    周安等人先一步来到了这里，不过他们是从另外一个方向过来的，不是余洁忆等人所在的方向。

    周安带着人连忙走了上来，说道：“苏大哥，我们在上面绕了一会，刚好来到了这里。”

    之前，苏长幸告诉他先达到老汉的那一层，那一层应该最上面的一层，地下二层，不过他们绕了一会没有达到那个位置，反而来到了地下。

    “上面的空间被封住了？按道理来说，你们走这么久肯定是可以达到那个地方的。”

    苏长幸不由地皱了皱眉头，情况相对于之前似乎有所变化。

    周安想了想说道：“会不会是我们运气不好，所以才没有上去。”

    苏长幸已经告诉他们这里空间变动的大致规律，多绕几圈肯定是可以到达某一个相联通的空间。

    朱文武反应倒是很快，沉声道：

    “这种可能性似乎很小，感觉像是这些猎杀者并不想让我们离开这里，把出口给封上，有一种关门打狗的即视感。”

    苏长幸觉得朱文武依旧非常敏锐，不愧是可以第一个靠着自己觉醒的非凡者，点点头表示赞同，说道：

    “嗯，有道理，它正在想方设法地封住出去的空间，我们现在需要占据主动权。”

    周安似乎想到了什么，说道：“唉，我们可以不可以暴力破开上面的墙壁从而出去······”

    他又感觉不对劲，道：“嗯，应该不会有这么明显的漏洞吧。”

    “可以试试。”

    苏长幸思考着说道，没有立刻回绝这个想法。

    之前他也有类似的想法，不过估摸着就算破开墙应该也不能穿越楼层，空间是一块一块被分开，左右走和上下走的区别不大。

    但还是可以试一试，毕竟实践和理论是两个东西。

    朱文武看向上方的天花板，说道：“这是类似钢筋混泥土的结构，很厚，想要破开需要花一点时间。”

    “不急。”

    苏长幸摆手道：“我们先离开这个地方。”

    说罢，他打开手机联系老汉，让他试一试看看能不能离开那一层。

    信息发过去，没有回信。

    “嗯？睡着了？”

    苏长幸放下手机，带着一众人往余洁忆他们那个方向走去。

    朱文武大口喝了一口水，问道：“怎么了？联系不到他？”

    苏长幸点点头，沉声道：“嗯，但不知道是什么情况，之前我还路过那里，听声音他的状态也还算不错，应该不会睡着才对。”

    周安眼睛睁大，嘀咕道：“不会是遇到什么事情了吧，或者猎杀者······嗯，我是乌鸦嘴，他应该只是睡着了。”

    老汉虽然存在感不高，但性情平和，属于老好人，人缘还算不错，和谁都可以聊上两句。

    朱文武想了想说道：“钱润威似乎也是同样的情况，没有显示死亡，但就是联系不到，有点奇怪。”

    对于这种情况，苏长幸可以联想到的无非就是被猎杀者绑了，但这种概率着实不大。

    “我知道了！”

    周安眼中灵光乍现，大喊道，把周围的人吓了一跳。

    朱文武愣了一下，将信将疑道：“什么？你最好说点靠谱的东西。”

    周安毫不在意朱文武嫌弃的眼神，继续说道：

    “这不就跟在现世的时候发消息是一个道理吗？对方不回有三个可能性。”

    “第一，对方不想理你，嗯，这个排除掉了；第二，对方没有看到，在干别的事情去了，这个可能性之前说了；第三，没信号了，我们这边没有信号导致信息发出去，或者对方没有信号导致接收不了。”

    他脸上露出一丝得意的神色，一副扬眉吐气的样子，他周安也是有聪明的时候，接着道：

    “我们还可以看到论坛上的信息变化，说明我们这里还是有信号的，所以有可能是他那边没有信号了。”

    朱文武微笑着打量了一番周安，说道：

    “不错嘛，不过我们的手机是末日游戏配备的，丢失信号的概率非常低。”

    丢失信号？

    苏长幸突然想到之前他在异端所创造出的异空间中，手机便是丢失信号的状态，出声道：

    “周安说的确实可能，手机在一定条件下会丢失信号，我之前还遇到过，似乎需要完全脱离这个世界的空间······也就是说，上层的空间已经完全被隔离，成为一个个独立的异空间！”

    这算是一个非常惊人的事实，红衣人居然可以创造出异空间，想想就觉得匪夷所思。

    “异空间？”

    周安听的有些迷糊，不太清楚苏长幸究竟在说什么，觉得很是玄学。

    但也有听得懂的人，耿勇皱了皱眉头，没有出声，显得有些焦虑，觉得他们的前路一片黑暗，甚至开始怀疑自己之前的决定是否正确。

    他们本来就是一个临时拼凑出来的队伍，此刻也没有几个人说话，各有心思，只是在这样的情况下，他们没有后路，也没有其他选择，只有跟着苏长幸，硬着头皮向前走。

    余洁忆等人看到苏长幸他们显得又是高兴，又是兴奋，在这样一个黑暗，没有声音的地方长时间呆着还是非常折磨的。

    余洁忆此时已经带着人准备好，之前就已经接到了苏长幸的消息。

    苏长幸望向那几个伤势最重的人，心里也闪过抛弃他们的想法，可能这样的做法才是最为理智的。

    但也仅仅是想法，他们还没有到绝境，没有这个必要。

    朱文武对着后面的人吩咐道：“来一些人带上这些伤员，我们不会抛弃任何一个人。”

    之后，苏长幸再次带着一众人，以不快不慢的速度，沿着主过道向回走。

    空间带着光影扭曲，周围的环境突然变化。

    墙壁边摆放着一些白色的光柱，地上是灰尘上印上的凌乱脚印，最为显眼的是边上一扇门框扭曲的，虚掩着的门。

    周安望向四周：“嗯？又是这里，苏大哥，我们之前也是从底层来到了这里。”

    “我们的运气似乎不错。”

    苏长幸嘴角上翘，看向那一道虚掩着的门。

