    做生意是好事儿，不过对于沈家人来说，还有个小小的问题。

    那就是孩子们的吃饭问题。

    沈家的女眷们现在不在村里的生产队干活，中午就不可能像以前那样，回家做饭吃饭，睡一个午觉再去生产队干活了。

    做生意不是一件轻松的事儿，早起晚归的是必然的事儿。

    赚钱当然好，不过孩子谁照顾？

    还有就是留在村里的沈大业，也不会做饭，总不能让他饿肚子去下地干活的。

    不过也这不是解决不了的问题。

    宋桂兰很快就做好了安排。

    沈家的八个孩子，除了沈六安之外，其他七个都是上学的。

    沈一乐，沈二和，沈三多三个在县城念书，原本都是寄宿的，在学校的食堂吃的。

    现在就按照原样来就行了。

    而沈四喜，沈五福，沈七宝和顾江舟，外加上沈文，是在公社的小学里。

    原本他们中午是回家来吃饭的，来回一共四里的路程，一个小时时间就足够了。

    沈四喜和沈五福两个小的走走跑跑。

    沈文骑着自行车载着沈七宝和顾江舟。

    要是遇见雨雪的坏天气，就带着饭盒在学校吃。

    学校里有伙房，带着铝制的饭盒，放在伙房里，就有大师傅帮忙给一起热了。

    以后沈家人都在县城做生意，那沈文和上小学的孩子们就都可以带饭。

    反正沈家人做生意，也是要来往靠山屯和县城的。

    家人是必须要照顾好的，也只能是大人们辛苦一点了。

    虽然带饭不如新鲜做好的，但是只要给饭菜里多加点好东西，也不会耽误孩子们长身体。

    至于留守在家的沈大业，宋桂兰只要教会他怎么热饭就可以了。

    乡下人吃的不是那么讲究，也不一定是每顿饭都会做新的。

    上顿没吃完，下一顿热一下再吃是常有的事儿。

    农家的大铁锅，热饭也不麻烦。

    锅里添上小半锅的水，放上木头叉子做的土屉子，然后把主食和菜放在上面，盖上锅盖，下面烧起来。

    锅里上汽儿了，就说明水开了。

    这个时候也不能断火，还得小火再烧个五六分钟，熄火后再焖上个五六分钟，饭菜就能热透了。

    热饭可比做饭简单多了，就算是沈大业这种不进厨房的男人，也不是难题。

    至于最小的娃娃沈六安，也不上学，就把他给带到县城的摊位上去，跟着大人们一呆着就好了。

    沈文还听说，县城里有学前班，到时候找找人，看看能不能把沈六安也送到学前班去。

    一切都安排妥当了，沈家也没有什么后顾之忧了。

    家里的事儿安排好了，还有一件事儿要提前解决。

    那就是生产队那边。

    这件事沈文之前也想到了，跟家人商量好了，所以，还是要从朱长安那边入手。

    去找朱长安，就由沈文和李海棠两口子出面。

    他们当然是不能空着手去了。

    李海棠准备了十米的呢子衣料，两罐奶粉，十个罐头。

    这些礼物，不管送给谁都是能拿出手的。

    在靠山屯这边来说，更可以算上是豪华的大礼了！

