    旁边郭嘉顿时笑道：“公子这个名字起得好，鹰击长空！有此强军在手，横扫江东六郡，将是易如反掌啊！”

    “奉孝过誉了，目前鹰威军不过刚刚成型而已，尚未经过战火淬炼，此时最多不过是一只雏鹰。

    想要真正达到鹰击长空的地步，还得好好经过几场大战的洗礼！”陈放摇头道。

    郭嘉点头道：“公子这话说得在理，自古强军没有练出来的，都是打出来的。

    不过接下来的江东六郡，什么都缺，唯独不缺战争！”

    “奥？听奉孝如此说话，看来是应该已经成竹在胸了？”陈放笑道。

    郭嘉笑道：“承蒙公子看重，先前公子交代的事情，嘉已经完成了。那位东吴德王的大军，已经在赶来的路上了，不出意外的话，今晚就能抵达邬堡城外了。”

    所谓东吴德王，其实就是那个盘踞吴郡的山贼头目，严白虎。

    要说这严白虎的出身，其实也是豪强子弟。

    在这吴郡，严家绝对算是响当当的势力。

    不过豪强跟世家的区别就在于，一个官面上有人，一个官面上没人。

    不要小看这点区别。

    在没有科举，还在以察举制招募官员的东汉国。

    官场上有人的世家就可以不断向朝廷举荐人才, 让子弟世代为官。

    而官场上没人的豪强，哪怕是在地方上的势力再大, 也没有出头之日, 只能沦落为山贼！

    当然, 陈放并不关心严白虎是怎么从豪强变成山贼的，或许主动为之, 或许是被迫而行，但这都跟陈放没有关系。

    他只知道，目前这个严白虎, 正是被江东世家们推出来，打压吴郡分家的代言人！

    陈放不知江东世家们许给了严白虎什么样的利益，才让他接下了这个吃力不讨好的差事。

    但不管是因为什么，既然严白虎已经接下了这个差事, 那就别怪他对他不客气了。

    所以从陈放来到分家的第一天，就已经盯上严白虎了。

    根据陈放的了解，以往严白虎通常是每过三五天，就会派出一波贼兵过来袭扰分家。

    或是烧毁他们的农田, 或是捣毁他们的农具, 或是抢走他们的佃户和生产资料。

    总之就是袭扰他们。

    严白虎似乎是想要用这种钝刀子割肉的方式，一点点的耗光分家的力气, 直到分家精疲力尽, 彻底失去反抗能力的时候, 在毕功于一役，彻底消灭分家。

    陈放采取的应对方式说起来并不复杂, 他只是稍微迷惑了一下严白虎, 让严白虎以为分家已经到了最后关头，他可以发动最后的战争了。

    当然, 这说起来简单，实际上很难。

    需要把握很多细节，还需要精确的掌控人心。

    非顶级智者难以做到！

    不过好在陈放身边, 恰好就有这么一位顶级智者。

    于是这个任务被顺理成章的交到了郭嘉手上。

    这也算是陈放对这位刚招募到身边的谋士的考验。

    郭嘉很自信的接下了这个任务, 然后便去执行了。

    随后的二十天，严白虎的军队再也没有出现在分家邬堡的势力范围内。

    直到陈放初步练成了鹰威军, 严白虎的军队才适时的出现了。

    别的不说, 就凭这一点, 陈放就对郭嘉佩服的五体投地。

    至少目前他, 仅凭算计和把握人心，还无法做到如此地步！

    “呵呵，竟然还是晚上来的，看来这是要夜袭呀？不过就凭严白虎那些长年吃不上肉，绝大多数士兵都有夜盲症的军队，是谁给他的自信，可以发动夜袭的？”陈放轻笑道。

    郭嘉笑道：“夜郎自大，井底之蛙，无知者无畏嘛。总有些看不清自己的盲目自信之辈，会觉得自己是这个世界上最聪明的人。却不知道, 但凡是这么想的人，基本都是傻子！”

    “哈哈，奉孝这话说得可当真是真理呀！此战若胜, 奉孝当为首功！”陈放大笑道。

    ……

    当夜, 一支乱糟糟的，形似乱民的数千人军队，来到分家邬堡外面。

    领头的正是严白虎的弟弟严舆。

    “哈哈, 郭军师果然是料事如神啊，这陈家邬堡果然是没有任何防备！”

    严舆看着整体被黑暗笼罩，没有任何声音和光亮的分家邬堡，不由哈哈大笑。

    其实先前他们之所以二十天没有过来袭扰分家邬堡，正是因为收到了郭嘉送过去的一份密信。

    密信上说，陈家以铁血手段压服豫州世家豪强，强迫豫州士子为其所用，众豫州贤达表面归属，实则心中皆是恨不得让陈家死无葬身之地。

    便是他跟着陈放身边，也是虚与委蛇，为的正是寻找机会，杀掉陈放, 消灭陈家。

    如今这个机会终于到来了，郭嘉决定与严白虎合作, 共诛陈放。

    郭嘉请严白虎暂时停止这种每过三五天就来一次的袭扰。

    他说这种袭扰其实并不能起到削弱陈家的作用, 反而会让陈家在不断的袭扰过程中, 被锻造的越来越强。

    他让严白虎停止一段时间，这样陈家会以为严白虎因为多次袭扰而无功, 已经放弃了攻打分家邬堡的计划。

    这样陈氏分家就会心生懈怠，放松警惕。

    而等到他们完全放松警惕的时候，便是严白虎派大军攻打，毕功于一役，彻底消灭陈氏分家的时候！

    话说严白虎受到这封信后，那是欣喜若狂啊。

    他丝毫没有怀疑郭嘉的话。

    虽然他并不是十分清楚，陈家在豫州到底实行了什么样的政策。

    但他却知道，那肯定是十分不利于世家豪强的政策。

    若是不然的话，江东的世家豪强，为什么会突然团结起来，一起针对陈家呢？

    既然江东的世家豪强会联起手来针对陈家，那豫州本地的世家豪强，肯定也是视陈家为虎狼豺豹，恨不得杀之而后快的！

    嗯，这事怎么说呢。

    不得不承认，严白虎这个想法，在逻辑上其实是没毛病的。

    只不过，但这世界上的很多事情，并不是用逻辑就可以解释的。

    尤其是当你面对一个挂逼的时候，如果你还用正常的逻辑来思考问题，那下场通常都会挺惨的……

    在如今的东汉国，但凡是了解了豫州发生了什么的人，基本都会认为，豫州的世家豪强肯定是对陈家恨之入骨的。

    但谁也不会想到，利用蓝星的海量资源，陈放虽然强势收走了世家豪强的仆役和土地，但却给与了他们更多的福利待遇。

    这虽然无法完全消除世家豪强的恶意，但却足以收买世家豪强的绝大多数普通子弟了。

    不错，就算是其他世家豪强的普通子弟，也并非是不能收买的。

    这个世界很现实，就算是同宗同族的子弟，也不是可以绝对信任的。

    以往世家豪强子弟，听从族长和族老的，是因为他们的生死荣辱都掌握在族长和族老手中。

    但当陈放强势将诸多世家豪强纳进陈家体系后，目前掌控这些普通子弟兴衰荣辱的，已经变成陈家了。

    吃谁的饭，端谁的碗，为谁打仗，听谁的话！

    这是颠古不破的真理！

    而当家族的普通子弟都被收买以后，那些昔日的世家豪强高层们，纵然是心有怨言，也违逆不了大局，甚至他们都不敢表现出来！

    所以，豫州的情况，貌似恶劣，但却远没有其他各地世家豪强们想象中的那么剑拔弩张。

    在陈家一手胡萝卜，一手大棒的政策下，整体政治环境已经趋于稳定了。

    当然，以上情况严白虎是不清楚的，他只是吴郡的一个山贼，对豫州的认识，甚至还赶不上那些世家和豪强。

    所以他只能根据江东世家豪强的态度，来分析豫州的情况。

    以此做出信任郭嘉的判断，也就不足为奇了。

    但当他做出了信任郭嘉的决定后，其实也就离死不远了。

    “将军您看，城墙上出现信号了！”一个亲兵凑到严舆身边，指着不远处的分家邬堡的说道。

    严舆顺着他的手指看去，顿时看到了邬堡城墙上，出现了三个红色的小灯笼。

    这正是他当初与郭嘉约好的信号，当郭嘉放出这个信号后，就会打开邬堡城门，放他们进城！

    “哈哈，陈家倒行逆施，与天下为敌，必受天下唾弃！

    陈放更是无能之辈，这才中了郭先生的妙计！

    如今陈家邬堡门开，可见陈家气运已尽，兄弟们，冲进去杀了陈放，这个邬堡的所有财富，都是咱们的啦！”

    严舆大笑三声，拍马向邬堡冲去。

    他麾下六千严家军紧随其后，齐声吼着冲啊，杀啊，抢啊的声音，也向分家邬堡冲过去。

    他们很快就冲到了邬堡城门外，然后不出意外的看到了已经被打开的邬堡城门。

    严舆毫不迟疑，立刻带着大军通过城门冲进去。

    冲啊！

    杀啊！

    抢啊！

    震耳欲聋的声音，开始响彻整座邬堡。

    严舆很快来到了邬堡的中心地带，也就是主屋位置。

    这里是整座邬堡的核心区域，不出意外的话，陈放应该就是住在这里。

    但就在此时，严舆忽然感觉到一丝不对，因为他发现在他带兵进邬堡后，除了他麾下士兵发出的声音，在这邬堡内竟是听不到任何声音。

    这是怎么回事？

    就算陈家再松懈，他们都已近冲进邬堡来了，都已经发出这么大的冲杀声了，怎么可能还是一点反应都没有？

    难道说……他中计了？

    严舆脑海中如电光火石般闪过一个念头。

    但还没等他认真思索，便听到后方城门处传来一个巨大的声响。

    严舆陡然回头，然后便惊恐的发现，方才那洞开的城门，已经被一块巨大的，纯铁制成的千斤坠给彻底封死了。

    “哈哈哈，严舆小儿，如今穷途末路，还不投降？”

    城墙上出现一声朗笑，一个青衣消瘦的年轻男子出现在城头上，正含笑而立。

    在这男子身边，是密密麻麻不知有多少的士兵，所有士兵手中都端着钢弩，瞄准下面的严家军。

    “你是何人？”严舆吼道。

    年轻男子轻笑道：“事到如今，难道你还不知我是何人？”

    “你是……郭嘉？”严舆咬牙切齿的说道。

    郭嘉笑道：“不错，我正是郭嘉，想必你就是严白虎的弟弟严舆吧。”

    “不错，我就是严舆，你为何要背叛我哥哥！”严舆怒吼道。

    郭嘉笑道：“这话说的好没道理，我乃陈氏家臣，你们严家侵犯陈家，你我自是仇敌，这何来背叛之说？

    你们竟然相信一个陈氏家臣说的话，那是你们蠢。

    但你们蠢，不要以为所有人，都跟你们一样蠢啊！”

    “你！”严舆气结，半天说不出话来。

    郭嘉继续说道：“好了，闲话休提，严舆，如今你们已经穷途末路，尽早投降吧，看在你们蠢得如此可爱的份上，我可以向主公求情，看能不能留你们一命！”

    “你休想！老子宁死不降！你们陈家倒行逆施，与东汉所有世家豪强为敌，早晚死无葬身之地……”

    严舆破口大骂，但才刚骂到一半，这声音就戛然而止了。

    一支破空而来的箭矢穿过重重夜幕，精准射进他的口中，再从他的后脑射出来。

    严舆哼都没哼一声，就扑倒在地上了。

    随后整个城墙上都响起震天的声音：

    “严舆已死，立刻投降，可免一死！”

    “严舆已死，立刻投降，可免一死！”

    “严舆已死，立刻投降，可免一死！”

    亲眼看到严舆倒地，再听到这山呼海啸的声音，邬堡内本就处于绝境的严家军立时便混乱起来。

    不过他们并没有混乱太长时间，毕竟形势是如此的明显。

    所以他们很快就冷家下来，然后纷纷扔下兵器，跪在地上，表示投降了。

    “公子……神射呀！”

    邬堡城墙上，郭嘉满脸惊讶的向陈放恭贺道。

    他感觉这位陈家公子身上真是充满了神秘，每当他觉得已经快要了解清楚了陈放的时候，就总能从陈放身上发现新的秘密。

    今天以前，他真的是没想到，陈放竟然还拥有如此神乎其技的射术。

