    第4410章 全面入侵 下

    “神一前辈，目前是什么情况？”

    当信仰宇宙的一众众神之王看到神一宫两名大道级别的存在到来的时候，连忙的追问道。

    一众信仰宇宙的众神，也是充满了凝重的神色。

    “那龙王的实力很强，我们都被他偷袭根本没有反抗之力，我有至宝逃走，但鸿天被杀，好在有至宝恢复！”

    被称之为神一前辈的大道级别强者，沉着脸回答道。

    “神一前辈你们也被那龙王偷袭了？没有反抗之力？”

    他的话，令周围一众信仰众神之王们，神色大惊。

    “他的实力非常恐怖，一对一的情况下，我根本没有反抗的实力，我也被瞬间秒杀。”

    神圣宫神圣众神之王在一旁开口说道。

    “什么？神圣宫主也被那龙王袭击斩杀了？这？？”

    “这龙宫的进攻绝对是有预谋的，绝对是有计划，他直接袭击我们十几个宫，大肆的偷袭我们，他们是怎么做到的？”

    “那龙宫龙王是混沌级别的存在，他可能有我们不知道的强大宝物，能够将手下带过来。”

    周围的的位置，一众信仰宇宙二十四宫宫主与众神之王们，满脸惊怒的说道！

    “现在我们要做的是进行反击。”

    神圣宫宫主满脸冰冷的开口说道！

    不过，就在他话音刚刚落下的时候，脸色突然巨变。

    “不好！”

    他突然失声惊呼一声，脸上露出一丝恐慌的神色：“我的实力要降低了，我的实力要下降了，那龙宫龙王正在疯狂屠戮我神圣宫的众神。”

    神圣宫主声音带着一丝的惊恐。

    他们的力量来源于信徒的信仰，然而一旦信徒大量的死亡，那么他们的力量，自然而然的也会减少。

    现在，神圣宫主感觉到自己的境界正在松动。

    感觉到自己要坠落到掌控级别的实力了？

    “什么？”

    他的话，令所有众神之王微微一惊。

    “不好，我的实力下降了，我的实力也下降了，我们法令宫的众神被屠杀了，我现在从掌控级别，降低到了初入级别，如若再让他们这么杀下去的话，我的实力会越来越低！”

    就在这时，一旁的位置，法令宫宫主突然也是失声的吼道。

    他的脸上，充满了惊恐的神色。

    “不行，必须要反击，我们的力量来源于信徒，如若信徒被杀，我们也会跌落境界，必须要阻止龙宫他们。”

    一名信仰宇宙的宫主满脸凝重的说道。

    神一宫主他们也是脸色微变。

    “反击，立刻进行反击。”

    神一宫主手臂一挥，一个画面出现在所有人前方。

    画面中，是龙宫三十多名强者，所在的位置。

    “我们通过传送阵，一个个宫赶过去，将他们灭掉！”

    神圣宫主这一刻感应到自己的境界已经降低，他脸色有些狰狞的开口说道。

    他刚刚突破至大道级别没有多久，现在境界便下降了。

    这令他恼怒无比，心中充满了凌厉的杀意。

    “等等，你们看，他们正在朝着我们这边赶过来。”

    这一刻，画面中一个个代表着天元造化强者的光点，正在快速的汇聚。

    最终，出现在他们此地的不远处！

    “龙宫的所有强者杀过来了，他们能够锁定我们所在的位置。”

    一名众神之王瞳孔微微一缩，开口说道！

    “该死的，他们竟然还敢杀过来？”

    有众神之王满脸愤怒的吼道！

    “我是被那虚空之王杀死的，那个虚空之王，现在跟那龙王是一伙的！”

    这个时候，一名掌控级别的众神之王满脸凝重的开口说道。

    “什么？虚空宇宙不是与九源宇宙是死敌吗？而且九源宇宙入侵了虚空宇宙，那虚空之王被龙王他们斩杀了几次，现在怎么可能是一伙的了？”

    “应该是那虚空之王被龙王收服了，糟糕，现在龙宫那里有两名大道级别的存在，而现在神圣宫主的实力又降低了。”

    “完了，我们的实力已经跌倒了众神巅峰之境了，糟糕了！”

    “我的实力也降低了，原本我堪比老牌的初入众神之王，现在和我刚突破的时候差不多！”

    “现在怎么办？我们现在还是他们的对手吗？”

    在这虚空裂缝的大殿内，场面瞬间混乱了起来。

    一名名信仰宇宙的众神，脸上露出了一丝的慌乱。

    虚空宇宙的虚空之王与那龙王一伙。

    现在还有二十四宫的宫主实力下降。

    甚至有一名降低到了众神之境。

    这？？？

    此消彼长之下，令他们的处于一个劣势。

    “所有人闭嘴，准备迎战，我们这里依旧有二十六名众神之王，我们联手进行防御的话，依旧可以抵挡。”

    “另外，让你们所有的手下全部聚集到神一宫这边，我们全力抵挡的话，应该是没有问题的。”

    神一宫主看到这个局面，目光一凝，大声的喝道！

    “是！”

    所有众神之王们微微一愣，紧随着立刻点了点头。

    这个时候，不是自乱阵脚的时候。

    他们的力量，依旧非常的强大。

    哪怕龙宫的实力很强，但是他们只要联起手来，也不是没有抵抗之力！

    “他们已经快到了，出去迎敌！”

    神一宫主目光看向大阵监控的信息，手臂一挥。

    他们这庞大无比的宫殿，出现在现实之中！

    “战，混沌级别的又如何，我们如此多强者，完全可以抵挡！”

    “没错，想要杀我们，至少需要五六名混沌级别的存在一起出手。”

    一名名众神之王，紧握着拳头，目光朝着前方看去！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    而这个时候，位于他们前方的位置。

    以王仙为首的一众龙宫强者弟子们，快速的朝着这边飞过来。

    “桀桀桀，接下来可是一场硬战呀，能够好好地大战一场了！”

    魔煞盯着前方。

    现在，他们已经能够看到信仰宇宙众神之王所在的位置了。

    已经能够感应到他们的存在了！

    “二十六名天元造化强者，大道级别的气息少了一名，掌控级别的气息少了两名，呵呵，看来斩杀他们的手下，对他们的实力，确实有极大地影响。”

    王仙盯着前方，感应着他们的实力，眼中闪烁着冷冽的光泽！

    (本章完)

