    虞代在贺兰京要起身过来挠人的时候，一只手摁住了贺兰京的利爪。

    “……他说我坏话！还当着我面说？！是不是真的以为我没有脾气？！！”

    贺兰京双目赤红，另一只没有被代代握住的手上魔气四溢，随时准备着在清言那张可恨的破脸上挠一爪子——让他头破血流。

    杀气是对着清言的，可是跟虞代说话的时候，那红红的眼尾像是无数个委屈凝聚成的粉色——一层一层的粉色贴合，变成浓浓的红色。

    虞代的手刚握上来，贺兰京就很自然的反握住。

    清言本来是发了个抖，看见虞代轻轻一只手就把人摁住了，他挺直了胸膛，重新做回了真男人：“我说的是实话啊。”

    “宋晚澜才什么水平，你活了多久了？你上不去让一个小辈上去了，你都好意思这么做了，我怎么不好意思这么说？”

    “某些魔啊真就是不知道为啥脸皮那么薄，说一两句就开始发狠，小气吧啦的，我师姐从前最看不起这种男人了，啧~”

    说着说着，清言就被虞代轻轻地拍了一下胳膊。

    虞代无奈的握住贺兰京的手腕，“你要再说，我可就不拦了。”

    “……”

    清言闭上了嘴，看向了别处。

    虞代叹出一口气。

    她朝着贺兰京伸出另外一只手，示意让他抓住——

    贺兰京在上前挠清言和跟代代握手的这两个选择项中，毫不犹豫的选择了后者。

    当着代代的面又不能真的把这个可恶的魔修给弄死了，那无伤大雅的一点点小伤，更是不必在代代面前去做。

    贺兰京这样想，就重新坐了回去。

    这回，他紧紧贴着代代，还把脑袋搁到了她的肩膀上，活像是一个在外被咬了回家找主人告状的小狗狗。

    “他老欺负我。”

    贺兰京委委屈屈，两只手分别绕过她的腰，重新牵上了她的手——十指相扣。

    “嗯，我知道小京特别厉害，脾气也特别好，才不跟清言计较的对吧？”

    虞代笑了笑。

    贺兰京点点头，“就是啊。要是放在其他魔身上，早就把他挠的不知道今夕何夕了。”

    清言，“你以为我除了你之前谁也打不过吗？我——”

    “看他那个没有见过世面的样子。”

    贺兰京忽然想到那会儿在岫城时，自己怎么着也插不进代代跟绿茶精的对话中。

    他决定让清言这小兔崽子也尝尝憋屈的滋味儿。

    “我怎么没有见过——”

    “九重天的结界是四大真神以神格献祭设立的，别说是我了，就是历任魔尊全都活过来，也难往上一步。”

    “我没有说九重天，我说的是……”

    “再加上佛、灵、神三大上上界日日以最纯正的灵气镇压，稍微低点儿修为的魔……哦，就比如你这种水平的，还没碰到结界就被烧死了。”

    “我也没想着去上……”

    “大三千界跟小三千界说白了，就是修士阶级的划分。穷的穷死，富的富死，越是强大的修士多，上界的土地蕴含的灵气越是多。你以为结界是好玩的吗你说破就破？破结界就是打破这个阶层，你让他们上界的人心甘情愿的接受你们下界的人，这结界不攻自破。”

    “那宋晚澜又……”又是怎么去上面的？

    “说你没见识你还不相信。”贺兰京代代在怀，根本不与他一般见识。高贵冷艳的瞧了清言一眼，继续道：“为什么去上界需要上界的人指引？说明上去的人都是被那个阶级接受的。这种接受跟你修为多高没关系，就是看你跟他们关系多好。”

    “宋晚澜也……”也没有接受谁的认可谁的指引啊？不然怎么还会被踢下来？

    “宋晚澜么，大概是偷了上界谁的法宝，强行要求法宝易主，让自己的元婴或者金丹能够暂时的存储在法宝之中，被上界的人带走。”

    “你说……”的有什么证据吗？

    “岫城那日，宋晚澜是在的。”

    所以，是偷了元忘的法宝。

    白发老者身死，直接在上界命牌就碎了。上界不可能不派人下来查探情况——所以才隔了这么久，在岫城找到了元忘的法宝，带回了上界。

    不想从里边儿冒出了一个宋晚澜，还大言不惭说再不阻止魔族就来不及了……当场被几个长老当成疯子踹下了界。

    贺兰京道，“我也不知道你的修为是怎么涨到这个程度，连有人在偷听你都察觉不出来。”

    “我是懒得管，你是真的不知道，啧。”

    清言，“……”

    或者说，宋晚澜没有离开过岫城。

    岫城被魔人侵袭的时候，城中普通人本来就没有死绝。

    魔人想要的是外面更广阔的天地，小小岫城，哪儿容得下那么多魔。

    一冲出封印，大家的第一反应都是快点去占领周边小城，一点一点蚕食人族的领地。

    是不会一味的贪图眼前的这点人气，一直留在岫城搞破坏不走的。

    清言甩袖离开的背影一点儿都不狼狈，充满了“我要上进”“我要闭关”“立志拍死这个魔头”的亢奋因子。

    虞代看了一会儿就被男人不满的捏着脸转了过去。

    一抬眸，就对上他可怜的不得了的金眸。

    还能看见泪光在闪烁。

    一点儿也没有刚才伶牙俐齿的影子在。

    “……好啦，清言就是过过嘴瘾，我们小京这么好，不要跟他计较啦。”

    虞代摸摸他的脑袋，又在他唇边亲了下。

    “哼……”

    贺兰京虽然觉得有点不够，应该用力的吻他的唇才对……但还是很受用，抱着虞代的力道又紧了紧。

    “都是看在代代的面子上才不对他动手的，其实我可生气了。”

    他把脸贴在虞代的颈窝里，小小的磨蹭着，嘴里哼哼唧唧的告状，想让代代多偏心自己一些。

    “是呀是呀，清言有些话是说的不太对，你不要放在心上。”

    “我不放在心上，只有代代在我心上！”

    “……噗，你呀。”

    贺兰京见她笑了，便再接再厉的说了很多俏皮话。

    -

    虞代一人去看了被关押在地牢里的宋晚澜。

    【作者题外话】：一丢丢小剧情，然后简单的开个车（划掉），就好起来了哈哈哈~~

