    第7章灵泉空间

    商定好婚事，王小青以“结婚前三天，新人不宜见面”为由，没同意池枣枣去看望霍骐骏的要求。

    池枣枣代替胖女孩活下来之后，她惊喜地发现灵泉空间跟着穿过来。

    她的空间灵泉有着极为神奇的效果：一滴肤白貌美，十滴修复断肢，百滴治脑损伤。

    所以，池枣枣想给霍骐骏喂灵泉水，没准他喝下灵泉水就能醒过来了呢？

    如果霍骐骏醒过来了，那霍家不需要再冲喜，池枣枣和霍骐骏的婚事，自然就不作数了。

    可惜，王小青担心节外生枝，坚决不同意池枣枣去看望霍骐骏。

    池枣枣倒是想过悄悄钻进霍骐骏的房间，可她这两百多斤的肉不是白长的。

    体型庞大如她，必须得侧着身体才能勉强挤进霍骐骏的房间！

    池枣枣深深体会到过于肥胖的身形带来的麻烦，她不得不打消给霍骐骏偷偷喂灵泉水的主意。

    从霍家出来，池枣枣回头看了一眼，发出长长的叹息。

    梁玉莲误以为池枣枣为嫁进霍家的事烦恼，给池枣枣喂定心丸：“枣啊，你别怕，妈在呢。你去到哪，妈跟到哪，妈给你靠。”

    池枣枣望着极力劝慰她的梁玉莲，往前走了两步，伸出又粗又壮的双手抱住梁玉莲。

    一切尽在不言中。

    回到池家之后，池老太故意恶心人，没给梁玉莲和池枣枣留一丁点吃的。

    池枣枣哄着梁玉莲进屋，她咔擦一声锁上房门，直奔杂物房拿了一把斧头出来。

    “嘭！”

    池芳芳第一个赶到，发现池枣枣正挥着斧头劈厨房里的储物柜，她吓个半死，死死捂住嘴，不敢发出一丁点声响。

    池老太闻声赶来，心急如焚的她一把推开挡道的池芳芳，失声尖叫道：“池枣枣你发什么疯？”

    池枣枣权当没听到池老太的叫骂声，她又挥动斧头往下一劈，成功劈断储物柜的锁头。

    力道没控制好，柜子被劈出一个大口子。

    池枣枣看都没看那口子一眼，她拉开柜门，发现鸡蛋、腊肉、糕点等食物堆得满满当当。

    她从中挑出足够她和梁玉莲填饱肚子的食材，衣兜装得满满的，哗啦啦倒在灶台上。

    青菜、鸡蛋、腊肉、挂面！

    池老太不淡定了，她边骂得震天响，边冲出来阻拦：“池枣枣你是饿死鬼投胎吗？还是赶着去投胎？你敢把这些东西吃了试试？”

    池枣枣猛然举起那把斧头，当头劈下，又是一声“嘭”！

    池老太再度感受到末世女王爆棚的惊人气势，斧头往下劈带起的气浪刮着她的脸，濒死的恐惧让她吓得噤若寒蝉。

    “杀！人！啦！”

    池芳芳发出无比凄厉的叫声，她的两眼一闭，直挺挺地往后倒下去！

    池枣枣不屑地嗤笑道：“嘁，胆小鬼！”

    池老太的表现不比池芳芳好到哪里去，她被吓得失禁，一股骚臭味扑鼻而来。

    池枣枣嫌恶不已，再次挥动斧头喝道：“滚！”

    池老太的身体比意识反应更快，咻一下跑没影了。

    池枣枣用草木灰把那滩可疑的水迹给遮掩，之后哼着不知名的曲调下面条吃。

    当池老太和池枣枣对决的时候，池国富躲在暗中观察，发现池枣枣变得这么无所顾忌，他不敢再动歪心思，老老实实去做池国忠的思想工作，极力劝说他跟梁玉莲离婚。

    (本章完)

