    楚凡的话，引得许多医生、护士都仿佛见了鬼一样。

    开什么玩笑？

    让人家卫教授给你打下手，你的脸可真大啊。

    还有，你让陈心心进来干什么？到时候人家女孩子情绪崩溃，不是净添乱吗？

    大家都很不满，但幸好卫修竹是铁了心让楚凡出手，于是厉声呵斥道：“全部出去！在外面闭嘴等着，暂时不许散布任何消息！”

    众人不敢违抗，终于是去了外面。

    十多秒之后，陈心心被带了进来。

    “卫教授，我父亲他是不是……”陈心心的表现还算镇定。

    卫修竹略显无奈，道：“先等等吧……”

    急救室内非常安静，能清楚听到陈心心的呼吸声。

    她看到父亲那张毫无生气的脸，一下子像丢了魂一样。但她没有哭，也没有叫，因为她看到，楚凡正在给父亲把脉。

    父亲，一定不会有事的。

    楚凡学长，或许能创造奇迹呢。

    “刀。”楚凡口中终于吐出一个字。

    卫修竹愣了一下，以前他都是吩咐护士做事，几时给别人当过小使子？

    卫修竹心里很不自在，但还是递给了楚凡一把手术刀。

    事实上，卫修竹心里并不认为楚凡能救活一个死人。之所以让楚凡进来，一方面是死马当作活马医，另一方面也是为了满足好奇心。

    他很想知道，这个口气狂妄的青年，到底会用什么方法救人。

    楚凡接过手术刀后，却是将刀子对准了陈爱国的手腕。

    看他的架势，像是要给卫修竹割腕。

    卫修竹见状，一下子不淡定了，道：“哎哎，你干什么，这不是对死者不敬吗？”

    楚凡皱了皱眉：“那你来？”

    “呃……”卫修竹哑口。

    就这眨眼的工夫，楚凡就已经在陈爱国的手腕上割出了一道口子。

    因为陈爱国的心跳停止，血液循环也停了，所以伤口出血的速度很慢。

    随后，楚凡看向陈心心，道：“你怕疼吗？”

    陈心心摇头。

    “那好。”楚凡很干脆地拉住了陈心心的手。

    陈心心没有躲闪，虽然她不知道楚凡学长要干什么，但看到对方的神情时，总有种安心的感觉。

    “重新拿一把刀来。”楚凡又吩咐卫修竹。

    卫修竹嘟囔着脸，递过来一把新的刀。

    下一秒，楚凡却是在陈心心的手腕上割了一道口子。

    卫修竹目瞪口呆，道：“哎，你割她干什么？她又没病？”

    可是他说得太晚，楚凡已经找来了一个玻璃容器，放在了陈心心的手腕下收集血液。

    陈心心硬是一声没吭。

    大约收集了一百毫升血，楚凡才语气强硬地道：“帮她处理伤口，我留的伤痕很小，你细心帮她包扎，以后不许留疤。”

    卫修竹心里很不自在。

    他这等身份，居然被一个年轻人呼来喝去，毫无话语权。

    但出于医者的道德，他也不可能不管陈心心，于是快速去帮陈心心包扎。

    楚凡则用纱布裹在手术刀上，制作成类似毛笔的形状，然后沾着陈心心的血，在地面上画着复杂的图案。

    卫修竹余光看到如此行为，表情非常古怪：

    这家伙，不会真的是在故弄玄虚吧？你要救的人是陈爱国，可是你用人家女儿的血在地上画什么东西啊？

    不行，等我把陈心心的伤口包扎好，决不能让他胡闹了，还是赶走他吧。生死有命，陈总督或许真的是寿命到此了……

    楚凡的手速很快，手术刀裹纱布，以此作笔，肯定是很难用的。

    但他画画如同行云流水，不过一分钟时间，就在地上划出了一个硕大的复杂图案。

    这图案大约一平方米，纹路复杂晦涩。

    卫修竹看在眼里，有种说不上来的感觉，总觉得像乱画的，却又好似有着神奇玄奥的规律，其中蕴藏着一些超凡的天地规律。

    事实上，卫修竹的感觉没错。

    这个图案，实则是一种简易版的阵法，叫做“聚灵阵”。

    阵法能够吸纳周围的灵气，这样阵法内部的灵气就会不断增加。如果说外面的灵气浓度是1，那么阵法内的灵气就能达到2、3倍，甚至更多。

    而这个阵法，就是救活陈爱国的关键！

    陈爱国手腕上的血已经聚积了不少，楚凡这时才将陈爱国抱起，放在了地上的图案旁边。

    嗤！

    楚凡用纱布沾着陈爱国的血，在地上划出一道又长又粗的红线。

    红线一头连接着陈爱国的手腕，一头连接着阵法图案，这仿佛一条通道。

    “楚凡，我怀疑你是在逗我玩。”卫修竹处理好陈心心的伤口，略显不快地道，“我实在看不下去了，请你离开。”

    楚凡瞥了他一眼，淡淡道：“闭上你的嘴，看着就好。”

    这话说的颇有威压，竟让卫修竹有些发怵，不敢质疑。

    卫修竹心有不满，盯着地上的陈爱国，暗说：你把陈爱国放到地上，难不成是要把他冻醒？

    正想着，卫修竹忽然揉了揉眼睛。

    他隐隐看见，那条血红的“通道”上，似乎有些灰蒙蒙的色泽……像是有什么灰黑色的东西，从陈爱国的手腕伤口出来，顺着血液通道流入了地上的奇怪图案上。

    楚凡静默地等着。

    早在他进来的第一时间，别人看到他在把脉，其实并不是。

    他只是将法力打入卫修竹体内，查探情况。

    果然，卫修竹是中了一种“昭国咒术”。

    昭国，与华国一衣带水，千百年来一直有着千丝万缕的联系。在昭国，有一种阴毒的咒术，叫做幽冥咒。

    这幽冥咒可不简单，中了这个咒的人，最初没有任何异常。可是之后几天，中咒者随时可能暴毙，查不出任何原因。

    这玩意如果用来杀人，可谓是稳、准、狠，而且不留马脚。

    楚凡检查了陈爱国的情况后，确定了自己的判断。

    几十年前，徐半仙就中过这种幽冥咒。不过徐半仙道行太深，压根没受影响，运转两周天功法，就把这咒破了。

    现在中了幽冥咒的人是陈爱国，这家伙又不会修仙，楚凡只能从外面帮忙，为陈爱国破咒……

