    她从不反省自己，只以为是全天下的错，这样的人真是可怕。

    就连疯了，她都心怀恨意，继续恨着这个世界。

    也许红佛寺才是她的归宿，也只有呆在里面，她才没有机会继续害人。

    -

    苏常笑被带走后，大家为了不冷场，继续给弘元帝祝寿，假装和气地吃着美酒佳肴，欣赏歌舞。

    只是，想到楚子安逝世，苏常笑疯魔，大家心里都有点不是滋味。

    所以这个生辰也过得有些扫兴。

    喝到一半的时候，有些人醉了，便出去醒酒的醒酒，上茅房的上茅房。

    楚玄辰也有些微醺，便对云若月道：“月儿，我出去透透气，你要不要去？”

    云若月喝了几杯酒，也有些微醉，便道：“好，我也去。”

    “来。”楚玄辰牵起云若月的手，就走了出去。

    正在陪弘元帝喝酒的雪天香看到这一幕，眼里闪过一丝嫉妒的神色。

    她看向弘元帝，道：“皇上，臣妾喝多了，臣妾去一下净房。”

    “嗯，你去吧！”弘元帝点头道。

    雪天香看了阿米娜一眼，便领着她走出大殿。

    云若月才和楚玄辰走出大殿，旁边的凤儿便道：“王妃，我想去一趟净房。”

    “我也想去，我陪你去吧！”云若月说着，看向楚玄辰，“玄辰，你在这里等我们！”

    楚玄辰轻笑，“好，你们去吧！”

    他发现女人们还真是很喜欢去净房呢！

    笑完后，他摇了摇头，便兀自走到御花园里。

    春天来了，冰雪消融，大地一片复苏。

    御花园里的花草树木都开始发芽，万物生长，四周的空气都变得清新很多。

    楚玄辰正盯着一棵发芽的梨树凝望时，身后传来一道轻柔的脚步声。

    “月儿？”他赶紧转身，以为来人是云若月。

    谁知道他仔细一看，发现来人竟是雪天香。

    他随即将欣喜的情绪隐藏住，神色变得十分冷凝，“是你？”

    雪天香因为喝了太多酒的缘故，一张脸红扑扑的。

    她揉了揉眉心，难受道：“王爷，我刚才喝多了酒，想出来散散心，没想到你也在这里，真是巧。”

    说着，她笑着晃了晃身子，极力做出一副因醉酒散心而巧遇楚玄辰的假象。

    楚玄辰见她这样，淡淡道：“雪妃，你醉了！本王让人送你回去！”

    雪天香忙摆手，“不要！大殿里好闷，好吵！皇上又一个劲的叫我酒喝，我实在喝不下了，就想在这里静一静！”

    楚玄辰目光深沉，“如果你不想喝酒，可以拒绝的，皇上并不会强人所难。”

    听到这好听而富有磁性的声音，雪天香心里如小鹿乱撞。

    她轻声道：“我知道。”

    她突然抬眸，担心地看着楚玄辰，“对了王爷，刚才我听说你感染了风寒，我这里有一剂治风寒的方子，是张太医给我开的。这方子治风寒很有用，我给你好不好？”

    说着，她从袖子里拿出一张药方出来，递给楚玄辰。

    楚玄辰淡淡扬手，“不用了，王妃是大夫，她会给本王开药的。”

    “哦。”雪天香眼里闪过一丝失落，慢慢地把药方揣回袖子里。

    她来找楚玄辰，就是想送这张药方给他，谁知道他却不要。

    突然，她余光一扫，就扫到在楚玄辰后方的远处，有两道身影正走过来。

    她定睛一看，发现那竟然是云若月和她的丫鬟凤儿。

    她随即按住自己的头，难受道：“那好吧！那请王爷注意身体，我……我先回去了……”

    “哎呀！”雪天香说着，身子突然重重的一歪，就朝楚玄辰怀里倒去。

    “小心。”楚玄辰一把扶住她，目光有些紧张，“雪妃，你没事吧？”

    这一瞬间，云若月也看到了这一幕。

    她隔得远，只看到雪天香正暧昧地倚在楚玄辰怀里，而楚玄辰并没有推开她。

    她赶紧拉着凤儿躲在假山后，一双手紧紧地握成了拳头，两排牙齿也磨出了火光。

    但是由于隔得远，她只能看到他们抱在一起的动作，听不到他们在讲什么。

    这时，楚玄辰想推开雪天香。

    雪天香却紧紧地倚在他怀里，难受道：“王爷，我的头好痛，我好难受。”

    楚玄辰闻到雪天香身上那浓浓的异香，心里溢起一股不适感。

    他一把将雪天香推开，冷声道：“雪妃，你越矩了！”

    雪天香忙吃力地站直身子，焦急道：“对不起王爷，我不是故意的。刚才我突然觉得天旋地转，眼前一黑，差点就栽下去了，幸好你扶住了我。”

    “没事，本王叫人送你回去！”楚玄辰说着，对守在远处的陌离道：“陌离，送雪妃回去！”

    “是。”陌离说着，走过来道，“雪妃，请。”

    “嗯。”雪天香依依不舍地看了楚玄辰一眼后，这才不情不愿地离开了！

    一走出御花园，她嘴角便勾起一缕冷笑。

    也不知道刚才那一幕被云若月看到没有，如果被她看到了，她会不会多想？

    看到雪天香离开，云若月心里有些闷闷的。

    楚玄辰怎么会和雪天香在这里说话？他们这是在聊天还是在幽会？

    她不相信楚玄辰会背叛她，但是她以前就知道，雪天香和楚玄辰的关系不一般。

    而且上次雪天香还送过梅花给楚玄辰。

    想起刚才那个拥抱，她心里很不是滋味。

    她虽然相信楚玄辰，但是心里还是会难过。

    凤儿见状，有些生气地道：“王妃，刚才王爷为何会和雪妃抱在一起？他们是什么关系？”

    没有确切的证据，云若月不想冤枉楚玄辰。

    她道：“可能只是一个误会。凤儿，记住，这件事一定要保密，谁也不能说。”

    “为什么，王妃？我明明看到王爷把雪妃抱在怀里了，这一点也不像误会，倒像他们在幽会。”凤儿气愤道，“这个雪妃也真是的，上次背着你送梅花给王爷，平时看到王爷也含情脉脉的，她是不是喜欢我们王爷啊？”

    “我知道我们王爷优秀，但是王爷是有妇之夫，雪妃也是皇上的妃嫔，她怎么能有这种心思？”

    “她这也太不要脸了！”

