    

    李明晨看着手中拿着石匣子的四个姑娘，满眼都是温柔，这一刻，石匣子中是什么都已经不是那么重要了，

    但但是她们对自己的这种态度，都让李明晨的内心都被温柔填满了，她们就是自己要守护的人。

    看着李明晨有些发愣，爱德文嘟了嘟嘴说道：“大坏蛋，还不赶快收下来，这可是我们完成那个差点送命的任务才获得的奖励呢，”

    刚说完，看到李明晨眼中的温柔瞬间不见，转而被一股冷冽的气息所替代，爱德文知道自己说错话了，急忙捂住了自己的嘴。

    看到玛莎雅和黛丝朝自己投来了一丝责怪的目光，爱德文没有丝毫的委屈，只是在内心埋怨自己说话不经大脑。

    因为在玛莎雅完成任务得到那个东西之后， 是受了很重的伤的，那种危及到了生命的伤，

    当时玛莎雅千叮咛万嘱咐三人，千万不要把自己受这么重的伤，才完成任务得到那个物品的事情告诉李明晨，害怕李明晨担心。

    只是自己刚才见到大家都不约而同的去做那个任务了，一时间内心有些小激动，说话没有考虑便把事情给说出去了。

    李明晨眼中的冷冽出现那么一瞬间，转而便消失了，随之替代的是温柔与心疼。

    虽然刚才他确实有些生气，眼前这四人为什么那么任性的去做什么差点送命的任务，毕竟在李明晨看来，

    任何东西都无法和眼前的四人相比较，没有什么有她们四人的安慰重要，只是那股怒火刚上来，随即便熄灭了。

    说到底她们之所以那么做还不是为了自己，若是自己再因为这个去生她们的气，大概会真的伤了四个女孩的心吧。

    同时李明晨内心里，被来对幽冥的那些感激之情此刻荡然无存了，甚至如果有办法，真想按着那个家伙打一顿。

    一挥手直接让四个石匣子漂浮了起来，然后落在了身后，李明晨连去看一眼都没看，而是眼神温柔，带着心疼的问道：

    “你们四个人谁来和我说说怎么回事吧，说说你们在那个空间里面到底发生了什么，还有那石匣子是怎么来的。”

    四个女生互相看了看，最终还是黛丝走了出来，把事情的经过娓娓道来。

    原来那个世界并不是如李明晨所说的什么都没有，也不是李明晨所说的没有多么大，用几个姑娘的话来说，

    那个世界是没有艾泽尔大陆那么大，但是里面的土著强者却比艾泽尔大陆还多，光是中位神巅峰的强者就有数十个，

    那个世界的至强者是一名上位神中期实力的强者，只是那个世界的规则却很奇怪，无法飞升神界，也无法和其他世界相连沟通。

    甚至在那个世界周围就不存在其他的世界，哪怕以丽莉丝中位神巅峰的实力，都打不破所谓的空间壁垒。

    四人就是在这样一个世界中生活了下来，她们四人在那个世界已经算是强者了，倒是没有遇到太大的危险，

    甚至和那个世界的强者都有着不错的交际，毕竟四人放在那也是一股不小的力量了，各方也愿意去拉拢她们，

    即使拉拢不成功，也不愿意得罪她们，就在这样的环境她们安安静静的生活和修炼，因为那个世界的特殊规则，

    哪怕是中位神巅峰的实力，也不过三千年的寿命，或许是这样的规则限定。

    所以在那个世界修行的速度会特别的快，这也是四人在十年的时间内实力有那么大的提高的原因。

    过惯了神界修行的日子，动不动一次闭关就是半年甚至更久的四人，倒是没有感觉到生活有多么的枯燥，

    反倒是这个世界的生活比起神界来，更加的像是生活，也更加的多姿多彩，唯一美中不足的就是少了李明晨。

    这样的生活一转眼就是八年过去了，直到一个自称是幽冥的男人闯入了她们的生活，她们的平静才被打破。

    那是一个看着带着些痞子气息，给人懒洋洋感觉的男人，他自称是李明晨的好朋友，受李明晨之托来照顾四人。

    四人自是不会轻易相信对方，因为她们是跟随李明晨一步步从弱小走来的，尤其是玛莎雅，

    更是在李明晨最初之际便一直和李明晨在一起，一点一点的见证了一个传奇的崛起，但是她可从来没有听李明晨提过幽冥这个人。

    若是这个幽冥，真的和李明晨关系很要好，以几人和李明晨的关系，怎么可能连丝毫的消息都没听说过呢？

    但是又不敢完全确认对方不是李明晨的朋友，所以一直对幽冥礼貌以待，但是却始终保持着距离。

    双方保持着不远不近的关系维持了大概一年的时间，幽冥也确确实实的帮助她们不少，这让四个女孩渐渐对他是李明晨的朋友这个说法开始信任了。

    但是真正让四个女孩信任幽冥的事情则是另外一件事情，爱德文在机缘巧合之下得到了一件极其珍贵的材料，

    按照那个世界的说法，是那个世界核心脱落的碎片，这是让那个世界的那名至强者都眼红的东西。

    因为据传说，那个东西是离开这个世界的关键材料之一，单单是离开这个世界就足以让这个世界的强者疯狂了。

    果然那个东西被爱德文得到的消息一经传开，直接引起了那个世界的那位至强者的注意，对方直接找上门来。

    不过好在爱德文她们四人在这个世界也算是小有名气了，对方到没有直接下杀手夺宝，而是逼迫她们交出来那个东西。

    若是对方直接下杀手，估计现在李明晨就见不到几人了，但是面对上位神中期的强者四人根本没有丝毫反抗的余地。

    在这个时候，幽冥出现了，依旧是那股痞里痞气的样子，依然是那种让人看不清实力的模样，

    然后他以极其不屑的眼神看了一眼那个世界的至强者，然后打了个响指，那个世界的那名至强者，

    那位有着上位神中期的实力的强者竟然直接在空中湮灭了，甚至连惨叫声都没能发出来一下。

    这样的实力真正的将四人给震慑住了，能做到这个地步的，怕是在高等神中都得排在很前列的那一批次了，

    如果对方真的有什么图谋，或者对自己几人有什么想法，根本不用这么麻烦，因为对方所表现出来的实力足以对抗李明晨了，

    完全没有必要对自己四人这样，也正是经历了这件事之后，四人才真正的在内心认可了幽冥是李明晨的朋友。

    在最后一年中的某一天，幽冥忽然告诉四人，这个世界有一样东西，对李明晨有很大的帮助，也是李明晨渴望得到的，

    但是想要获取那个东西需要付出很大的代价，甚至有死亡的威胁，他问四个女孩愿意不愿意去为了那个东西拼一次。

    当黛丝说道这儿的时候，顿了一下，才接着说，当幽冥说完之后，自己当时是犹豫了一下的，

    但是她没想到玛莎雅连犹豫都没犹豫的便同意去做，甚至没有问要付出什么样的代价，那个东西到底是什么，对方说的是真的还是假的。

    当时黛丝内心便自责了一下，认为自己对李明晨不够在乎，明明有机会帮到他，但是却在自己能做什么的时候犹豫了。

    于是在玛莎雅接受了任务之后，黛丝私下里去找了幽冥，询问那个任务的情况，幽冥则是告知，

    那个东西不止一个，哪怕玛莎雅完成了那个考验得到东西，其他人也依然可以参与其他的考验得到另外的，

    这一次黛丝没有再有任何的犹豫，直接接下了任务，不用说，剩余的两人应该是和黛丝的情况差不多，都是后面去找的幽冥。

    用黛丝的话来说，完成那个任务之后，她浑身是血气息极其衰弱，像是随时可能死去，若不是幽冥的及时救治，她大概真的会死去，

    但是手里面拿着那个石匣子的她却笑的从未有过的开心，因为这是第一次她能帮到李明晨的一次。

    后悔吗？肯定不会后悔的，别说里面的东西真的对李明晨有很大的帮助，就算是只是有那么个可能对李明晨有帮助，她也会去试一试。

    听到这里，李明晨眼睛酸酸的，虽然黛丝以一种极其平淡的语气将事情的经过说了出来，但是其中凶险用脚趾都能想到，

    要知道当时的黛丝已经是下位神巅峰了，正常来说身体上的伤害依靠神力都能快速恢复的。

    既然黛丝都受了那么重的伤，其余三人想必也好不到哪里去，幽冥的便宜从来没有那么好占的。

    李明晨是真的被感动到了，四个傻姑娘连自己要做什么，得到的是什么都不知道，只因为对方一句这东西对自己有帮助，自己很需要，

    然后便义无反顾的去做了，若不是真的在乎自己，怎么可能做到这一步。

    眼睛发涩的李明晨走过去，轻轻的将四个姑娘都紧紧的抱了一下，哪怕是对丽莉丝都没有丝毫顾忌，

    但是抱着她们的时候，李明晨没有其他任何的想法，大概，这就是爱吧！        

