    李陵很无良？好吧，多年以来，别管面对谁，他从来没感觉自己无良。

    但太后何氏一番不知是有意还是无意的操作，居然给他弄出了无良的感觉。

    皇宫中唯一能让李陵觉得有价值的东西大概就是排放四处当摆设的狩龙弩。

    暗呼何氏那娘们难缠的同时，为了消除自己的无良感，李陵将皇宫的狩龙弩都给卸走了。

    当然，对于狩龙弩李陵没有一味强抢索取，之后李陵将这些狩龙弩视做何氏支付的费用，给何氏留下藏兵空间中的五千罗刹受其支配两年，算是平衡自己的心态。

    五千配有天狗羽织的顶配罗刹，足够何氏威一阵子了。若是她能调动雒阳精兵，再配上擅长奔袭冲阵的猛将，李陵觉得弄不好直接能把孙坚突突了。

    李陵心态倒是平衡了，但他感觉自己这么弄似乎有些大条，正准备回东莱趴窝避风头的李陵，得到了何氏一句‘我就知道是你’的回复。

    李陵有些炸毛了，这娘们还没完了？

    五千罗刹交付何氏，永安宫值守被罗刹全员替换，整个永安宫被罗刹防守的水泼不进，一间雅致侧厅内，再无外人的情况下，李陵让何氏体验了一把玩火的下场。

    东汉末年，皇室太后何氏，在不为人知的情况下，那啥了。直至最后，李陵都没搞清楚何氏那青梅竹马的‘李家大儿’到底是真的还是假的。

    反正该做不该做的事情，他都跟何氏做了，至于东村李家什么的，李陵矢口否认，何氏则是保持我就知道是你的态度。。。

    青梅竹马的事情不确定，但有一点李陵倒是确定了，何氏给他奉上了一点属性点，而且，她大概真的要超进化了。

    获得五千罗刹后，何氏没有急于追击孙坚，她也没有对李陵进一步的索求。

    五千罗刹何氏不打算拿出来对付‘敌人’，她要以这五千罗刹为根基，练兵，打装备，弄资源。她要发展出真正受她掌控的力量。

    孙坚将刘辩接往长安，行啊，你先接走，反正借孙坚个胆子他也不敢弄死正统的大汉皇帝。

    关于谁守着皇帝，你们想怎么争就怎么争，何氏已经有了觉悟，管你是袁氏打董卓，还是董卓打孙坚。

    你们这些世家军阀之间，想怎么掐就怎么掐，反正消耗的都是你们自己的兵力物资。

    老娘手上有了五千罗刹，老娘能忍，老娘的儿子也必须要忍。何氏反思，或者说刘辩这时被孙坚劫去长安，对她跟刘辩并非全然弊端。

    你们先打着，人不够老娘帮你们凑，老娘趴窝屯兵攀个科技先。

    何氏命王越拜李陵为主，好吧，她还不知道王越早就拜入李陵麾下。

    何氏悟了，靠谁都不如靠自己，刘宏废物给她留个烂摊子，太后这身份在世家军阀面前就是个摆设，伦理道义之外，她需要武力战力对那些世家门阀进行压制。

    五千罗刹何氏留下一千防身，其他交由王越带领，她打算将罗刹投入险地，获取装备物资，招兵买马，重整汉庭。

    女人的韧性当真不可轻视，面对何氏的改变，李陵谨慎觉得，以后还是少招惹她吧。

    正如何氏所想，或者说她预料的并没有什么错误。她只需要把自己摘出来，各方势力自己就掐的火热，而且隐隐有更多势力加入的倾向。

    虎牢关董卓跟袁绍联军打出了狗脑子，惨烈的战斗不断消耗着彼此的战力。

    董卓背靠虎牢，进可攻，退可守。随着天气的转冷，联军一方开始为自己的后勤以及自家后方基业的稳定做起束手束脚的盘算。

    孙坚军离雒阳没多久就被徐晃、典韦追上，伏完、冯方、唐瑁三人得返雒阳。

    邻近长安，孙坚果然在山系地带变阵。

    夏侯渊率轻骑精兵早于山间埋伏，确认刘辩脱离西凉军控制之时，夏侯渊军号出击与雒阳方向的追兵前后夹击孙坚。

    华山山界下，孙坚所率与雒阳精兵展开一场混战。

    孙坚麾下家将勇猛，曹操身边亦有族中兄弟。孙坚东莱兵将居多，但曹操兵力与玩家势力群体远超孙坚，足以将他们围困分割。

    后军战乱肆无忌惮，前军孙坚身随刘辩，夏侯渊无法放开手脚侵攻，几次冲杀未能冲到孙坚身边。

    曹操束手难耐之时，后路吕布终于率军赶到，大量天狼军在吕布跟张辽的率领下杀人无算，眼看孙坚军势将崩，北路陶谦、韩馥军队又杀了出来。

    原本的双方对战彻底转为多方混战，华山一带当真喊杀震野。战乱当中，曹操集曹氏猛将趁乱偷袭，夏侯惇力战孙坚，曹操趁机救下刘辩。

    说是救下，其实刘辩心中已经骂娘不断，漫野望去，皆是撕杀惨烈。刘辩倒是希望他安全到达长安后这群混蛋再打。

    陶谦、韩馥带来的兵力众多，曹操谨查四面八方寻不到回转的去路。

    孙坚兵将再度集中杀入天狼军中，一时纠缠吕布、张辽不得脱身。而侧路全是喊着支援孙坚的冀州军跟徐州军。

    曹操无奈，王允诸人携家将相护，曹仁斩杀郭汜，在孙坚部将追赶下，曹操携刘辩与诸多朝臣，一路杀奔长安，欲落脚长安再做打算。

