    陆长生对帝云霄点了点头，便继续向前。

    王修跟在身后，自然毫无波动波澜，目不斜视。

    倒是战神心中觉得略微可惜。

    同时战神心中疑惑，面对如此美丽的女子，自己的大哥竟然视而不见，没有一丝动心。

    这让他自愧不如。

    他面对帝云霄，心中会不由生出一丝波澜。

    战神觉得这很正常，自古以来，爱美之心人皆有之，窈窕淑女君子好逑，这是天经地义的事情。

    哪怕已经超脱了也不例外，只要长得好看，气质好，多多少少会有点儿波澜。

    修炼，又不是都会将自己修炼的太上忘情，没有七情六欲。

    难道自己的大哥取向有问题？

    战神心中突然跳出个想法。

    旋即摇了摇头，以自己大哥的外貌，每天照镜子，便已经能免疫世间外貌气质了。

    帝云霄愣在原地，看着就这样无视自己，直接走了的陆长生，不禁眉头微蹙。

    怎么回事，自己堂堂大乾天宫长公主，有着帝女花之称的帝云霄竟然被人无视。

    虽然陆长生有点了点头，表示打了招呼。

    但这个行为在帝云霄眼中，就是无视，赤裸裸的无视，不将她放在眼中。

    她帝云霄从小到大，还从未有碰过如此情况，有人敢如此待她。

    “这就是被拒绝，被无视的感觉吗？从小到大还没有人敢拒绝过本宫。”

    看着陆长生的伟岸的背影，帝云霄突然浮出个想法，竟感觉心跳莫名的有些加速。

    “站住！”

    这时，帝云霄身后一名男子对着陆长生怒喝。

    紧接着一步跨出，五指成爪向陆长生一抓，欲要将其擒拿回来。

    皇元龙很气，自己的女神主动跟人打招呼了。

    对方还爱理不理的样子。

    他认识出了陆长生，毕竟在古神宫外时，陆长生可谓风头无两，还将自己女神吸引了过去。

    但这让皇元龙更气了。

    厉害了不起啊，长得帅了不起啊，凭什么能无视自己的女神。

    “放肆！”

    帝云霄看到皇元龙行为，不由一怒，冷声一喝。

    她可是知道陆长生的神秘，不凡，想要交好。

    来到古神宫内后，一直在寻找陆长生踪迹。

    陆长生在古神宫外的那些表现，还能归于出身于古神一脉，知道不少辛秘。

    可在最后，帝云霄可是记得清清楚楚，根本无法忘却。

    陆长生只是轻声说了一局“古神宫开启”，刹那间，古神宫便真的开启。

    这是何等伟力，何等神通。

    根本用言语描述。

    这已经不是知道古神宫辛秘能解释的了。

    总不能说这就是暗号，只要说一声，古神宫便会开启。

    所以对于陆长生，她只有交好的想法。

    帝云霄声音不大，但带着一股无上威严。

    声音中的法则之力化作涟漪音波，将皇元龙的大手印破灭。

    陆长生转头，望着帝云霄等人。

    这是怎么回事？自己这是做什么了？怎么就要对自己出手？

    还有这个对自己出手的男子是什么情况，一副怒火冲天的样子，可自己都不认识他，愤怒什么。

    看了眼帝云霄，又看了眼皇元龙，陆长生心道这又是有什么狗血情节要出现，自己什么都没干啊。

    王修与战神也转头看向帝云霄众人，带着一股气势。

    “长公主殿下。”

    皇元龙看着帝云霄，很是不解，不知道为什么。

    仿佛在说，眼前男子如此无视您，简直是在侮辱您，您为何还帮他？

    哪怕之前在古神宫外，陆长生表现的很不凡，但他大乾天宫有何惧之。

    啪！

    只见，帝云霄突然出手，玉手抬起，一巴掌结结实实的扇在皇元龙脸上。

    这一巴掌声音清脆，隐隐带着骨骼碎裂的声音。

    皇元龙直接被这一巴掌扇得倒飞出去，脸上血肉模糊。

    这一幕，让所有人都没有反应过来是怎么回事。

    陆长生三人与帝云霄身后那一群人皆未反应过来。

    这是什么情况。

    因为皇元龙对陆长生出手，所以如此惩罚？

    “道友还请见谅。”

    帝云霄看向陆长生，脸色瞬间变得温和了起来，柔声说道，让人感觉神情恍惚。

    刚刚帝云霄对着皇元龙一巴掌，让其身后大乾天宫的众人不解。

    而现在看到帝云霄的行为，顿时心中生出一股不爽，望着陆长生的眼神中甚至带着一股怒火。

    陆长生看着这一幕，有些不爽。

    这帝云霄打人，你们看着我干甚。

    难道我长得好欺负？

    “长公主殿下？”

    皇元龙站起身来，捂着脸，一脸委屈的不解的看着帝云霄喊了一声。

    “我与这位道友乃是至交好友，你竟敢对他动手！”

    帝云霄将目光落在皇元龙身上时，那满脸温和瞬间化作寒霜。

    刹那间，身后众人一片哗然。

    眼前的少年，竟然在短短时间内，成了长公主殿下的至交好友。

    自家这位长公主殿下什么时候爱交朋友了。

    这！

    简直不可思议啊。

    “长公主殿下，我！”

    皇元龙听到这话语，有些慌了，想要解释，告诉帝云霄，自家明明是为了她，是陆长生刚刚行为在侮辱她。

    “滚！”

    帝云霄根本不给他言语的时间，吐出一个字，如同天威，威严至极，让人无法反抗。

    她很霸道，非常霸道。

    “走吧走吧，别掺和。”

    陆长生让王修和战神走人，不愿意沾惹上什么麻烦。

    至于至交好友什么的，陆长生不想多言。

    这个只能怪自己，怪自己太有魅力了。

    让人人都想和自己交朋友，一旦聊了几句，就以为成了至交好友。

    然而，看到陆长生又要直接走人，帝云霄立马追上，口中说道：“道友，你别急着走啊，一起同行啊。”

    这一幕让跟着帝云霄的一群人茫然，错愕，神色不一。

    简直无法言语了。

    “同行？”

    陆长生闻言一顿，看到帝云霄身后众人，好似听到了心碎的声音。

    至于远处的皇元龙，直接双眼无神的躺在地上，不知道在想些什么。

    “同行就不必了，我对古神宫真没有了解。”

    陆长生如此说道，婉言拒绝。

    他的目的可是古神宫主殿，古神传承，这可是无上机缘，是前来古神宫所有人都想要争夺的东西。

    让帝云霄这一群人跟着的话，到时候肯定会有不必要的麻烦。

    陆长生还想看自己能不能直接早早到达古神宫主殿，拿了传承走人呢。

    刷完古神宫这个副本后，便前往无尽雷海，寻找紫云师妹的下落，看看那位造化至尊，是不是紫云师妹。

    如果是的话，岂不是美滋滋。

