    “你胡说什么，我从来都没有见过你，你怎么会认识我的，少在这里跟我大放厥词，你想要帮助他们二人出头是吧？好我就给你这个机会，今日若你能够将我战胜，那这千年野灵芝一世便可，就此揭过去，但如果你只会口嗨，没有什么真实实力，那么今日来到这里的所有人都得死。”赵大美女满脸认真的说道。

    他可算是打了一手好算盘。

    袁大宝已经拿出了这么多的千年野灵芝东西，现在已经不着急拿到了，相反如果战胜了袁大宝，那这些好宝贝就全部都是他的，根本就不需要再纠结那一颗两颗的千年野灵芝袁大宝多么聪明啊。

    怎么可能看不出赵小姐打的这如意算盘呢，但是他却并没有识破对方的阴谋诡计，也没有摇头拒绝，因为他很清楚，想要让这位强者平息怒火。

    放过李医生和李夫人，那避免不了交手，可如果交手现场能够取得胜利的，除了袁大宝以外，其他人根本做不到，当然了魔后也可以，但是袁大宝还是想要亲手尝试一下，看看对方到底是不是赵日天的孙女儿。

    “可以！”袁大宝满脸认真的点了点头，算是接受了对方的挑训来呗，你是半只脚迈入到大宗师级别的强者袁大宝也是而且袁大宝还是来自于遥远的地球，有些本事赵小姐是根本都没有尝试过的。

    而赵小姐所展示出来的一些能力袁大宝，在天球上都经历过，所以这场战斗即使没有开始袁大宝，已经对自身很有信心了。

    “好小子竟然能够有胆量与我赵小玉一较高下，虽然战斗还未开始，不知道最终谁能够取得胜利，但你的勇敢已经让我有点刮目相看了，如果今日的战斗传出去，那你也会受到他人的尊重。”赵小玉满脸认真的说道。

    这还没战斗呢，就给自己戴了一顶大大的帽子，也许他没有爷爷在整个中州大地的赫赫为名，但是，在爷爷和父亲强大光环的笼罩之下，他真的也足可以让中洲大地的任何修炼者婉儿行叹了。

    甚至他完全可以凭借一己之力去让一些其他大陆的门派掌门人亦或者家族的重量级人物瑟瑟发抖他是一个女孩子不讲而且长的还非常漂亮但如果，你被他的外表所迷惑，认为他是个软妹子，那就大错而特错了。

    赵小玉这些年一路走来，有父亲和爷爷的帮忙度假，毕竟是人家心头肉，但是他这个女孩子也非常要强一些，事情必然亲力亲为，即使遇到了生命攸关的危险，他也不愿意和爷爷父亲提及。

    总体来说赵小玉，命很好，生对了地方，但是自己的进步，最终凭借自身的实力赢得了爷爷和父亲的尊重，甚至可以离开赵氏家族，去建立属于自己的势力，当然了，这些事情知道的人少之又少。

    “你为什么还不攻击？难道是怕了吗？早知如此何必当初说那些没用的废话呢？”赵小玉拉开驾驶，已经等待了袁大宝半天他也清楚半只脚迈入到了大宗师级别，但是如果真是实力。

    赵小玉还是认为跟自己没法比，所以她想让对方主动发动攻击，也算是给对方一次机会，可袁大宝的连防御动作都没有做出来，一幅吊儿郎当的样子，双手还插进了裤兜里。

    这就让人觉得非常奇怪了，是不是有些装逼装过头了，你以为你面对的是一位相声演员呢？人家叭叭叭的跟你说了半天，这可是一位真真正正的高手。

    虽然在中州大地半只脚迈入到大宗师级别，并非决定，但是以赵小玉这样的年纪能够做到如此壮举，已经是相当不错了。

    不管从哪方面讲，资质天赋的都不输袁大宝和魔后。

    “女士优先，我还纳闷儿呢，赵大美女怎么不发动攻击，原来是等我呢，没事的，我对自己的实力还是比较有自信心的，赵大美女可以放心大胆地工过来，我袁大宝但凡皱一下眉头，那就算我输。”袁大宝满脸认真的说道。

    脸颊之上还露出了一丝微笑，这句话一出赵小玉顿时有些绷不住了，这小子不捡说话没轻没重，自以为是，连做事情也同样是如此，都已经要大难临头了。

    还在那里耍帅装酷，赵小玉已经给过他一次机会了，既然对方不珍惜，那只能不客气了，赵小玉低吼一声，身体如同离弦之间版冲击而出，转瞬之间便来到了袁大宝身前。

    “蝶舞翩翩！”一声大吼，功法随即施展而出，蝶舞翩翩，这个名字听起来非常的醉，人感觉就是那样的美好。

    但是招式却极其刁端每一招每一式都是奔着袁大宝的胸口要害而去的，他就真的如同一只翩翩的美蝴蝶袁大宝，好像是一朵盛开的玫瑰花，他不断围绕着玫瑰花，想要踩里边的花蜜。

    但是玫瑰花略为带刺，而这些次可能对其他的蝴蝶造成一定的影响，放慢他们的脚步，但是对于赵小玉来说一点都没有放在心上。

    每一个动作都好像是要和袁大宝鱼死网破，你不贡献出花蕊，那周围的花瓣将会片片凋零，直到最后属于玫瑰花的冬天，就提前到来了这招数刚刚一开始也把袁大宝弄得有些晕头转向。

    因为对方的身法实在太快，就在找寻着，袁大宝的弱点，而后发动最致命的一击。

    袁大宝足足观察了五分钟，也算是运气中出一拳砸了过去，终于算是提前，预知到了赵小玉的身法途经之地砸在了后者的肩膀上。

    缠斗了五分钟，才将其破解，也足可以让赵小玉自豪骄傲了。

    但是后者却不仅没有带着满脸的微笑后退，反而带着满脸的愤怒再次冲击而来。

    袁大宝竟然一下子把他给打伤了，这对于赵小玉来说如同是往自己的身上泼了一盆冷水，在他看来，袁大宝即使修为与他相当，但是根本就不可能称之是他的对手。

    五分钟之内他利用蝶舞翩翩一定能够拿下战斗，这功法并不算是赵小玉所能够展示出来的最强攻击，但也算是中等偏上的工坊了，在打斗的时候他都轻而易举不会表现出来，在面对袁大宝的时候竟然直接将其拿了出来，也算是对袁大宝这位伪强者很是尊重了。

