    沈墨等了白幼薇很久，见她一直不回来，有些担心。

    他走出屋子，来到路边，犹豫要不要去村长家附近查探情况，这时，看见白幼薇出现在前方路口，她正慢慢往回走。

    沈墨迎上去去。

    白幼薇看见他，愣了愣，“……你的伤好了？”

    “嗯。”他点头，“休息一会儿，现在好多了。”

    他垂眸，目光落在白幼薇的手腕上，眉头蹙起，“受伤了？怎么弄的？”

    “没什么……”白幼薇不太自在的将那只手往身后放，“在村长家里找到一个隐藏的地下室，下去的时候不小心刮到了……不过也有收获，总算知道狼人的克制方法了。”

    “没出事吧？”沈墨问。

    “没有啊……”白幼薇故作轻松的笑笑，动了动肩头，肩膀上的兔子没站稳，差点掉下来。

    她笑着说：“我带着它呢，能出什么事？”

    不想让沈墨的注意力过多放在她的伤上，她又问：“村长呢？怎么一直没回去？”

    沈墨回道：“我告诉他，有个男孩在村子里拔钉子，村长召集了一些村民，现在挨家挨户在问话。”

    村民们的银钉数量，是个玄学，永远数不清。

    不是这家少了，就是那家多了。

    有些人没有银钉，就去拔别人家的；有些人的银钉数量太少，也去拔别人家的；有些人担心自己家的银钉不够多，不够保险，还是去拔别人家的……

    不管怎么样，拔钉子都是引发众怒的恶行。

    白幼薇看向天空，距离落日，约莫还有两三个小时。

    时间还充裕，但其实也不算多了。

    “有看见汉斯吗？”她问。

    沈墨摇头，“应该在某个空屋子里。他现在手里有乌头草，所以有恃无恐，门上的钉子少几枚，对他来说反而更方便。”

    “游戏规则里，狼人不能连续两晚重复攻击同一个目标。昨晚你已经被攻击过一次，今天晚上不会有事。”白幼薇沉吟片刻，继续说道，“今晚他一定会找上我。我得换个地方藏身。”

    沈墨问：“要找银钉更多的屋子吗？”

    联想到那些细小的钉子，白的，尖的，犹如浓硫酸洒下的斑点，白幼薇浑身不自在，生理性的感到厌恶。

    她勉强笑道：“我自己去找吧，你的伤还没好，多休息才能更快恢复。”

    只是找屋子而已，确实没必要两个人去。

    何况……沈墨捂住伤口的位置，略微皱了下眉。皮肉虽然愈合，骨头仍隐隐作痛，体能减半对玩家实在太不利了。

    白幼薇挽住他的臂弯，送他回屋子，“不用担心啦，我已经知道怎么对付他了，你就等我的好消息吧。”

    沈墨现在的身体，无法和狼人再较量一次。

    他掏出银匕首，递给白幼薇：“拿去防身。”

    白幼薇：“……”

    此时此刻，她真的很感激铁匠偷工减料，至少刀柄是铁做的。

    白幼薇小心翼翼从沈墨手里接过匕首。

    察觉到沈墨眼神中的狐疑，她赶紧说道：“我有兔子就够了，带这种凶器，万一划伤人家的皮肤怎么办？留疤了怎么办？……哎真是……看在是你给我的份上，我勉为其难收下吧。”

    一半抱怨，一半撒娇，总算打消了沈墨的疑虑。

    天色，又暗了几分。

    离别之际，她亲了亲沈墨的脸颊，亲昵的说：“这次，换我保护你啦~”

    沈墨失笑，目送她走远，莫名觉得两人的位置，貌似颠倒了……

