    杨凌再次沉入灵泉瀑布下的深潭之中。

    如今他已经达到一元境，在道场之中凝聚了水之规则，但区区一个生命规则的衍生规则，杨凌表示了严重的不满意，自己是要拯救整个世界的人，区区二级规则怎么能行，必须是终极规则，必须是圆满的终极规则，必须直接领悟终极规则的本源。

    但他对终极生命规则却没有丝毫的了解，也从来没有机会见识，但他却知道，生命规则衍生出来一共五种最基础的自然规则，那就是金木水火土五行规则，而如今，他早已在前几次的天劫之中，这五行规则用意识全部构建成功了。

    通过圆满的五行规则来推导生命规则，这应该没有任何问题，毕竟生命规则的表象就是五行规则，耕不愚曾说要透过表象看本质，那么五行表象之下必定就是生命规则的本质。

    在内心一番思考之后，杨凌很快就用上次同样的方法用神识在神海之中构建出四十九扣火之规则的锁链，但也就在锁链构筑完成的同时，罗盘天幕上，再次凝聚出来一个巨大的劫云旋涡，万米粗细的劫雷如同吃了大力丸一样对着峡谷劈了下来。

    对于已经扛过一元境雷劫的杨凌来说，这种普通的规则雷劫已经对他没有了任何威胁，因此第一道劫雷落下之后，规则锁链炸开成漫天闪烁的符文，在劫雷的冲击下，大量的灵气涌入神海之中，凝聚漫天的火焰在整个道场上熊熊燃烧，伴随着火焰的燃烧，地面的沙土开始凝固起来。

    三天之后，第一道劫雷全部被杨凌吸收完毕，此时的道场变的凝实了许多，山岭沟壑开始有了一点点岩石的味道，地面也不再是细细的沙土，而是结成了土块。

    但雷劫并没有结束，完整的火之规则，老天爷虽然很愤怒很想用四十米长的大刀砍死这个不讲规矩的小王八蛋，但规矩就是规矩，必须用雷劈九十九次。

    于是罗盘空间如同上次一样，一道道万米粗细的劫雷三天一次，规律的如同少女的大姨妈一样准时，足足劈满了二百九十二天。

    此时杨凌的神海之中，道场已经完全变得和真实环境没有任何区别，山峰突兀棱角嵯峨，山岭大地都变的如同岩石一般紧密结实，轰鸣的瀑布，湍急的河流，浩荡的湖泊，一团团电光和符文凝聚成的火焰在整个道场之上熊熊燃烧，释放出剧烈的光芒和热量，将整个神海烘烤的热气腾腾仿佛一个巨大的火盘。

    但就在劫雷消失后不久，天空的劫云还没来得及完全散去，一股恐怖的气息再冲从峡谷之中冲天而起，于是巨大的旋涡又开始凝聚出来，很快一道万米粗细的劫雷落下。

    而这次的劫雷落下的速度更快，两天一次，因此九十九道劫雷轰轰不断的劈了一百九十八天之后才消停下来。

    但这次劫云根本就还没来得及散开，旋涡之中又开始凝聚大量的雷电，很快又劈了下来。

    而这次的劫雷速度落的更快，如同吃了蓝色小药丸，一天一次整整要了九十九天。

    但杨凌却根本就没有尊老爱幼的好习惯，没打算让老天爷喝杯茶休息一下，而是几乎就在雷劫结束的时候就完成了最后一种木之规则的锁链。

    于是，劫雷落的更加狂暴，半天一次，如同疯狂小马达，又粗又长的雷棍对着一道峡谷拼命的杵，不断的杵，很快五十天过去，老天爷似乎也厌倦了这种没日没夜的打桩活动，杵了最后一下之后，天空很快烟消云散恢复平静。

    此时杨凌的神海已经完全改变了样子，金木水火土五行规则凝聚完成，整个道场变成了一方真实的世界，有山有水，有草有树，山川大地之中各色光芒闪耀，天空之中云雾翻滚忽聚忽散。

    但杨凌此时关注的却不是神海的变化，这几年的雷劫之中，道场的变化他一直看的清清楚楚，早已麻木，现在他的神识关注着漂浮在神海之中的青金赤白黑五条不同颜色的锁链之上。

    这是最终经历雷劫之后，道场中凝聚出来的五种生命规则。

    但如何才能把这五种规则组合推导出终极的生命规则？

    杨凌不断的冥思苦想。

    金木水火土乃是五行规则，也就是冼沧澜当初所说的五行之力，而五行之力又叫真魂之力，只有虚境以上才可以开始使用，这是当初炼制九转还魂丹的时候冼沧澜说过的，只有真正达到道境领悟规则之后，才能够有抵抗五行之力的能力，也才能做到不受五行之力的约束，也就是传说中的不在五行之中。

    五行规则是生命规则衍生出来的，那么如何组合才能得到完整的生命规则的本源？

    难道串联在一起？

    杨凌试着把五条规则锁链头尾相互连在一起，组成一个巨大的链环，然而并没有什么卵用。

    难道是连接的顺序不对？

    杨凌又按照木生火、火生土、土生金、金生水、水生木的顺序把规则锁链连接起来，照样没有任何效果。

    很快大半年过去，杨凌就在神海之中不断组合五种规则锁链，但无论他如何去组合，都没有丝毫作用。

    “大衍之数五十，遁去其一，实有四九，但遁去的一，其实混沌一体，为太极，乃天数，是为一；而太极生阴阳，两仪不分彼此，是为二，乃地数，此二实为一也，一就是二，二就是一，故有天一地二只说，只是看待的视角，理解的方式不同而已，大衍之数，衍生于太极，而太极时刻都处于运动之中，看似分阴阳，但实则阳为阴之始，阴为阳之末，乃无极也，无法分开。”

    这席话是当初杨凌好奇叶不多说三头魔狼会长出五十颗脑袋，通晓四十九种规则，但还有一颗脑袋只知道吃之后，询问冼沧澜得到的答案。

    当然，当初他是吐着血一脸懵逼离开的。

    但现在，杨凌对于道逐渐有了自己的理解。