    “轰隆隆~”

    伴随万心魂晶的完全暴露，无尽凶戾气息爆发，笼罩这方浩瀚虚空的外殿都仿佛晃动了一下，云洪心中都为之一惊。

    这等多恐怖的威压冲击？

    幸好，飞羽宫的阵法够强，最终还是挡住了这无形冲击，否则，一旦撕裂这方时空，恐怕会造成难以挽回的大灾劫。

    “难怪，师尊要炼制这一秘宝来承载，来封存这万心魂晶的气息。”云洪看了眼手中匣子，咬着牙。

    以云洪的元神意志之强大，面对这万心魂晶，都有些难受。

    就仿佛直面一位气息威压爆发的混元圣人，杀戮无数，那威压浩浩荡荡便碾压了过来。

    “难怪，师尊说，必须要意志达到‘心如琉璃’的层次，才能初步使用着万心魂晶。”云洪暗道：“换做寻常金仙界神，面对这般恐怖威压，估计要直接陷入昏迷。”

    玄仙真神？有可能直接元神崩溃陨落！

    当生命层次相差过大，一个眼神即可令亿万生灵陨落，强大如道君，极短时间便能葬灭一座浩瀚河系了。

    “按竹天师尊所言，只要慢慢吸收这心魂力量，即可令元神蜕变，但会维持艰难。”云洪丝毫不敢大意。

    能让一位圣人如此反复叮嘱，肯定是有原因的。

    最重要的是，这样一件价值足以媲美乃至超越先天至宝的‘重宝’，到底能够有多神奇？

    “开始吧。”云洪静下心，按师尊情报中提及的修炼方法，心念一动，当即将万心魂晶收入了体内。

    体内虚无之地，混沌旋涡上空。

    “轰隆~”伴随万心魂晶的出现，整个混沌旋涡风起云涌，一时间无数混沌之力动荡不休。

    哗啦~无数奇异力量汇聚，云洪的元神本源浮现，盘膝坐于净土上方，周身散发着无数琉璃神光。

    呼~万心魂晶缓缓落下，置于元神额头上。

    “轰！”

    触碰的一瞬，万心魂晶内部蕴含的那无数血色丝线，一刹那就仿佛活了过来，化为一股股奇异力量疯狂冲向了云洪的元神中。

    一股空前恐怖的意志冲击。

    降临！

    “轰！”元神云洪一瞪眼，就仿佛平白无故遭遇了一记重锤，即使云洪早有准备一时间也有些懵！

    “毁灭吧！”

    “毁灭吧！”无尽凶戾气息席卷而来，就如同滚滚碾压而来的高山，要将云洪的意志彻底碾压粉碎。

    不是单纯的意志冲击。

    更有无数景象涌上心头，是幻境，但更无比真实，这是亿万生灵的经历的种种，竭尽拉拢让云洪意识沉浸其中，要将他的道心化为虚无！

    有的幻境中，他化为了凡俗帝皇掌权天下横行无敌。

    有的幻境中，他附身之人，情欲享乐放荡无拘；有的幻境中，他附身之人很平凡，但家人至亲温暖人心；有的幻境中，他是世间一等一的修炼奇才……一重重幻境，从凡俗中的种种欲望，到身为修行者的种种贪念，皆在一瞬间降临。

    “破！！”

    “给我破！！”

    “我心永恒，这等幻境，也想要干扰我？”云洪心灵深处发出怒吼，强大的意志迅速破开了一重重幻境。

    达到云洪这般实力层次，意志如琉璃，神辉耀眼，已经鲜有幻境能够令其沉沦，即便是一些极擅长神魂攻击的道君，也就能稍微动摇其元神，但转瞬间就会恢复正常。

    但是。

    刹那光阴，又恍若流逝了百万年岁月，云洪不知破开了多少重幻境，万重？十万重？

    无法计数。

    在幻境中流逝经历的岁月，实在太久了。

    纯粹的幻境，云洪丝毫不惧，但这股无形力量作用下，一重重幻境下，就仿佛永无尽头一般，让云洪都不自主生出了疲惫感。

    “沉沦吧！”

    “放弃吧。”

    “享受这一切，沉沦其中，无尽岁月，你都能在其中享受，修行为何？不就是为了享受吗？”一股股无形力量蛊惑着云洪，令云洪情不自禁想要沉沦。

    “醒来！”云洪的意识在怒吼。

    意志如琉璃，令他可一遍遍洗涤心灵，将绝望、疲惫等等负面思绪尽皆抹去。

    只是。

    幻境中经历的岁月实在太过漫长，千万年、一亿年、十亿年……这是何等漫长岁月，云洪意志虽强，但他终究才修炼了万余年。

    当意识在一次次幻境中沉沦苏醒，仿佛历经了数十亿年，也逐渐让他发自内心生出疲倦。

    这种疲倦，并非意志的琉璃之光能够完全洗涤的。

    因为，它是来自心灵本身，就像身体强健之辈会更为长寿，但挡不住光阴本身带来的衰老，生老病死是常识，心灵的衰老同样是规则运转之理。

    “给我破！”

    “想要吸纳这心魂力量，必须要承受住这‘幻心侵蚀’，必须成功！”云洪心中在咆哮。

    有关万心魂晶的修炼过程。

    竹天圣人在给云洪的情报中，都已提及到。

    要吸收万心魂晶，有两大考验，一是意志冲击，二是幻心侵蚀，这两大考验并非真正神魂攻击，并不会真正伤害到云洪的元神，所以‘无涯河’之类的神魂防御宝物无用，道法感悟高低也无用。

    必须靠自身意志和元神。

    道君们，意志强横，元神强大，一般都能直接扛下。

    但云洪？

    他的意志虽不亚于道君，可元神本源只比金仙界神略强，过去仗着‘无涯河’才能无惧道君们的神魂攻击。

    而现在？想要扛过幻心侵蚀，是非常艰难的！

    “撑住！撑住！”云洪意志如一，保持着内心的坚守。

    三十亿年。

    五十亿年。

    八十亿年……似永无尽头般。

    “这般幻心侵蚀，真是金仙界神的元神力量能够渡过的？”云洪心中对竹天师尊的话产生了一丝怀疑。

    太可怕，太过磨人了。

    云洪想的没有错。

    这等幻心侵蚀，理论上，金仙界神几乎没有希望渡过，竹天圣人终究也是炼化过两次，且第一次炼化时就已是道君，推测出现了些偏差。

    在元神方面，金仙界神和道君相差太大。

    逐渐的，云洪似乎都有些迷失于其中，有种过去皆为虚幻，唯眼前才是真实，仿佛经历的只是一次又一次轮回，而最初的‘云洪’只是无尽轮回中的一次。

    可是。

    每每到关键时刻，到云洪要彻底沉沦的刹那，一种前所未有的渴望和力量又会从心灵深处迸发，让他心灵又恢复一丝清醒。

    “我心，永恒！”

    道中我独尊，心灵求永恒，这就是云洪漫长岁月修炼的追求和渴望。

    年少时在武院中修炼，后来融合世界树种子，乃至在葬龙界传承殿中融合宇界晶一飞冲天！

    一次次生死磨砺，方才铸就了一颗强大的道心！

    “若连这点时光侵蚀都承受不住，谈何永恒？没有一颗强大的心，在漫长岁月中，只会心灵疲倦，最终道心崩溃。”云洪的意志，竟在不知不觉中蜕变，让他抵挡住了那一重重幻境的侵蚀。

    这不可思议。

    像道君为何能轻易扛过？是因他们元神强大，基础更强，即使百亿年岁月都能轻松渡过。

    可云洪不同！

    他元神力量薄弱，就必须磨砺出更强大的意志，方能够扛过。

    就仿佛进攻一座大城，若大军数量足够多，自然单兵素质要求可以低一点，但若人数少，则必须要是精兵才有希望做到。

    时间继续流逝。

    百亿年、一百五十亿年……云洪终于有些扛不住了，任他意志逐渐蜕变，终究不可能达到质变层次，就仿佛凡俗武者可以一敌百，可一千？一万？

    终有力尽之时。

    云洪的意识都逐渐变得模糊，他心中逐渐生出放弃念头，只要彻底沉沦，便能摆脱这一切。

    只是，他心底的一道念头，仍在坚持！

    终于。

    “轰~”当云洪几乎油尽灯枯时，已完全凭最后一丝毅力支撑时，最后一重幻境轰然消散！

    哗啦~

    幻境中经历的数百亿年变得模糊，恍若南柯一梦，原本心灵疲惫到极点的云洪迅速恢复了清醒。

    一切，都是幻境。

    “我竟真的抵挡住了幻境侵蚀？”云洪一时间有些难以置信，有些懵，也不自主生出了喜悦。

    虽然，就如梦醒一般，梦中经历就迅速散去，但数百亿年经历对云洪影响也是极大的！

    心灵，更加成熟！

    意志，更加强大！

    “现实中，仅仅中过去了三年岁月？”云洪暗道：“也就是说，我在幻心侵蚀中，过去了三百亿年？”

    现实一年，幻心百亿年，这是竹天圣人说过的。

    “万心魂晶。”云洪的注意力转移到万心魂晶上，渡过幻心侵蚀，代表云洪和万心魂晶完全融合。

    只见那紫色晶体已不知不觉融入元神本源，而晶体中一缕缕血色丝线，正化为一股股奇异力量融入云洪元神。

    使得他的元神迅速变得壮大。

    “竟能打破极限，当真是神奇。”云洪颇感震撼，他只觉元神本源正急剧蜕变。

    对天地万道感应更加清晰，对混沌旋涡掌控更加圆满，神念感应范围更加庞大。

    这是最本质的蜕变。

    时间流逝，仅仅十日。

    “元神，达到道君层次了。”云洪洞察一切，察觉到元神已不知不觉突破到了这一境界。

    ——

    ps：第一更

