
皇甫恒一怔，连忙问：“老令公，阿鲁多是谁？”

马元贞摇摇头苦笑道：“这个阿鲁多是个波斯女巫医，从广州过来，是狮子国王进贡给皇上的巫医，她会配一些神奇的药。”

马元贞又低声道：“尤其在治疗房事方面，非常有效果，很得皇上宠信，已经赏她十万两银子和无数珍奇宝贝。”

皇甫恒听马元贞的意思，似乎父皇已经服过药了，他心中更加惊疑，又问：“可是．．．．．这个来历不明的巫医之药，太医们怎么能允许？”

“太医们也验过他的药，是一种补肾壮阳之药，所用药材都没有问题，只是有两味药中土很罕见，太医也有听说，他们同意可以少量服用，圣上服用效果很好，只是．．．．．”

“只是什么？”皇甫恒紧张地问。

“只是皇上服下这药后，又开始独宠申淑妃了，让太医们始料不及，现在断也断不掉。”

“原来是这样？”皇甫恒若有所思。

这时，只听殿外有人喊：“马令公，皇上不能再吃这种药，贻害无穷，马令公劝皇上断掉这种药！”

皇甫恒和马元贞快步走出偏殿，只见地上跪着一人，几名侍卫按住了他，正挣扎着要站起身，此人须发皆白，马元贞认识他，是太医署的一名老医生，姓简，以说话耿直而出名，很得罪人，做了几十年御医，连个官品都没有混上，也很少有机会给皇上看病，只曾经给申皇后诊断过一次喜脉。

简太医见马元贞出来，更是大喊：“马令公，请听我之劝，皇上不能再吃那种胡药！”

“大胆！”皇甫恒一声怒喝，“这里是禁宫重地，岂能容你在这里胡乱吼叫，给我拖出去！”

侍卫抓起简太医便向外拖去，简太医更是大喊，“马令公，皇上吃那种药，命不长久！”

马元贞一摆手止住了侍卫，这时，太医署的署正赵汝正匆匆赶来，连声向马元贞和皇甫恒道歉，“这个老杀头喝了几杯酒就跑来撒野，让马令公和殿下受惊了，是下官管束无方。“

简太医怒骂：“赵奔头，你在胡说什么，我几时喝酒？”

赵汝正的额头特别大，同僚都在背后戏称他为奔头，这一直是他心头大忌，却被简太医当着马元贞和皇甫恒的面叫喊出来，使他心中恨之入骨。

“你这混蛋！不要丢我的脸了，快给我出去！”

“等一等！”

马元贞拦住众人，他走上前问简太医，“你怎么说这药害人？”

简太医急忙道：“马令公，这种药虽然药材没有问题，也能补肾壮阳，但这种药的催情力太强，它会使人纵情，纵情对皇上造成的伤害远远超过药补，所以我说这药是害人。”

马元贞又问赵汝亮，“赵署正，他说的话可对？”

赵汝亮狠狠地瞪了简太医一眼，躬身对马元贞道：“老令公有所不知，这种药是我们太医署十几名老太医联合鉴定，药没有问题，其实皇上的问题就是肾亏，肾经受损太重，导致两腿瘫痪，要让皇上站起来，必须从补肾着手，但任何补肾之药都有壮阳的作用，都多多少少能催情，这和药本身没有问题，这是皇上的自我控制能力，需要皇后来安排，可眼下的情形．．．．．”

“一派胡言！”

简太医大喊道：“这是他为了保自己的官位而取悦于皇上，固本壮阳须细水长流，十天半月是不会有明显效果，也不会有催情的作用，这是他们为了自保，取悦于皇上，而昧着良心同意皇上服用胡药，效果是很好，最后却是害了皇上，老令公，这不是为医之道，这是为官之道。”

“你．．．．你放屁！”

赵汝亮气得浑身发抖，向马元贞解释，“我十五岁行医，至今已有四十年，进宫做太医也有二十年，难道我不懂最起码的医术？胡医虽不是正统医术，但也有可取之处，不能一概抹杀，这明明是此人长期不受重用，心怀嫉妒，借题发挥。”

简太医还要再喊，皇甫恒却忍无可忍，一声怒喝，“够了！”

他一指简太医道：“朝廷自有法度，上下尊卑，等级森严，你只是是一个小御医，你若有异议，可向自己的上司反映，但你却越过上级跑来咆哮宫殿，若人人都向你学，岂不是乱了朝廷礼制？我念你是一片好心，今天不追究你，若再有下次，定将你乱棍打死，给我轰出去！”

马元贞也没有吭声了，太子已经说得很清楚，出了事是署正负责，而不是这个简太医，谁担责谁做主，这是最起码的道理，他相信赵汝亮的判断，他做御医二十年，若皇上出事，他也逃不了责任，这个最起码的道理赵汝亮应该懂，所以应尊重赵汝亮，更不能扫了太子的面子。

几名侍卫见马元贞没有反对，便一把揪起简太医，向外拖去，简太医大喊大叫，却没有人再听他的话，马元贞这才对赵汝亮缓缓道：“虽然胡医之药有效果，但你们也不能掉以轻心，要多方给皇上滋补，不能再让上次的事情重来，记住了吗？”

“下官记住了，这就回去和同僚们商议。”

赵汝亮见该死的简太医被拖了下去，心中大感快慰，连忙施礼退下，这时几名侍卫便将一名黑皮肤的女巫医领了进来，此人就是女巫阿鲁多。

女巫医长得又黑又小，只觉得很神秘，却看不出年纪，既像四十岁，又像九十岁，她自称已有一百五十岁，狮子国王也说她超过百岁。

她不会说汉语，由她的儿子，一个同样又黑又瘦小的男子作为代言人，她的一切肢体动作和一种类似鸟鸣般怪异，连狮子国人也听不懂的语言，都由她粗通汉语的儿子来翻译。

她手中拿着一只不知用什么材料做成的黑色盒子，她慢慢走到马元贞面前，像鸡爪一般又黑又细的手突然将盒子高高举起，那快如闪电般的动作使皇甫恒也吓了一跳，只听她唧唧呱呱地说了起来。

她儿子在旁边用生硬的汉语没头没尾地翻译，“这是神赐予的圣药，蕴藏有神的元阳，会让皇帝感受到神的存在。”

巫医打开了盒子，皇甫恒探头好奇地查看，只见里面有六颗像鸽卵大小的药丸，呈朱红色，颜色颇为鲜艳。

马元贞点点头，“多谢你献药，你下去吧！皇上会给你重赏。”

女巫又激动得大喊大叫，她儿子翻译道：“神说，他需要一座庄园来进行修行，这座庄园要有一座城市那么大，才能容得下神无比庞大的身躯，才能给皇帝更好的药，庄园内需要有几万人，有房子，有土地，他们会耕作粮食，会打造器物，女人会向神献身。”

“我知道了，你们下去休息吧！”

马元贞总是机械地回答，冷冰冰的，没有什么情绪，他似乎找到了对付这个女巫的办法，表现得太热情感激，会让这个女巫的欲望膨胀到天顶，偏偏皇上又愿意满足他们的要求。

太医官赵汝亮小心翼翼接过药盒，女巫阿鲁多和儿子退下去了，赵汝亮躬身道：“马令公，那我就下去检验药丸了。”

“去吧！皇上明天就要服用药，你们最好今晚就能验好。”

等所有人退下去，马元贞苦笑一声，对皇甫恒道：“殿下看见了吧！上次这个女巫说需要一艘装满银子的船去接引神，结果皇上赏她十万两银子，这次她又要什么，殿下明白吗？”

皇甫恒沉吟一下道：“我感觉她要的不是庄园，而是一座县城吧！”

“对！她想要一座县城，或者说她儿子想要，他们来做这座县城的主人，所有人都是他们的奴隶。”

“怎么可能？”

皇甫恒冷笑一声，“他们把大宁王朝当做什么了？”

马元贞也淡淡一笑道：“我会告诉皇上，他们想要一座庄园，这是他们自己说的，我听得很清楚。”

皇甫恒点了点头，他的目光却注视着远去的太医赵汝亮，眼中闪烁不定。

．．．．．．．．．

太医署正其实也是一种官职，是太医署的最高官职，归属于太常寺下辖，太医署正官品不大，只有从七品，但他却管辖着百余名大宁王朝医术最高的医生。

这些医生不仅替皇帝宫妃治病，也替皇族和从三品以上的朝廷大臣们治病，大多数时候，他们的官衙在皇城之内，每天都会有几名太医在宫中和官衙内值班，以防急诊，而其他医生则和大多数官员一样下朝回家，回到家中再出医，那就是私人事务了，是要收取诊金，就像《红楼梦》中的太医上门，其实就是太医的私人接病。

温泉宫离雍京城还是有二十几里的路程，天降大雪，交通极其不便，但数万士兵还是清扫出一条路，使京城和温泉宫之间能够及时往来，每天会有五名太医在温泉宫当班，三天后再换另一批人。

这段时间皇帝的病情很稳定，甚至有渐渐好转的迹象，太医们都比较轻松，两天后，赵汝亮便交了班，返回京城。

马车抵达京城时，天已经黑了，赵汝亮拎着药箱下了马车，他刚要进家门，黑暗中却出现两名侍卫，向他施一礼道：“赵署正，太子身体感恙，请署正前去医治！”

赵汝亮一怔，东宫有医生当值啊！为何还要自己去？

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475029"  chaptername="第一百九十一章  阿鲁多献药">加入书签</a>
</div>
