    心中默默盘算好一切，杜白冷眸扫向那几个力之一族怂包。

    “在场的所有人，都不许离开，否则后果自负！”

    杜白冷冰冰的开口说道。

    说着的时候，杜白还融合了自己的修为之力。

    这冰冷的声音在魂斗罗修为的加持下，瞬间犹如惊涛一般向众人席卷而去。

    尤其是那几个想要逃跑的怂包。

    他们听到杜白的冰冷声音警告之后，顿时一愣，犹如泥塑木雕一般，一动不动，呆在原地。

    他们不敢得罪杜白。

    这个年轻人是魂斗罗修为的强者，连他们力之一族的三代家主在他面前都只有挨打的份。

    所以，听到杜白的警告，他们不敢擅自离开。

    否则，后果自负，这后果他们付不起，还是乖乖回去，不要得罪为好。

    泰诺自然注意到了一些想要逃离现场的族人。

    “没用的东西！”

    泰诺低骂一句。

    大难临头，一些有骨气的族人都选择留下来，哪怕知道是死，也敢上去挑战杜白。

    他们铁骨铮铮，泰诺为他们感到骄傲。

    而对比这些想要逃离的族人，泰诺虽然能够理解他们不想死的求生本能。

    可是，力之一族不需要软骨头。

    那几个要逃跑的怂包，泰诺为他们感到不耻。

    默默记下几人的容貌，泰诺打算日后将他们逐出力之一族。

    生是家族的人，死是家族的魂。

    大难临头，想要独自飞的软骨头，家族不需要。

    若以后家族还能够存活下来，便驱赶他们去外面自己飞好了，休想在占用家族的资源！

    心中暗怒，不过泰诺并没有表现出来。

    这时候不是兴师问罪，内讧内耗的时候。

    那几个想要逃离的力之一族族人灰头土脸，灰溜溜的回来了。

    他们刚才想跑，现在被叫了回来，有点羞耻，都不敢看旁边的族人。

    当然也有一两个脸皮比较厚的，做好了打算，给自己编了个理由，说要去蓝霸学院搬救兵。

    不管如何，他们是回来了。

    不过，还有两个跑得比较远了，此刻听到杜白的声音之后，假装被听到，加快步伐快速离开。

    对此，杜白毫不犹豫的，直接暴力擒拿回来。

    这两个怂包跑得再远，速度也没有杜白快。

    瞬间，杜白便追赶上了这两个怂包。

    感受到杜白这个魔头过来，这儿两个怂包自知跑不过，停下了步伐。

    这两个怂包族人不在同一位置，但方向大体相同。

    他们停下来了，杜白浑身散发着阵阵威严，先来到一个怂包族人跟前。

    “怎么了吗？”

    一个怂包族人感受到杜白的恐怖气息，一脸惊恐的问道。

    “我不是让你们留下来么？你跑得倒是很起劲啊！”

    杜白冷冰冰的说道，冷眸在带着杀气。

    “我...我没听见......”

    这力之一族的族人惶恐的回应道。

    “没听到么？”

    “现在听到了吧，给我滚回去！”

    杜白冷漠的语气中，带着一丝怒意。

    “好...我这就回去！”

    那怂包族人回应道。

    就在他转头要离开的时候，杜白直接一个第七魂技附带的冲刺技能撞了上去。

    被巴雷特毁灭枪身一推一顶，瞬间这个怂包族人被杜白送了出去。

    “啊！！！”

    一声惨叫声，这族人被杜白免费送了一程。

    扑通扑通——

    这怂包族人狠狠撞在远处地上，连滚了数圈。

    杜白的冲刺控制了力道，所以这怂包族人只是瘦了点皮外伤罢了。

    带着小伤，这个怂包族人丝毫不敢怠慢，起身重返族人人群之中。

    接着，杜白来到了另外一个怂包族人身前。

    “对不起，以后我不敢了！”

    “求求你饶了我一回，不要推我，我自己乖乖回去！”

    这怂包族人一来便向杜白求饶道。

    见他骨头这么软，杜白只是简单的丢下三个字：“想多了。”

    杜白言毕，使用第七魂技附带技能冲刺，如法炮制，送了这个怂包一程。

    这个怂包族人狼狈落地之后，灰溜溜重新回到族人的群体中。

    不过，逃跑的族人是被其他人所不耻的，没人愿意靠近他，不约而同的刻意保留了一些距离。

    有了这些怂包族人的前车之鉴，在没有人敢擅自逃离了。

    在场的所有族人们都安安静静站在原地，观察着杜白，等候杜白的发落

    而杜白回来的时候，发现老爷子泰坦旁边聚集了八、九个力之一族人。

    其中便包括泰坦的乖儿子泰诺，和不孝孙子泰隆。

    此时，那先前为泰诺治疗的魂师治疗师顶着巨大压力，正在为老泰坦止血看病着。

    杜白一过来，围在老泰坦身旁的族人们瞬间怒目圆睁看向杜白。

    便是这家伙伤了他们家族顶梁柱老家主泰坦，此仇不共戴天。

    “呜呜呜，爷...爷......”

    小孙子泰隆不理会杜白的到来，在老泰坦身旁抽泣着。

    堂堂七尺壮男儿，此时梨花带雨，已然哭成了累人。

    “都怪我...我这个不孝子孙......”

    “我不该带...这个人回来...呜呜......”

    泰隆看到泰坦身上那几个瘆人的血洞窟窿，哭泣得更加厉害了。

    泰隆身旁的族人们，被泰隆的哭泣声所影响，此时情绪一个个十分低靡。

    老家主受了这么重的伤，还能活吗？

    这个恐怖的年轻人，会杀了老家主的...

    力之一族要完蛋了...

    想到这些，他们的心情十分难过，脸色十分难看。

    泰诺轻搂着自己的儿子泰隆，另外一只手轻轻搭在老家主的手上。

    泰诺虽然未有言语，不过眼角的泪痕，足以表达他沉痛心情。

    “你赢了，吊着我们一口气，你是来看我们笑话的么！”

    家主泰诺一脸怒意向杜白吼道。

    力之一族没人能够抗衡这个年轻人，事已至此，大不了一死，绝不给这个年轻人好脸色看。

    随着家主泰诺的富有情绪一吼，周围族人纷纷被感染了，敢怒不敢言的看着杜白。

    “魂师小友...你赢了，我力之一族愿意...听你处置...”

    “还请小友你...放过我族人一马，老夫愿意死谢罪...”

    泰坦顶着剧烈疼痛，艰难开口说道。

