    黄金圆盾无法放入储物空间，陈兴换上自己的龙鳞卫作战服，把熊抱团的作战服撕成布条，然后把盾牌绑在背上，随后回到了吴二熊和曾大明他们那里。
    现在还不是上去的时候，要等铁拳佣兵下来，干掉其中的一部分，将这些手无寸铁的佣兵武装起来，再一鼓作气冲出去。
    看见陈兴背着黄金盾牌回来，吴二熊和曾大明都露出惊讶的表情。
    “他们要找的就是这个？”吴二熊指了指上面。
    陈兴点了点头，说道，“到时候我先冲上去，他们肯定会追我，然后你们就冲出去。”
    “那，那你怎么办？”“是啊，上面有好几个圣域，还有铁拳伯爵……”
    听到陈兴的计划，两人既是感动，又是担忧。
    “就凭他们几个也想抓住我，下辈子吧。”陈兴冷笑着说道。
    看见他不屑的样子，两人都松了口气。
    接下来，就是漫长的等待。
    十多个小时后，第一批铁拳佣兵进入了地宫。他们手里端着突击步枪，挂在枪身的手电筒发出一道道白炽的光束。
    “前面好像有老鼠！”
    “我也听见脚步声了，过去看看。”
    “玛德，这只老鼠跑得还挺快的。”
    “追！”
    在陈兴的刻意引导下，铁拳佣兵沿着通道一路追赶，来到了分叉口的大厅外。
    “里面有火光，说不定是个老鼠窝。”
    “哈哈，走，进去吓吓他们。”
    “小心点儿，虽然他们都没有枪，但都不是省油的灯。”
    铁拳佣兵们冲进分叉口的大厅，没等他们看清楚情况，子弹就劈头盖脸地射过来。
    前面的几个身上泛起一层蓝色光膜，子弹打在上面星沙四溅，光膜剧烈晃动。
    “糟了，中埋伏了！”
    “卧槽，他们哪来的枪！”
    “后退，快后退！”
    铁拳佣兵争先恐后，挤成一团，结果效率更低，刚才冲在最前面的几个格斗兵灵能护甲被瞬间击破。子弹射入身体，喷出大片血花。
    “别挡着我，快滚！”“呃啊啊啊！”
    极度混乱中，只有一半的铁拳佣兵退出来，其余都被当场扫死。
    惊魂未定，黑暗中又亮起一对血色红瞳，紧接着是一片破空之声。
    “咻咻咻！”
    大片投矛从头顶落下，接二连三，转眼就将前面的几个扎成刺猬。
    “玛德，跟他们拼了！”
    队长模样的人端起连发散弹枪，一马当先地冲过去，枪口疯狂地喷出铁砂。
    火光闪现，一头巨大的白狼出现在他的视线中。
    眼前一晃，腥风扑鼻。巨狼扑至身前，张开血盆大口。
    队长吓得失声大叫，可下一秒脑袋就被咬住。猛地一拉扯，颈椎断裂，鲜血喷涌而出。无头的尸体软绵绵地向前扑倒。
    “别杀我们！”“我们投降，投降！”
    剩下的铁拳佣兵被吓得魂飞魄散，士气直接崩溃，纷纷举手投降。
    被骗过来的佣兵一拥而上，夺过他们的武器，将他们砸倒在地上。
    “骗老子，我让你骗老子！”“杀光这群狗东西！”“狗日的，现在也知道求饶了！”“打死他们！”
    投降的铁拳佣兵并没有得到俘虏的待遇，而是被剥光衣服裤子，用最残忍和最屈辱的方式结果了生命。没过多久，又有一批铁拳佣兵下来，同样被引到分岔口的大厅。解除武装后，被愤怒的人群殴打致死。
    佣兵本就是刀头舔血的职业，都有性格暴虐的一面。被人诓骗过来，又惨遭非人虐待，被逼着干苦力，当炮灰，内心的愤怒可想而知。
    一旦夺回主动权，就会不顾一切地发泄愤怒，将这些天的屈辱全部倾泻到对方的身上。这群铁拳佣兵就像落入狼群的羔羊，全身骨头都被打碎，身体如同烂泥一般。
    “差不多就算了。留点儿体力，等会儿还要逃命。”陈兴声音不大，但佣兵们马上就住手了。
    陈兴威望极高，本身就是圣域强者，又帮了他们，他们自然是唯命是从。
    又等了两批铁拳佣兵下来，半数的人获得武装。陈兴感觉差不多了，再拖下去上面的人会起疑心，到时候炸塌入口，他有瞬间移动自然不怕，但这群人肯定会被活埋在里面。
    “等我信号，一鼓作气冲出去！”
    在地坑入口附近，陈兴最后嘱咐了吴二熊和曾大明，然后电光一闪，出现在地坑底部。
    身后空间裂缝随即开启，白狼王一跃而出。陈兴翻上狼背，白狼王甩开四条腿朝上方狂奔。整个动作一气呵成，没有半秒钟的停滞。
    事情发生得太快，白狼王冲到半坡时，上面的铁拳佣兵才反应过来。
    “有人跑了！”“快阻止他！”
    铁拳佣兵纷纷端枪射击，却在这时，一道巨大的空间裂缝在地面上开启，潮水般的哥布林涌出来。
    “哈拉！”
    地面，空中，绿色的风暴卷席整片区域。
    看着来势汹汹的哥布林大军，铁拳佣兵们下意识地调转枪口，朝威胁最大的地方开枪。
    霎时间，枪声四起，杀声震天。
    陈兴抓紧机会向上冲刺。
    站在神殿顶端的铁拳伯爵看见左突右闪向上攀爬的白狼王，顿时脸色大变。
    “白色巨狼，是那个凶手！”
    “还有绿色小怪，没错，就是他！”
    “快看他背上，是黄金圆盾！”
    “快追，别让他跑了！”
    数道空间裂缝同时张开，蔚蓝的光海照亮了四周。齿轮的摩擦声中，一个个机械傀儡走出光海，冒着黑烟和蒸汽，朝着陈兴的方向追去。
    一群战斗机掠过天穹，朝机械傀儡俯冲。两侧机翼喷吐火舌，射出一长串的子弹。
    傀儡周身冒火，铁壳叮当作响。
    其中两只较高的傀儡弯下腰，双眼猛然绽放红芒，橙红的射线激射而出，唰啦的一下，扫过天际。
    触碰到射线的战机当场爆炸，流火飞坠，都是燃烧的木片和融化的铁皮。
    地面的哥布林大军汹涌而至，钢铁洪流顿时被绿色海洋阻挡，如同陷入泥泞般停滞不前。
    眼见白狼王爬上坡顶，飞速逃窜，机械联盟一方的强者心急如焚，大声敦促御灵前进。
    机械傀儡中，一个敦实厚重，如同铁塔的巨型傀儡冲在最前方。最显眼的是手臂末端拖着两个大铁球，由铁链拽着，抡起来霍霍生风，横扫周围的一切。
    就连旁边的友军都避之不及，一个高瘦的傀儡被铁球击中，当场少了一条手臂。脆弱矮小的哥布林更不用说，就像铁锤下的蚂蚁，光是铁球带起的罡风就能把它们撕成碎片。
    哥布林群在机械傀儡群的面前如同豆腐般脆弱，转眼之间就被杀得七零八落，开出一条长长的血路。
    可哥布林的数量多不胜数，杀完一批又冲上来一批，即便绞肉机般的铁球傀儡也被死死地拖住。
    “杰西子爵，快追上去！”
    “好！”
    随着掷地有声的回应，一只钢铁蜘蛛越众而出。尖长的节足疯狂舞动，踩踏着哥布林的脑袋急速爬行，仿佛绿色海洋上的气垫船，丝毫不受海水阻力的影响。
    狼背上的陈兴回头看去，钢铁蜘蛛正急速逼近。
    而钢铁蜘蛛的后方，一大群机械傀儡正朝这边冲来。
    眼看时机成熟，他把拇指和食指放在口中，深吸一口气，吹出响亮的口哨。
    听到他的信号，地坑下的吴二熊、曾大明立即大吼起来，“兄弟们，冲啊！”
    佣兵们蜂拥而出，一边朝上射击一边攀爬。铁拳佣兵正忙着射杀哥布林，下方忽然涌出一群人，顿时被前后夹击，苦不堪言。
    场面愈发地混乱起来。陈兴用眼角的余光扫了眼追来的傀儡群，自言自语地说道，“剩下的，只能靠你们自己了。”
    然后策动巨狼，拔足狂奔。
    四周的景物飞速倒退，转眼间就脱离了战场，朝着幽深的城市废墟奔去。
    “呜！”
    身后汽笛鸣响，钢铁蜘蛛飞快地舞动着节足，速度比白狼王快上一线，逐渐逼近。
    陈兴召唤出一队哥布林狼骑兵上前阻挡，却见尖长的蜘蛛腿一收一放，灵巧地越过狼骑兵，直接追上来。
    陈兴见状，伸手一抓，从储物空间中取出SCAR未来版，切换成狙击模式，锁定后方的钢铁蜘蛛。
    “尝尝这个！”
    蓄能在一秒钟内完成，湛蓝的穿甲弹脱膛而出，轰在蜘蛛傀儡的脑袋上。
    一层光膜浮现，挡住了子弹，但是巨大的冲击力让它停滞了半秒。
    虽然只有半秒，但高速移动之下，瞬间的停滞就能拉开很长一段距离。
    这把未来版的SCAR，符文回路也非常先进，普通蓄能射击的速度被压缩到一秒以内，效率非常之高。
    钢铁蜘蛛刚从停滞中恢复过来，速度还没提上去，又中一枪，再次被拉开一大截。
    但陈兴没有急着甩掉对方，而是绕了回去，吸引机械联盟的强者。
    其实他这么做是多余的，铁拳伯爵这些人就是为黄金圆盾而来，看见他就像恶狼盯上了猎物，眼中哪还有那些无足轻重的小角色。
    除了钢铁蜘蛛外，还有几个瘦长的傀儡速度比较快，但也只是和白狼王相当，追不上他。
    陈兴每隔几秒就回头打一枪，牵制速度最快的钢铁蜘蛛。
    他跑跑停停，可对方就是追不上。
    “快截住他！”
    后方的铁拳伯爵气急败坏，却一点儿办法都没有。
    接下来的半小时里，陈兴带着机械傀儡的一群会员跑了几十公里，终于遇见一道刚开启的空间裂缝，立即冲了进去。
    白光闪动，他出现在雨林之中。
    “哗啦啦！”
    外面正值夜晚，下着倾盆大雨，陈兴一出来马上就被淋湿了。
    丛林漆黑无比，却影响不了夜视能力极强的虫化狼。
    “走！”
    白狼王钻进树丛。身后的空间裂缝光华闪动，一只钢铁蜘蛛冲了出来，然后是一大群机械傀儡和它们的宿主。
    “追！”
    “就算到天涯海角，也不能放过他！”
