
        第172章  大搜捕

    青云宗宗主失踪了！

    守护长老和弟子全死了！

    以宗主的伤势，不可能逃脱。

    以赵长老的实力，也不可能没有任何挣扎就被击杀。

    所以……云慕白来过了！

    闫髅笑容依旧，可眼神已经冰冷的像要杀人：“大长老，问您一句，那个云慕白到底是什么人？跟宗主又是什么关系？”

    “他应该两不相帮。”大长老检查尸体，伤口齐根而断，全部是斩首。说明慕白杀人的时候有怒气，还非常的果断。

    “两不想帮？一个两不相帮的人，突然闯到这里救走了宗主？”闫髅已经很克制情绪了，可眼神还是越来越冷，你特么

    “他不应该的。”大长老脸色也很难看，就算云慕白来了，赵长老应该能拦住。他对赵长老的口才很有信心，不然也不会留下他来守护洞府。可为什么会这样？难道云慕白早就已经投靠了宗主？

    “大长老，你不像我想的智慧。”蟒王语气不再友善。按照大长老之前的介绍，他们只需要控制宗主和药山长老就能万无一失，其他的根本不需要顾虑，可突然出来的云慕白显然不像他们想的那么简单。

    “去药山前，我提醒过你们，他会是个变数。”大长老为自己争辩了句。

    “你只是说可能有威胁！”蟒王强压怒火，也狠狠扫了眼冷山，冷山的介绍里也没提到什么云慕白，更别说云慕白是个变数了。

    冷山下意识的躬身，低声解释：“王爷，云慕白这些年来非常低调，几乎不跟宗主有交往，也不跟其他长老亲近。【零↑九小↓說網.09 xs.】他是那种很冷漠，不理会世事的人，按理说……他不可能会这样……”

    蟒王抬手打断，不听解释了，犀利的目光逼视着大长老：“你应该很清楚事情泄露的后果。立刻发动你信任的所有力量，在他们逃出云罗森林之前找到他们。”

    大长老也知道争论下去没有意义，既然云慕白选择了宗主，那就去死吧！“云罗森林浩瀚数千里，他逃不掉！一个都逃不掉！”

    “云罗森林是你们青云宗的地盘，你们很熟悉地形，由你们引导，我们配合。”

    “你留下，看住药山长老。” 大长老提醒吴长老，临走前低声道：“把他藏起来，别让任何人找到他。”

    “您放心！”吴长老郑重点头。

    大长老立刻行动，调集所有能调集的亲信弟子，全部洒向了浩瀚的云罗森林，他甚至开放了青云宗的兽山，配合弟子们的搜捕。

    蟒王府、黄枫谷，所有强者全力配合。

    大长老、蟒王、闫髅亲自参与搜捕。

    他们都很清楚消息泄露的后果，如果只是大长老叛乱，其他各宗不会轻易插手青云宗的事，也不会深入调查。可如果是知道蟒王府暗中指 使，就等于是王府向八宗宣战，其他七宗绝不会善罢甘休。

    他们必须找到云慕白！

    决不能让他活着逃出云罗森林，更不能让他带走宗主。

    青云宗上上下下都轰动了，可普通弟子又不敢随便过问，只是远远看着群山遍野的中年弟子和灵妖们涌出青云宗，议论纷纷。

    穆程等人也站在山顶，奇怪着突然的混乱场面。

    “难道有人入侵？”

    “还是森林里有宝物出事？”

    丁典他们去问自己师父，他们也都奇怪。

    青云宗就像是个突然觉醒的雄狮，释放滔天气势，两千强者，两千灵妖，组成可怕的搜捕大网，密密麻麻涌入密林，以青云宗为中心高速扩展。

    大长老的这些弟子都是常年在云罗森林里历练，他们对地形环境非常熟悉。

    冷山等人全力配合，使出浑身解数搜查着云慕白的踪迹。

    云慕白不是自己人，他带着半死不活的宗主，跑不快，也很容易泄露行踪。

    此时此刻，凌雪在深邃潮湿的密林里狂奔，她还是难以接受突然的意外，更搞不清楚是谁袭击了师父。

    师父言语里的意思分明是指众王传承。

    是众王传承暴露了！有人要抢秦命的传承！

    可是除了宗主，谁会知道？难道是宗主要杀药山长老？完全不可能。

    会是谁？会是谁！

    谁能闯入青云宗，谁能不声不响包围药山？

    凌雪从没有想过危险会降临到青云宗里，她在青云宗长大的，在她心里强盛的青云宗就像是个巍峨的巨人，耸立在无边无际的云罗森林，震慑着浩瀚北域，不管是谁，想要威胁它、闯入它，都绝不会那么容易。

    到底发生了什么！

    天色开始渐暗，成片的阴影开始在密林深处蔓延，天要黑了，很多夜行的野兽开始离开巢穴，发出嘹亮的嘶鸣。凌雪紧握利剑，目光犀利，顾不得夜晚的危险，全速奔驰。

    秦命是今天上午离开的，应该走不了多远。

    找到他！不能停！凌雪心里着急的催促着自己。

    “凌雪师妹，着急去哪？”轻佻的声音突然从左前方传来。

    “嘿嘿，找到你了。”一道声音在后面响起，由远及近，疾速临近。

    凌雪眸光微凝，纵身飞撤，也就在刹那间，两股刀罡一前一后呼啸劈来，斩碎乱枝，劈开潮湿的空气，轰隆隆落在了她刚刚落脚的地方，轰隆闷响，地面的老根崩碎，出现两条又深又长的坑洞。

    两股持刀男子飞驰腾挪，前后拦住了凌雪。

    “你们是青云宗弟子！”凌雪满面寒霜，认出了他们，是大长老的亲传弟子，很早就已经成名，还曾经参加过八宗茶会。

    “凌雪师妹竟然认识我们兄弟。”

    “师妹挂念着师哥，让师哥这心里有点小躁动呢。”

    两个男子挑着嘴角，坏笑着打量着凌雪高挑的身体，眼神完全没有避讳。

    “为什么？”

    “你说呢，听说师妹冰雪聪明，猜一猜？”

    “是大长老袭击了药山？”凌雪很难接受，大长老虽然有野心，也做事极端，可都是对待宗外势力，他怎么可能疯狂到公然袭击药山？

    “跟我们回去就都知道了，请吧？”

    “宗主呢？”凌雪想到更可怕的事。大长老不可能绕开宗主袭击药山，难道……

    “我都说了，跟我们回去，你就什么都知道了。”

    “休想！”凌雪飞身逃离，可刚要动身，前后两位弟子全部出击。

    “往哪走。”前面男子拔刀劈斩，乌黑的刀刃森冷无比，刹那间劈出数十道刀罡，发出阵阵妖异的黑芒，密密麻麻的奔袭凌雪，茂密的林地仿佛响起阵阵狂雷，隆隆之声震耳欲聋。

    刀势凶烈，凌雪全力闪避还是被刀芒劈碎了裙角，与此同时，后面男子凌空飞驰，从天而降，双手紧握重刀劈头盖脸的斩向了凌雪，没有任何怜惜。

    噗嗤！

    锐利的重刀劈在了凌雪后背，抛出道腥红血线，洒在枝叶上。

    凌雪闷哼，重重落在了地上，刚挣扎起来却踉跄几步，差点跌倒。

    她是玄武境一重天，而面前的两位男子则是玄武境九重天，实力天差地别。

    “别做无谓的挣扎了，下次出刀，可就不再是碎点衣服破点皮了。”

    “凌雪师妹，我们最后客气一次，请跟我们回去。”

    两人握紧战刀走近凌雪：“敬酒不吃吃罚酒，别怪我们无情。”

    凌雪强做冷静，观察着周围环境，寻找逃跑的机会。

    “得罪了！”一个男子突然要下狠手，直接打晕，扛回去交差。

    另外男子忽然制止，目光在凌雪高挑的身上游移：“这么漂亮的师妹，你不动心吗？我想到个更好的注意。”

    “说说。”

    “反正带她回去也是一死，倒不如我们先……”

    “爽爽？”

    “你觉着呢？”

    “嘿嘿，我看行！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  