
　　第234章陆涛出关

　　金镰鳄看不下去了，站出来怒吼道：“如此龌龊行径却要打着魔帝的名义行事，真是当不起这个帝子之名！”

　　其他异兽响应，群情激愤。

　　“对！真是丢魔帝大人的脸！”

　　“这是耍赖，这是流氓！”

　　……

　　蜗牛无视众异兽的讥讽，锁在壳中没有半点要出来的意思，只是理直气壮地高声回应。

　　“成大事者不拘小节，帝王路上多少枯骨，没有什么正当不正当，耍赖不耍赖的说法，只要能战胜敌人，什么方式不好？”

　　这一番话，更是令得众异兽破口大骂。

　　“我不信我打不碎你这蜗牛壳！”

　　战天圣猿撤下一把猴毛，吹毛成猴。

　　咿咿呀呀——

　　数十只猴子握着跟他一模一样的天元铁棒冲杀向前，与他一起攻击这蜗牛壳。

　　砰砰砰——

　　短短几个呼吸之间，蜗牛壳便已经承受了上百次天元铁棒的攻击，但却依旧安然无恙，甚至连一丝裂痕都没有产生！

　　“真这么牢？！”

　　笑天惊了。

　　虽然这假魔帝少子确实挺不要脸的，但这壳的强度，它也是第一次见。

　　“这强度不若是上等地兵，甚至直逼天兵了……”

　　白龙马也在一旁感叹。M.23sk.com

　　炽天魂血雀看得脸色铁青，声音沙哑地低声问道：“那是不是既是老大来了，这蜗牛也立于不败之地？”

　　“老大肯定有一百种方法嫩死它！”

　　笑天冷哼了一声，眼中满是不屑，但实际上心中也没了底气。

　　现在的陆涛虽然强，可战天圣猿比陆涛强上太多太多了，连战天圣猿都没办法，陆涛可能也无计可施。

　　“长、长、长！”

　　战天圣猿将天元铁棒收回，斜插地上，嘴中默念咒法。

　　那天元铁棒便在众目睽睽之下变大变粗。

　　“倒！”

　　战天圣猿再一指蜗牛壳，天元铁棒便以定海神针之状落下。

　　砰——

　　蜗牛壳依旧没有半点损伤！

　　“真的无法了吗？”

　　白龙马和笑天见到这一幕，皆是恨得牙齿咬紧。

　　战天圣猿也是死死皱眉。

　　若这蜗牛出来与他大战，他有一万种方法杀了这蜗牛，可偏偏这蜗牛缩在壳里，他却无计可施。

　　这种感觉就像是一身力只能去打棉花一样，难受死了！

　　“早就说了没用的，你们还是乖乖认输吧！”

　　“你用什么办法都无法战胜我！”

　　魔帝少子在壳中大放厥词，嚣张至极。

　　笑天和白龙众异兽被它的话气得脸色铁青，可是越愤怒越无奈。

　　这是一场赌斗，他们也无法插手，既是插手了也依旧拿那壳没有办法……

　　“水浅王八多，遍地是大哥，你缩进壳里，还真就以为别人打不碎你的乌龟壳？”

　　正在这时，

　　一股强大的气息自陆涛闭关的方向传来，伴随着一道响彻天地的声音。

　　“老大！”

　　“是雀王！”

　　所有异兽齐齐回头，看向气息传来的方向。

　　“这声音……是那只山雀！”

　　“来了，正主来了!”

　　……

　　所有感受到陆涛气息的观战异兽也是发出了惊呼。

　　四种颜色自天边而来，宛如一道四色彩虹，耀眼而夺目。

　　“据传上次地下世界，雀王突破后身负三色，如今一看，又多了一种颜色！”

　　“难道它在这短短几天之中又突破了？！”

　　一时之间，所有臣服于陆涛的异兽们都发出了激动的呼喊。

　　“我就说雀王怎么可能会怂，雀王是真正的在闭关！”

　　“三色可斩上任兽王厄难蠕虫，四种颜色……那么现在，雀王到底有多强？”

　　蚰蜒和其他假魔帝少子的异兽仆从们自然也看到了陆涛，它们交换了一个眼神，眼中皆是幸灾乐祸。

　　今日它们到来，不但要夺魔帝令，还要陆涛身败名裂！

　　“你终于来了！”

　　蜗牛壳中传出魔帝少子的声音。

　　他猖狂地大笑着：“那位不可一世的猴王可是胜不了我，接下来就是你来自取屈辱了！”

　　呜呜呜——

　　陆涛飞到众异兽头顶的时候，天气突然一变，穹顶之上乌云密布，周遭刮起了大风，一阵黑雾弥漫开来，将方圆数十里包裹。

　　“假魔帝少子，你可知道这些黑雾是什么？”

　　陆涛没有回答假魔帝少子的话，而是悬浮在高空俯瞰着下方，对假魔帝少子厉声质问。

　　蜗牛壳中传出一阵蠕动的声音，想来是其本体在观察外面的情况。

　　“我管你在耍什么阴谋诡计，这些对我统统无用！”

　　片刻后，它不屑地冷哼了几声。

　　陆涛听到它的回答，眼中顿时浮现出嘲弄神色，高声对下方所有异兽道：“诸位都听到了，这自称魔帝少子的蜗牛可不认识魔帝令！”

　　此言一出，众异兽哗然。

　　“魔帝令!”

　　“那些黑雾来自于魔帝令！”

　　“这就是魔帝令吗？！”

　　……

　　所有异兽一起抬头，注视着那黑雾。

　　蚰蜒和其他蜗牛的仆从异兽们脸色一阵难看。

　　陆涛这一举动，可是当着所有异兽的面狠狠打魔帝少子的脸啊。

　　呜呜呜——

　　黑雾之中传来一阵鬼哭狼嚎之声，无数死侍出现在黑雾之后，俯瞰着下方的大地，神色悲悯，残忍无情。

　　所有异兽只觉得被天兵天将包围俯视，忍不住生出鸡皮疙瘩。

　　“你既带来了魔帝令，那就乖乖认输，将魔帝令交出来吧！”

　　魔帝少子还在放狠话。

　　陆涛冷笑了一声，收起魔帝令，周遭黑雾尽数散去，那些死侍也不见踪影。

　　“白龙马前辈，将锤子和定风珠交给我！”

　　他在高空之中一声大喝。

　　白龙马点头腾地而起，坤阳三清锤和定风珠被它抛向陆涛。

　　陆涛接住两件至宝，临空一撞。

　　“叮！宿主的至宝【坤阳三清锤】和【定风珠】已短暂融合！”

　　“叮！宿主获得了新的至宝【闪灵】，持续时间：三分钟！”

　　光芒大绽，两件至宝却消失在而来众人眼中。

　　“你被气昏了头也不用自毁至宝吧，哈哈哈……”

　　假魔帝少子不明所以却发出了嘲笑的声音。

　　陆涛冷笑了一声，不应它的话，而是在高空之上大喝一声：“剑来！”

　　灵光一闪，三尺青峰垂垂落下。

　　他一爪握剑，直直刺向假魔帝少子的蜗牛壳。

　　管你什么魑魅魍魉，我一剑破万法！

　　我今天就要当众破开你最引以为豪的壳！

　　铮——

　　闪灵长剑破空，灵光逆转，罡气纵横。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第234章 陆涛出关免费阅读。https://xs.23sk.com 