    了很久了。

    久到，那些人似乎已经睡着了。

    看到苏言初，那中年男子怔了怔，拍了拍自己的脸颊，才清醒过来：“你是苏言初？”

    苏言初嘴角带着淡淡的笑意：“我是！”

    “你怎么才来？知不知道我们都等了你一晚上了！”那中年男子抱怨一般，说了一句。

    苏言初笑着开口：“抱歉，让你们久等了！”

    那中年男子一怔，倒是有些不好意思了，连忙说：“苏姑娘跟我走吧，主上他们应该也在等你！”

    苏言初没有再说什么，跟着那个男子往山上走去。

    没过太久，他们就到达了连接天梯的宫殿中。

    那里就是圣殿了。

    一路上，苏言初很沉默，但是却将来的路记得一清二楚。

    很快，他们就来到了正殿之上。

    此时殿中，人不少，慕亦辰、白昼和王孙都在。

    还有几个是不认识。

    第542章

    那些人，都看着她，眼中充满了好奇。

    苏言初目不斜视，跟随那中年男子走进了正殿。

    正殿中倒是没有太多人。

    就两个，一个坐在主位上，一个站在主位下一阶的台阶上。

    苏言初站在殿中的时候，领路的黑衣人已经退出去了。

    她抬起头，扫了一眼等自己的两人。

    坐在主位上面的，是一个身穿黑色金线衣衫的中年男子，看起来跟慕亦辰有几分相似。

    苏言初其实可以猜到，这人应该就是圣殿之主慕天杰。

    而站在台阶上的，跟白昼有几分相似，所以应该白家家主，白谦崖。

    苏言初没有说话，只是静静地看着两人。

    那两人也没有说话，也是静静地看着苏言初。

    白谦崖和慕天杰都是第一次见到苏言初，他们有些惊讶。

    少女对上他们，表情平淡，眼神从容，没有一丝畏惧和害怕的意思。

    少女一声湛蓝衣衫，明眸皓齿，容颜倾城。

    她负手而立，宛若谪仙，气度不凡。

    白谦崖和慕天杰心对望一眼，心中都忍不住慨叹一句，不愧是浅笑的女儿。

    “昨夜就给你送信和信物过去了，你今早才到，你知不知道，我们等了你多久？”慕天杰开口说。

    苏言初嘴角勾起，漫不经心地说：“我并不知道你们会等我！你们等我，是因为圣殿一直以来，都太闲了吗？”

    慕天杰：……

    他大概明白苏言初这几句话的意思，如果圣殿不是太闲了，为什么会追杀她？

    “你姗姗来迟，就不怕我们杀你你父亲吗？”慕天杰决定吓一下苏言初。

    苏言初烧好挑眉：“所以，自诩为神的使者的圣殿，历来也是喜欢滥杀无辜的吗？”

    慕天杰：……

    他还是听懂了苏言初这句话，如果圣殿不是喜欢滥杀无辜，那为什么要追杀她。

    慕天杰深呼吸一口气，尽量让自己心平气和一些。

    “你是不是无辜我们无法考证，但是，圣殿从来不滥杀。除非有神旨降下，不然圣殿不会犯杀戒！”慕天杰冷声开口说。

    苏言初眉眼弯弯：“你是想要告诉我，杀我是神的旨意？”

    “对！”慕天杰认真地点头说。

    苏言初稍稍抬起头，瞧了一眼上方，叹了一口气说：“看来，上面那些人，也跟你们圣殿一样，太闲了，还喜欢滥杀无辜。”

    慕天杰：……

    白谦崖：……

    这姑娘也太嚣张了吧！

    之前他们还觉得，这姑娘丝毫没有把他们圣殿看在眼里。

    现在发现，他们错了，她是连神界都没有放在眼里吧？

    “我父亲呢？”苏言初看着慕天杰，开口问了一句。

    慕天杰看着苏言初，说：“如果你能够束手就擒，我们会放你父亲走。”

    苏言初稍稍点头，随后说：“我留下，他走。”

    慕天杰看到苏言初这么爽快，怔了怔，随后认真地问了一句：“你知道你留下来，会死吗？”

    苏言初没有回话，看着慕天杰，反问了一句：“你们打算，怎么杀我？”

    慕天杰下意识地说了一句：“按照最新神旨的要求，我们会送你和云北寒进入天劫阵。”

    “天劫阵？”苏言初稍稍皱眉，这个阵法，她其实没有听说过。

    白谦崖看着苏言初带着疑惑的脸，忍不住补充了一句：“死在天劫阵之中的人，神魂俱灭，永世不入轮回！”

    苏言初稍稍点头，她算是明白了，上面那些人，是要她魂飞魄散呗。

    看来，及时针对她的。

    而不是针对这具身体。

    “最新神旨？以前并不是这样子的？”苏言初继续问。

    慕天杰见苏言初听了天劫阵的威力和作用，却一定，却一点都没有害怕的意思。

    反而要问起神旨的事情。

    他倒是有些佩服这小姑娘了。

    其实，跟这小姑娘解释清楚神旨，也不错。

    毕竟杀一个小姑娘，还是一个看起来从来没有做过什么伤天害理的事情的小姑娘，他还是有心理压力的。

    如果解释清楚这是神旨的意思，他自己也能安心一些。

    “最开始的神旨，没有说要杀云北寒，后来加上云北寒。之前的神旨，也只说杀了你们两人，没有要求将你们送进天劫阵。最新的神旨是，将你们送进天劫阵之中！”慕天杰认真地说。

    苏言初听了，冷笑一声：“看来，上面那些人，果然是太闲了！”

    苏言初虽然这样说，但是她大概也是能猜到，那些人可能一开始觉得，只要杀死她就好了。

    后来，肯定是查到了她重生这么多次，所以才想着用天劫阵，让她魂飞魄散，在没有机会重生。

    不得不说，这些人还是挺狠的。

    慕天杰默然。

    他其实也觉得，那些人可能真的是太闲了，不然怎么一道神旨，变来变去。

    不过，他可以感觉到的是，上边对于杀死苏言初和云北寒的执念。

    或许，这两人是魔神转世？上边为了三界太平，所以才会这么重视？

    但是，这些东西，都不是他应该考虑的。

    他该考虑的，就是将怎么将苏言初送进那个天劫阵！

    如今，他已经跟苏言初解释清楚了，无论苏言初是不是会原谅他，至少他心里好受多了！

    “我已经跟你说清楚，这是神旨，所以，我是肯定会将你送入天劫阵中的！结果如何，请你不要怪我！”慕天杰看着苏言初，认真地说了一句。<!--over-->

