    第254章 预谋   

    “这是朱烨研制出来给朱允熥那个蠢货出风头的，不过机缘巧合，这东西落到了我手里。”

    

    “我已经让周柏找工匠将这东西的配方研制出来了。”

    

    “而且不止一个，而是上百个。”

    

    朱允文说到这里，就控制不住自己脸上的笑意。

    

    “这东西可以炸上天，自然也可以炸死朱烨。”

    

    “可能他到死都想不到，自己研制的东西，能送他自己上西天。”

    

    “朱烨死了。”

    

    “爷爷最大的依仗没有了，母妃您说，为他觅来精钢配方的我，会不会成为爷爷唯一的期望。”

    

    朱允文微微眯了眯眼，释放出危险的信号。

    

    他已经想到了这些东西在朱烨的家中炸开花的景象了。

    

    吕氏看着朱允文手中的铁疙瘩，似乎也能预见那种景象：“如果安排妥当的话，老大怕是再也没有翻身的余地了。”

    

    想到这里，吕氏的心中也忍不住无比的愉悦切痛快。

    

    朱烨自己被自己研究出来的东西炸死，任谁也说不出什么。

    

    只要不留下把柄，朱烨的死就是天意。

    

    到时候，一切都会从新回到正轨，自己的孩子还是那个大明未来的英明储君。

    

    自己，就是未来的皇太后。

    

    “不过，暂时我们还不能亲自动手安排。”

    

    “此事务必要一击必中，所以不找不到妥切的机会，轻易不可食用。”

    

    朱允文收回自己的视线，将手中的铁疙瘩好好的收藏回自己的柜中。

    

    他之前的所作所为已经引起了锦衣卫的注意。

    

    他怕贸然行动，到底会被锦衣卫发现什么蛛丝马迹。

    

    到时候就算是朱烨被炸死了，却被皇爷爷发现自己的小动作的话，怕是弄巧成拙，便宜了旁人去。

    

    他得在把自己择干净的情况下才能动手。

    

    省得白惹一身腥。

    

    这也是为什么朱允文早就得到了这些铁疙瘩，却没有对付朱烨的原因。

    

    他在等一个机会，更是在等一个实施这个方案的人选。

    

    尤其是这次太政官出手，让他想要和敬宫馨子联手的想法越来越强烈。

    

    虽然他这些日没有找到机会接近敬宫馨子，不能和她详谈。

    

    但是世上没有不透风的墙。

    

    敬宫馨子到底做了什么，这几日朱允文可是打听了个清湖。

    

    想到朱烨竟然被敬宫馨子下了药，朱允文就忍不住拍手称快。

    

    不愧是他看上的女人，竟然能让朱烨在她的手中吃瘪。

    

    对于朱允文来说，只要能让朱烨不痛快，那他便痛快了。

    

    虽然敬宫馨子那个女人眼瞎，竟然会看上朱烨。

    

    为了朱烨，竟然自甘堕落，亲自到自己皇爷爷的面前去求亲。

    

    不过，朱允文相信，敬宫馨子和胡可儿不同。

    

    胡可儿那个女人，身为一个小官的女儿，没有见识，欣赏朱烨也就罢了。

    

    毕竟有其父必有其女，胡非为是个鼠目寸光的老杂碎，养出来的女儿没有出息也情有可原。

    

    但是敬宫馨子不同。

    

    身为异国公主，再加上那出色的相貌，配他朱允文的身份，绰绰有余。

    

    只是因为敬宫馨子没有认识自己，所以才会被朱烨迷住了双眼。

    

    等到朱烨死了，自己坐稳了储君的位置，那么他的爷爷，自然可以如同白旗国太政官所说的那般，也该寿终正寝了。

    

    到时候敬宫馨子是他的，大明的皇位，是他的，大明的天下，都是他的。

    

    想到这里，朱允文的脸上露出一丝邪魅的笑容。

    

    只不过因为他背对着吕氏，吕氏并没有发现。

    

    转过身，朱允文脸上的笑容已然变得正常：“母妃可有办法，让我见上白旗国公主一面。”

    

    朱允文知道自己的母亲和刑部尚书有私交，只是这私交到什么地步，他不太清楚。

    

    不过聊胜于无，有这层关系，自己的母亲总不至于不帮自己。

    

    只要让他见到了敬宫馨子，他就有把握说服敬宫馨子。

    

    这么多日，他都没能打通关系见到敬宫馨子。

    

    现在，通过自己的母亲，是他能见到敬宫馨子的唯一途径。

    

    想到这里，朱允文多少还是有些心中不悦。

    

    他母亲手中的人脉，不能供他任意驱使，多少还是让他有些挫败感。

    

    而更多的感受，则是不甘。

    

    哪怕吕氏殚精竭虑一心为他，可是朱允文还是更喜欢一切掌握在自己手中的感觉。

    

    吕氏看着被朱允文收起来的铁疙瘩，脸上还带着意犹未尽的算计。

    

    听到朱允文的问话有些犹豫：“你要见她？”

    

    吕氏当然知道朱元璋下了命令，不准任何人去见敬宫馨子。

    

    可是，敬宫馨在被关在刑部，有单独的房间，看守的人也都是刑部尚书安排的。

    

    若是让朱允文见上敬宫馨子一面，不算难事。

    

    只是朱允文为何要去见敬宫馨子，吕氏的心中还是有些疑虑。

    

    况且朱元璋的锦衣卫也不是吃干饭的。

    

    这么冒险，吕氏心中暗觉不值得，于是下意识的就想拒绝朱允文。

    

    “母亲觉得，敬宫馨子当儿臣的妃子如何？”

    

    朱允文淡淡的说道，语气平淡的不能再平淡，仿佛说出的话无关紧要，只是随口一说一般。

    

    “不行！她可是白旗的公主……”   

    吕氏想都没想，直接开口拒绝道，可是话说到一半，她自己先愣住了。

    

    对呀，白旗的公主，敬宫馨子可是白旗的公主。

    

    她身后，可是整个白旗。

    

    太政官的话，再次浮现在吕氏的脑海中，一点就透。

    

    “对呀，白旗的公主。”

    

    朱允文看着吕氏的脸色由阴转晴，就知道自己的母亲已经想明白了自己的话是何意。

    

    “可是，这个时候，你提出要和敬宫馨子成亲的话，你皇爷爷……岂不是会心生忌惮。”

    

    相比起敬宫馨子会给朱允文带来的利益，吕氏现在更担心的是会引起朱元璋的猜忌。

    

    子宫君王心难测，若是稍有不慎，朱允文的一举一动都可能前功尽弃。

    

    尤其是她隐忍多年，绸缪至此，怎么能因为一个想法，一个念头就功亏于溃。

    

    

    

