    我转过头往两边看去，我发现不知为何周边的雾气逐渐的浓重起来，并且这些雾气都是那些青色的烟雾，也就是让胖子中毒的毒气。

    刚开始的时候这些毒气明明还没有这么的浓厚，但是现在看来，这周围每一个正方形洞口中的青铜杯子之中，都在向外飘着青绿色的烟雾。

    而且这些烟雾扩散到空气之中，直接弥漫了我们所处的这一条通道。

    而此时此刻，胖子的状态显然十分的不佳，尽管用衣服将他的嘴巴捂住，但仍然无法阻止这些青色的毒气朝着他的体内渗透。

    我深吸一口气，虽然我们最开始已经料想到了这个通道之中必然有着强大且危险的机关，但是我们没有想到的是他的机关竟然连胖子，连禅宗的圣子都无法抵抗，这就着实有些变态了。

    此时我面前这视野中全部都是青色的气雾，让我难以看出口究竟在哪里，我也不知道距离走出这个通道还有多远的距离。

    “宁远，你快走，你快去阻拦他们，我没事。”

    这个时候，被我搀扶的胖子口中突然发出一声虚弱的声音，他抓住我的胳膊，眼神中带着坚定之色。

    当我听清楚他口中所说的话之后，毫不犹豫的直接说道：

    “胖子，你在说什么屁话，我怎么可能把你丢在这里不管不顾。”

    “放心吧，有我在，你今天不可能一个人留在这里。”

    尽管这个时候，胖子手不断的拉着我的胳膊，想让我把他留在这里，不成为我的累赘。

    但是我死死的扼住他的胳膊，搀扶着他的身躯快速的朝着前方走去。

    “嘶。”

    突然这个时候旁边的胖子口中倒吸一口凉气，脸上满是痛苦之色，他的五官甚至都因为痛苦而扭曲在一起，看起来格外的狰狞。

    见状如此之后，我已经知道了胖子已经到达了极限，他体内的剧毒已经让他难以忍受，此时必须先把他体内的毒气驱逐出来，我们才能够继续往前走。

    于是我环视了一下四周，发现还是看不清楚周围的情况，全部都是剧毒的烟雾。

    最后我停了下来，把胖子扶坐在地上，再次从指尖挤出一一鲜血，放入到他的口中，我对着他说道：

    “胖子你给我听好了，有我在，你今天必须得好好的和我一块儿去阻拦那些邪道之人的计划，这件事情缺你就不行。”

    胖子的头微微的动了一下，似乎是同意了我所说的话，随后胖子在吸收了我的鲜血之后，情况好了一点，但仍然是不容乐观。

    我直接连忙再次将他搀扶起来，快速的朝着前方走。

    不知道走了多久，可能是十分钟，也可能是二十分，我们的面前终于出现了其他的场景，似乎就好像是我们走到头了一样。

    因为我看到前方的青绿色气雾之中多了一丝巨大的黑影，并且这里的青绿色气雾也稀释了不少，看样子应该是墙壁或者是其他的宫殿。

    我的心中一喜连忙朝着那里走了过去，那个巨大的黑影离我们越来越近，我很快就来到这个黑影的前方，我继续朝着前面走去，想要看一看这个黑影究竟是什么情况。

    但是，还不等我的脚步迈出，我的额头上面顿时冒出了一滴滴豆大的汗。

    因为我的脚下竟然是无尽深渊，而这个巨大的黑影赫然就是这一个无尽深渊的样子。

    而因为有着浓厚的青绿色气雾的阻挡，所以说我没有看清楚这个巨大的黑影究竟是什么东西，我本以为它是巨大的墙壁又或者是门，但是万万没有想到他竟然是无尽深渊。

    幸亏我的反应力比较迅速，在他出第一脚的时候，我就已经感觉到脚下是空的，最后迅速反应过来稳住我的身体，然后朝着下方看去，竟然发现我的脚下已经是无尽深渊，一眼根本看不到底部在哪里，并且这无尽深渊可以说就跟一线天一样，没有一处可以让人抓住的地方。

    完全可以说，一旦一不小心掉下去的话，那么连借力的地方都没有，只能够眼睁睁的看着自己掉下去。

    看到这里之后，我连忙深吸了一口气，然后朝着身后撤去。

    我回到了胖子的旁边，对着胖子说道：“胖子，前面没路了，我先把你身上的情况给搞好再说。”

    随后我继续用鲜血给胖子去毒，在经过十几分钟之后，胖子的情况才恢复了正常，身上的毒素也被清理完毕。

    胖子这才能够从地上自己站起来，脸色十分难看的说道：

    “卧槽，这地方竟然能够让胖爷我都中招了，这里面究竟有个多么恐怖的机关，仅仅只是我们遇到的第一个机关就如此的恐怖，毒气连我都挡不住，恐怕接下来的路我们就更加不好走了。”

    我点点头，对着他说道：“前面已经没有路了，是一个无尽深渊，一眼望不到头的那种，要不你过去看看。”

    胖子听到我说的话，眉头皱了起来，他起身朝着无尽深渊的方向走去，过了一会儿他又走了回来，脸上的神色非常的难看，显然他也见识到了这个无尽深渊。

    显然我们前方已经没有路了，但是我们自始至终也没有见到那一伙邪道之人，也没有见到这里真正的秘密究竟在何处。

    现在摆在我们面前的只有一道无尽深渊，我知道这其中一定有路，一定有着破解的方法。

    随后在短暂的休整之后，我和胖子再次来到了这个无尽深渊的旁边，我朝着这个无尽深渊的旁边看去，想要寻找这上面有没有木桥或者是其他的通道的东西。

    但是没有，一座桥都没有。

    我又把目光转向了这无尽深渊的下方，想要看一看这个无尽深渊有没有其他的玄机，但是在我的仔细观察之下，并没有发现这个地方有其他的小道，在我的视野之中，这个无尽深渊的下方也没有其他的洞口。

    这下子事情就变得麻烦了起来。

    我摸索的下巴，皱了眉头说道：“事情不简单，我们遇到难题了。”

