
　　为此，许启花、徐诚和刘丽等人轮番上阵的找唐赫谈话、劝解，第二天，操盘方案依然是全抛做空。

　　所有人的焦虑和心脏跳动不规律，就此拉开帷幕。

　　过后第二天，平西铜业在股票迅速拉升到八十九元，并没有出现唐赫预料的“黑天鹅事件”，而是奇怪的横盘。

　　再之后，网络有料爆出，似是平西铜业几笔国内重大投资出现问题，当夜美股的股价下跌，接连两天如此，至此大家提到嗓子眼的心才稍稍放下，而看唐赫更觉得像个神棍了。

　　但在又一天之后，跌到八十四元的平西铜业股价再次上扬，此后缓慢上升，到大年夜那天，也就是在维多利亚海港姜真羽见义勇为跳海救人，结果成为被救人的那天，平西铜业重新冲上八十九元。

　　可想而知，大家对此是多么的煎熬。

　　唐赫还算心态好些的，像许启花、徐诚几人，每天窝在到处摆满电脑器材的总统套房会客厅，脸色阴沉的能拧出水来，这不纯粹是心情差，而是情绪焦躁的根本没法给出第二种反应了。

　　年后，对美国股市来说，是又一个周末过后的继续开市。

　　平西铜业还是奇怪的横盘，即使股价浮动，也是小幅度的有涨有跌，总体还是基本维持在八十九远这个价位上。

　　照徐诚的强烈建议，现在及时止损还不至于损失多大，万一到期股票价格还是这样，新宁集团绝对会因此伤筋动骨，再悲观些，这支股票万一凶猛的再涨一番，甚至有爆仓的危险，严重的会累及整个集团公司……

　　下了决心，事情到这一步，唐赫反倒没了顾虑，不过，没顾虑是没顾虑，可不代表他不焦虑，不代表那压在心头的巨大压力能消失。

　　今天来给姜真羽送饺子，除是老妈的谆谆嘱咐，他也想借此岔开下注意力，让紧绷的神经放松一下，顺便散散心。

　　此刻听姜真羽这么一问，刻意屏遮的压力，顿时又笼罩而来。

　　究竟是什么时候，又是怎么上的回半岛酒店计程车，唐赫都有些恍惚。

　　只模糊记得进出租车时，头好像撞到了车顶，身后依稀传来着闷笑，等回过神他已经到了半岛酒店。

　　竟然把另一件事给忘掉，再打去电话，听姜真羽的号码依然接不通，想来又不知在忙什么吧，他最后发了条短信过去。

　　所谓另一件事，是他要和徐诚要离开香港，回一趟宿阳。

　　平西铜业股票是集团公司天大的事儿，但蓝林和美宣团这些也不能丢下。

　　郑秀茹留在宿阳坐镇，三家蓝林购物生活中心就够她忙活的了，美宣团的外卖配送团队试点已经结束，准备在开通业务的十多个城市推广开来，徐诚不得不回来盯着。

　　按之前计划，到这个月底，美仪连锁超市是应该驻进在隔壁几个省份重点城市的。

　　可此次筹借资金，几乎占用了公司所有的流动资金，还以美仪实业名义拆借了一大笔，所以发展只能暂时收缩，陈志峰刚好利用这段时间，好好整顿了此前在楚湖全面开花的连锁分店。

　　对于香港这边股票的事，作为高层之一，陈志峰也收到了消息。知道现在的具体情况后，即便远在楚湖省各地奔波，每天仍忧心不已。

　　许启花、郑秀茹、刘丽、徐诚等人也都清楚，一旦股票出了大问题，新宁集团这大半年的努力，很可能会白费，所以这些天所有人都焦虑着，接管美仪实业的陈志峰虽没有在现场，依然忧愁的每天大把大把掉头发。

　　此次徐诚回来，陈志峰能腾出了点时间，所以唐赫和徐诚这边刚动身，那边陈志峰就急不可耐的跑去香港，说远点，这次香港的行动会影响今后公司的走向，说严重点，稍有不慎就能让公司伤筋动骨。

　　唐赫也清楚，许启花等人对后面的做空，或会认为是一场“豪赌”，他也自认如此，可这样的机会真是失不再来，而且，他也坚信着“梦境”。

　　到机场，徐诚入闸登记，要先飞一趟广州，处理那边美宣团事务，然后再在开通外卖业务的各个城市间来回奔波，重点视察自建配送团队的实际运营情况。

　　按行程安排，唐赫要飞海沙，看完海沙蓝林购物中心营业状况后，再去宿阳总公司与郑秀茹汇合。

　　可在前一天晚上的电话中，得知杨宣仪正在海南录制节目，所以他就转而先飞去了海口。

　　三十号，周五。

　　进入一月底，恰好是燕京最寒冷的时节，呵气成雾，倒水成冰。

　　从香港的“春天”转到燕京的寒冬，尤其又在香港连续待了一个月，唐赫非常不习惯，裹着厚重的长款羽绒服，依然冷的直搓手。天籁小说网

　　搜到签名会的具体地址，唐赫下飞机直接打车来了西单。

　　位于西单繁华路段的华威大厦，前世他也来逛过多次，只是内部和后世的变化较大，所以有些“陌生”，好一会才找到签名会举办的场地。

　　从三楼扶手电梯位置就有粉丝拥挤排队，一直延伸到不怎么宽阔的长厅，前面人群纷攘，黑压压的根本看不清里面。

　　好在明星们签名的速度够快，不一会唐赫就排到了厅门口，这才透过人群看到里面情形。

　　最里面的一张长桌前，并坐着五个电视上常见的大明星，正挨着给拿着节目海报的排队粉丝们签名。

　　坐在最中间的，是一个穿着灰色亮格呢子大衣的漂亮女明星，染成浅栗色的长发微卷垂在脸侧，每当有粉丝走到跟前，她就抬头礼貌的微笑下，而后飞快在海报上签名，应该是签了很久，看她不时悄悄把手拿下去甩甩手腕。

　　这是燕京卫视一个音乐节目的签名会，年前杨宣仪担任过几期常任嘉宾，所以年后新一期节目开播的宣传活动，她也被拉来参加。

　　昨晚还在电话里对他抱怨来着，说节目组邀约太急匆，害得她在三亚拍完节目，马不停蹄就要飞燕京……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百九十六章 签名会免费阅读。https://xs.23sk.com 