    旦易与乙道人本来就随时准备与那赤鼠妖交手，此刻一听到招呼，没有丝毫迟疑，立便有所动作。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他们并没有张衍可以随时找寻到同辈正身所在的本事，故只能按照寻常路数，凝神存意，于心中寻想其下落所在。

    纪宴公原本已是想好，先把化身暂且制住，随后全神回避，就算斗不过，也能耗下去，要能拖延个一二百载，等到布须天禁阵一开，那就能逃得活路了，说不定到时候还能反过来杀戮对手。

    可就在他这般寻思之时，忽然之间，又有两个宏大气机降下，看这模样，分明也是在找寻他，心下顿时大惊，本来应付张衍一个就已是拼尽全力了，可哪想到今朝要对付自己的，绝非是之前以为的一个人，而是足足三个！

    这一刻，他几乎要破口大骂了。那几个先天妖魔明明说过，人道修士都是躲藏了起来，没有一个在外间，叫他尽管放心行事，可现下出现在这里，他却是一个都不认识，这些人又是从哪里跑出来的？

    以一敌三，要他在气机完满之时，那还有信心纠缠下去，哪怕千年万年，也可奉陪到底，总能叫来人感觉折损太过，得不偿失，从而自行退去，可眼下不同，他这里有化身作乱乱，元气又耗去极多，哪里可能再同时应付三名同辈？这是有输无胜之局。

    在这个时候，他心底还泛起了一股深深的不安之感。

    明明涉及到生死之争，之前他却没有任何感应，这里有两个可能，一个是天机被对方遮蔽了去；一个是对方占据了绝对优势，是以天兆不显，因为他无论怎样挣扎，都是注定败亡的，到了这一步，就是天已认定你要死，便有感应也属多余了。

    他自是不想是后一种，只期望是天机被蔽，脑海中念头连转，拼命在盘算脱身之策。

    张衍在外敏锐感觉到，在旦易和乙道人接连出手后，此妖本来尚算可以的气势骤然弱去，这是因其斗志全无，并且还生出了悲观之念，这才在现实之中有所映照。

    当然，正常情形下，只要修士谨守心神，外人自也是不可能这么轻易感觉到，这分明是其已乱了章法。

    窥到这个破绽，他立刻全神推算，试图杀入对方元气之海中，此举本来是顺利，但方才一动，却是感觉有一股阻力，居然未得功成。

    纪宴公虽是慌了一下，但终究还记得这是生死之战，便没有刻意去施为，可心神转动之间，却是本能运持起此前先天妖魔所授之法。

    不过对方也提醒过他，驾驭这等神通，需得有一定道法为依凭，以他本事强行施为，那便是等若透支未来，哪怕眼前逃过一难，将来也必会有劫数应下，是以不到万不得已，不可去用。只是生死就在眼前，他哪里去考虑这么多，那将来之事，要能过去此劫，那还可想法化解。

    张衍目光微闪了一下，他意识到，自己这是被神通秘法所阻。可或许此妖自己也没有注意到，因为心象外显，双方气机交缠之故，其所演法门之秘的居然有三四分暴露在了他面前，立时就记了下来，这般下次再若遇上，就可试着寻到其中破绽。甚至回去之后，再反复推演，或可能把此法还原出来。

    而场中他继续以法力压迫，自己这边乃是三人，这一次不成，下一次仍有机会，对方只要有没有至宝在身，也不过拖延一时而已，终究是无法躲过去的。

    纪宴公尽管躲过一劫，可也知晓危险未去，正想着补救之法，这时却见那元气大海之上一阵鼓动，却是方才只顾着自身，另一边有所疏忽，致那少年法身又有再次聚集出来之势，他连忙再拿捏法诀，将之再度镇压下去。

    此刻他就如同时坐于两座火口之上，这边方才费力压灭，那一边又是作起来，以他之能也是吃力无比，只是一会儿，便就疲惫不堪，元气可谓补入远远低于消耗。

    张衍看出来他已是坚持不了多久了，只此刻应还有一些余力，他有心一窥那法诀，故是再度往敌手身上施加压力。

    旦易和乙道人二人亦是察觉到这妖魔气机有变，这却不用商量，亦是一齐力。

    纪宴公顿感压力倍增，也是心急不已，感觉自己若不加以阻止，三人就要闯进来了，他如张衍所料一般，慌忙之间，再度将那神通祭出，好歹又撑了过去。

    张衍这次早有留神，又得以见识了那神通一回，暗地里便稍作推演，片刻之后，心下已然有数。

    此法或许很是高明，但这赤鼠妖用起来却粗糙异常，显然未得其中精妙，如今他已是从中窥得一二破绽，对方下次若再用出，他便能寻隙而入。

    纪宴公这里才应付过去，却忽觉警兆，把意念一转，将袭上身来的法力挡在外间，目光一撇，却见是那化身回复了过来，

    他心中也是愤恨不已，怒极而言道：“你若再与我纠缠，那就是你我死期！”

    那少年却是两目放光，叫嚣道：“只有你亡了，我才可取而代之。”他非但不停，反而攻势更疾。

    纪宴公心中憋闷无比，他现在才知，为何有许多同辈视化身如劫数，怎么也不肯轻易放任，可要不是先天妖魔有所承诺，他也是会加以提防的，哪会到如今这等境地。

    他与化身又斗了几合，找到一个破绽，又将其法身轰散。

    可这般情形，终究是无法长久的。

    张衍能够感觉到，此妖的气息越来越弱，也越来越是混乱，这说明其不但元气折损严重，而且愈力不从心了，当已是到了强弩之末了。

    他考虑了一下，言道：“两位，稍候贫道将会找寻一个妥当时机冲入其元气之海内，到时此妖必然无法分心他顾，两位可随后跟来，务求不令其逃脱。”

    旦易知道他有秘法在身，若说他们三人之中有谁能第一个杀入进去，那也只能是张衍了，于是回道：“好，便按道友之法行事。”

    张衍得了回应后，便凝神以待，很快又是找到一个机会，不过他料定对方垂死挣扎，定会再度祭出那秘法，果不其然，稍稍一试之后，又是遇到了一股莫名阻碍，不过这一次，他却早已知晓其中漏洞，只心意一转，就避了过去，随后轰然一声，他已是杀到了对方元气之海中！

    纪宴公只觉自身法身神魂似都是震荡起来，恍惚之间，便见一个玄袍着身，背映五光的年轻道人踏步而来，哪还不知是被外人闯入进来了，心下大骇不已，可他却没有退缩，而是咬牙迎上，这里终究是他主场，在来人立足未稳之前，未必不能再驱逐了出去。

    于是倾尽全力调运法力，霎时间，整个元气之海都翻腾起来，聚集起前所未有之势向着张衍所在涌来。

    张衍正身虽入此间，可神意仍是沟通自身元气大海，战力并未因此减弱半分。他见此景，神情不变，只是伸手一压，化一只倾天巨掌向下一落，竟是轻描淡写之间，就将这股法力大潮镇压下了去。

    纪宴公双目瞪大，似不能相信自己攻势就这么轻易被化解了去，但他此刻没有退路了，正准备再度聚势。然而就在这个时候，又有两道庞大气机闯入进来，却是乙道人和旦易此刻见得机会，先后跃入了此间。

    纪宴公神情大变，知道今次在劫难逃了，立刻而是放开了对化身制束，眼中闪过一丝狠色，又一次掀动元气，朝着张衍杀来。

    就是不能得活，他也要将尽力削弱敌人，那等到先天妖魔破开禁阵出来，说不定就能将此人杀死。

    因他放开了生死挂念，反而攻势比上次更是猛烈。

    张衍负袖站在不动，他意念一转，背后一道金光飞起，由一生二，由二生三，顷刻间化变为无穷之数，并兜空一转。

    纪宴公只觉那金光无处不在，却是避无可避，法身顿被斩爆成点点星屑，不止如此，剑芒余波却是连带他那方才聚合起来的化身也是一并破散。

    但下一刻，下方元气之海一个震动，他法身又是在上方重聚出来。

    旦易与乙道人此刻已是站稳了脚跟，见得此景，也是一起出手，再度把此妖法身轰散。可只一晃眼，其又再度浮现而出，与方才一般无二，似乎并未受得任何损伤。

    张衍对此并无意外，他十分清楚，只要那一点阳火不灭，元气不绝，那此妖怎么也无法杀死的，通常争斗到这一步，就是彼此消磨元气了，什么时候将其耗尽，什么时候就可赢下此战。

    不过他却不必如此，有祖师所授秘法，在找寻到同辈正身所在，并杀入元气之海后，就可设法斩断元气源头，如此就可轻松将之斩杀。

    他心下一转法诀，身上倏尔光芒大放，将元气之海亦是遮入进去，纪宴公一见之下，只觉天旋地转，他有种莫名感觉，这一刻，好似万事万物都是破碎开来，身上竟已是感应不到半分元气，正骇然间，却惊闻雷声一震，随后便陷入了一片寂然之中。

    …………

    …………