    得到这句话，我的心落了地。

    看来赵武升的影响力还是不小，也或者他的能力始终都很强。

    这件事更加印证了这件事，要是我能把他收至麾下，以后肯定能减少很多麻烦。

    可说得容易，做起来可是太难了，像赵武升这样厉害的人物，我根本就不知道该怎么弄，要是像王荣海齐建他们还好说。

    猛地，我想到了叶青青。

    叶青青之前也不是个简单的人物，能与她交好完全是因为个人魅力，以及危难时的出手相救。

    虽然到现在这个代价还没有偿还上，但这个人是留下了。

    我渐渐想通了一些事情，看来要收服赵武升，还是缺一个契机的。

    暂时放下这件事，我开车来到了茶舍。

    现在才十点钟，约定的时间下午四点钟，顾及到他们工作一天，下午的时间放松才是最好，加上品茶是个修心养性的过程。

    肯定能放松心态，这样张思淼对他的印象也能深刻一些。

    刚进茶舍便看到了柜台前，拄着胳膊有些走神的叶青青，不知道在想些什么，莫名有种忧郁的感觉。

    不等我多想，叶青青旁边的员工已经发现了我，起劲的推搡着叶青青。

    看到我，叶青青一下就坐直了，可能感觉动作幅度有些大，脸上染了些许绯红。

    “程哥，你怎么来了？”

    我轻笑着，示意她里面带路。

    果然感情还是耽误人，要是之前叶青青都不会问出这样的话，我能过来肯定不是闲来无事找她谈心。

    但我不能明确的说出来，既然叶青青现在已经对我有了确定的心思，说出来只会伤害到我们之间的感情。

    等来到了包厢，我径直坐到了桌子上，朝她招了招手，眼看着她坐下，开口道：“下午四点钟，我约了一个重要的人物，你要记得把我们两个会面的消息让李雪知道，不要太明显，明白么？”

    说到后面，我刻意强调了一下。

    现在的叶青青不同以往，我不能确定她有没有被感情误事。

    在我说完后，叶青青的神情愣了一下，看来是明白我话中的意思。

    “我知道了程哥，我去给你端茶具。”

    叶青青的神情已经平静下来，脸上挂着伪善的笑容。

    看着她离开，我叹了口气，我并不想让事情变成这样，可现在也没有办法。

    时间一点点过去，我目视着面前的茶具，大脑在飞速的运转，将最近发生的事情都串联起来。

    目前，张思淼已经成为了最中心的人物，要是搞定她，其他事情都顺应解决，就算搞定不了她，我也能解决一个李雪。

    思索间，手机突然响了起来，拿出手机看着屏幕上叶青青的名字，我起身往外走。

    才三点半，张思淼已经来了，我提前到果然是没错的。

    待我出门去迎接她，门口的张思淼看到我显然有些惊讶，不过很快反应过来，脸上带了一些笑容。

    “张姐，荣幸，荣幸。”

    笑着走上前，我礼貌的伸出手。

    只见她一身干练的黑白西装，平添了几分严肃，长相虽是普通，但眉眼间颇有种英气的感觉。

    张思淼微微一笑，淡然又疏冷：“客气了。”

    看她第一眼，我便知道这个人确实如赵武升所说，是个看重感情，但不轻易投入感情。

    我上前半步，引领着张思淼走向里面的包厢，途中简单的介绍了一下这里别具特色的装饰。

    张思淼的心情看起来轻松了许多，至少比第一眼的时候缓和了。

    “张姐，里面请。”

    待我推开门，张思淼也就看到了里面的布置，并不像走廊那样各色各异，这哥包厢比较简单大方。

    看得出来，这样的环境让她很满意，于是我便轻声问道：“张姐，不知道你喜不喜欢茶艺？”

    张思淼将视线落在了我的身上，似是审视似是打量一番后才缓缓开口。

    “原本是不懂的，见的人多了也就了解一些了。”

    张思淼并没有直言回答我的问题，反而别有意味的说了一句。

    我微微一笑，心里当然明白她的意思，在圈子里混的大多数都是男人，有能力和地位的女人可谓是极少。

    男人大多喜欢茶，相比之下女人对这个的兴趣就少了很多。

    张思淼这也是间接的告知我，不要犯了她的霉头。

    想到这，我不免有些庆幸，那我再约她的时候一开口就犯了禁忌，怪不得张思淼反应平平，能过来完全是因为赵武升。

    思索了两秒，我没有说话，从茶中加了一味料，开始泡茶的过程。

    全程，我能感受到张思淼再注视着我的一举一动，我也在赌，赌她这个女人的本性。

    这套泡茶的姿势我是特意学过的，优雅又绅士礼貌，一般的女人再看到之后大多都会有些好感。

    一套流程结束，我端起一杯轻轻的放到了张思淼的面前。

    “张姐，给我面子，这是我特意为你泡的。”

    听到我的话，也不知道是真的给面子，还是有些不耐烦。

    张思淼端起茶杯一半进了嘴，没有一下子全喝尽，喝到一半张思淼停下了动作，眼中闪过惊诧看向我。

    看出她的疑惑，我将暗藏的那味料缓缓道来：“我知道张姐品过各种各样的茶，就算是最名贵的，不适合终究是不喜欢，所以我就按照自己的想法泡了一杯，不知张姐感觉如何？”

    其实里面就是加了一些糖，不过是那种带水果味道的糖。

    这也是我昨天在家偶然泡茶的时候，豆豆掉进来一块糖发现的，不同于茶味，加了糖的茶多了些甜和酸。

    这些融汇到一块，口感更偏向于女人的喜好。

    在我说完后，张思淼注视了我许久，她眼中莫名的深默是我所不能明白，后将手中的茶杯放下：“其实，昨天我看到你和你的女儿再西西里餐厅。”

    张思淼的话让我愣了一下，昨天我们还相遇过？

    难道说赵武升在我找完他之后就联系了张思淼？还是说张思淼早就知道我呢？

