    武威地区自从被临海帝国占领后，就立刻成为了虎人帝国一个非常重要的物资中转站。

    　　在武威地区，虎人们不仅囤积了大量的粮草物资，还驻扎了几支精锐的兽人军团，时刻准备着向黄河以东地区进军。

    　　这一天，在武威城外突然出现了一队狼骑兵，这些狼骑兵护送着几名神秘的黑袍人一路风尘仆仆的奔向了东城门。

    　　在看到从前线方向赶过来的狼骑兵后，一队虎人护卫立刻上前将其给拦了下来。

    　　双方在经过短暂的沟通之后，狼骑兵们转前往城外的军营去休息，那几名神秘人则由虎人护卫领入了城内。

    　　来到了城主府后，几名神秘人脱下了遮掩份的斗篷，露出了庐山真面目。

    　　原来这几人都是北伐联盟的玩家成员，为首之人正是烟雨楼的会长叶子青。

    　　在进入城主府后，其他几名北伐联盟的玩家被留在了一个房间里面饮茶休息，叶子青则被几名虎人侍卫领到了一座富丽堂皇的厅堂。

    　　进入厅堂后，叶子青一抬眼便看到了一名材魁梧的虎人大汉正坐在上首位饮着酒。

    　　“这位就是？”

    　　看到虎人大汉后，叶子青立刻向旁的虎人侍卫小声询问道。

    　　见虎人侍卫点头确认后，叶子青立刻快步上前躬行礼道：“北伐联盟叶子青拜见啸天大帝。”

    　　“北伐联盟？

    　　没听说过，难道是黄河对岸一直阻止我虎人大军渡河的那个组织？”

    　　听到声音后，虎啸天抬头打量了一下叶子青，并没有让人给他看座，一副对叶子青不太感冒的模样。

    　　人在屋檐下不得不低头，对于虎啸天的无理举动，叶子青并没有计较，他微笑着回答道：“北伐联盟是黄河以北各大势力为了对抗神鹰帝国的入侵而组建的一个军事同盟。

    　　在下不才，现任北伐联盟副盟主。”

    　　虎啸天连黄河都没有渡过，对黄河以北地区并没有什么明确的概念，不过当叶子青提到神鹰帝国时，他顿时来了兴致。

    　　他一边盯着叶子青的眼睛，一边戏谑的挑衅道：“神鹰帝国我知道，那是我兄弟宁远一手建立起来的帝国。

    　　我临海帝国和神鹰帝国为兄弟之国，你们北伐联盟与我兄弟为敌，也就是与我临海帝国为敌。

    　　难道你这次千里迢迢的来见我，就是为了自寻死路吗？”

    　　直视着虎啸天的双眼，叶子青微笑道：“据我所知，宁远应该是拜托啸天大帝对西边的哈萨尔斯坦用兵，以便减轻神鹰帝国在西西伯利亚地区的压力。

    　　如果临海帝国和神鹰帝国真的是兄弟之国，那么啸天大帝此时此刻应该在哈萨克斯坦境内才对，而就不是距离黄河如此之进的武威城了。”

    　　说完之后，叶子青便一直微笑着盯着虎啸天，一副成竹在的表。

    　　和叶子青对视了一会儿之后，虎啸天突然哈哈大笑了起来，笑过之后，他圆睁着双眼看向叶子青，道“人类果然是一个狡猾的种族。

    　　不过我本人在哪里又能怎么样呢？

    　　难道你们还想用这一点来威胁我吗？

    　　人类，用不着拐弯抹角了，我知道你这次来求见我是有求于我，所以请直接说出你的来意吧。”

    　　虎啸天十分不喜欢叶子青那一脸自信的表，于是他直接以势压人，准备欣赏一下叶子青向自己低头时的模样。

    　　没有急着回答虎啸天的问题，叶子青直接反问道：“不知道啸天大帝有没有听过这样一句话，没有永远的朋友，只有共同的利益。”

    　　“没听过，怎么了？”虎啸天回答道。

    　　“啸天大帝之所以和宁远称兄道弟，无非是宁远曾经帮助您夺取了嘉峪关，继而攻占了整个黄河以西地区。

    　　宁远当初为什么要无偿的去帮助啸天大帝您，您仔细想过这个问题吗？”没有理会虎啸天的问题，叶子青继续提问道。

    　　“因为宁远看上了我妹妹，想要娶我妹妹当皇后，可惜我妹妹没有看上他。”

    　　虎啸天不愿意回答叶子青这个问题，于是直接选择了插科打诨。

    　　他曾经也在事后仔细分析过宁远为什么要不远千里来主动帮助他攻打嘉峪关，但他只是分析出了宁远希望他的虎人帝国与盘踞在黄河地区的那些军阀势力开战，从而替神鹰帝国分担一些压力。

    　　至于其它的原因，虎啸天想破了脑袋也没能够想到。

    　　听到虎啸天的回答，从进门来一直表都很淡然的叶子青突然表一僵。

    　　虎啸天之所以提起这件事，是因为他一直为没能和神鹰帝国结成姻亲而感到遗憾，这个时候提起来，就是想借此来回避叶子青的那个问题。

    　　然而叶子青听完之后却当真了。

    　　虽然叶子青的口味一直都很正常、很清淡，但林子大了，什么怪鸟都有。

    　　有一些玩家就是喜欢毛茸茸的东西，他们的口味要比其他正常人重得多。

    　　特别是一些喜欢撸猫的玩家，他们对猫科动物没有任何的抵抗力，这其中有一些口味重的家伙就非常的喜欢收集豹人族和虎人族的美女。

    　　宁远的神鹰帝国有着大量的兽人种族，所以宁远要是好这一口，叶子青一点都不会感觉到奇怪。

    　　不过宁远为一国之君，他想要什么样的美女没有？为何要千里迢迢的向临海帝国提亲？

    　　这一下子便让叶子青想到了之前的银星精灵帝国。

    　　宁远当初迎娶银星帝国的公主，其主要目的就是为了谋夺银星帝国的家底和那支战无不胜的银飞马骑士团。

    　　为此宁远不惜给精灵王卡梅隆当了多年的便宜女婿，被玩家们讥讽为儿皇帝。

    　　如果虎啸天说的是真的，宁远当初真的向临海帝国提过亲，那么就说明宁远很早就在打临海帝国的主意了，他们北伐联盟也必须要对宁远重新进行评估。

    　　因为一个为成就霸业而不择手段、并具有很强的前瞻的宁远实在是太可怕了。

    　　唯一让叶子青感觉到心安的就是宁远的谋并没有得逞，因为临海帝国的公主没有看上宁远。

    　　不过为了保险起见，叶子青还是忍不住询问道：“请问，啸天大帝您的妹妹现在是否已经出阁？”

    　　“怎么？你们北伐联盟也想向我妹妹提亲？

    　　哈哈哈哈哈，可惜你们来晚了，我妹妹现在都已经是两个孩子的母亲了。”虎啸天笑着回答道。

    　　听到虎啸天的妹妹已经为人母，叶子青立刻就松了一口气。

    　　“啸天大帝，大家都是聪明人，我也就不拐弯抹角了。

    　　我只问你一句话，您是否对黄河以东的土地感兴趣，如果有机会，您愿不愿意将临海帝国的版图向东扩张？”

    　　叶子青感觉和面前这个高大的虎人对话实在是有些累，于是他便不再绕圈子，直接选择了单刀直入。

    　　听到叶子青的问题，虎啸天用手掌捋了捋虎须，然后假装漫不经心的回答道：“有兴趣又怎么样？难道你们北伐联盟愿意无偿的将那里的土地让给我？”

    　　“如果啸天大帝您想，无偿的转让给您也不是不可以。”叶子青笑着回到道。

    　　“好，我想，你们北伐联盟现在就将那些土地让给我吧！”

    　　虎啸天假意听不出叶子青的弦外之音，直接厚颜无耻的要求北伐联盟割让土地。

    　　见虎啸天在那里装傻充愣，叶子青笑着摇了摇头，道：“啸天大帝，您这样就没意思了。

    　　我是代表着北伐联盟满怀着诚意而来，你如果一直这样，那我就只能终止这次会谈了，请您现在就赐我一死。”

    　　看到虎啸天眼中那一闪而过的贪婪，叶子青立刻决定要趁机重新夺回主动权，他用手朝着自己的脖子用力一划，示意让虎啸天砍下自己的脑袋。

    　　“不谈就不谈吧，来人啊，成全我们的朋友，拉出去砍掉他们的脑袋。”

    　　看到叶子青那挑衅的目光，虎啸天立刻怒不可歇，准备成全叶子青。

    　　“告辞。”

    　　朝着虎啸天拱了拱手，叶子青转便朝门外走去。

    　　看着转离去的叶子青，虎啸天不停的用手指敲击着桌面，想要看看叶子青是否真的那么有种。

    　　很快，叶子青便被几名手持着大刀的虎人侍卫给押到了院子里面，不过虎人侍卫并没有砍下他的脑袋，而是在院子里面转了一圈之后，又将叶子青给带回了虎啸天所在的那座厅堂。

    　　啪、啪、啪......。

    　　“叶盟主果然是人中豪杰，来人啊，给叶盟主看座。”

    　　看着表依然宠辱不惊的叶子青，虎啸天的态度立刻来了一个一百八十度的大转弯。

    　　“啸天大帝，现在我们可以正式开始会谈了吗？”享受到了贵宾该有的待遇后，叶子青从容不迫的询问道。

    　　在行军作战方面，叶子青可能远比不上军旅出的虎啸天，但论起勾心斗角的谈判，十个虎啸天也不是叶子青这种老狐狸的对手。

    　　在看到虎啸天露出贪婪的神后，叶子青就知道这场谈判十成已经成了八成了，接下来就看他能为北伐联盟争取到多少的利益了。

    　　“可以，我对黄河以东的土地一直都十分的感兴趣，如果要是能够兵不刃血的得到那里的土地，我可以满足你们北伐联盟一些合理的要求。”

    　　虎啸天虽然很不喜欢被别人掌握谈判的主动权，但他对黄河以东的土地实在是太向往了，所以他只能选择和叶子青站在平等的位置来谈判。

    　　不过为了警告叶子青不要太过分，他特意在合理两个字上加重了读音。

    　　“我们北伐联盟想要和临海帝国结为战略同盟，永不开战。

    　　如果虎啸大帝同意，那么我们可以将四川盆地、汉中地区、潼关以西、黄河以北的所有土地都让给贵国。”

    　　盯着虎啸天的眼睛，叶子青提出了一个让虎啸天无法拒绝的方案。

    　　回头看了一眼墙壁上的地图之后，虎啸天的呼吸立刻变得急促了起来，他伸手抓起桌子上的茶壶，直接将里面的茶水一饮而尽。

    　　感觉体内的那股燥有所降低之后，虎啸天深呼了一口气，询问道：“没有任何的附加条件？”

    　　看着一脸急切的虎啸天，叶子青微笑着说道：“不知道互相开通贸易口岸、互相通商算不算条件，毕竟这对你我双方来说都是属于互惠互利的。”

    　　“不就是通商吗？

    　　这算什么条件，我现在就可以答应你。”

    　　听到叶子青开出的条件后，虎啸天生怕对方后悔，当场就拍着口点头同意了。

    　　“叶盟主，还有其它的条件吗？”

    　　见叶子青没有说话，虎啸天立刻追问道。

    　　“没了。”叶子青回答道。

    　　“那贵盟什么时候让我的军队渡过黄河啊？”

    　　听到没条件了，虎啸天顿时就皱起了眉头，因为他感觉到事有些不对劲儿，毕竟这种天上掉馅饼的美事不可能无缘无故降临在自己的头上，于是他立刻向叶子青提出了最核心的问题。

    　　“待时机成熟时，我会派人来通知啸天大帝。”叶子青故作神秘。

    　　“那何时才会时机成熟呢？”

    　　听到叶子青的回答，虎啸天的眉头皱得更深了。

    　　“快了，可能就在今年，也可能会在明年，反正不会超过明年的。”

    　　叶子青想了想恶魔族的况后，给出了一个大概的范围。

    　　“叶盟主莫非是在戏耍我？”

    　　听到叶子青又是今年，又是明年的，虎啸天的怒火一下子便上来了。

    　　看了一眼有些动怒的虎啸天，叶子青笑着安慰道：“啸天大帝这么多年都没能渡过黄河，现在有了一个可以兵不刃血就能过去接收土地的机会，难道一两年的时间都等不及了吗？”

    　　“那倒也不是，不过你得给我一个准信儿啊，让我好有所准备。”

    　　叶子青的话立刻让虎啸天有些哑口无言，因为黄河天险一直都是他手下虎人大军的一个梦魇。

    　　一直以来，他手下的虎人军团全都是战无不胜的，然而却始终攻不下黄河东岸的土地。

    　　“您在武威这里不是已经都准备好了吗？”

    　　看到虎啸天吃瘪，叶子青笑着调侃道。

    　　沉思了片刻之后，叶子青又对着虎啸天郑重的嘱咐道：“啸天大帝，我们北伐联盟是愿意无偿将之前所说的那些土地让给贵国的。

    　　但是呢，有些人恐怕会不愿意。

    　　所以我建议您还是多调派一些精锐军团过来，以免到时候兄弟反目时，您会吃亏。”

    　　“哼哼，那就多谢叶盟主的好意了。”

    　　听出了叶子青的弦外之意后，虎啸天立刻露出了凶狠的目光。

    　　“那我就提前预祝啸天大帝开疆辟土了，愿我们永远都是朋友。”

    　　叶子青说完之后，便举起了桌上的茶杯，遥望着虎啸天。

    　　“诚叶盟主吉言，哈哈哈哈哈，干杯。”

    　　虎啸天也举起桌上的酒杯，然后两人笑着一饮而尽。

