    顾织锦休息了一个多时辰才醒来，精神也好了许多。

    她看眼窗外，已到未时两刻，日头西落，暮色稍浅。

    司夜还在那树下站着，磕着眸子，敛了一身的冰冷气息，头顶树叶轻摇，院子里安静沉宁，一幅岁月静好。

    顾织锦穿好外衣，走出内室，看见案桌上还放着的糕点，无奈轻叹。

    她拿上那盒糕点走出屋子，朝司夜走去。

    她的步子很很轻，还未走到司夜身边，他便睁开了眸子，冷眸沉静如水，看了顾织锦一眼。

    顾织锦把盒子放在旁边的石桌上，语气温吞轻缓：“这是七妹做的糕点，司夜公子可以品尝一下。”

    司夜的眼神都没朝糕点上看一眼，继续瞌下眸子，“我不喜甜。”

    正好，这些糕点都是甜的。

    顾织锦轻叹，这盒糕点倒成了棘手的东西。

    扔了也是可惜，最后，她想起羞花，便让拂冬去素音院给羞花送去。

    一只猫儿，应该不会挑食的吧......

    半会儿，拂冬从素音院回来，脸上哭笑不得。

    顾织锦好奇：“那盒糕点，小妹那只猫儿可是喜欢？”

    “不喜欢，”拂冬摇头，回答的不假思索。

    那猫儿的嘴，可是比人还挑食。

    顾织锦看拂冬两手空空，问：“那盒糕点呢？”

    既然那猫儿不喜欢，留在素音院估计也没人吃，拿过来她可以慢慢吃。

    拂冬脸上微窘，“糕点被九小姐的那只猫儿，给处理掉了。”

    “那猫儿不是不喜欢吗？”顾织锦搞不懂了。

    “是不喜欢，所以它在上面撒了一泡尿。”

    那泡尿，就代表羞花有多不喜欢那糕点。

    “......”顾织锦忍俊不禁，这泼猫儿，还挺有脾气。

    她叹道：“罢了，下次七妹若是问起，就说吃完了就行。”

    拂冬应下。

    方才她拿着那盒糕点去素音院，打开盒子，开始那猫儿兴致冲冲的跑过去，闻了一下，又舔了一口，本以为它会高兴的吃下去。

    结果......

    那猫儿把屁股对准盒子里的糕点，直接往里面撒了一泡尿。

    一盒糕点便那样“全军覆没。”

    后来南灼华告诉拢夏，羞花这种物种，有个习惯，只要是不喜欢吃的东西，都会往上面撒尿，做埋屎的动作。

    拂冬算是涨见识了。

    没想到羞花那猫嘴，那般挑剔。

    羞花愤怒：别把什么乱七八糟的食物都喂给它，它又不是猪。

    顾轻茉怎么也不会想到，自己别有用心做的糕点，最后毁到一泡猫尿上。

    天方暗，月华初上，碎星几两。

    院外，一道纤长身影出现，躺在树上小憩的司夜骤然掀开冷眸，拔剑，朝院门口的那道身影掷出。

    剑气凌厉，直袭那人儿的面门。

    发觉有剑袭来，纤瘦的身影反应迅速，凌空跃起，衣衫猎猎，脚尖踩剑，随而勾起，又将那剑原路踢回去。

    那人儿冷清的嗓音司夜：“你是何人，怎会在阿锦的院子里？”

    司夜未语，剑落在他手上，飞身刺过来。

    屋内正在用饭的顾织锦听见外面声响，放下碗筷，起身，去看外面发生什么事情。

    院内，两个身影正在交手，一个是司夜，顾织锦看向另外那道纤瘦身影，惊喊：“阿白！”

    “司夜公子，误会。”

    估计他以为，阿白是闯入院子的贼人。

    司夜听到她的声音，便反应过来眼前的这位男......女子是顾织锦熟人，收回剑，飞身一旁。

    顾织锦上前拉住宋之白的手，惊喜：“阿白怎么这么晚来了。”

    “好些时日没见你，趁着今晚有空来看看，”宋之白道，转头看向司夜，“这位是？”

    “他叫司夜，是国师大人身边的侍卫，”顾织锦答完，又给司夜介绍宋之白：“这位是亦安将军，也是我密友，方才你们误会了。”

    顾织锦介绍完，司夜才知道宋之白是女子，对她颔首：“失礼。”

    “无事，”宋之白淡笑，拂了下衣袖，在司夜身上审视两眼，方才两人过了几招，便知道他是个高手。

    顾织锦拉着她的手进屋，“阿白吃过饭了吗，坐下一起吃点。”

    “好。”

    宋之白坐下，拂冬给她拿了一副碗筷，一起顾织锦吃饭。

    她眼神示意一下外面的司夜，问道：“他是怎么回事？”

    顾织锦便对她讲起前两天发生的事情，宋之白听得惊心不已，看着顾织锦现在精神不错，她也放下心，知道了司夜是国师派来保护顾织锦的。

    她又看了一眼外面的司夜，武功是无可挑剔，只是，周身的气息太冷了。

    这几日她事物繁忙，没时间来看顾织锦，没想到中间发生了这么多事情。

    顾织锦给她夹了一口菜，看她消瘦的身子，几分心疼，“阿白多吃点，最近你又瘦了。”

    本来身子就瘦，几天没见，那下巴更尖了，再瘦就真的只剩下骨头了。

    顾织锦身子虽是弱，但身形与宋之白相比，宋之白更为骨感。

    “谢谢阿锦。”

    这几天一直忙碌，宋之白也没怎么好好吃过饭，将军府就她一个人，有时候做饭都困难。

    她适合在战场上舞刀弄剑，在厨房.....她真的施展不开。

    半个时辰，这顿晚饭才吃完。

    宋之白吃了两碗饭，吃的很饱，与她平时饭量相比，今晚吃的算是很多。

    都吃完饭后，拂冬把桌子上的饭碗收拾干净，宋之白从怀里拿出一张请帖放在案桌上。

    请帖上面画着牡丹，很精致。

    顾织锦拿起来看了下，疑惑：“这是什么？”

    宋之白道：“太后明日要在牡丹园设花宴，邀请帝京的贵女都去参宴，”她叹口气，道“你也在内。”

    这......

    顾织锦觉得不可思议，她一向都不出席任何宴会，太后怎会来邀请她？

    宋之白轻叹：“太后这场花宴怕是醉翁之意不在酒，皇家选秀快到了，太后借这个名义估计是想给皇家的哪个王爷选妻。”

    花宴什么的，不过是个噱头罢了。

    顾织锦道：“既然是给王爷选妻，那为何还要我出席，我这副身子，怎么可能进皇室。”

    说的也是，皇家怎么可能娶一个病秧子为妻。

