    所有人都离开了。

    姜独一个人躺在一块崩碎的石头上，晒着太阳，把玩着孔天山的储物戒指。

    果然，一个城主的储物戒指，宝物简直多到了一种令人发指的地步。

    姜独简单的估算了一下，仅仅是价值，恐怕就已经达到了数亿，而且这个数字还不会太小。

    单单是那种灰金，在孔天山的储物戒指之中。就达到了上千公斤，更别提其他的一些物品了。

    姜独倒是有心去查看一下自己渡劫之后，系统的属性面板。

    但是却被告知，系统正在进化中！

    是的，又在进化了。

    所以现在的姜独，格外的无聊，只能像咸鱼一般，在无聊的晒着太阳。

    经过半天的晒太阳，姜独得到了一个结论，一切的一切，都是因为渊人所引起的。

    如果不是渊人，大家哪里需要这么迫切的提升力量。

    如果不是渊人，姜独现在可能正在美滋滋的上着高中，在温暖而又乱糟糟的教室之中学习和同学喷空。

    自己的老爹也不需要深入渊界。

    自己也不用每天都在生死大招，天天泡在腥风血雨之中。

    所以一切的根源，就是渊人。

    姜独想想都感觉来气。

    玛德，去杀人！

    姜独从石头上坐了起来，目光看向了守魂城的方向。

    现在厉魂那个家伙应该已经回到了守魂城之中了吧？如果不是生死存亡关头，厉魂应该不会放弃守魂城的，毕竟作为一个城池的城主，所能够赚取的好处可比一个人要多上太多了。

    天山城已经没有了城主，所以姜独也不会太急躁。

    心中有了决定之后，姜独不再废话，扛着赤星剑慢慢的消失不见。

    大家都去历练去了，姜独要是不在这个渊墓之中搞点风雨，简直就是对不起国家，对不起广大的人民。

    在魇魔之力的笼罩之下，姜独以每秒钟三百米的速度持续不断的行走，在神行术的加持之下，每秒钟三百米完全就不算是消耗。

    很快，姜独来到了守魂城城下。

    整个守魂城约莫占据四百平方公里的地界，整个城池黑雾弥漫，看起来阴森森的，倒是符合厉魂的风格。

    在魇魔之力的笼罩之下，姜独毫不费力地躲过了重重搜查的战士，很明显现在的守魂城已经进去了戒严的状态。

    因为是城池，所以这里的建筑普遍是比渚兽部好上许多，最起码最高的建筑已经是三层建筑，由木头建造而成。

    姜独的神念在城池之中不断的探索，最起码躲过了十几队的士兵，其中的暗哨更是不计其数。

    估计守魂城的全城之力，都在防备着姜独的到来。

    但是然并卵。

    姜独还是慢慢的来到了城主府的所在之处，这是一个黑漆漆的庄园宫殿，两头看起来如同地狱三头犬的生物在紧守着大门。

    竟然是通天境的两个凶兽，反正是通天满地走，化神不如狗的渊墓。

    其中一个三头犬突然嗅了嗅自己的鼻子，目光有些警惕的看向了四周，尽管没有发现姜独的存在，但是却感受到了一股不对劲。

    姜独拥有魇魔之力将自己守护的更加的严实，没有走大门，反而直接跳上了墙头。

    深幽色的光芒在姜独的眼中流转，姜独看到了一道道示警的能量密密麻麻，就如同紫外线一般。

    姜独不断的跨过一道道障碍，同时感受着厉魂所存在的地方。

    姜独没有大面积探索，因为神念一旦分散，很容易就被发现，毕竟厉魂的精神力也算是非常强大的。

    很快，姜独将目光锁定在庄园之中，偏向东侧的一个偏殿之中，尽管里边的气息感受的并不算是太过清晰，但是姜独还是可以肯定，厉魂就在哪里。

    姜独躲过了一对对的护卫，这里的护卫最起码都是化神境，甚至基本上每一个队伍都有通天境的存在，可以说是士兵之中最为优秀的一批了。

    几分钟后，姜独蹑手蹑脚走进了偏殿，更加努力的收拢着自己的气息。

    他看到了厉魂，可是转眼间六觉查到了不对，因为这个厉魂给姜独的感觉，有些奇怪。

    所以姜独眉心干脆也睁开了一只眼睛。

    眼前的厉魂顿时变化成为了一个半神级别的幽魂，这幽魂的身体竟然已经快要凝结成实质了。

    “这是活灵活现啊，差一点就中圈套了。”姜独心中暗自嘀咕了一句，绕开了这个幽魂，姜独继续仔细地寻找着。

    最终，在一个暗门所在的地方，姜独真的觉察到了厉魂的力量波动。

    这是一个暗门，厉魂就在暗门之中。

    姜独摸了摸下巴，如果自己要刺杀厉魂，那就要直接进入暗门之中。

    可是暗门开启，又会被厉魂发现。

    这就是一个令人格外纠结的问题。

    不过姜独并不急躁，反而静静地蹲坐在一侧。

    他就不信，厉魂现在能有心思闭关，

    就是在这样的僵持一下，一切都显得格外的风轻云淡，姜独自己心中也明白，他现在就是一个刺客。

    何谓刺客，那就是阴影之中的匕首，黑暗之中的猎人，必须拥有心若冰清天塌不惊的耐心，要如同最凶猛的野兽狩猎自己的猎物一般，静如处子，动如脱兔。

    一旦爆发，那就是石破天惊，随后一击拿命，远遁千里。

    这才叫刺客！

    姜独对于刺客之道地理解还是颇为深厚的。

    时间一分一秒的过去，很快，一个小时过去了，两个小时过去了。

    半天的时间眨眼就过。

    姜独觉得，别说半天，就是十天半个月，只要自己能杀掉一个神级强者，十天换一个神级，这买卖绝对划算。

    而且姜独也不相信这个厉魂能够在一个狭隘并且暗无天日的地方长久嗯待下去。

    毕竟哪里有没有手机又没有WIFI，哪怕就是有手机WIFI，一个正常人都待不了多久就会闲的发霉崩溃。

    终于！

    再次半个小时之后，一个格外警惕的身影慢慢的从暗门之中走了出来。

    姜独感受到精神力在他的身上轻轻的拂过，不过因为有魇魔之力的隐藏，所以厉魂并没有发现。

    “到现在还没有动静，恐怕那个可怕的家伙不会来了，毕竟守魂城有数万战士，哪怕就是两三个神级过来攻城都可以让他们有来无回。”

    话虽然这样说，不过他依然还在警惕。

    姜独静静地跟着他，随着时间的推移，厉魂的警惕性也越来越差。

    一个人的精力绝对是有限的，不可能无时无刻都会紧绷着自己的神经，那样的话不需要有人刺杀，自己就把自己整崩溃了。

    所以姜独在锲而不舍的跟随之下，终于找到了机会！

    厉魂竟然有胆量去宠幸别人了，当真是不把他放在心上，自己还没有解决，竟然有心情去找女人。

    不过话说回来，那个娘们还挺好看的，这个厉魂实在是骄奢淫逸，竟然拥有几十个老婆，各个都是颜值中上的，让姜独心中一阵羡慕嫉妒恨啊。

    这种禽兽，必须要杀！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

