
　　“只要接种了疫苗，就可以不被疫病感染...？”

　　那位燕公子看着李佑露出了惊奇的表情道：“那你的这疫苗和仙丹不是一模一样了...？”

　　一句和仙丹一模一样也是让周围燕公子的随从们用惊恐的眼神看向了李佑，好在李佑并没有去看那些燕公子的随从们。

　　要是李佑看到这些随从们的眼神，一定会诧异，为什么这些人听到自己有神仙的手段，却露出了害怕和惊恐的表情。

　　此时的李佑只是笑着看向燕公子解释道：“燕公子，这不是仙丹，这只是一种医术...！”

　　“可是从来都没有出现过的医术，谁又能断定它是不是仙术，就像齐王殿下一样...您的水晶制品，手表，自行车...虽然都有迹可循，但是却又困难重重...！”

　　“嘶...！”看着燕公子，李佑忽然微微一个皱眉：“燕公子，对李佑好像很了解？”

　　“咳...！”就在李佑想要问一下的时候，一边突然响起了一声咳嗽声，就听一直跟在燕公子身后的一名中年男子笑道：“齐王殿下...真的是太感谢你了，不但救了我们，还为我们准备如此神妙的医术，我们相信齐王殿下，请齐王殿下给我们接种。”

　　“好...！”一听到这些人愿意接种疫苗，李佑也是露出了笑容，刚刚的事情李佑也没有放在心上，主要还是李佑被这些人的逆行者行为所感动了。

　　有的时候，人呀，如果过于盲目就会出现错误。

　　很快，李佑跟着就将疫苗给拿了出来，然后用划痕法依次给这些人接种疫苗，那位燕公子则是最后接种的，是所有人接种完毕之后，确定没有问题之后才接种的。

　　李佑并没有感觉异常，相反，李佑倒是认为这是正常的，毕竟燕公子是公子，所以最后是护卫们的忠诚之心，要是李佑遇到这样的时候，如归连的战士们也会这样做的。

　　接种完毕之后，李佑就送燕公子等人出去了，第二天李佑会和燕公子等人一起前往襄州，只是就在李佑回去之后，不一会就睡着了之后，在另外的一个属于燕公子的帐篷中，那位燕公子却并没有睡着。

　　“胡叔...你说这个疫苗是不是仙法...？”燕公子看着身边的中年人问道。

　　中年人也就是那位胡叔看了看自己手臂上的井子痕道：“是不是仙法我不知道，但是我知道，李佑不会这样拐着弯的来害我们。

　　因为如果他想害我们，刚刚不救我们就可以了，救了我们又用这个来害我们，真的是没有必要。”

　　“嗯...我也是这样想的...我感觉这位李佑为人还是不错的，这次他可以主动的前往襄州，至少他比那些李世民的嫡子要强得多。

　　李世民的三个嫡子，太子李承乾只知道玩乐，在宫中假扮突厥人，还好男风，为了一个贱奴设置了一个衣冠冢，隔三差五还去哭泣，真的是烂泥一团。

　　至于那位魏王李泰，外表就是一个文采斐然的亲王，实际在骨子里，却是一个比李承乾还下作的小人，那个胖子，看见一次我就想揍他一次。

　　最后的那位李治，虽然没有什么大错，但是优柔寡断，一点魄力都没有，这样的人，没有一点担当。

　　反而这位李佑，以前虽然很混蛋，但是自从几个月前回到了长安下定决心痛改前非之后，真的是令人刮目相看。

　　特别是他的医术，他治好了自己妹妹的气疾，还有姐姐的心脏病，据说那位不能走路的小女孩，他也可以治疗好了。

　　如果这次李佑真的能将襄州的瘟疫给治好，那么我妹妹的病，也许他也会办法...！”

　　“嗯...我今天也仔细的观察了李佑这个人，我从这位亲王的身上完全感受不到一点纨绔气息，反而感受到了满满的平易近人，他听说我们是给襄州运送药材的，两只眼睛充满的感谢。

　　他是那种真的将百姓当成子民的好王爷，如果这次他真的能平息襄州的瘟疫，那么二小姐的病，一定会有救的...!”

　　“那就好，那就好...子轩从小就是吃苦的，等大了我们好了，可是谁知道，子轩又得了这么一个怪病，只要这次李佑可以平息瘟疫，那么我们就请李佑去看子轩。

　　只要李佑可以将子轩看好，那么李佑要什么，我们就给什么...！”

　　燕公子毫不犹豫的许诺，一边的胡叔也是微微得点点头道：“没错...就这么办，这位李佑在医术上是真厉害，他居然可以研制出接种疫苗，只要接种了疫苗就可以不害怕疫病。

　　这是此时大唐所没有的医术...!”

　　“嗯...这应该是李佑背后那位神秘胡商的技术...只是那位胡商实在是太神秘了，不但没有一个人见过，很多人在传那位胡商是神仙...！”

　　“神仙不太可能...！”胡叔看着燕公子：“李佑的那些东西，虽然说我们大唐无法制作，但是这些东西却一点是人工制作出来的。

　　还没有到仙家器物的范畴，所以我感觉神秘胡商是存在的，不过，太过于隐蔽，或许那个什么神秘胡商就在着我们的身边，只是我们不识而已...！”

　　“嗯...我也不太相信那些神仙飘渺的东西，如果这世间真的有神仙，也不会有这么多人受苦了...！”说完，燕公子叹息了一声。

　　“好了...不说那么多了，公子，休息吧...明天早上我们还要赶路，李佑这个人爱民之心是真的，所以他不会故意的磨蹭，一定会早早的想要赶往到襄州...！”

　　“知道了，胡叔...那我先休息了。”燕公子微微点头，跟着就见胡叔离开了帐篷，就这样所有人都休息了，而在第二天一早，李佑果真和那位胡叔说得一样早早的起来。

　　一行人也是早早的一起赶往了襄州，只是这一行人却并不知道，就在前方，还有一队大约千人的山匪在等着他们，这群山匪是这个区域最大的一股山匪。

　　其中山匪的头目就是被长安的某位贵族给私养的...这次山匪头目接到来自长安的飞鸽，只有四个大字劫杀李佑。

　　得到来信，对方也没有任何的抵触，第一时间在李佑的必经之地埋伏人手准备劫杀李佑。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百一九章 神仙手段免费阅读。https://xs.23sk.com 