    在波风水门的带领下，某风影一路参观了木叶的各处名胜古迹。

    不过说真的，其实也没啥好参观的，毕竟木叶到现在也才创立四十八年，连五十年都不到的地方能有什么名胜古迹？

    相比那些纯粹往脸上贴金塑造起来的古迹，倒是木叶的繁荣程度让跟在某风影身边的两个菜鸟瞬间有种刘姥姥进大观园的感觉。

    根据波风水门的介绍，木叶村现在常驻人口已经超过了六十万，登记在册的忍者数量更是超过了两万多名，甭管从哪方面来看都是冠绝整个忍界。

    诚然单纯从忍者数量来看的话貌似岩忍村也能达到这个规模，但是岩忍村忍者的含金量嘛？

    懂的都懂，就不多说了！

    一直以来忍界大战都被戏称为村战，但是跟着波风水门转了一下午后，某风影可以相当负责任地告诉所有人，说木叶村是个村子，还真是小觑它了。

    木叶村是个半圆形的结构，背靠海拔一千八百多米高的火影岩，火影大楼就在火影岩的正下方。

    而从木叶正大门进村的话，通过主干道一路直行来到火影大楼，以他的速度都走了接近半个小时才赶到。

    要知道固然为了保持风度他只拿出来一半的速度，可是半个小时少说也能走个二十公里了好吧！

    二十多公里的直线路程，这个距离已经够从前世帝都的六环走到故宫大门口了。

    由此可见，木叶村的面积至少也有半个帝都那么大，所以硬要说它是村子，实在是有些过分了。

    相比之下，方圆直径总共才三公里多一点的砂忍村，就真的让人感觉是个乡下地方了。

    “这就是带土和琳的墓碑吗？”

    在某风影的要求下，波风水门最后带着他来到了木叶的公共墓地，在这里看到了琳和带土的坟墓，顺便还喜提一只正在墓碑前发呆的小白毛。

    “清远前辈，您怎么来了？”

    卡卡西看着突然出现在面前的李清远，万分诧异地问道。

    “卡卡西，清远桑现在是砂忍村的五代目风影，他是来观礼过几天的火影继任大典得。”

    波风水门看着自己这个最得意的弟子，伸出手揉了揉他的脑袋。

    “人死不能复生，你要向前看！”

    “我一直觉得你们三个能成为很不错的忍者，但是没想到造化弄人，你作为三人中的幸存者，应该将他们两的责任全都担负起来，好好地活下去。”

    李清远随口对着卡卡西灌了些鸡汤，然后给初代火影和二代火影的墓牌上了注香。

    以他的身份，自然是不可能给琳和带土上香来的，能顺带看一眼就已经算是纡尊降贵了。

    毕竟他现在代表的可是砂忍村，拍下猿飞日斩的马屁还不算什么，若是给区区两个木叶中忍上香，估计身后的伏义和马基立刻就要剖腹自尽以示决心了！

    晚上自然是千篇一律的宴会，只不过参会者跟中午相比要少了一大半，除了猿飞日斩这个火影外，也就只有波风水门夫妇和大蛇丸一起作陪了。

    “风影大人下午参观的还满意吗？”

    猿飞日斩跟某人愉快地碰了杯，略带自豪地问道。

    “木叶地大物博人杰地灵，我们砂忍无论如何也是比不上的，以后砂忍一律以木叶为尊，只要火影大人有需要，我砂忍必将鼎力相助！”

    李清远姿态摆的很低，碰杯的时候酒杯比猿飞日斩的杯子都要低三分。

    “哪里哪里，风影大人客气了，咱们一起发展，一起努力！”

    猿飞日斩笑的后槽牙都快露出来了，哪怕这些年他一直对内宣扬自己才是最强火影，可实际上到底如何，谁心里都跟明镜似得。

    可是今天某风影的表现，让他瞬间找到了自信。

    哪怕当年柱间大人被尊称为忍者之神，扉间大人被称为忍界宗师，可他们两谁能像自己这样直接收个风影当小弟？

    我猿飞日斩在任期间，两次击败四国联军，现在更是打的砂忍村直接俯首称臣，无论是功劳还是资历，自称一声最强火影，有毛病吗？

    “风影阁下，不知你对过几日的四代火影选举有什么看法呢？”

    酒过三巡，大蛇丸居然端着酒杯对着某人问道。

    (⊙_⊙)?

    李清远看着大蛇丸那不断闪烁的眼神，顿时整个人都懵住了。

    难怪所有人都说权力是最能迷惑人心的毒药，连蛇叔这种人居然都看不透。

    很显然大蛇丸这是在提醒他，当初他们两可是有口头协议的，大蛇丸帮他干掉罗砂，他帮助大蛇丸登上火影的位置。

    “火影选举是大事，我这种局外人怎么能随便乱提议呢！”

    “风影大人但说无妨，大家只是酒桌上随便聊聊，开心嘛！”

    猿飞日斩的老眼中流露出一丝精光，然后若无其事地说道。

    “既然火影大人这么说，那晚辈就斗胆多说两句了。”

    看了看目光灼灼的大蛇丸，然后又看了看盯着自己的漩涡玖辛奈，李清远这才开口。

    “无论是从资历威望还是实力来看，晚辈觉得大蛇丸前辈都是不二人选，当然这只是晚辈的浅见，当不得数。”

    听了他的话，大蛇丸顿时兴奋地点了点头。

    他目前确实是村子中最大火的候选人，因为阵斩四代目风影，使得大蛇丸在村子吃瓜群众心目中的地位飞速飙升，根据不完全统计估计至少有百分之四十五的民众会投票给他。

    现在再加上砂忍村风影这么一个木叶最重要的合作伙伴做外援，大蛇丸觉得自己的火影位置应该是十拿九稳了。

    相对应的，玖辛奈的脸颊直接气得鼓了起来，她本来以为自己老公跟这位风影的关系不错，对方会推选波风水门做火影呢！

    “哈哈，大蛇丸吗，他确实是相当不错的人选啊！”

    猿飞日斩大笑起来，然后拍了拍大蛇丸的肩膀。

    “大蛇丸，你以后可要好好做事，要带领村子走向新的台阶啊！”

    看到大蛇丸浑身骨头都软了的那副表情，李清远默默地在心中为蛇叔以后的悲惨人生画上了一个完美的句号。

