    轰！！！黑夜之中，秦逸尘一众终于将最后一缕光辉绽放，斩碎了尘封在那里的最后一缕黑夜，顷刻之间，他们便见到滔天的光辉在闪耀！那一道道光辉，一位位小精灵飘舞在一起，五颜六色的缤纷，凝聚在一起，那是至极的耀眼，却不会让秦逸尘一众感到丝毫不适。

    那是天地自然间最为精纯的力量，自然本就多姿多彩，可哪怕精纯至极，也不显锋芒，就如自然一样，生于天地，却不与天地争光夺利，任由世间众生将其打扮。

    那火色的光耀，让秦逸尘看到了如日中天的鼎盛，令他的气血和神威沸腾到了极致！那犹如幽谷一般的翠绿，犹如万物萌生，夜落日出，万灵复苏，万道绽放。

    那犹如刀光剑影的金芒，神威蓬勃，怒发向上，激昂不灭，光芒最是刺眼，那宛若一天之中，最充满活力的时刻。

    无数光辉各有大道不凡，汇聚归一，竟是化作一道道树叶，更有花藤将树叶相互串连，渐渐的，勾勒成一道花叶编织的花环！这花环静静漂浮在半空，照亮着周围，才让秦逸尘看清楚，这一片黑夜并不大，刚才他们所遭遇的一切，只是道妙而已！而这花环，便是精灵族的至宝！这是自然大道凝聚的花环，更是一尊王冠，那是被自然大道赐福的力量，荣耀的认可。

    精灵生于自然，栖于自然，自然的祝福，便是对他们最重要的瑰宝。

    花环缓缓飘起，洒下光辉，赐福秦逸尘一众，让他们神威鼓荡，重新澎湃，就如先前，能够让血婴老祖变得年轻。

    而随着花环的向上飘舞，秦逸尘才看清楚，这是一片藏在黑夜之中色神殿，在花环之下，有着一道道雕像。

    像是雕像，又好像精灵坐化以后，化作了栩栩如生的树藤，雕像和树藤缠绕在一起，直至最上方的精灵保持着双手捧着的姿态，等待着王冠的降临。

    那是一副精灵向自然祈福的景象，请天地自然庇佑，请自然中的一切美好光辉照亮世间，他们虽不问世事，却一直在坚守着自然。

    这一幕令秦逸尘一众莫名感动，都能感觉到精灵族的至善至美，他们与世无争，甚至最初会被其他种族当做沾着宝物却无比弱小的软柿子。

    精灵在自然中起舞，花环又归于那精灵所簇拥的王位之上，静待新王诞生，将其摘揽。

    然而就在秦逸尘一众沉寂于这美轮美奂的光辉之中时，却突然看到花环之下，又一道黑夜凝聚的手掌，宛若欲偷摘果实一般，猛然向着花环擒去！轰！！！花环猛然一颤，光辉照耀，盈盈摆动，似将那欲盗世的黑手震开，可也令秦逸尘一众心神震颤！这是永夜神王的力量？

    ！“他的力量怎么还有残留？”

    仅仅一瞬，当秦逸尘回过神时，竟惊恐的发现，原本被他们和精灵散发的光辉，一起消灭掉的黑夜，再一次化作暗潮汹涌起来！不！与先前的黑夜相比，这一次的暗潮更为可怖！那是真正令人窒息的悚然，这一次黑夜中不会再有所谓的光亮，黑夜庇佑着一切，更不会有半点花里胡哨。

    望着那犹如洪水滔天一般向他们用来的暗潮，秦逸尘一众只有一个感觉，那就是，一旦被黑夜卷进去，就会死！不会有任何希望！如此窒息绝望的力量，让秦逸尘一众瞬间意识到……永夜神王的本尊之力，降临了！“轰！！！”

    秦逸尘一众惊恐，而这一声惊天动地的巨响，让他们心神再颤。

    只听天地动摇，秦逸尘猛的抬头，再一次看见那尊定海神针横跨亿万里扫灭星空，却被一道黑暗无比的巨掌扼住。

    “臭猴子，你不是说要和我打么？

    你躲在山里当你的山大王，而本王一直在和天斗，你不是本王的对手！从来都不是！”

    猿七的怒吼斗天战地，令得黑暗震颤，可在秦逸尘一众眼中，定海神针绽放的滔天炽光，却渐渐被黑暗所携裹，离他们远去！“小白！快走了！永夜神王去找你们了！”

    秦逸尘一众惊恐至极，永夜神王真的回来了！不！不只是永夜神王，他们之所以能闯到这一步，是因为有猿七这尊神王。

    而现在，貌似是永夜神王和黑祖联手，由后者镇压猿七，而永夜神王，则降临镇杀他们！“蝼蚁们，本王，给过你们机会的！”

    永夜神王真的怒了，他留在永夜之地的封印，不止一次想要和这些蝼蚁各退一步相安无事，甚至他已经做出了退让，给够了白观星的面子。

    可这些蝼蚁，却觉得神王的退让和仁慈，成了他们胆敢冒犯自己的勇气！“白泽之子，你谁都救不了！就像当年一样！”

    永夜神王残暴至极，这些蝼蚁，还有白泽之子，都要被他的黑夜所吞噬！只见暗潮不断汹涌而来，颠覆了先前，之前是秦逸尘一众将那黑夜战的连连蜷缩，越发微弱。

    而此刻暗潮涌来，犹如一片片黑水夜雾，让他们能够立足的范围越来越小。

    最令秦逸尘惊恐的是，那暗潮所过之下，连精灵王冠散发出的光辉都难以阻挡！要知道这可是精灵族的至宝，这些年被囚禁封印于此，却让永夜神王无法化为己用，成了只能看不能用的珍藏。

    可见精灵王冠也是有天道所庇佑，或者其本身就是一尊至宝，令神王大道都难以侵袭！但是此刻，却拦不住永夜神王的降临！秦逸尘一众惊恐至极，仅仅一瞬，一切美好都被黑夜吞噬，他们甚至没有退路，因为四面八方，都有着磅礴无边的黑夜涌来！永夜神王怒了，要不是猿七罩着这些蝼蚁，他会忍到现在？

    他给过这些蝼蚁选择，给过他们活路，除了木行宫的那只蝼蚁识趣外，其余的蝼蚁，竟然都肆无忌惮的选择了死路！“既然你们选择了死路，那就死在这里吧！”

    

