    说完了文臣说武将，许裴帐下武将比较出名的，全部捡出来分析一遍。

    “谢则？”姜芃姬念了一个人名，“东庆境内姓谢的，出身又好的，倒是不多。”

    因为许裴的强迫症，帐下得用的人全是家世好的。

    谢则能在许裴帐下武将排前三，家世必然不低。

    杨思和许裴打了两年交道，基本摸清了对方势力的底细，但关于谢则的描述却不多。

    卫慈瞧了一眼李赟，对方被他看得莫名其妙。

    “谢则？若是没有记错的话，此人可是出身嬛佞谢氏？”

    听到“嬛佞谢氏”四个字，李赟忍不住支长了耳朵，那可是养育父亲谢谦的家族啊。

    姜芃姬瞧了一眼手中的册子，根据上面的情报，谢则的确和嬛佞谢氏有关。

    “应该是的。”

    因为李赟的缘故，姜芃姬也了解过嬛佞谢氏，不过那都是好几年前的事情了。

    按照柳佘的说法，二十多年前发生了一桩事情，嬛佞谢氏和琅琊王氏几乎同一时间淡出公众视线。同样是从这个时候开始，两家慢慢召回在朝中担任要职的子嗣，只剩一些闲职。

    “很久没瞧见嬛佞谢氏子弟了，没想到他们竟然悄无声息支持许裴——”

    姜芃姬撇了撇嘴，深深怀疑柳佘对嬛佞谢氏这个世家的判断。

    明明自己才是潜力股啊，这会儿却投靠了对家。

    “其中应该有内情的。”卫慈笑道，重生一世最大的金手指，大概就是很了解各家各户的八卦，“若是慈记得没错，谢则和信昭公是连襟呢。出仕信昭公，多半也有姻亲关系在内。”

     与其帮着外人，不如帮着自家亲戚啊。

    “连襟？”姜芃姬诧异。

    卫慈道，“许裴之妻出身嬛佞世家，她是长女，嫡亲的幼妹被许配给了谢则，故而是连襟。”

    今生出了很多变故，导致不少事情和前世都有出入，但大部分人际关系还是没变的。

    姜芃姬道，“原来是这样。”

    卫慈又道，“说起来，这个谢则和汉美也有些沾亲带故呢。”

    被点名的李赟一脸懵逼。

    人生的惊喜在于冷不丁就多了一门亲戚。

    现场的氛围轻松得不像是战前分析会议，更像是一场八卦交流会，众人听得津津有味。

    李赟的身份不是秘密，但他也不会到处宣扬啊，故而不少人还是不了解的。

    万万没想到，众人眼中很励志的穷小子李赟，竟是根正苗红的高富帅。

    “汉美之父谢谦，本是谢氏嫡支长子。如今谢氏族长是谢谦的嫡亲弟弟，谢则是族长的嫡子，论辈分，汉美可是他的堂兄。”卫慈道，“谢氏族长有五子三女，谢则排行第五。”

    众人诧异，望向李赟的眼神更加炽热了。

    “这么说来，要是谢谦伯父当年没有出事，咱们汉美也是谢氏根正苗红的族长继承人啊。”

    典寅一面调侃一面拍着李赟的肩膀，姜芃姬也附和了两句。

    补上出身家世的缺陷，李赟可不就是直播间观众梦寐以求的白马王子？

    李赟讪讪地道，“当年那事，怕是父亲心中过不去的坎，此事不宜多提。”

    谢谦为何被谢氏除名？

    李赟心知肚明。

    全赖那个占了母亲身体的妖孽的锅！

    当年，谢谦带着李赟和王慧君去河间郡求见了尘大师，希望能产出鸠占鹊巢的妖孽。

    岂料妖孽提前一步发现，抢先一步出手，试图杀害谢谦灭口。

    出事之后，她反而拿出“铁证”诬赖谢谦杀妻潜逃，另一面攀上了东庆皇帝的龙床。

    谢氏被逼着交出谢谦。

    起初，谢氏还一力硬挺谢谦，一面寻找谢谦，一面和东庆皇室周旋。

    不过穿越女的手段层出不穷，靠着系统给的东西布下数次仙人跳。

    谢氏逃得过一次逃不过第二次，最后为了收场，只能退让一步将谢谦除名。

    姻亲王氏则深感无脸见人——王氏最尊贵的贵女竟然甘心当了马夫后代的妾，丢不丢人——在琅琊王氏看来，东庆皇室的先祖就是马夫，坐上龙椅穿上龙袍也是上不得台面的马夫！

    穿越女开开心心爬上龙床，进了皇宫宫斗。

    她那些谄媚惑主的手段，全部传入东庆各家耳中。

    花样百出，简直比坊间小黄书还刺激。

    王氏贵女啊，还是双姝之一——竟然当着宫娥的面，为君王脱衣起舞，主动用嘴用手帮对方纾解，口中说那些污言秽语。王氏深感丢人，只能选择隐退，用时间淡忘丢人的“王惠筠”。

    不退隐不行，总不能让旁人误以为王氏家教就是这样，只会教出堪比流莺妓子玩意儿吧？

    东庆有四大高门，上阳风氏、琅琊王氏、嬛佞谢氏以及沧州孟氏。

    四家之中，风氏、王氏、谢氏传承时间最悠久。

    王氏可受不了这种委屈，太丢人了。

    “王惠筠”不要脸，其他王氏女还要脸呢。

    李赟都这么说了，众人自然不会抓着追究到底，顶多对他露出只可意会不可言传的笑容。

    接下来的八卦会议……呸，战前分析会议，基本以卫慈为中心。搜集过来的情报都没他详细，说起各家关系、各人脾性和经历，情报上面写的他都知道，情报上面没写的他也知道。

    真“百科全书”！

    不止帐下武将文臣听得津津有味，观众们也听得开开心心。

    甚至有个观众说——

    【要是慈美人在我们这个世界，什么第一狗仔，通通不是对手！】

    姜芃姬无意间瞄了一眼，暗自为他心疼一把。

    散会之后，她提前关了直播间，偷偷问卫慈，“你怎么知道这么多？”

    卫慈可疑地顿了顿。

    “主公这是嫌弃慈多舌了？”

    家长里短这么清楚，范围横跨天下五国。

    他不等姜芃姬开口，说道，“不过是以前太闲了，多了解了解各家情况，方便处理罢了。”

    男帝有皇后可以帮忙处理大臣命妇间的琐碎事情，轮到女帝就有些尴尬了。

    这些鸡毛蒜皮的小事儿，卫慈都是暗中折腾好了，再将折子转递给陛下的。

    久而久之，想不了解也难啊。