    李恪之所以隐瞒身份说自己姓杨，就是怕黑龙会众人绝望之下生出鱼死网破的心思。

    可他怎么也没想到，在最后关头，孔仙儿一句话让他的一切努力全部付诸东流，两个挟持着人质的混混见求生无望，竟同时举刀砍向手里的人质。

    距离太远，李恪哪怕拼尽全力也来不及了，只能眼看着孔仙儿即将化做刀下亡魂。

    “小姐，快跑！”

    就在李恪以为孔仙儿要为自己的多嘴付出代价的时候，原本还在瑟瑟发抖的绿萼突然暴发，侧身替她挡住了刀，并将她推的踉跄了几步。

    别看就是几步之差，却成功的让孔仙儿躲过了杀身之祸，而绿萼自己却身中两刀，直接扑倒在血泊之中。

    “小萼！”反应不及的孔仙儿瞬间呆住了，脑子像是被引爆一颗巨型炸弹。

    为什么，为什么会这样。

    发生了什么，小萼怎么了？

    巨大的刺激让孔仙儿发生了短暂的智力退化，站在原地呆呆，只觉得绿萼背上的冒出的血是那样的猩红刺眼。

    懊恼与悔恨充斥着她的脑海，如果今天不出来，如果自己再机灵一点，如果那个姓杨的动作再快一些……。

    可是，这个世界上没有那么多如果。

    李恪与刘全望着利用绿萼拖住自己二人，四散而逃的黑龙会混混，不约而同的放弃了追上去的打算。

    没意义了，如果因为他们几个而耽误了救人，反而得不偿失。

    刘全在李恪的授意下，上前伸手在绿萼的颈部搭了搭，片刻起身摇了摇头：“如果能够尽快止血或许还有救，只是……。”

    李恪黯然点头，示意刘全不用多说，自己全都明白。

    倒是边上的孔仙儿，听到‘有救’二字，顿时如梦方醒，顾不得男女授受不亲，冲上来死死抓住李恪的衣袖：“杨公子，求你救救她，一定要救她。小萼从小跟我一起长大，是我最好的朋友，我不能眼睁睁看着她死，我做不到，做不到。”

    李恪手腕上传来的感觉让他能够体会孔仙儿的焦急，心中对她的看法不由淡一些，叹了口气道：“对不起，孔小姐，医者父母心，如果有办法我是不会坐视不理的。只是，刚刚你也听到了，救人最重要的是止血，而我们现在唯一做不到的就是止血。”

    “那，那怎么办！小萼不可以死的！”孔仙儿何尝不知李恪说的是实话，望着地上被刘全扶起来的绿萼，情绪有些崩溃的喃喃自语道：“都是我不好，是我害了她，如果不是我固执的要去找李恪那个混蛋讨公道，就不会遇到那些坏人，小萼也就不会受伤。”

    欸！

    这里还有我的事儿呢！

    李恪瞬间放弃了劝说孔仙儿的想法，脑残的小妞儿想哭就哭去吧，哭死算了，老子就算想到了办法也不告诉你。

    真·是可忍孰不可忍。

    好心好意来救人，结果竟然救了只白眼狼，郁闷的李恪抬脚在刘全腿上踢了一脚：“别抱着了，占便宜没够是吧，我告诉你，再耽误下去人就真死了。”

    “啊？！三，三公子，你的意思是人还有救？”在李恪逼视下，刘全将冲到嘴边的三殿下硬生生改成了三公子。

    李恪懒得跟刘全废话，蹲下身子接替他的工作，扶绿萼扶住：“你去把马车赶过来，先把人送上马车，然后你去弄些蜘蛛网回来，多弄些。抓紧点时间，我怕等会儿黑龙会的人会回来报复。”

    “明白。”事关李恪的安全，刘全不敢耽搁，连忙按照他的吩咐去街对面把自己的马车赶了过来，两人配合着将绿萼抬上车之后，又抓紧时间去弄蜘蛛网。

    忙碌的二人终于引起了孔仙儿的注意，尤其是绿萼被抬上马车之后，李恪也跟了上去，当着她的面撕开其背后的衣服。

    已经成了惊弓之鸟的孔仙儿大惊，冲上去叫道：“你要干什么！”

    对于白眼狼，李恪从来都没有好脸色，手上动作不停，瞥了孔仙儿一眼：“如果我是你，我会关心什么时候与黑龙会结的怨，而不是质疑自己的救命恩人。”

    “我……”孔仙儿此时也看出来，李恪撕开绿萼的衣服是为了方便处理伤口，心中不禁又升起一线希望：“你的意思是小萼还有救？”

    “不知道，听天由命吧。”李恪没好气的回了一句。

    前后两辈子加在一起，他处理过最大的外伤仅止步于那一层薄膜，像绿萼背上这种长达数寸，流血不止的外伤别说是处理，见都没见过，哪还有心思去照顾孔仙儿的情绪。

    好在孔仙儿也知道这个时候的李恪不能打扰，望着他聚精会神的样子，竟然出奇的安静下来。

    都说专心做一件事情的男人是最迷人的，此时的李恪在孔仙儿眼中也是如此。

    看着他不断从自己的衣服上撕下布条，一点点为绿萼清理身上的血污，那专（紧）注（张）的样子让孔仙儿不禁想到了自己的爷爷。

    爷爷认真做事的时候也是这样子不为外物所动，专心致致。

    这个男人应该是个很好的大夫吧，刚刚他好像是说‘医者父母心’来着，说的真好，一般的庸医肯定说不出这样的话。

    是的，一定是这样的。

    就这样，两个人，一个在车上替伤员清理身上的血污，一个站在马车下呆呆的看着，直到刘全双手各抱着一大团蜘蛛网跑了回来。

    “三公子，蜘蛛网找来了，你看这些够不够用。”

    “够不够也就那样吧，东西给我，你去赶车，咱们快走。”李恪将两团蛛网接过来，发现孔仙儿还傻乎乎的站在原地，不由瞪了她一眼：“你还杵在这儿干什么，还不快点上车，等着黑龙会的人回来抓你啊。”

    “啊，等等我！”

    再次听到黑龙会，孔仙儿心中一惊，连忙手忙脚乱的往车上爬，到了车上还没坐好，刘全已经把马车催动起来，带着一路烟尘离开了这片混乱的坊市。

