    

    瞬间而至的危机感，让王小明的背后汗毛都忍不住竖了起来。

    不好！

    能量构式！大王八盾！

    来不及躲开的王小明直接使用能量构式，希望能够防住对方的攻击。

    轰！

    王小明这才刚构筑完，杜江棠就一腿踢过来了。

    王小明就如同受到猛踢的皮球，身体随之就失去了了大部分的控制，凌空弹飞了出去。

    在地面上摩擦了几十米才被地球妈妈拽停下来。

    可以看见他的大王八盾已经被踢的破烂不堪，能量构式严重的被破坏了，只见其闪烁了几下就消失了。

    而在其保护之下的王小明也不例外，直接是以吃土为主，面部摩擦为次。

    不过是所幸大王八盾在消失前还是完成了它的使命，保护到了王小明。

    所以别看他现在这么狼狈，实际只是摔了一大跤而已。

    话说八阶原来是这么变态的吗？他也没见老校长有这个本事啊？难道他是假的？

    心中带着这样疑惑边拍着身上的灰尘边站起来的王小明着实是想不通。

    而看见这次并没有打算逃跑的王小明杜江棠也不急着抓他回去。

    虽然对方比较妖孽，六阶了，但是那又如何？

    他可是高对方两个阶位，任他翻也翻不出什么波浪。

    倒是刚才挡下他那一腿有些意外，看样子好像伤都没有受点。

    这就让他有点难受了。

    当然他也看出来了，并不是对方的防御真的很逆天，可以跨两阶防御，而是刚才那一踢起码有一般的力量被他利用踢飞的过程卸掉了。

    看来对方的技也并不低啊。

    “过分了啊，您这一踢是想要谋杀啊！“

    “哦？你不是活下来了吗？还活蹦乱跳的，不像是有事的样子啊。“

    “您随便换个人试试，再这样踢，看看会不会受伤。“

    “呵呵，这叫因人而异“

    “我说啊，您就别追了。我是不会加入军方的，真的再追过来我就翻脸了。“

    “哦？翻脸，怎么个翻法？“

    “看来您是真的不肯放过我咯？“

    “你说呢？“

    “那就没办法了。“

    这才刚恢复了伤势，就要来一场硬战，王小明心里叫苦啊，他这辈子是造了什么孽啊。

    杜江棠自然看出了对方在拖延时间，但他也不介意给对方，击溃天才的信心不更容易办事？

    王小明虽然想隐藏实力，能不暴露就不暴露，但是既然被逼到这种程度了，他也不介意跟对方打上一架。

    顺便试试六阶的自己全力能到什么程度！

    “神演，雷帝武装！“

    庞大的雷霆之力瞬间从王小明的身上迸溅而出，围绕在他周身形成了一套以雷电能量构筑出来的铠甲和长枪。

    这个模式是他今年第二次使用了，这下半年还真是流年不利啊。

    要知道，自从这招式创造出来，就放着吃灰了。

    平常哪有什么机会用到！

    不错，可惜还是差了一点。杜江棠盯着眼前的王小明作出评价。

    利用雷电能量进行能量构式，这算是有点意思，可惜还不够精妙。

    “还有吗？“

    杜江棠并不着急，王小明展现的越多，他就越来心，看着对面王小明眼中战意开始昂然起来，他完全不介意用上位者的口气再刺激一下他。

    当然有！领域开！

    王小明看见对方既然给他时间，他也不客气，直接开启了领域。

    过奇怪的是，这领域才开到一半，竟不知道被什么力量给压制住了，完全散不开来。

    “啊，对了你若是想开领域，这个就别试了。“

    “为了防止你个小滑头再次溜掉，我提前把我我的领域给开启了。你那低阶的领域在我的高阶领域里面是撑不起来的。“

    ……

    领域撑不起来没关系，他还有雷网！

    王小明单脚跺地，一到黑色的雷网瞬间以之为中心散开。

    杜江棠自然也感觉到了，不过这雷网有些弱，大概也是能对三阶左右有效吧？

    像他这种八阶的，根本就是不痛不痒，话说回来，这小子刚才就是用这个能力去收割那群学生的吧？

    这点倒是让杜江棠有点失望，因为自身感应过这技能后，他便发现，这个能力的团战地位倒是变低了。

    若是一早知道是这样的能力，他的期待值可能会低上一些，不会来找王小明的麻烦。

    不过现在知道对方的能力不止刚刚所展现的那些，这倒是变得无关要紧了。

    这是看不起我的黑雷网？

    看见对方那轻视的表情，王小明就知道对方瞧不起他的黑雷网。

    不过想想也是，这网作为攻击手段倒也是摆不上台面，也就能虐虐低阶的菜鸟而已。

    估计对方刚才看到了自己用这个能力作出攻击，有什么误会了吧？但很可惜，这实际只是个辅助技能。

    不过你既然要误会那就误会吧，他也不打算解释。

    反正到时候你就知道苦头了！

    王小明自信的一笑，就提着手中的雷枪朝着杜江棠攻击过去。

    说实在他其实并不会什么枪技，但是这并不妨碍他使用枪，他可以大力出奇迹！

    看着携带着雷霆之势刺过来的枪，杜江棠感受到了一股极致的破坏力，饶是他也不敢硬撼。

    那样会受伤的，这可不行。

    所以他很干脆的选择避开，实际也是这么做。

    但显然王小明不会就这么简单的一刺。

    遵循着本能，王小明不断的朝着杜江棠的要害发动着攻击。

    然而对方像是一条狡猾的泥鳅，滑不溜揪的，总是以最少的幅度被他避开了。

    王小明也来火气了，这是他第一次遇到这种不管是速度还是力量都比他强的选手。

    确实是有点难搞啊。

    被王小明连续刺了几十枪都避开了的杜江棠突然觉得有些无聊。

    这学生的枪法好烂，不，应该说这已经是不能称为枪法了。

    根本就是杂乱无章瞎鸡儿攻击，就算是身为枪法外行的他也看得出来，对面就是靠着一股蛮劲和速度在攻击。

    这攻击真的是太粗糙了。

    倒是枪上面的攻击力不错，竟然每一枪都六阶巅峰的攻击力。

    这持久力可以说真的是变态，随便换个同阶可能都不是对手吧？        

