    别院门口，秦正到门口的时候，里面琴声悠扬，严阁很识趣的没有跟进去。

    进入别院，花香四溢，到处都有灯柱闪烁，配上月光，十分的有情境。

    秦正进入后，就有女侍从过来领秦正，等到了别院的花园时，秦正就看到在弹琴的安妙依。

    就见安妙依一身白色长裙，灯光和月光照映在她的身上，仿佛静谧的仙女。

    秦正就站在入口，静静欣赏这恬静时光。

    一曲终，秦正拍手鼓掌，安妙依看过来，脸上露出一抹娇羞。

    “你什么时候来的啊？”

    “看你弹奏的入神，就没打扰你，真是悦耳，配上你那仙女般的绝色容姿，我又怎么好打扰你呢！”

    秦正说着，往凉亭过去，探手就将安妙依拥入了怀中，香气涌来，看安妙依的时候，她红着脸道：“就你嘴甜！”

    “我可说的是实话，你看，一到这里，我就迫不及待来找你了！”

    安妙依心中欢喜，但是却立马从秦正怀中脱离掌控，然后美目闪烁道：“今晚我可不陪你，明天就要动手了，你得好好休息！”

    “你不陪我休息吗？”

    秦正言语轻佻，这安妙依给他的感觉，就是心旷神怡，刚才拥入怀中，就一阵欲望跳动。

    安妙依感受着秦正眼神中的欲望，柔声道：“我哄着你入睡，但你不能折腾我！”

    “是怕我太厉害？”

    秦正笑着开口，安妙依俏脸一红，身子已经有了一丝酥麻，出声道：“你好坏啊，怎么满脑子想那些事情啊！”

    秦正见状道：“实在是美人太销魂，让我无法去想别的事情了！”

    “你啊，就这张嘴甜！”

    说着，安妙依给秦正倒酒，让秦正落座后，给秦正掐肩膀，那力道刚刚好，秦正品着美酒，心猿意马道：“我还以为你想我陪着你入睡呢？既然如此，那传信让我过来干嘛呢？”

    “那不是为了更好救出西南王嘛，哝，给你！”

    安妙依说着，从边上一个盘子上拿过一个卷轴。

    打开后，上面是一副地图，并且还有人员分布，秦正一看到这里，眼神就是一缩，出声道：“这是西南王府里的布置？你是怎么做到的？”

    安妙依闻声道：“我自己亲自绘制而成的，应该对你有很大的帮助，今晚，我得回去王府，不然陈少炎肯定会起疑心的，你就安心在这里休息吧，这里十分的安全！”

    安妙依说着，挽住了秦正的脖子，柔声道：“事成之后，你可不准忘记你答应我的哦？”

    秦正自然知道安妙依说的是什么，探手抱过安妙依，四目对视，亲吻了上去。

    好长时间，两人分开，安妙依俏脸通红，更添加了几分魅惑。

    要不是安妙依要急着回王府，秦正肯定给她办了，这妮子真的太诱惑人了。

    咬牙用理智克制住后，嘱咐安妙依小心，然后目送安妙依离开。

    看着地图，秦正让女侍从叫严阁进来，等严阁来了后，就看到秦正看着卷轴发呆。

    便开口道：“陛下，您这是怎么了？”

    “安妙依可能是有小心思，但她是真的喜欢朕，这副地图，在西南王府内，绝不是轻易能描绘出来的，阁老，你说，若是真的结婚，哪天被她发现朕的身份，朕该如何自处？”

    是的，秦正发呆正是因为这个。

    地图上，有几处的守卫点是十分隐蔽的，安妙依能发现这点，必定是花了心思，也冒了危险。

    而且，这救的可是西南王，帮助的是皇帝。

    安妙依有国仇家恨，现在却是为了自己放下成见，帮助皇帝。

    自己如何能辜负她?

    这一日两日，可以隐瞒住，但以后若是成亲，肯定是瞒不住的，尤其是安妙依如此聪慧，一旦真的进入大夏商会，一定会发现商会的不寻常之处。

    而秦正一时间还真没有什么好办法解决安妙依的问题。

    秦正忧愁，严阁开口道：“其实，陛下可以恢复安南国！”

    秦正见状道：“朕想过这个事情，不说这么做会引来朝中大臣的不满，就安妙依会接受这份皇恩吗？毕竟她的父亲和兄弟姐妹，包括无数子民，都是死在咱们大军之下的啊！”

    说出担心，严阁低着头的脸上出现了阴寒之色。

    “那就一辈子不让安妙依知道！”

    闻声，秦正听出了严阁话语里的阴狠，眼神一冷，立马道：“阁老，安妙依是朕的女人，不管未来她做了什么，你都不准伤害她！”

    严阁当即道：“陛下，老奴只负责陛下的安全，这也是先皇留老奴在陛下身边的原因，老奴是看着陛下长大的，不能看着陛下有危险，而不出手！”

    秦正眉头一皱，这是严阁第一次反驳自己。

    也是这个时候，他才注意到严阁似乎对安妙依有很大的敌意。

    顿时道：“严阁，这是命令，安妙依之事，朕自有主张，若是被朕知道你阳奉阴违，朕必定重罚你！”

    严阁闻声，只能开口道：“谨遵陛下吩咐！”

    但那老脸上眼神却是闪烁。

    毫无疑问，若是安妙依敢伤害秦正，严阁就是命不要了，也会让安妙依死去。

    秦正自然也深知这一点，但眼下他还真没有什么好办法。

    拿起卷轴递给严阁道：“立马去临摹，交给兄弟们，将伤亡程度降低到最少，另外，传令杨昭文，给朕打的猛烈点，所有锦衣卫配合他们的战斗，明天早上，朕要看到捷报！”

    “诺！”

    ……

    另外一边，西南王府，来往传递的消息人不断，在一个豪华的房间内，这里几十人来回走动，商量对策。

    陈少炎则坐在屋内的侧屋内，满脸凝重道：“杨昭文还真是不知死活，竟然敢强攻，今晚，我就让他知道什么叫疼！”

    说完，他看向面前三位将领，开口道：“你们三个立马带十万人去支援！”

    “诺！”

    等三个将领离开后，陈少炎看向司徒南道：“司徒兄，你们那边考虑的怎么样？”

    “我们的人马已经汇聚在西南和青州交界各个城池，全部都是精锐高手，会帮助你们刺杀对方的将领，粮草，银两都已经准备妥当，但是朝廷兵马来势汹汹，西南王不在，我怕你们抵挡不住对方的进攻！”

    司徒南这么说，陈少炎没有反驳，阴沉道：“若是武侯张子睿的二十万铁骑也在我手上，我也不至于如此慌乱，张子睿必须死，西南六国的大军必须进来，不然朝廷再次支援的话，我真的撑不住了！”

    司徒南见状微笑道：“明日世子大婚，我们必定送上大礼！”

    闻声，陈少炎明白司徒南的意思，微笑道：“那就多谢了！”

    “你我不单单是联盟，也是朋友，朋友之间替对方解决点烦心事是应该的，只是希望世子登王之时，能记住我们的承诺！”

    “你我之间约定，本世子绝不敢忘！”

    ……

    第二天，西南王世子大婚，全程喜庆，整个西南地区都在为此庆贺，各大门阀家族更是先后赶到，参加这一场盛世婚礼。

    看着车水马龙的街道，秦正目光落在西南王府，冷笑道：“这陈少炎真是好大的心，这个时候竟然还能如期举行婚礼，当真是不把朝廷当回事啊！”

    在其一侧的慕容飞燕见状道：“这等贼子，哪会知道已经死到临头，臣妾相信陛下定能旗开得胜！”

    秦正挽住慕容飞燕的柳腰道：“那就借爱妃吉言了！”

    说着，秦正看向边上的杨昭月道：“老婆，今晚，你和娴妃替朕走一遭，阁老会全程保护你们！”

    杨昭月闻声道：“去哪里？”

    “西南王可是先皇的兄弟，他的儿子结婚，朕自当送上贺礼，但朕有要事去办，就有劳爱妃代行了！”

    杨昭月见状眼神一缩，但并没有多言，柔声道：“诺！”

    慕容飞燕却是人整个僵硬住了，看着秦正道：“陛下，您，您让我皇贵妃去西南王府祝贺？那，那不是羊入虎口吗？”

    “你怕了？”

    秦正问出，慕容飞燕还真不知道如何回答，但看杨昭月答应了，她咬牙道：“臣妾不怕，臣妾的命是陛下，陛下就算让臣妾死，臣妾都不会眨眼的！”

