    “世俗这也太有运气了吧？”

    “明明要被奇仙灭掉了，但是这个时候却偏偏赶上了君临山降临！”

    “就是，这份气运得天独厚，有天地钟情啊。”

    许多人不由得感叹道。

    毕竟刚刚，他们都也认为世俗要完了，认为洛无极必死无疑了。

    但是现在却有人出来救了洛无极！这显然是让人感到惊诧，也让人感到离奇的。

    “这狗屎运真的好！”

    “洛无极，为何你每每都会逢凶化吉？”

    盖天脸上露出了一丝疑惑与怨气。

    他自然是希望看着洛尘死的。

    因为其实到目前为止，洛尘就是他最大的威胁对手。

    这种威胁超过了陈土，超过了他能够见识到的任何人。

    甚至在盖天，大日们太过骄傲了，做事太满，不懂得隐忍，张扬高调，迟早会陨落。

    但是洛尘这边，却始终能够保持低调，能够化逆境为顺境！所以，他自然也希望洛尘这边能够被除掉。

    而扶瑶那边也是眉头一皱。

    之前他们算计洛尘，却始终不成，反而是让洛尘这边的名气响彻整个仙界！这让扶瑶内心也颇为郁闷，此刻本以为事情已经十拿九稳了。

    毕竟奇仙出手了，大日也不会去救援。

    这样算下来，洛尘和世俗这边，肯定是在劫难逃了。

    但是谁能够想要呢？

    君临山居然降临了。

    “君临山的降临，肯定是出现了什么问题了。”

    庄羽开口道。

    君临山不算什么秘密，而且以庄羽的资质，肯定是能够接触得到这些秘密的。

    “君临山虽然有能力遨游时间长河，但是也不是没有限制！”

    “他们也不能随便将别的时代高手拉过来，那样终究是会付出一些代价的。”

    “而且代价也会十分巨大，而且这一次，他们直接降临，我猜，应该也付出了极大的代价！”

    扶瑶开口道。

    她虽然算是卧底，潜伏在当今这个时代，但是该提供的情报她还是会提供的。

    君临山其实很可怕，因为他们当中有时间逆流者！尤其是无双神体！在第三纪元，那绝对是王者一般的存在！就是扶瑶也要低半个头！无双神体的发展方式完全不一样，他的时间与所有人都不一样。

    他可以说出生在未来！然后如今这个时代，怕是已经跟随君临山的一些不得了的人物在遨游时间长河了。

    而在第三纪元，无双神体会成长到极其可怕的地步！其实这也是为何扶瑶敢去针对洛尘，或者算计洛尘的原因。

    因为在未来，其实根本就没有了洛无极这号人了。

    换句话说，因为无双神体出生在未来，时间是逆向流淌的。

    他出生的时候，并没有听说过洛无极！这就代表着，洛无极是没有未来的，或者早就死了。

    如果无双神体出生的时候，洛无极是十分出名的，或者说是非常不得了的。

    那么可以想象，扶瑶在得到情报之后，要么直接杀了洛尘，将萌芽的种子掐死。

    要么就是讨好洛尘。

    但是无双神体那边已经提到过了。

    未来是一个诸王凋零的时代，王已经不存在了。

    那个时代很混乱，被一些神秘的势力把持了。

    毕竟未来，相对于无双神体而言，那就是他们的过去。

    也是他们的历史！“我得到过一些古老的秘密，据说未来没有洛无极。”

    扶瑶开口道。

    她自然不会直接说出这个情报来自无双神体！在第三纪元，无双神体便是无双神王！无双神王曾经当着扶瑶的面谈论过。

    未来凋零了，一切都寂灭了！“这是什么意思？”

    “没有洛无极？”

    “多远的未来？”

    庄羽开口问道，神色之中露出了疑惑与疑问。

    “极其久远的未来！”

    扶瑶回答道。

    “洛无极夭折了？”

    庄羽问道。

    “那是必然的，肯定是凋零了，毕竟此人做事太过强势了！”

    “如今就已经树敌颇多了，不久的将来，怕是也要凋零了。”

    “那我呢？”

    庄羽问道。

    扶瑶没办法回答因为这涉及到透露了未来的一些大秘密。

    “羽王！”

    扶瑶开口道。

    不知道这话是假的，忽悠庄羽的，还是说确实是这样的！但是扶瑶其实也很纳闷。

    因为未来没有洛无极！无双神王说的很清楚，在未来压根就没有关于洛无极的任何信息。

    仿佛这个人从未存在过一样，根本没有存在。

    只有在时间的成长之中，也也就是现在，才缓慢的出现了。

    “天地人才辈出，如果未来没有他，那可能真的是凋零了。”

    屠苏开口道。

    “也是，古今多少人才？”

    “但是一旦凋零死去了，很快就会被淹没在历史的长河之中。”

    庄羽叹息道。

    任你生平何等的天资非凡，何等的耀武扬威，何等的无敌天下。

    一旦夭折了，一旦凋零了，岁月的长河会很快抹去你的痕迹。

    就像是昊氏一族的大圣灵一样，没有成长起来。

    如果真的成长起来了，如今怕是早已经威震一方了。

    但是就在东方圣域那一个小小的区域，被大宇的人针对，如今放在整个仙界。

    谁会在乎他的死去和离开？

    毕竟就是帝尊那样的伟岸人物死去了之后，天王殿的王归也不是一点也没有在意吗？

    这么一对比，其实很可怕。

    因为王归如果也死去了，整个仙界，谁又会去在乎？

    而王归的身份比起帝尊，帝尊比起昊氏一族大圣灵！这些对比下来，其实这当中的差距已经十分的巨大了。

    这让人觉得十分的无奈，就像是庄羽说的那样，终究是会被时间长河所埋葬。

    而中大宙，曾经的仙皇一脉的所在头顶的大界上空。

    在浩瀚的宇宙之中，在枯寂的宇宙之中，那里出现了一只山角！宛如冰山的一角。

    但是那一角却十分的巨大，堪比一个大界！可以想象，君临山到底会有多大了。

    而那悠悠的钟声正是这山的一角传来的。

    此刻站在山角下的一男一女负手而立。

    “去请天下豪杰，也请仙界的各大天才来君临山一叙吧。”

    “尊命！”

    那一男一女抱拳开口道。

    

