    “宇智波斑？！”

    大蛇丸眼皮一跳，“你是宇智波斑的人？！”

    “谁知道呢？”绝露出一抹神秘莫测的笑容，开口说道，“不过，宇智波斑的尸体就在我这里，大蛇丸，你想要吗？”

    大蛇丸眯起双眼，金色的竖瞳和轮回眼紧紧得盯着绝，但却看不穿他心中究竟在想什么。

    不过，如果真的能把宇智波斑秽土转生出来，那绝对是他的一大助力！

    毕竟，这可是和忍界之神千手柱间并肩的强大忍者，得到了宇智波斑，还怕宇智波封火那孙子？

    大蛇丸冷冽一笑“可以，完成八尾的封印后，就把他交给我！”

    绝道“没问题。”

    干柿鬼鲛这时插嘴道“忍者联军的事，你们打算怎么做？”

    大蛇丸看向绝，笑道“这是晓组织的事，跟我无关。”

    “真是无情啊，明明我们是站在一条船上的伙伴。”绝冷笑一声，随后淡淡说道，“我有十万分身，同时也已经挖到足够多的强者骸骨，利用秽土转生，应该可以挡住忍者联军一段时间。”

    “和尸体作战嘛，听起来好像并不怎么样。”干柿鬼鲛哼道，“不过，和五大隐村的联军战斗，一定非常有趣！”

    “鬼鲛，即便战争爆发，你的任务还是一样，那就是抓捕九尾人柱力！”绝道。

    “九尾可不是那么好抓的。”大蛇丸泼冷水道。

    绝笑笑不说话，但心中却是另有盘算如果真的抓不到九尾，那就只能把那对兄弟扔进外道魔像了。

    这些天来，绝分身在五大国疯狂盗墓，收集了大量强者骸骨的细胞，其中就包括了云隐村的金角银角。

    这对兄弟年轻的时候很凶猛，被九尾吞吃后竟在它肚子里反过来倒吃九尾的肉，凭着小强般的生命力，硬生生活了下来，之后这对兄弟体内就拥有了九尾查克拉。

    拿他们两顶替九尾的确可以复活十尾，但只是暂时复活，一旦九尾查克拉耗尽，十尾又会变成外道魔像。

    不过，即便是暂时复活过来的十尾，也不是宇智波封火之流可以抗衡的，到时候再抓捕九尾，轻而易举！

    届时十尾复活，不管最后成为十尾人柱力的是大蛇丸还是宇智波信，在他黑绝面前，都没差！

    因为这次封印的只是八尾的一只尾巴，所以只花了两天时间不到，三人就合力完成了封印。

    “大蛇丸，你跟我去取宇智波斑的尸体。”绝又转头看向干柿鬼鲛，“鬼鲛，你回雨之国跟信汇合，准备接下来的战争！”

    ……

    火之国。

    木叶。

    关于五大隐村以及铁之国组建忍者联军讨伐晓组织的情报，已经通过报纸传遍整个村子，如今大家都在议论这件事情。

    舆论方面，几乎是一面倒，全部看衰晓组织，甚至有赌坊开了赔率，想要大捞一笔。

    纲手做为赌坊的用户，自然是狠狠下了笔大的赌注在自己这边。

    死亡森林外。

    木叶新生代正在此集合。

    除去前往雷之国乐园之岛的鸣人以及离村的二柱子外，其余十人全都在此汇聚。

    “真没想到晓组织竟然会突然宣战，而且是同时向五大隐村，真是不可思议。”秋道丁次一边吃着薯片，一边嘀咕道。

    “更不可思议的应该是宁次吧。”天天瞪着一双圆溜溜的大眼睛，激动道，“你们知道嘛，宁次这家伙，竟然是侦察部队的队长！”

    “胡说的吧？”犬冢牙和他的忍犬赤丸坐在一起，一脸懒洋洋的表情，“这可不是普通的任务啊，这是战争，甚至可能演变成第四次忍界大战的战争，虽然宁次很强，但也不至于成为侦察部队的队长，这可非常重要的职位！”

    日向雏田忙站出来道“那个，那个，我听父亲说，是封火大人提议的。”

    “啊？”犬冢牙吃惊得站了起来，一脸不可思议的看向日向宁次，“那……真的？宁次，你这个家伙真的是侦察部队的队长？”

    日向宁次一脸淡然，点头道“任命的确已经下来了。”

    小李双手握拳在旁边羡慕得不行。

    做为侦察部队的队长，虽然承受了巨大的压力，但战后，如果没有出现重大变故，那么宁次的功勋必然是要远超他们这些小伙伴了。

    说好一起扑成街，你却悄悄混出头！

    众人此刻都很想揍宁次。

    “不过我其实也很意外。”

    日向宁次忽然叹了口气，他一开始得知竟然是封火举荐他成为侦察部队的队长，可把他懵逼坏了。

    毕竟日向宁次小时候可是对封火抱有满满的敌意的，即便他已经为此时道过谦，但……

    总之，日向宁次此时除了肩头的压力外，就只剩下对封火的感激了。

    “啊啊……我也要做队长！！”犬冢牙大叫。

    “汪汪！”赤丸在旁边附和了两声。

    “鹿丸，你老爸是总参谋，你跟老爸求求情，能不能也让我当队长？”犬冢牙笑眯眯的跑到鹿丸面前亮肌肉，“我可是很强的，放着这么强大的战力不用，可是忍者联军的损失啊！”

    奈良鹿丸看了眼赤丸，挠挠头道“如果我没有估计错误，牙，你应该会被分配到第五部队，也就是特殊战斗部队，这支部队的队长是铁之国的大将三船，由武士，以及使用特殊忍术的忍者组成，志乃应该也是进入这个部队。”

    “怎么这样？”犬冢牙一脸颓废。

    “这么说来，大家可能不会在一个部队了。”日向雏田有些小失望，她还想跟鸣人一起战斗呢。

    “小樱，你还在为佐助的离开难过吗？”山中井野走到小樱身边，脸色有些唏嘘。

    两人在很小的时候变成好闺蜜，然后因为二柱子果断掀翻了友谊小船，到现在，这么多年过去，山中井野已经逐渐将二柱子放下，而小樱，却恰好相反。

    小樱露出一抹比哭还难看的笑容“我没事，大家不用担心我。”

    “佐助也真是的，为什么非要这个时候离开村子嘛。”犬冢牙吐槽，“明明都要开战了的说。”

    “牙，别说了。”油女志乃难得开口，“小樱看起来很难受。”

    “抱歉，我不是故意的。”犬冢牙忙道歉。

    “没关系，反正，反正他也不是我什么人。”小樱苦着脸开口。

    提到二柱子，众人也没说话的了，又呆了会，众人就三三两两的各自离开了。

    。

