    五个月后，在有目的的力量推动下，这则故事很快向东传递其余诸侯国，至于效果如何，深处巴郡山脉腹地之中的周清自然很清楚。

    短短五个月的时间，纪数已经破开一百万的枷锁，同时，己身浑圆先天的境界也得到极大的稳固，没有着急破入化神玄灵。

    虽说道家的修行讲究机缘，但连续破开大境界，总归是有些不妥的，闲暇时候，倒是在修炼经阁中其余先贤留下的典籍。

    众妙之门下，一切奥妙显化，全部清洗的闪烁在周清脑海之中，无论是阴阳家，还是人宗，最本源的传承都是一样的，所修种种都是从《道经》而出。

    而是随着各自发展的道路不一样，各自的侧重点也是不一样，阴阳家追求无极的力量，再加上从其他处得来的上古密卷，形成自己的体系。

    静静的盘坐在天宗后山的一道小型瀑布跟前，双手在身前缓缓挥动，操纵天地元气，周身顿时一道道水流显化，阴阳婉转，余韵不绝。

    在道家心法的催动下，变换各色体态，威能内蕴其中，屈指一点，身前的瀑布潭中，便是激荡起高昂的水花，而后挥手一推，顿时无尽的寒气从手中迸出，瞬间冰封整个瀑布潭。

    寒气顺势而上，将整个数十米高的瀑布流亦是瞬间冰封，强行将这道自然的奥妙禁锢，而后水韵婉转，一丝丝温润之气流转，刹那间，被冰封的瀑布恢复原样。

    “浑圆先天的境界，可以将内劲破体而出，可以幻化诸多攻伐，而化神玄灵的境界则是更加的深层次话，更加的注重意境，注重将天地之中的玄妙加持其中！”

    化神者，便是要神融天地，参悟天地奥妙，玄灵者，便是使得攻伐之力有灵动之意，收放随心，万川归原，任你诸般侵扰，一力镇压。

    从瀑布潭前的一块巨石上起身，周清缓声低语，以纪数的力量，自己可以随时踏足化神玄灵的境界，不过对于这个境界，师兄虽然说了不少，但真等到自己思衬的时候，才知道其中的艰难，似乎在那个境界之前，还有一层淡淡的阻碍。

    众妙之门的加持下，《道经》中的诸多修炼之法明了无比，但明了是明了，等到自己修行的时候，才知道其中的困难。

    “师弟，你的修为进度真的令师兄惊讶！”

    不多时，待周清仍旧在巨石之上思衬化神玄灵之道之时，远处的虚空中，陡然一道淡淡的能量波动袭来，有感于此，周清直接一掌迎上，天地元气而动，凝练的掌印无双。

    嗡！嗡！嗡！

    虚空为之淡淡的颤抖，四周的参天大树为之而动，枝叶为之摇晃，枯黄的叶子更是为之而落，两道均是不弱的气息碰触，动静甚大。

    一步踏出，乘风而起，仿佛御风而行，双手操纵身边不远处的瀑布之水，一丝丝淡蓝色的玄光笼罩己身，寒气显化，化作一道道冰箭，万箭而出，迎向师兄。

    “化！”

    一语轻道，整个方圆百米区域内的虚空为之一震，而后周清所施展的万箭攻伐为之而散，而后一股磅礴的压力席卷，直接压迫在周清的身上，一息而退。

    “迎敌不乱，可为和光，水韵婉转，内蕴万川秋水，一念而变，阴阳婉转，达到这种境界，师弟你距离化神玄灵只有一步之遥了。”

    “这一步可是困住了整个诸夏九层以上的武者，先前我也与你说过了，我们道家的修行讲究神融天地之间，参悟天地的奥妙。”

    “我在竹屋前的一株小树下，静修十年，破开化神玄灵，师弟你也可尝试一二，静悟天地自然，待你真正的有感觉灵觉游走于天地之间时，那个时候，你就可以破入化神玄灵了！”

    来者自然是赤松子，仍旧是一袭青白色道袍加身，紫金莲花冠束发而起，踏步而动，一息便是数十米被抛在身后，仿佛瞬移一般。

    行至周清跟前，感受着小师弟先前的出手强度，很是满意，这个水准就是自己也是近二十岁左右才有的，而师弟却是在六岁就达到了。

    “多谢师兄指点！”

    御风而行的身形飘落在瀑布潭的巨石上，迎着师兄看过来的目光，拱手一礼，小小的身形为之颔首，不过师兄平日里可不会无缘无故的前来后山。

    “师弟，再有十五日，便是道家天宗与人宗太乙山观妙台论剑了，你可有兴趣随我前去？”

    对着周清点点头，此行前来，乃是为了带师弟前往太乙山观妙台的，又到了五年一次的论剑，轮到雪霁的归属执掌权了。

    以师弟的资质，想来要不几年，便可以自身闯荡诸夏，道家虽分人宗与天宗，但总归是道家，见一见人宗的一些人，也是有好处的。

    “自然，不知道这一代的人宗掌门是谁？”

    师兄所邀这件事，周清没有迟疑，直接应下，而后眼中掠过一丝好奇，对于道家人宗一脉，一直是耳闻，想不到如今要见面了。

    “这一代的掌门是木山子，修为与我一样，都是化神玄灵的层次，估计此生都难以突破，不过其门下的几个弟子还不错。”

    “这一次你也可以亲自见一见，日后说不准还可以碰到！”

    赤松子对着周清点点头，而后身躯微转，向着来时的方向走去，周清一步踏出，微风而动，紧紧跟随，身为道家人宗的掌门，化神玄灵的修为肯定有。

    只是同一境界也是有强有弱，根据周清对于这个虚幻世界的了解，似乎从此以后二十年，人宗都没有讨到什么便宜。

    再加上与诸子百家走的太近，主张入世救人，与红尘牵连很深，如此，想来日后的那场浩劫，道家人宗也无法避过。

    “宗门之内，虽然师兄门下的几个弟子天资还行，但却无一人可以超越当年的我，好在如今有师弟你出现，待师兄归于尘土之后，天宗自当交给师弟你，以免被那些无用的弟子掉了威风！”