    秦以澈轻哼了一声，张口，小虎牙磨了磨女孩绵软白嫩的脸颊，嗓音又低又磁，带着邀功的意味：“这一次，尝尝我的手艺？”

    染白不由自主的想到了第一次让秦以澈做饭，结果秦以澈搞得事情。

    不过染白还是一口答应道。

    秦以澈眼神瞬间亮了，他起身窜进厨房，把菜都端出来，白皙下颌一抬，姿态拽的一批：“尝尝？”

    秦以澈就不信了，这一次还能不好吃。

    最起码他做了三次。

    前两次不满意全都倒掉了，最后一次秦大少爷自己还算满意的。

    染白挑眉，拿起筷子尝了一口。

    “怎么样怎么样？”秦以澈按捺不住，眼含期许的问。

    染白抬眸看着他，少年眼底像是装了亿万星辰，流光溢彩的璀璨。

    “嗯。”染白弯唇，笑：“很好吃。”

    “我就说我厨艺超赞的吧！”秦大少爷开始得意忘形，眼瞳都是贼亮的，像是最纯粹的黑宝石。

    “嗯嗯嗯，你厨艺最好。”也不知道当初叫管家过来送菜，后来折腾的老宅厨师生无可恋的那个人是谁。

    染白看着小狼狗身后的尾巴都要翘上天去了，也没说出来打击秦以澈。

    吃完饭之后，

    秦以澈照例去收拾碗筷。

    如果有人看到一定会惊愕掉下巴。

    毕竟那个又刺又野的小魔王可不是那么好差遣的，更何况是让他去洗碗！

    目前拍摄的电视剧也杀青了，染白目前没什么事，只是预定的一个综艺节目组的下一期，倒是去刷刷脸就完事了，所以染白现在还是又充足的时间去陪着秦以澈的。

    所以秦以澈就拉着染白腻歪了一天，怎么缠都不腻的那种。

    秦大少爷的黏人程度也是令人发指了。

    不过染白也默认了这种态度。

    私心来讲，她是希望自己和秦以澈一直在一起的。

    毕竟，

    在身边的，才好安心。

    晚上，

    秦以澈戴上鸭舌帽，兴致勃勃的拉着染白就要出门。

    染白刚扯上外套就被秦以澈拽了出去。

    “你要去哪？”染白无奈道。

    “就说那家面馆。”

    听到秦以澈的回答，染白啧了一声，戏谑道：“怎么？对那家面馆情有独钟？”

    “你不感觉那家面馆特别有纪念意义吗？”秦以澈掰着手指头说：“我感觉我们以后每个节日都可以去那吃饭，不行，必须要我亲自动手给你坐才算好，嗯……就可以像今天这样，中午我给你做，晚上我们去面馆。”

    染白没想到秦以澈还讲究纪念日这种东西，她眉梢轻挑，也没反驳，懒懒的应了一声。

    灯火阑珊的小吃街，

    染白熟练的带着秦以澈穿梭过去，到了那家面馆。

    秦以澈若有若无的勾着唇角。

    老板娘现在对秦以澈也算是熟悉了，只是不明白秦以澈为什么每一次来都带着口罩。

    染白想说，

    秦以澈要是摘了口罩，老板娘有可能震惊到晕了过去。

    别人有可能不知道，但是染白知道，老板娘真的是秦以澈铁粉的那种，特铁。

    秦以澈将碗里的牛肉都挑给染白，习惯性的戳了戳牛肉面，然后抬眸问道：“你在剧组怎么样？”

