不过，这只可爱小鸟刚一落下，少女的身形却是微微一滞。因为，在这只小鸟的身上，她似乎察觉到一抹熟悉的味道。

虽然这种味道极为的淡薄，但是，某人的味道早已刻印在少女的心中。

“你身上为什么会有这种味道？是我的错觉吗？”

少女轻轻的将小鸟捧起，她的目光，却是不由的有些失神。

……

古城，一座威严的庄严之中。

温暖的阳光自窗户中倾洒而入安静的房间，坐在房中安静修炼的秦逸尘，也是有所感应的缓缓睁开了双眼。

而在其眼眸睁开的一瞬，在其周身的空间也是泛起一阵奇异的波动，一股强悍的能量，悄然的传荡而开。

“这里的真元实在是太浓郁了，如果能长期在这里修炼，想来修炼速度能够得到成倍的增长。”

感受着体内传来的充足之感，秦逸尘脸上不由的浮现出了一抹惊叹之色。

这里的天地真元，远超万族大陆那些所谓的福泽之地，就连已经突破到了至强者的他，在短短一夜的休息中，也能够清楚的感觉到，自己体内能量有了细微的增长。

而且，秦逸尘还敏锐的感觉到，这片天地间的真元之中，似乎还有着一些奇异的能量，那种能量，似乎能够加深他对大道的感悟一般。

这种发现，让得秦逸尘更为的惊讶，要知道，在万族大陆上，唯有那几个底蕴极为雄浑的皇级种族，才有具备如此效果的奇物，寻常人等，根本接触不到！

在片刻后，秦逸尘自床榻上站起，伸展了下身子后，便是推门而出。

这座庄园占地数亩，他们三人并未居住在同一阁楼。

而当秦逸尘走出来之际，却是发现，狮盛天和青鸾，早已站在一处空地上，看那般模样，两者倒是交谈甚欢。

而对于秦逸尘的到来，狮盛天只是冷冷的扫了他一眼，便是收回目光，继续带着一脸笑意与青鸾交流着。

不过，青鸾对他似乎并不感冒，在应付了几声之后，便是对着秦逸尘走去。

“这个家伙，瞎了眼吗？老子可是星狮皇族之人，他居然不与我交好，而去讨好一个来自我皇族麾下势力之人？！”

见到青鸾的模样，狮盛天心中不由的怒声喝道。

“超辰兄，休息得可还好？”

青鸾却丝毫没有在意身后那道充满了怒意的目光，而是带着一抹真诚的笑意，对着秦逸尘笑道。

“不愧是凤族啊，这种环境，我恨不得每时每刻都修炼，哪里舍得休息。”

秦逸尘同样是一脸的笑意，大笑道。

“哈哈，超辰兄，我可是听说，此行除了能获得神血洗礼之外，还有机会接触到凤族的圣女，如果你能将圣女拿下，说不定，就能随时进入这里修炼了！”

青鸾也是大笑一声，似乎有些开玩笑的说道。

“哦？还有这种事情？那我必须要好好把握这个机会了！”

秦逸尘自然听出了青鸾口中的调侃，他嘴角勾起一抹笑意，似乎也是有些憧憬的说道。

“哼，也不撒泡尿照照自己，就这种货色，连见圣女的资格都没有，这种想法，我劝你还是趁早打消吧！”

不过，在秦逸尘话音刚一落下，一道冷哼之声便是陡然响彻而起。

在两人交谈间，狮盛天的面色本来就不好看，而听到他们居然与自己打着同样的注意，狮盛天终于忍不住直言冷讽道。

“我有什么想法，与你无关，而且，至少我敢直接说出来，而不像有些人那样，心思龌龊，却还总摆着一副正人君子的模样。”

面对他的讽刺，秦逸尘却丝毫不让，直言回应道。

“哼，既然你喜欢妄想，就继续吧，不过，可莫怪我没提醒你，这种话语，被凤族之人知道了，他们定然会给你一个终生难忘的教训！”

狮盛天冷哼一声，面色阴沉的喝道。

虽然他很想教训一番眼前这个家伙，不过，即便身为星狮皇族妖孽的他，在这里，却也不敢胡乱动手，毕竟，若是因为自己的鲁莽之举，惹怒了凤族，他后悔都来不及。

“我怎么说话，还用不着你来教。”

秦逸尘淡笑一声，一脸无所谓的模样。

见到两人唇齿交锋，站在中间的青鸾，脸上不由的露出一抹尴尬之色。

如果是在正常情况下，他肯定完全站在秦逸尘这边，不过，后者身份并未暴露，他如果表现得太过异常，反而会引起狮盛天的怀疑。

青鸾并不想因为自己的态度，让秦逸尘身份暴露，所以，在两人言语交锋间，他只是站在一旁，并未替后者出头。

而望着秦逸尘那般毫不在意的态度，狮盛天心中顿时怒火中烧，他何曾被一个麾下势力之人如此无视过？

“青鸾兄，我们出去走走吧。”

最后，狮盛天深吸一口气，强行压抑着那种怒意，对着青鸾说道。

“出去走走？”

闻言，青鸾微微一愣，不过，在他眼中同样有着一抹兴奋之色。

这里可是凤族的古城，他何尝不想参观一下神级种族的城市？

更为关键的是，越到了这里，青鸾就越忍不住想要去寻找那道朝思暮想的靓影，说不定，他能在这座城市中，得到一些关于凤柔的消息。

“其实我族也认识几个凤族之人，不知道其中有没有青鸾兄也认识的。”

见到青鸾眼中的神色，狮盛天便知道后者不会拒绝，当即，他轻笑一声，邀请道。

听到这话，秦逸尘的眼眸不由的微微一眯，不过，他心中也并未太过意外，以星狮皇族的底蕴，这也并不是不可能的事情。

“超辰兄，不如一起出去？”

然而，让得狮盛天有些意外的是，青鸾并未直接答应他，反而是对着“蛟超辰”问道。

听到青鸾的话语时，狮盛天的面色顿时阴沉了下来，他实在有些想不通，青鸾好歹也是一个一流种族的少族长，怎么这点世故都不懂？！

而在他阴冷的目光中，秦逸尘则是缓缓的点了点头。