    我点了点头：“之前她是有过那种想法，但最终被我说服了，因为我告诉她，你更适合金志勇。”

    “为什么？”

    晕，她居然问我为什么？

    就算什么都不为，我也是在帮她呀！

    “理由很简单呀，你跟她是闺蜜，现在金志勇爱的是你，又不是你的错，我就是想说服她，她跟金志勇不合适，那样的话，她就不会恨你了。”我故意得意地一笑：“事实证明，我的做法还是卓有成效的，你看她现在不是移情别恋，已经把注意力集中到我的身上来了吗？”

    陆雨馨执拗地问道：“我就想问你，为什么是我更适合金志勇？”

    我去，抬杠呀？

    “我说陆学姐，没有搞错吧？你是否适合金志勇并不重要，重要的是你们现在相爱，而吴丹清一直对你羡慕嫉妒恨，我所要做的，就是让她从仇恨中走出来而已，难道我错了？”

    “可我觉得，我和金志勇并不合适。”

    嗯，什么情况？

    我瞪大眼睛看着她，不停地挠着头皮，搞不清楚她什么意思。

    陆羽馨忽然叹了口气，抬头望着夜空中的月亮，若有所思地说道：“我总觉得任何人的幸福，都不应该建立在其他人的痛苦之上，如果出现了这种情况，只能说明这种幸福本就不该属于自己，也可以说这种幸福有缺陷，至少是有阴影的吧。”

    “慢着，你这么多愁善感，是中文系的吧？”

    陆羽馨听出我话里有话，但未予置评，而是继续说道：“真正的爱情，应该是两情相悦，没有任何顾忌和干扰。我跟金志勇之间，首先严重的伤害了吴丹青，除了让我惶惶不可终日之外，假如吴丹青将来找不到自己的幸福，恐怕金志勇的心里也会产生严重的阴影，所以我觉得，我跟她在一起就是个错误。”

    我瞪大眼睛看着她：“你怎么会这么想？你当你生活在人类始祖的空间里，天下只有亚当和夏娃吗？所谓窈窕淑女，君子好逑，现在社会的每一个女孩子，都会有若干个男人在追求。同理，只要是长得还算是人模狗样的男人，也免不了有几个女孩子在暗恋，如果你用现在的恋爱观指导自己的生活，说句不好听的，不是你一辈子嫁不出去，而是你永远也找不到那个只属于你的男人。”

    “是吗？”

    “不是吗？”我嘻嘻一笑：“你总要我给你一个交代，好吧，就算我承认我喜欢你，我想追你，可你也清楚，曹丽芳和谭如燕都很喜欢我，现在吴丹青也有那种意思，我真要是厚颜无耻地开始追你，你不一样也会伤害到别人吗？”

    “那不一样。”

    我勒个去，她还真的喜欢上了我？

    “怎么不一样？”

    “谭如燕那种货色，根本就不值得你爱，也许她也很清楚，即便是跟你在一起，充其量也只是互相玩玩而已。所以她现在好像找了另外的男朋友，平时也就是跟在曹丽芳的身后起哄而已，对于你而言，根本谈不上什么真爱。”

    她的话虽然有些刺耳，不过说的倒是事实。

    “至于曹丽芳，她就是个太妹，我听说她已经跟社会上的一个混混在一起了。别看她咋咋呼呼地说喜欢你，其实就是想蹭你的热度，在学校里打响她的名气而已。你要是愿意的话，到时可以尽情的玩玩她，只是她很清楚，若是谈婚论嫁，她也配不上你。”

    没想到陆雨馨还真是有的放矢，我感觉这些结论，并不仅限于她的观察，恐怕也利用过各种渠道，打探过关于曹丽芳和谭如燕的信息，才敢这么肯定。

    “至于吴丹青，她从小就暗恋金志勇，以她的个性和那种执着，绝对不会移情别恋的。我几乎敢肯定，她邀请你到家里去，除了你刚刚所说，不想出去相亲之外，更主要的还是想刺急一下金志勇。所以说，她对你也谈不上什么真爱，你就是他手里的一颗棋子而已。”

    我一直尽量表现出一副吊儿郎当的样子，可跟她聊天聊到这个份上，心里难免紧张起来。

    说了半天，她好像是在把我往沟里带。

    按她的说法，不管是曹丽芳和谭如燕，还是吴丹青，对于我来说，都不能称之为恋爱的对象，所以我接下来只能选择她？

    “陆学姐，听你这意思，我得重新选择对象了？”

    陆雨馨缓缓地转过脸来，面无表情的看着我说道：“装什么装？如果没猜错的话，不管是曹丽芳和谭如燕，还是吴丹青，她们从来都不在你选择的范围内，不是吗？”

    我立即点了点头：“还是陆学姐有眼光，我真的都没把她们放在眼里，问题是她们都对我纠缠不清，你能不能给我出个主意，我现在该怎么办？”

    “好棒呀，找个喜欢的女孩子，公开你们的恋情，她们就会知难而退。”

    “就不说天下的女孩子有多少了，咱们学校已经够多的了，问题是要找到自己喜欢的女孩子，那可就太难了。”

    陆雨馨两眼一眨不眨的盯着我看，意思是问：你要是不喜欢我，干嘛搂着我亲？

    妈蛋的，冲动真是魔鬼。

    那天晚上我究竟怎么了，怎么会搂着她亲半天？要不是她把我推开，一声不吭的跑回了女生寝室，还不定接下来我会做什么。

    这个时候我再三提醒自己，千万别说错话，陆雨馨把话说到这个份上了，就差直接挑明要跟我谈恋爱，我要是不小心说错了话，那对她的伤害，恐怕一辈子都弥补不了。

    “陆学姐，”我赶紧板起面孔，显得非常认真地说道：“在今天之前，我一直以为，爱情就是直截了当的，只要自己喜欢的，并且能够带给自己触动的女孩子，就应该毫无顾忌的大胆去追求。”

    陆雨馨不动声色地说道：“你的想法没错呀。”

    “可问题是你刚才说过，真正的爱情，应该是两情相悦，没有任何顾忌和干扰。”我有些着急地干咽了一口，主要是怕跟她解释不清，接着说道：“按理说吧，那天晚上我对你萌生了爱意，甚至冒犯了你，就应该为此承担责任，可问题是……”

    “什么？”

    “因为我很清楚，金志勇太爱你了，如果我从中插一杠子，恐怕伤害的不仅仅是他对你的感情，甚至还有我跟他的兄弟情分，这也太恐怖了吧？”

