    “林老爷子，有什么事情你只管跟我说就好了！”

    张晓某现在和林玄更像是朋友，只要他能办得到的事情，他一定去办！

    “我这里有一部电视剧，打算等这次电影结束后，就开始拍摄，这次你来做总导演，我来做副导演，怎么样？”

    林玄特地的问过系统，只要自己是导演的话，那作品一样可以分到人气值。

    如果这样，那他何苦每天坚持来拍摄？

    把拍摄的任务交给张晓某，他自己再去发展其他事业，人气值还会少吗？

    “电视剧？林老爷子，您这又有什么好想法了吗？”

    张晓某还以为林玄是有什么好点子了。

    可没想到林玄转手就掏出了一个剧本，说道：“这是剧本，张导演先看看吧。”

    “剧本？！”

    张晓某听到后，直接懵了。

    按理来说，林玄这段时间应该很忙才对，怎么还用空来写剧本呢？

    不过既然是林玄拿出来的，他肯定要先看看。

    “天剑奇侠传？这开头，有点意思。”

    张晓某打开剧本之后，一看到开头就被彻底的吸引了进去。

    这个武侠剧比起现在那些破电视剧不知道要高出多少个档次！

    能火！

    仅仅只是看了第一集的剧情，张晓某就几乎笃定这部电视剧可以火！

    合上了剧本，张晓某深吸一口气，说道：“林老爷子放心吧，这部电视剧我铁定给你拍出来！

    对了，这主角李逍遥，您是不是打算让胡小天来？”

    “当然，胡小天是最适合这个角色的。”

    林玄点了点头。

    李逍遥的饰演者除了胡小天就不可能再有别人。

    甚至可以说，林玄是专门为了胡小天，才把天剑奇侠传这部电视剧的剧本兑换出来的。

    林玄看了一眼张晓某，又道：“另外，我想让张小蕊来饰演灵儿，她非常适合这个角色。”

    “确实，而且她演技在线，天赋很高。”

    张晓某认同的点了点头。

    纵然她是自己的侄女，他不想让她踏足演艺圈，可看到她那惊人的天赋后，他也难免动了恻隐之心。

    这样的表演天才，不能被淹没了！

    “张导演，你同意么？”

    林玄好奇的问道。

    一般来说，张晓某绝对是最清楚演艺圈黑暗的，所以这种几乎等同于让她踏足演艺圈的想法，张晓某应该极力阻止才对。

    张晓某则是无奈的叹了口气，说道：“这个你还是问她自己吧，只要她同意我也不会说什么的。”

    “行，我回去问问。”

    “嗯。”

    两人谈论好之后，林玄就坐车返回了别墅。

    来到别墅后，可以看见宁雅沈妮等人都在自己的房间练习唱歌，唯独张小蕊，穿着一件粉色睡衣，半躺在沙发上，一边看电视剧一边啃瓜子。

    如果在之前，林玄看到她这个样子的话，一定二话不说把她送回去。

    可天才有时候就会有特权，张小蕊完全可以这样躺着偷懒。

    这就好比学校的学霸和普通人，普通人需要花费一天的时间去努力学习，才能达到想要的分数。

    而学霸每天吃喝玩乐，却总能把普通人的分数摁在地上摩擦。

    世界本来就是不公平的。

    “林爷爷！你要吃瓜子吗？”

    张小蕊看到林玄后，立刻高兴的坐了起来。

    林玄看了眼瓜子，随后摇了摇头，说道：“小蕊，我想让你出演一部电视剧的女主，你看怎么样？”

    “女主？好哇！林爷爷，你是男主吗？”

    张小蕊兴奋的问道。

    “不是，这是剧本，你可以先看看。”

    林玄把剧本扔给了张小蕊。

    张小蕊把剧本打开后，就慢慢看了起来，一开始还挺好的，甚至看的津津有味，可看到有一个片段之后，她的眉头紧皱。

    她看向林玄，问道：“林爷爷，这里面还有吻戏啊？”

    “要不然呢？”

    林玄无语的回答。

    一部讲爱情的电视剧里面，怎么可能会没有吻戏？

    “那我不演了，我才不要和别人接吻。”

    张小蕊果断拒绝。

    “？？？”

    林玄一听这个理由，满脸都是问号。

    小蕊小姐，你还记得你之前强烈要求吻戏吗？

    不知道这张小蕊在想啥的林玄，只得无奈的说道：“吻戏方面你放心好了，我们可以请替身，或者错位来避免，如果这样你还觉得不行，那就算了。”

    “只要没有吻戏，我可以来演！”

    张小蕊答应的还非常的勉强。

    “行。”

    林玄擦了擦冷汗，这张小蕊也挺牛。

    别的女演员挤破头，哪怕有一些大胆镜头也愿意出演的女主角，结果张小蕊还要提条件才肯出演！

    可偏偏林玄没有什么办法，天才嘛，就是这么气人。

    和张小蕊商量好后，林玄就回到自己房间睡去了。

    第二天起来的时候，林玄特意的去观察了一下报名人数，发现报名海选的人，居然愣是冲破了一百万！

    看到这个数字后，林玄都愣了一下。

    好家伙，这人数都快超过GWY考核了！

    “一百万就差不多了，今天就开始海选了，尽早先弄出十个人来。”

    林玄看到这么多人报名后，就不打算继续等待下去了。

    早一点收到徒弟，早一点赚到人气值。

    把这件事情通知给苏梦后，苏梦又转达到了逗鱼哪边，然后逗鱼那边就开始在全国各地开始设立一些海选地点，火急火燎的开始筛选。

    林玄这边则是什么都不用干，早上吃完早餐，去看看宁雅等人的练习情况，下午带王泽和柳如风他们去录制MV。

    一天非常的充实。

    就在拍完两个MV晚上回来的时候，林玄突然注意到，自己储备的人气值，忽然暴涨了一千万！

    这让林玄心生疑惑。

    这个时间段，宁雅他们根本没有新的MV发布，可以直接排除掉这个可能，可这一千万又是怎么来的？

    疑惑间，林玄听到楼上传来了宁雅的声音：“感谢风尘大哥送的嘉年华，非常感谢！”

    听到这熟悉的感谢词，林玄额头一黑。

    这丫头怎么跑去直播了？

    不对，直播好像是他叫她去的，目的是让她试着给自己赚点生活费。

