
　　鱼头蛙怪虽然在对岸持续发出嘲讽的呱呱声，却并未放松对白凌的警戒，它突然拱起背部，朝人群方向喷射出大量毒脓。

　　一张透明液氮网及时挡住了毒脓的喷溅，毒液随之冻结碎裂在地上。

　　“呱——！”鱼头蛙怪见攻击无效，冲着罪魁祸首白渊发出威慑的咆哮。

　　白渊站在管道边缘踩着直梯扶手，他对着鱼头蛙怪微微张嘴，发出了只有动物才能听到的超声波。

　　只见鱼头蛙怪背脊触电般猛地一缩，回跳退到后方，再不敢吭声，它的求生本能对眼前的生物个体爆发了剧烈恐慌。

　　那个生物处于捕食者的顶端，那个生物拥有庞大的食欲，那个生物对它的种垂涎欲滴！

　　濒临被深渊巨口吞噬殆尽的危机感，促使它惊慌失措地溜进出来时的下水管道。

　　白凌见状立即越过污水河，跟在其后穷追不舍。

　　“你留下来看守他们，我去调查那只生物，它一定在逃往老巢。”

　　白渊将剩余人员交待给阳昕后，戴上了夜视仪，直接跳下了台阶，他虽然极力克制原种的超常体能，伪装成人类的生理水平，可凭借血肉之躯跃过了足有三米宽的污水河道，依然引起了伊洛斯的诧异。

　　阳昕身怀秘传功法，白凌拥有人工义肢，他们发挥超越常人的能力尚可理解。ŴŴŴ.23sk.com

　　白渊属于典型的科研学者，肉体从未经过锻炼改造，又怎么能在缺乏道具的情况下，轻松跨过那么宽的河道？

　　这就大长腿的优势么。

　　伊洛斯望着白渊修长身高，想起自己只有一米六五，甚至比阳昕还矮了三厘米，暗暗捏紧了双拳，他还有发育的机会，以后一定要多喝孢子牛奶。

　　白渊进入了鱼头蛙怪逃离的下水管道，他并不急于赶路，那生物逃跑的整条路线上除了白凌，就再没有别的活物。

　　他取下跟阳昕借来的夜视仪，这只是伪装成人类的道具，自己并不需要借助光源，整个空间都清晰的映在眼底。

　　白渊不紧不慢地沿着分泌物痕迹行走，他张口断断续续地传递着极具威胁和疑惑意味的超声波嗥叫，制造着捕食者寻觅猎物的假象。

　　在追猎者隐约传来的压迫下，鱼头蛙怪无心恋战，全心全意地狂奔向自己的巢穴。

　　虽然白凌紧跟其后，它并没放在眼底，真正的威胁早被远远甩掉了，身后这头矮小的生物正好充当送上家门的美餐。

　　它最终穿过了一面破裂的墙缝，身影消失无踪。

　　白凌先举枪对缝隙扫射数发，再谨慎踏入裂缝之中，他透过夜视仪看清了里面的情景，引起了强烈不适。

　　他未来几个星期内都不想吃珍珠奶茶了。

　　污水池中漂浮着上百具半腐烂的男性人尸，他们都被开膛破腹，鼓胀的惨白肚皮里被塞满了一粒粒黑色胶质圆卵，里面还有什么东西在不停蠕动，这些人都成了繁育鱼头怪蛙后代的温床。

　　鱼头蛙怪潜伏在污水中仍不现身，白凌决定重施故技，手中出现了三只高浓缩氧化钙瓶，统统丢进漂满尸体的产卵池。

　　金属瓶遇水释放了巨大热量，整片污水池都被加热沸腾，黑卵内尚未孵化成熟的幼体在猛烈挣扎。

　　后代的种被翻滚的蒸汽活生生地杀死，彻底激怒了鱼头蛙怪，陷入狂暴的它从潜伏的角落一跃而起，张开利齿大口重重咬向白凌。

　　白凌毫不避让，他用两把钨钢匕首扎入墙壁，借力凌空上翻，对鱼头蛙怪横扫一腿。

　　仗着厚腻的粘液保护层刀枪难入的鱼头蛙怪瞬间被削掉了上半颗脑袋。

　　它瞪着死不瞑目的呆滞鱼眼，裸露着半颗大脑坠落在地，只剩下死而未僵的肌肉神经浑身抽搐。

　　白凌从两侧小腿内槽取下双持刀，这是主人赐给他的秘密武器——高周波刀，将具有弹性的金属加以高频率震动，使用这种高震动粒子刀使物质从分子层面剥离，堪称吹毛断发，削铁如泥。

　　“判断的不错，用杀死幼体的方式激怒母体现身，再出其不意弹出腿部的高周波刀一击毙命。”

　　白渊戴着夜视仪从墙体的裂缝中探身进来，他扫视了污水池内的情况，见到被煮熟的尸群，心下有了大概。

　　他走近倒地的鱼头蛙怪，观察着头颅内剩下的半只大脑结构。

　　白渊穿上实验手套，将鱼头蛙怪的几处组织收纳进了样本瓶内，然后头也不回地说了一声：“外面的那个家伙，既然想凑热闹，就先来做自我介绍。”

　　“哎呀呀，不愧是敢独自进这种地方的美人们，要不是你的同伴自报家门，我真以为各位是来自哪国的秘密特工呢。”

　　进来的是一位戴着灰色旧帽子的三十多岁成年男子，身后背着霰弹枪和照明器，他从褐色夹克衫口袋内掏出水烟袋，先不慌不忙地吞吐了一会，然后放回了原处，脱下帽子，对御姐白渊和萝莉白凌行以绅士致礼。

　　这是一张平平无奇的脸，冒出来的胡子渣挂在下巴上，疏于打理的凌乱金发下，那双蓝眼睛慵懒得仿佛对什么都提不起兴致。

　　他只在扫过白渊和白凌时，眼底才隐隐透出精锐的光。

　　白凌对突然冒出来的人并没有多少惊讶，他的超敏听觉留意到复数的脚步声，从白渊进来一直使用女性嗓音便可知，后来者必定不是阳昕。

　　“阁下是不是忘了什么事？”白渊在走到中途时，从下水管道入口传来了陌生的人类雄性味道，由于并没有血腥味，可以判断阳昕那边已经确定了对方是非敌对人员，为了不引人怀疑，他继续佩戴夜视仪进行伪装。

　　“失礼了，这里的景象实在骇人，对于我这种没见过什么大场面的小人物而言，太过刺激了点，但这并不能成为冒犯淑女的借口，我叫洛休，是一位私家侦探，在此向两位女士真诚致歉。”

　　这名自称洛休的侦探身上混杂着廉价的烟草和书本油墨的味道，还有潦草清洗后的洗发液残留物，双手中除了保养枪械的油污味外，竟然没有大部分男人习惯性浪费的遗传物质气息。

　　白渊判断这个男人所说高概率属实，便让白凌收回了武器。

　　洛休的双眼炯炯有神地观察着少女护士用义肢收纳匕首的过程。

　　“你应该见过其他同伴了，我叫白蔷薇，她叫小铃，我们是来这座城邦做做生意的地下医生。”

　　“这里是丰都，技艺高超的地下医生可是稀客，大受老板们的欢迎，各位完全没必要冒险从这种地方进城，”洛休用稀松平常的口吻提出了质疑，他淡淡地扫过白渊围巾，“我倒是听说有一种病症，由于激素变化导致女性骨骼偏男性化，白蔷薇小姐了解这种疾病吗？”

　　“我就是属于这种患者，真可惜，这让我对男人提不起任何兴趣。”御姐白渊撩起了披肩长发，解开脖子上的白色围巾，露出修长平滑的女性体征，“而且作为地下黑医，仇人的数量和客户一样多，这样你相信了吗？”

　　“恕我冒昧了，白蔷薇小姐，作为赔罪请让我带领各位进城吧。”

　　洛休边对白蔷薇小姐致歉，边迅速抽出霰弹枪朝地面开火。

　　鱼头蛙怪正欲起身偷袭，它剩下的半颗脑袋被彻底轰得粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百二十七章 神秘侦探免费阅读。https://xs.23sk.com 