    所以……

    只是为了那个人不会受到任何刺激性的伤害，就算是过去的一切忘记了都没有关系是吗？

    听闻喜欢是放纵，爱是克制。

    如果这样来讲，

    宿主是不是已经克制到极致了。

    毕竟曾经彻底拥有的一个人，转眼间就用在前一天还缱绻沁笑的眸，冰凉而审视的看着她。

    这种心理上的落差大概是最残忍的。

    毕竟什么都不记得的是司靳。

    承受所有事情的是宿主。

    偏生这种事情，你情我愿，还真的怪不了官配。

    封落感觉以自己这样一个系统，来想爱情这种东西，真的是太难为它了。

    于是它自告奋勇的提出一个建议，“实在不行，宿主你直接上了他，听说爱是做出来的。”

    “封小落你想死吗？”下一秒，封落耳边就响起了一道幽幽凉凉的声音。

    封落：“……”

    这一晚上司靳就再没来过房间。

    别墅里灯火通明，却显得异常空旷。

    客厅中的人没踏入房间一步，房间里的女孩也没出去过一次。

    无声的默契。

    翌日，

    清晨，

    等司靳走出来的时候，

    就看到了站在客厅里一大一小的两只。

    他整理着领带的动作顿了一下，雪白的袖扣微卷，露出的半截瓷白手腕在清晨的阳光下白的有些晃眼。

    染白就那么一身慵懒的站在那里，很是无辜。

    而安尔显然已经被刷新了人生观价值观……三观，它很是疑惑的看着司靳，一贯机械的音调甚至有些波澜起伏，不知道是不是错觉，“司先生，这是你新买的机器人吗？她怎么跟我一样没有心跳！”

    “她是怎么进来的？”安尔已经沉浸在自己的疑惑中不能自拔，一想到自己这一个人工智能机器人可能会被一个新的机器人取代，安尔心底就升起了浓重的危机感。

    它的位置绝对不能被替代！

    它才是史无前例最优秀的机器人。

    司靳：“……”

    安尔还在孜孜不倦的想着染白到底是什么品种的机器人，和它到底是不是一家的。

    为什么做工看起来那么精致，简直跟个人一样。

    不像是它，

    浑身上下都是金属质感。

    这让安尔心中陷入了浓烈的悲伤当中，几乎要被淹没。

    对于这个从自己一早上先行开始，据一直缠着自己追问她是个什么品种的小傻子，染白真的懒得回答。

    她除了没有心跳这一点，敢问哪一点像是个机器人？？？

    司靳听着安尔的话，微挑了挑精致深色的眉梢，轻呵了一声，左手扯了扯领带，然后腾出一只手拍了拍安尔，嗓音很淡：“她不是机器人。”

    安尔：？？？

    “难道现在的人类已经进化到没有心跳都可以活着了吗？”作为一只非常单纯的小机器人，安尔实在理解不了站在自己面前的女孩到底是个什么生物。

    司靳没再解释。

    毕竟具体说起来。

    他和这个突如其来就出现在自己生活的女孩，也不太熟。

    充其量来讲，

    这个人所熟悉的，不过是另外一个他而已。

    想到这里。

    少年眸底的温度如潮汐般褪散，没有半分暖意，一贯的冷静疏离。

    只不过让司靳意外的是，

    这个人似乎就像是缠上了他。

    他几乎可以在自己的视线中一直看到这一抹红色的身影。

    就好像只有自己在，

    那她就在。

    在凌晨四五点钟，日出的时候，天空上出现一白光，第一缕斜斜的光线照射进来，还可以看得到漂浮在光线中浮游的尘埃，那个身旁的身影似乎是比冉冉升起的太阳更加耀眼。

    在清晨林间小径混合着泥土芬芳的潮湿空气中，她会懒懒散散地穿梭过一颗又一颗的树木，阳光穿过郁郁葱葱的树木中投落在女孩身上，像是落入林间的精灵。

    在气氛静谧只剩下了书页翻动的细微声响的图书馆中，司靳习惯性的拿着一本书，靠在窗边的位置，这个时候女孩通常会安静下来，就那么靠着他的背，长长的黑发不经意间倾斜下来，擦过肌肤，带来细微的痒意。

    司靳喜欢端着一杯茶不紧不慢的走在书店当中，仔细的挑选着一本又一本的书，这个时候，好像只要抬眸，眼前就是一抹熟悉的颜色。

    而同样的，他也喜欢在夜深人静的时候在旁边放下一杯咖啡，对着昏暗光线中一幅幅挂在墙壁上的画像构造着更加完美的世界，但好像他身边的人存在的，才是最真实的地方。

    似乎目光所至之处，

    都是她。

    别墅中，

    安尔已经习惯了这个似乎不是人，也不是机器人的奇怪生物会出现在主人身旁，就连准备下午茶的时候都会习惯性的准备两份。

    至于看到染白真的能喝下午茶后，安尔又是有点呢羡慕嫉妒恨，毕竟他作为一个机器人，虽然是超科技的人工智能。

    但是仍然不能吃人类的东西，喝人类的饮料。

    对于这个莫名其妙的机器人总会看向自己的迷之复杂的目光，染白一向是忽略的，毕竟她也不知道安尔到底要执着于把她归结为奇怪生物的分类里到什么时候。

    女孩一身深红色的衣裳，精致无暇的容颜沐浴在阳光中，懒懒散散的，她手中拿着一只笔，慢吞吞的在日历上的日期圈了一个红色的圈，然后偏过眸，对着司靳道，邪气的很：“三天后零点你一定要回来。有惊喜给你。我等你。”

    少年背靠着椅子，那一本书就直接扣在了脸上，遮住了半张容颜，只剩下了弧线漂亮而白皙的下巴，淡色唇角像是被阳光打上淡淡的芒。

    他不知道是听到还是没听到，总之是动了一下。

    …

    两天后，

    夜晚十点。

    司靳将纯黑色钢笔的笔帽盖上，然后平静的扔在一旁，抬手理了理领带。

    夜色很深了，有些晦涩的，像是弥漫着不散的雾气。

    透过半开的窗可以看得到外面高楼大厦，亮起的莹莹点点的灯光，像是夜中一颗颗明亮的星星，宽阔的街道上是川流不息的人群和车辆。

    不过通常来讲，

    这样繁华而喧闹的气氛是和司靳没有半分关系的。

    毕竟在这样干净到一尘不染，清冷而空旷的心理所当中。

    是始终安静到除了病患以外，没有任何声响的。

