
　　念安忙收了手指，朝着楼梯奔去，才走至九楼中间，就听到八楼传来的声音。

　　“大哥，这儿也没有血迹。”

　　“再去上面找！”

　　念安慌忙又踅回去，仔细查看了下门前走廊上，果然有两滴血迹，她慌忙拿出纸巾擦去。

　　电梯显然不可能乘了，如果她按了电梯，势必得和那群人面对面，她可保不准到时候自己会不会露馅，她只能朝着楼梯而去。才想要下楼，就听到楼下传来脚步声，我去！他们还兵分两路？

　　念安唯一的念头便是朝楼上奔去，她知道十二楼有一个消防通道，可以穿过去到边上的楼层。

　　她穿着运动鞋，三步并作两步，飞快地向十二楼奔去，匆匆跑向消防通道，到了另一梯，她按下了电梯按钮。

　　如果这边也有人，那她就自认倒霉了。

　　可是，那么多的房子，他们是如何找到这幢来的？她都已经将花园路径上的血迹给擦了啊。

　　电梯“叮”地一声，念安猛然想到，是不是电梯内有血？照他这个流血的速度，从电梯到她家门口才几步路，都有血迹，那他们待在电梯这么久的时间，肯定会有啊。

　　完了完了，这样看来的话，他们肯定知道他在这幢楼，估计无论如何都得把他给翻出来了。

　　怎么办？可怎么办？她怎么才能把他们的注意力引开？

　　血！对，血！

　　念安慌忙掏出包内的手术刀，对准着自己的手指，想要划下去时，她又顿了下，不行，她一会儿还得做手术呢，手指不能受伤。

　　脚趾？不行不行，她一会儿或许还得逃跑呢。

　　手臂？就说是摔破的吧？念安拿起手术刀，刚想要在手臂上划下去时，口袋里的手机突然响了起来，她吓了一跳，刀也一歪，没有划到。

　　“徐佩？”

　　“念安，我已经到你们小区门口了，要不要给你送上来？”徐佩的声音从无线电那端传来过，显得异常亲切。

　　“不用不用，我下来拿，我马上就到，你稍等下。”念安忙说道，刚好电梯也到了楼下，她一心只想着开门后会不会碰到那批人，却忘了自己一手还拿着手术刀，伸手去按断电话时，锋利的手术刀一下子划过她娇嫩的手掌，在小鱼际的地方，划了一道深深的口子。

　　念安顿时疼得龇牙咧嘴，手机都掉到了地上，看了眼，好家伙，鲜艳的血正汩汩从手掌上滴落下来，一滴，两滴，滴在了电梯内。

　　“我去！怎么这么疼？”念安忙弯腰捡起了手机，刚好电梯门开了，她将受伤的手放在后面，小心翼翼探出头，望了门外一眼，似乎没有人，于是，她快速出去，将手掌甩了下，又让血滴落在门厅内。

　　念安走出公寓楼时，朝着自己那梯望了眼，她这公寓楼一共十八楼，看那楼梯间的灯，他们应该已经到了十六楼的位置。

　　念安快速朝小区门口走去，边走，边让血滴落下来，快要到门口时，她才掏出纸巾，按住伤口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第6章 兵分两路免费阅读。https://xs.23sk.com 