    就算是格里斯华尔德，也是面lu恐惧之sè，由此可见这场面是多么的惊悚了。//www.  //

    无奈，众人只能是按照原路逃回了第一层。

    上到第一层，下面尖角恶魔的嘶吼声才逐渐听不到了。几人都是面lu惊恐，却是知道别说只有他们这几个人，就是人数再多上两倍，三倍，怕是也不可能通过地下二层。

    这个时候，林飞才看到兽皮手里抓着一把武器。后者见到林飞看他，虽然心中不快，但是却是丝毫不犹豫的将手里那把武器交给了林飞。

    对于兽皮，林飞只是抱着一个态度，那就是只要听话就不去管他。

    阜竟现在有奴隶契约制约着对方，根本不担心他会反水，而假如对方不知好歹，那林飞自然也不会客气。好在现在兽皮做的很到位，林飞也不打算故意找他的麻烦。

    这把武器看造型，便是和那尖角恶魔手里使用的一般无二。略微有些弧度，上面有长短不一的椐齿，质地是黝黑的沉铁，非常的厚重和锋利。

    “不朽军团之刃，双手剑，蓝sè品质，攻击37-46ps，耐久55，篮sè品质附加属xing：撕裂，击中目标造成每秒10点伤害，持续3秒。重击，30%

    机率对目标造成击退效果，并造成040点额外伤害！”

    这是一把非常强大的武器，林飞记得刚刚他们击杀了两只尖角恶魔，想必兽皮就是在那个时候捡拾起的。

    毫无疑问，击杀尖角恶魔掉落的装备品质非常高，但是问题是，下面的地形不利于作战，而且尖角恶魔的数量太多，如果下去硬拼，只有死路一条。

    不由自主的，所有人的眼神都看向了格里斯华尔德。

    任务要求是跟随它进入地下四层，那么想来它一定是有办法通过第二层的。只是，格里斯华尔德根本没有要说话的意思，只是站在那里，即便是问它话也没有半点回应。

    “看来，还得靠自己！”林飞揉了揉太阳xué。自从进入这个地下修道院开始，他便感觉右眼隐隐作痛，连带的就是太阳xué有些疼。这么一揉，倒是能缓解一些。

    现在，第二层那种情况明显是没发通过的，而格里斯华尔德又一副不愿帮忙的样子，有可能就连它也不知道如何通过那里。所以，林飞只能自己想办法了，而他想到的最简单的法子，便是另寻出路。

    当然所谓的另寻出路，只是概念上的一句话，要下到第三层甚至是第四层，只能通过第二层。而林飞的计划，则是放弃和那些尖角恶魔硬拼，也就是调虎离山。

    “一会儿，我先潜行进入第二层，先寻找到第三层的入口，回来告诉你们如何走，然后我想法子引开那些尖角恶魔，你们就趁这个机会赶紧下去，直奔第三层入口……”

    这便是林飞的计划…，告之了白袍等人后，他们都觉得这是当下唯一的办法。毕竟他们不可能和数百只尖角恶魔硬碰硬。而林飞自己1

    也有能力逃走，大不了再返回第一层，重新潜行再下去。

    计划制定好了后，林飞便将爱丽丝收回，进入潜行状态，独自一人下到了第二层。

    下面，挤得满满当当的尖角恶魔，连个落脚的地方都没有。好在旁边就是一个石柱，林飞慢慢的爬了上去，依靠手指的力量，从石柱爬到了天huā板上，然后仿佛像蜘蛛一样在天huā板上爬动，寻找可以落脚的地方。

    也幸亏是经过强化的身体，若是再现实世界，林飞可是做不出如此高难度的动作。

    这个过程相当的怕险，天huā板上有很多凹凸和石板的缝隙1依靠这些，林飞才能勉强稳住身形，但是若是一个不小心，也有可能落下去。而下面，则是满满当当的尖角恶魔，毫无疑问，这么下去，林飞绝对是尸骨无存。

    但是偏偏，林飞这个时候却是丝毫感觉不到恐惧，或许长久以来的任务和生死拼杀，已经将他的神经锻炼的极其坚韧，如今能让林飞感觉到紧张和害怕的事情，却是不多了。

    顺着天huā板爬开了至少三十米，下面的尖角恶魔才少了。于是林飞顺着一个石柱爬了下去，然后开始四处寻找第三层的入口。

    周围依旧有不少尖角恶魔在绯徊，林飞小心翼翼的找寻了半天，却是发现了一个宝箱。这个东西在很多任务世界都能遇到，全看运气，而打开后，里面出现的物品也是随机的。看到这里，林飞只能叹了口气，因为在宝箱周围，至少有七八只尖角恶魔。

    “一会儿如果将这些尖角恶魔引开，说不定可以有开箱子的机会！”林飞想到这一点，心情又好了一些。

    继续寻找第三层的入口。

    终于，在距离第一层入口大约三百米的地方，林飞看到了向下的楼梯，显然，这里就是通往第三层的入口。

    为了保险起见，林飞甚至还下去看了看，第三层入口这里没有别的怪物，算是安全。

    找到了入口，林飞并没有马上上去，而是在第二层转了起来。这么做的目的就是为了mo清楚第二层的地形，毕竟一会儿要引开怪物，不熟悉地形可是不行。

    半个小时后，林飞的身影出现在了第一层的入口。

    早已经等的有些不耐烦的众人见到林飞平安归来，却是赶忙靠了过来。将下面的情况说明白后，林飞道：“一会儿我引开那些尖角恶魔后，你们就一起冲，直接向第三层的入口跑，这期间什么都不要管。”

    其他人自然知道事情的严重xing，都是点了点头。

    “那么，准备吧！”

    林飞郑重的说了一句，再次潜行。这一次，林飞再次下到第二层，却是选了一个安全的地点，直接召唤出了两个镜像。

    林飞，包括两个镜像一出现，便吸引了周围的尖角恶魔。于是它们呼啦啦的扑了上去，林飞看到入口处的尖角恶魔都被引开后，却是开始向后跑，同时让两个镜像吸引沿路的尖角恶魔。

    这个过程是非常的惊险，尖角恶魔虽然攻击速度慢，但是它们的数量太多了。或多或少都会瞎猫碰上死耗子，击中林飞。

    两个镜像不会自愈，所以没过一会儿就被击杀，于是只剩下了林飞一人。好在通往第三层入口的道路空了出来，于是林飞便发出了信号。

    要说如何和其他契约者通信，倒还是多亏了白袍。刚刚她竟然是变戏法般的取出了几个无线电耳机，听说还是国外特工使用的军用品，在一千米范围内可以很清晰的进行通讯。最重要的是非常便捷，一个无线耳机，只要塞在耳朵上便可以和其他人通讯。

    而林飞更加在意的是她如何将现实世界的东西带到这恶魔篇章实际的，实际上林飞早就想过这一点，若是能将现实世界的武器弄到恶魔篇章里来，那执行起任务就太方便了。倒是白袍这个时候笑着卖了个关子，只说回去再说。无奈林飞只好暂时按下心中的好奇心。

    此刻，听到林飞信号的白袍等人却是没有一点犹豫的冲了下来，而那格里斯华尔德也是一点也不慢，显然它也知道这是千载难逢的机会。

    众人下来后，果然发现周围没有了尖角恶魔，接下来按照林飞所说的方向快速奔跑，没一会儿，果真是看到了通往第三层的入口。

    “快下去！”白袍大吼…声，后面的人是鱼贯而入，这个时候，白袍看了看远方，发现黑压压一片的尖角恶魔正在数百米外，显然林飞就在那边。

    所有人都下去后，白袍和弩男也跟着下去。

    他们一下来，便用无线电通讯器和林飞联系。只是，这个时候怪事发生了。

    耳机里只能传来沙沙的声响，却是一点回应都没有。

    “难道出事了？”白袍看了弩男一眼，后者赶忙上去，想要看看情况，结果没一会儿又狼狈的走下来。

    “不行，上面已经围满了尖角恶魔，根本上不去！”弩男的话，让众人一惊，一时间面sè各异。

    显然，这代表着林飞或许是真的出事了。弩男和白袍自然是担忧，而另外三个人却是各有表情。

    “现在怎么办？”弩男看了看白袍，从一开始，都是林飞来做决定，但是现在林飞不在，他却是突然不知道该怎么办了。

    “先等等吧，就算他出事了，你也能第一时间知道，不是吗？”白袍说道，弩男一听倒是暗道对啊，自己怎么说都是林飞的奴隶，若是林飞死了，那奴隶契约就会解除，自己自然可以第一时间知道。

    几个人等了片刻，却是依旧没有任何消息，上面入口处的尖角恶魔是越来越多，根本不可能返回上面。但是怪异的是，弩男的奴隶契约并没有解除，这就是说，林飞并没有死。

    “他或许是被困在上面了，那么，我们就不要再等了，还是先继续任务，等到完成任务，他也能传送回房间了！”白袍考虑问题显然十分全面，弩男一听却是大赞，弄的白袍瞪了他一眼。

    林飞自然没有死，只不过也的确是遇到了一些麻烦。当然并不是白袍所猜想的是被困到第二层。

    此刻，林飞看着出现在眼前的提示，却是惊讶的说不出话来。

    “地下修道院第五层！、，刚刚在第二层，林飞本来成功的引开了尖角恶魔，也看到了白袍等人进入了第三层。只是就在这个时候，一件他意想不到的事情发生了。

    他的右眼突然发出一阵红光，接下来，脚下便出现了一个传送阵，下一秒，毫无准备的林飞便被生拉硬扯的传送到了这个地方，也就是地下修道院第五层。

    林飞原本以为这地下修道院不过只有四层，没想到竟然还有第五层。无线电通讯器里只有沙沙的杂音，林飞估mo着应该是这里有什么东西屏蔽了信号。

    林飞可以确定的是，之前自己脚下的地板很正常，没有传送阵，那么之所以出现这种情况，一定是和自己的右眼有关。更进一步的说，一定是和里面那个灵hun碎片有关。

    灵hun碎片和那个神秘少女有关，而这个地下修道院竟然有一个和那个少女一模一样的雕像，只要稍微想想便知道其中的关系了。

    四下看看，这里非常的空旷，也非常的黑暗。远处是数根巨大的柱子。珠子很高，林飞仰头看去，只看到每一根柱子上似乎都有一个王座。而在这些王座上，赫然坐着一个个人影。那些人影即便是林飞的夜视能力，也完全看不清楚。而只有〖中〗央的那个巨大王座上空无一人。

    就在这个时候，林飞右眼再次传来刺痛。只是这一次，来的快，去的也快。不过林飞此刻惊讶的发现，自己的身体竟然根本不受控制了。

    就仿佛这不是自己的身体一样，刚刚扬起的头却也无法低下来了。

    就在这个时候，上面王座上却是突然传来了格拉格拉的声响。

    身子虽然不能动，但是林飞还能看到。那发出声音的，赫然就是坐在王座上的人影。

    紧接着，噗噗噗噗噗！上面的人影的眼瞳发出了亮光，就仿佛突然通电了灯泡一样。这些人影仿佛干尸一样轻微活动了一下，却是发出了嘶嘶叫声。

    林飞还在愣神当中，便见其中一个人影猛然起身跃下，轰然落在自己的面前。远处看不觉的这个人影有多大，但是近看，简直仿佛一头大象。这人影落下后溅出的灰尘让林飞无法视物，只是因为身体无法动弹，所以林飞也没法子做出反应，只能是就这么站着。

    就在这个时候，烟尘散去，显现出对面的人影。看清楚后，林飞暗道倒霉。这哪儿是什么人，压根儿就是一个真正的恶魔。

    背后长着一对巨大的角翼，头上的一对羊角格外的巨大夸张。身体壮硕，满是坚韧的硬皮，倒是像是一只放大的尖角恶魔。此外，这家伙竟然长着两对眼睛，里面皆是炽热的熔岩。！。