    舱内的乔巴和索隆听到了声音也跑了出来。

    很快，一群人就把林墨围了起来。

    见大家都充满期待的望着他，沉默了片刻，林墨才淡然开口：“这是月步。”

    “哇~”乔巴满脸激动的说，“听上去就好厉害的样子，我能学吗？我也想学。”

    “我先来的。”路飞嘟囔着说，“先教我先教我。”

    “喂，你学这个干什么？”山治在路飞的脑袋上狠狠的敲了下。

    路飞委屈的说：“可是很帅啊。”

    还没等索隆和娜美说什么，林墨指了指身后已经开始慢慢散去的雾，轻描淡写的问：“雾快散了，还不走？”

    娜美愣了下，很快就反应了过来，立刻招呼道：“不能继续在这待着了，乌索普，山治，准备起航！”

    山治兴奋道：“是~娜美小姐。”

    乌索普还嘟囔着抱怨了两句，但还是和山治一起准备起航工作，很快，梅丽号就在浓雾完全消散之前，离开了这一片停着数艘军舰的海域。

    一路上，路飞和乔巴还缠着林墨想要学月步。

    林墨都没怎么搭理他们，但一直被缠着，他也很烦，就快要动手揍人的时候，罗宾利用自己的能力，开始挠路飞和乔巴的痒痒。

    路飞和乔巴立刻就倒在了甲板上，开始放声大笑，很快就忘了要学月步的事。

    林墨向二层甲板上的罗宾看了一看。

    罗宾似笑非笑的说：“不客气。”

    索隆靠在桅杆上，就这么看着笑的满地打滚的路飞和乔巴。

    在林墨经过他的时候，忽然叫住了人家：“林墨，等等。”

    林墨奇怪的看向他：“你也想学？”

    索隆摇头道：“我只对剑术感兴趣，能看看你的木刀吗？”

    林墨直接道：“不能。”

    “哈！”索隆哭笑不得，“就看一眼而已。”

    林墨把洞爷湖拿了起来，在索隆面前晃了晃，又放了回去：“看好了，我走了。”

    索隆的额头瞬间冒出了一滴冷汗。

    林墨来到二层甲板后，吹着海风，望着梅丽号前进的方向。

    因为船舵也在这一层。

    现在负责掌舵的山治看着林墨的背影，犹豫了一会，还是没忍住开口问道：“林墨，你那个月步，你学了多久学会的？”

    闻言，林墨随意道：“一天。”

    “额？一天？”山治惊了，“这…这么容易学吗？”

    “看天赋。”

    虽然系统送的技能，他是瞬间就会的，但做人还是要低调一点的，所以，林墨才稍微延长了点时间，说他用了一天才学会。

    沉默了片刻，山治又问：“如果是我的话，你觉得我需要多久能学会？”

    林墨想了想，回答：“几个月吧。”

    山治一个踉跄差点摔倒：“几个月…这差距还挺大。”

    忽然想到了什么，山治一个激灵，一脸欣喜的问：“你居然跟我说了这么多，难道，你愿意教我月步吗？”

    “不教。”林墨淡然道，“以后会有人教你。”

    “你这是什么意思？”山治微皱着眉，不解的问，“会有人教我？谁？你说的以后是多久以后？我不能提前学吗？”

    “你想提前学也可以。”林墨转身看向山治，神色依旧，语气淡然道，“天下没有白吃的午餐，要想得到什么，就得付出相应的代价。”

    山治冷静的盯着林墨，良久才开口问道：“那，我要怎么做，你才愿意教我？”

    “月步，我只会个皮毛。”林墨面无表情的说，“我的船员卡库，他很擅长这个，你想学的话，以后有机会见面，我可以让他教你，作为交换，你得在厨艺上多指点他。”

    闻言，山治惊讶的问：“所以，你那个船员，他在你船上，跟我一样是个厨子？”

    林墨耸肩道：“他要做的工作比你多，做饭只是其中的一小项。我的船，都是他在打理。”

    山治不理解的问：“既然他不是专项厨师，就没必要浪费太多时间在厨艺这一块做的太精了吧，你可以专门收一个厨子在船上。”

    “不。”林墨直接了当的拒绝了山治的这个建议，“我已经习惯了，换了别人不行。”

    “那好吧。”山治无奈道，“行，如果你的要求只有这些，我可以接受。”

    “还有我们呢？”路飞和乔巴扒在旁边，皆眼巴巴可怜兮兮的望着林墨。

    本来月步这东西，就林墨所知，未来草帽团也就山治会，要是路飞和乔巴也学了，嗯…有点意思啊。

    没多想，林墨继续道：“你们想学也可以，山治可以用指点厨艺来交换，你们拿什么来换？”

    “喂，你这样不太好吧。”乌索普摸着自己的鼻子，不满的说，“你和路飞他们不是朋友吗？朋友之间互相帮忙不是很正常的事吗？还要以物换物，这也太现实了吧。”

    林墨不以为然的说：“卡库是我的船员，让他白教，不可能，我没逼着你们必须要学。”

    乔巴也不知道自己有什么可以换的，本来他想到了蓝波球，可是转念一想，蓝波球并不是谁都能用的，要是因为自己的大意害了别人，那就完蛋了。

    想了想，乔巴便可怜巴巴的问：“林墨，你船上有医生吗？山治用厨艺交换的话，我可以用医术交换的。”

    路飞跟着说：“我会吃！”

    乌索普额头暴汗：“路飞，你这回答太不靠谱了。”

    “哦，这样啊。”路飞摸着下巴，绞尽脑汁的思考着，忽然又想到了什么，立刻笑嘻嘻的说：“那就打一架，我赢了，就让那个卡什么的叫我飞步！嘿嘿。”

    乌索普吐槽道：“是月步…”

    林墨懒得跟他们多废话：“到时候再说吧，要是卡库愿意，我随意。”

    于此同时。

    正在墨者号专属实验室里的卡库，冷不丁的打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，卡库微皱着眉，不解的问：“是有人在骂老夫吗？”

    之后又在海上航行了几天。

    伟大航路的气候一直都变化莫测。

    已经连着下了两天的雨了，这日临近中午的时候。

    路飞一行人在厨房里百无聊赖的各做各事中。

    路飞趴在餐桌上，发着牢骚抱怨道：“真讨厌啊…啊啊，这雨什么时候才停啊！我说乌索普，你有什么好玩的吗？”

    乌索普轻描淡写的说：“你要是想放烟花玩的话，我倒是有，想玩吗？”

