    扬帆城，总督府邸。

    借着明亮的灯光，躺在沙发上的费尔·克雷西打量着杯中的朗姆酒，仔细认真的表情就像是在搜索侦查猎物的毒蛇。

    作为以糖蜜为原料生产的蒸馏酒，它原本是南方矮人们的特产，在古老的黑暗时代有着“宝石酒”和“水晶酒”的美誉，是连皇帝也只有在重大节日才偶尔有幸品尝的佳酿。

    直至圣徒历前六百年的某位教士将“甘蔗”这种作物从南方带回瀚土，终止矮人对“砂糖”垄断的同时，也让朗姆酒在旧世界散播开来。

    而对甜食有着某种偏执的圣艾萨克，更是专门为某位艾德兰挚友开发除了能适应北方沿海气候的新型糖料作物，也令“维内托黑朗姆”享誉世界。

    普通的朗姆酒酿造只需一年，最差劲的维内托也需要三年之久；但那芳醇的香气，厚重的口感，宝石般的颜色…任何品尝过它的人都不会否认，这份等待是值得的。

    维内托，是时间创造的奇迹。

    四周十几名穿着与他类似，高领黑风衣陪长裤和皮靴，只在内衬，帽子和装饰略有却别的身影，端着颜色各异的美酒坐在房间各个角落，或明或暗监视着此地的“主人”们。

    面对不请自来的费尔·克雷西，试图借助无信骑士团的力量叛乱夺权的扬帆城权贵们不说悔不当初，至少也是…悔不当初。

    利用帝国大军撤离的空隙相互勾结联络，笼络中间势力加入己方阵营，不遗余力向前天提供充足的补给麻痹军方的主意…待到各方放松警惕，悍然反叛！

    一切都是那么的顺利，原本以为至少要经历彻夜血战才能完成的政变，奇迹般刚开始就已经结束了——甚至连是否经历过“血战”，都堪称可疑。

    作为“主导者”的他们还未弄清发生了什么，就在毕恭毕敬的无信骑士团迎接下乘坐马车，然后……

    扬帆城议会赖以控制殖民地的两千民兵，要么被收买控制，要么就已经人间蒸发；至于他们自己麾下的私兵，都已经在叛乱刚开始时被诛杀殆尽。

    偌大的总督府邸内，克雷西家族的无信骑士团已成为唯一的武装力量。

    踌躇满志准备统治扬帆城的叛乱者们，发现自己变成了克雷西家族的人质。

    上一秒飞升天国，下一秒随时有可能真的飞升，就是他们现在最真实的感受。

    “说实话，我真不明白你们究竟有什么可‘恐惧’的。”

    摇曳着杯中醇厚如血的佳酿，自言自语的费尔清秀的脸孔上露出些许困惑：“我们是合作伙伴，是同一个战壕里的盟友…作为盟友，我既不是杀人狂，而且根本没有杀死你们的理由。”

    “最重要的是，我完美履行了自己的承诺，让诸位如愿以偿的成为了这座总督府邸的主人以及扬帆城会议的实际控制者——真的，除了在座诸位，其它一百一十五名议员都死了。”

    “除非他们当中某人是精通血魔法或者拥有复活这种血脉之力的天赋者，否则永远无法和诸位竞争了…包括他们的家人。”

    “你，你，你……”手中的酒杯停在一个又一个惊慌失措的脸上，年轻的克雷西一字一句道：

    “你们三十五人，就是‘扬帆城议会’…唔，还正好符合最低召集会议的标准呢，哈哈哈。”

    费尔笑了，周围穿着长袖风衣，端着酒杯的无信骑士们也笑了…气氛压抑的大厅内，回荡着稀稀落落的轻笑声。

    “你！”

    他的酒杯突然停在了某个年轻议员身上，猩红的酒浆内漂浮着张强作镇定的脸。

    “我？！”

    “对，就是你！”费尔嘴角上扬：

    “告诉我，你…或者说他们，究竟在害怕什么？”

    “害…害怕……”

    浑身冷汗的年轻议员哆哆嗦嗦，脑海中歇斯底里的叫嚣——你个疯子装什么呢，看别人窘迫很有意思是吧？！

    但他还不打算为一时口头之快主动寻死，只得忍气吞声的勉强挤出一丝微笑：“我…我们并没有在…害怕！”

    “没有？”费尔的笑容变得玩味了起来：

    “如果不是害怕，那是什么？”

    “是…兴奋！”

    “兴奋？”

    “是，就是这样！”年轻议员像是攥住了救命稻草，捣蒜似的疯狂点头：

    “我、我们只是太兴奋了，不敢相信一切发生的这么快！”

    “真的？”

    “真的！千真万确！”

    “千真万确……”费尔表情恍然，扭头望向剩下的三十四名议员：

    “你们呢？”

    “我、我也是因为这个！”

    “没错，主要就是太兴奋了，兴奋过头了！”

    “对对对…实在是难以置信！”……

    浑身一震的众人纷纷争先恐后的站起来，急不可耐的“坦白”道。

    “嗯，这就对了嘛。”

    费尔·克雷西满意的笑了起来，端起酒杯一饮而尽。

    他当然清楚这些人究竟在想些什么，但他也真的不在乎——这些叛乱议员们只是克雷西家族统治扬帆城的工具，能够让他名正言顺成为议会议长的“法理”。

    就和安森·巴赫在白鲸港为他身后卢恩家族所做的事情，如出一辙。

    只要能知晓所谓的“自由邦联”究竟是如何诞生的，都不难理解这位克洛维人的守备总司令想要干什么；特别是对势力遍及整个新世界的无信骑士团而言，在《反抗宣言》诞生的那天起，费尔·克雷西就已经看穿了安森的计划。

    扶持傀儡，掌控舆论，垄断经济…眼花缭乱到令人目不暇接，却又层层递进密不透风的缜密计划，一步步将原本只是想要独立的帝国殖民地，变成克洛维实质上的附庸。

    说实话如果不是亲眼所见，费尔·克雷西真的无法相信一个克洛维人能对五倍，甚至十倍于白鲸港的帝国殖民地在短短两三个月时间内就完成渗透，将他的触手伸向自由邦联的方方面面，控制得死死地。

    他原本预计风暴师哪怕最夸张的情况，也不过是掌控长湖镇和红手湾两处殖民地，并对周围形成势力范围辐射；万万没想到居然还有“扶持建国”这种异想天开的玩法，由上向下的控制所有殖民地，将帝国势力彻底驱逐出去！

    了不起，实在是了不起。

    但看似已经不可战胜，已经控制了整个自由邦联的安森·巴赫，却拥有一个最为致命的弱点！

    那就是无论再怎么完成实际控制，他…还有他背后的卢恩家族，白鲸港，风暴师都始终是克洛维人。

    眼下仍处于战争状态，殖民地们必须依靠他才能对抗强大的帝国大军；无论提出多苛刻的要求，都只有接受或者被推翻两个选择。

    但如果战争结束了呢？

    如果帝国战败，所有殖民地——尤其是帝国殖民地中最强的扬帆城成功独立，驱逐了帝国势力呢？

    再次联合统一，组成自由邦联的六大殖民地，还能接受那些无孔不入的帝国势力吗？

    安森·巴赫…还能保持住他的“救世主”形象吗？

    就算他可以，他背后的卢恩家族，克洛维产业主以及一众军官们，能接受除了感谢外没有任何实质利益的结果吗？

    不可能的。

    安森·巴赫，他肯定非常清楚这一点，所以他肯定不会主动进攻扬帆城，甚至不会主动进攻灰鸽堡。

    他会想尽办法让这两个地方乱起来，让帝国焦头烂额的退兵，让他有时间和充足的准备集结克洛维人和“自由邦联”的全部力量，一鼓作气铲平这两座最初的帝国殖民地。

    不仅合情合理的打击了帝国殖民者在新世界的势力，更有理有据的让克洛维人插手这两片殖民地的利益，洗劫这里的财富…最终将新世界的贸易中心从扬帆城向东转移，变成他的大本营白鲸港。

    这…就是他的“完美计划”！

    而在这份计划中必须“陨落”的扬帆城一旦没有受到重大损失，甚至顺利独立成为了他的“盟友”，安森·巴赫能够许诺给盟友和部下们的财富就将严重缩水，不得不将矛头对准原本需要大力团结的自由邦联。

    那么原本对他“忠心不二”的帝国殖民地，将立刻与克洛维人反目成仇；再加上帝国威胁的消失，克洛维人对已经完成独立的自由邦联也就失去了利用和倚靠价值，不再需要他们了。

    克雷西家族率领的扬帆城，将自然而然的成为自由邦联的天然领袖，领导他们与“昔日战友”克洛维人展开“有限度的合作”。

    安森·巴赫，他苦心经营的自由邦联，最后将彻底沦为克雷西家族的玩物；而且除非他想眼睁睁看着邦联与帝国再度联手，让他之前所有削弱帝国的努力烟消云散，否则就只能吞下这份苦果，接受这个“不算最坏”的结果。

    受尽无数苦难，险些族灭的克雷西家族将在这片冰天雪地之间…浴火重生。

    把玩着空空如也的酒杯，得意的费尔·克雷西舔了舔嘴角的酒渍。

    “大人。”

    一名无信骑士忽然起身，快步走到他身后，冷漠的眼神中闪过一丝错愕：“有情况，目标失踪了。”

    “谁？”

    “路易·贝尔纳。”骑士扶了扶头顶的半高礼帽，压低嗓音小声道：“十五分钟以前，负责监视的‘纸牌’气息完全消失…可以确认死亡。”

    “嗯……”

    头也不回的费尔·克雷西微微颔首，表情若有所思。

    “要派人追击吗？”骑士冷冷道：

    “不确定‘纸牌’是否向对方透露过多少情报，对方是贝尔纳家族的继承人，万一他们带走了教堂内的《大魔法书》的话，那……”

    “无所谓。”费尔耸耸肩：

    “且不说他能不能发现，就算真的被他带走那就带走吧，反正我们也不是没有。”

    “可您答应过白鲸港的安森·巴赫，要把《大魔法书》给……”

    “我是答应过要给他的，但被路易·贝尔纳抢走了我有什么办法？”费尔反问道，淡然的眼神中露出一丝狡黠的笑意：

    “据说这两人可是不死不休的死敌来着，现在东西落到了路易手里，除非亲自动手，否则他这辈子也别想得到这卷《大魔法书》的转录本了…真遗憾啊！”

    看着幸灾乐祸起来的费尔·克雷西，原本还想再劝说一番的骑士终于放弃了这份无用功，叹口气转身走向自己的座位。

    就在这时，原本已经放松警惕的他忽然觉察一股强烈的气息，犹如炮弹般在雨夜下的扬帆城中炸裂！

    不仅仅是他…分散在整个大厅的无信骑士团纷纷起身，凝重的目光在窗外警惕的搜索，双手不自觉的探向武器。

    “费尔·克雷西大人，有敌情！”

    “已经知道了！”

    微微蹙眉的费尔·克雷西轻声道，有些不耐烦的将空空如也的酒杯放下：“在什么地方？”

    “中央街道，而且正迅速朝这边靠近！”

    “有多快？”

    “再有一分钟，就会抵达总督府邸！”

    扶着帽檐的骑士有些惊慌道，在看到费尔回首的瞬间猛地低头：“抱歉，对方没有从我们布防的节点经过，而是从正面直接冲上来的——守在正面的全部都是收买来的守军和佣兵！”

    “佣兵？我记得守在正面的光是民兵就有一千人，算上佣兵们超过两千，并且装备精良……”费尔微微眯起眼睛：

    “你的意思是对方能在一分钟内突破两千人组成的层层防线和工事，杀到总督府邸之内？”

    骑士紧张的快速点头，然后又迅速摇头：

    “不是能，而是…他们已经杀过来了！”

    “嗯？”

    这下费尔彻底愣住了：“是谁？”

    “轰——！！！！”

    话音落下的同时，一抹刺眼的光亮透过玻璃窗映照在众人脸上；惊愕的费尔扭头望去，只见一道金红色的火柱不知何时拔地而起，直冲云霄。

    “是原本已经逃走的路易·贝尔纳爵士，还有一位穿着修女服的女精灵！”

    “疑、疑似五阶水准的施法者！”

