    如果说之前的那些舆论、职业选手的跳槽、各职业战队的背刺，都仅仅还只是停留在挨骂挨喷被嘲讽，充其量也就算入商业损失的话，那么各国政府的表态，则给驭龙者上了致命一击。

    多国政府，同时发言，这谁顶得住？

    驭龙者公司光速认怂。

    他们把发出言论的公司高管，直接做了降职处理，然后公开发信说，这是高管的个人行为和发言，并非驭龙者公司的政策。他们已经深刻的认识到了错误，并愿意改正云云。

    但该被骂，还是被骂，该被敲打，还是被敲打。

    而在经过了这波热度之后，是个人都明白，《龙神》完了。

    游戏圈子里，驭龙者的故事在一两天之后就没啥人搭理了，偶尔拿出来当个乐子聊聊就行了。

    现在，他们整整在乎的，是《净世》这次的更新公告里，明确提及的、要在接下来几天时间里，陆续放出十五万个游戏名额的事情。

    这不得抢破头？

    后续今天，名单陆陆续续定下来了。

    虽然，《净世》并不会将名单公布，但是随着玩家们之间的交流，可以得知的是，这次入选得以进入到《净世》之中的幸运儿们，跟之前的情况有点不太一样。

    之前，得以幸运的进入到游戏之中的，每一批绝大部分都是华国人，里面偶尔点缀一些国外的玩家。但这一次，华国玩家入选的数量虽然仍然占据优势，但其他全球各地入选的数量，加起来也有六七万了，这也就比华国玩家的数量稍微少了一点点而已。

    《净世》开始彻底走上全球运营的道路。

    这一点，许易也是跟蓝星意志聊过的。

    蓝星妈妈，不只是华国的妈，全世界的人类，都是人家的崽。偏心，也要偏得有限度。

    至于时间问题，那这个就没啥好退步的了。

    时间对不上，那是世界其他地方的玩家们自己的问题，自己想办法解决吧。

    《净世》现在缺的是游戏名额，一点不缺想玩的人。

    而且，《净世》现在明显对工薪族相当有利。哪怕是国外的人，时间最操蛋的、要一整个白天都泡在游戏里，又怎样？

    夜猫子就夜猫子吧，至于工作？大可以不干了。

    现在玩《净世》的收入，可比白天干活儿多多了。在游戏里打出来的资源，卖上一卖，换现实货币可以大把大把的换到手。

    这甚至可以算得上是底层人民阶级跃升的好手段。

    一些除了打游戏别无长处的人，白天全力工作也赚不到这么多钱。

    当然，华国人仍旧是最爽的。

    ……

    《净世》游戏里面平静了，但游戏外面可平静不下来。

    驭龙者公司闹出的这场风波，说白了只是一件不算大的事情；十五万新增玩家，形成了一定的轰动，但对于《净世》目前的格局，影响还不打，翻倍的玩家数量很重要，但还得等他们成长成长。

    岁无双，也就是吴廷翰，现在正考虑着，要把他的‘无双杯’，搞得规模更大一些。

    “我们的步伐有点迈得太大了……”

    吴廷翰的助手，王舒琳在苦口婆心的劝说着吴廷翰。

    吴廷翰摇了摇头，说道：“我等不及了。如果没有外部压力，我们大可以慢慢做，让我们的赛事平台，跟着游戏一起成长。但是现在没这么多的时间了，难道我们要等到方威正式入场之后，再开始扩大规模吗？更何况，现在的直播问题已经解决了，每天观看《净世》直播的观众，全球范围内已经超过了两千万，我们肯定要趁早上马我们的比赛项目，尽早抢占市场。”

    “我们在这个项目上有积累。”

    “确实有，但我们是这行的新丁，我们在电子竞技这个行业里的累积可没有人家丰富。”

    “我了解了……那我们还要继续保持邀请赛的方式么？”

    “对，以目前游戏里的三大竞技场的排名为基准，邀请三个竞技场的五排分数最高的十支队伍。赛制也要改一改，取消个人赛部分，改成战队模式。”

    “战队模式？？”

    “对，先打个人赛，以擂台的方式来打，每一队五条命，一个一个的上，不可重复上人。赢的继续站着，输了的换人，哪一方被打空所有人就输掉比赛。赢的一方，还存活几人，算几分。”

    “然后就是五人对战，打三场，每场2分。”

    王舒琳听得若有所思，她说道：“单人赛的时长一般是半分钟到三分钟，平均下来大概差不多一分钟出头一场，单人部分最少打五场最多打满九场；五人赛一般2-10分钟一场，平均一场5分钟不到的样子，这样一来，整体的一场比赛的时长一般20分钟到30分钟，不排除十分钟光速下班的可能，但也有可能打出五十分钟膀胱局来，不过这些应该都不至于太频繁的出现……这个赛制可以搞。”

    “那就这么搞。从三大竞技场邀请每个竞技场的前十，外加两只额外邀请的队伍，今天发出去公告，三天冲分时间，三天后开始比赛。”

    正常的体育赛事，三天筹办，不太现实。但是在《净世》之下，这却很容易。毕竟不涉及什么场馆筹备，不涉及直播调试，不涉及卖票乱七八糟的，最多就是前期宣传的压力有点大，但也还好。

    王舒琳又问到了另一个问题：“那赛制怎么搞？”

    “三十二支队伍，每四个队伍分成一个小组，按照竞技场每个竞技场的前两名，还有我们特别邀请的两支队伍，分别为一号种子。后面的分别分为二三四号种子，打组内双循环。小组赛阶段结束后开始淘汰赛阶段，实行双败制度。小组前两名进入胜者组，小组第一打小组第二；胜者组被淘汰后进入败者组；小组后两名直接进败者组。败者组单场淘汰，败者组第一名与胜者组第一名争夺最后的决赛冠军。”

    “那这样算起来，比赛的数量还是能够得到保证的，赛事直播可以拉长到两个月的时间，并且拉得比较满。”

    “对。”

