    阿八接着讲道：“等婴儿长到一岁之后，又会被丢入森林外围，而这一次没有大人看管，这样做是为了筛选出有头脑、运气好的狂战士；”

    “到了十岁，同样的噩梦又会发生一次，而这一次却是魔兽森林深处，时间也是三天；如果你还能活着走出来, 那么三十岁之前必须靠自己的力量猎杀一头千年级以上仙兽，这时，你才真正是狂战士家族的一员！我的八个兄弟姐妹，被我父母残忍地送进了魔兽森林里，没有一个人活着出来！”

    林霄闻言，心中微微发颤：刚出生就要被丢到野外，挨饿、挨冻三天三夜, 一岁就要去魔兽森林外围！后面的十岁和三十岁更加恐怖！

    难道这就是稀有的狂战士吗？难怪数量这么稀少，就是在自己家族的生存法则之下都十不存一, 步入世界，一样也有死亡率。

    听到这里，林霄开始有些同情眼前阿八，他表面上看上去冷酷，可是这也是有原因的。

    “心有多痛，仇恨就有多深！仇恨有多深，动力也就有多大！当我眼睁睁看到我第九个妹妹冻死在寒风之中，近在眼前，却无能为力！我被自己的父母捆住了手脚！叫天天不应，叫地地不灵！眼泪早已流干！从那一天起，我，阿八！心里暗暗发誓，我一定要杀死家族的族长！只有这样才能解除这个千万年的诅咒！而狂战士家族立下的规矩，要想成为新族长，就必须杀死前一任族长！”

    林霄听到这里，眼睛开始有些红润了，原来这就是狂战士家族！这样的规矩, 家族想要弱，都不可能！

    “糟糕，这阿八打不过，就编了一

    套这样的谎话，林霄似乎动心了，完

    了，林霄该不会同情别人，认输吧！”

    法兰克教官突然这样说道。

    噗嗤一声！佩妮教官笑了出来，

    说道：“我刚才还有些怜悯，被你这么一说，顿时就没了。”

    “啊，这可恶的阿八，就知道林霄好骗，林大哥啊，你千万可别心软啊，还楞在哪里干嘛啊，上啊！把他打倒！”维丽斯看了有些着急。

    “唉，狂战士家族的确是这样, 所以狂战士才这么厉害, 才这样被光辉同盟尊敬和看好。”菩提教官说道。

    接着, 又担忧的说道：“你们别高兴得太早, 表面上看林霄占据优势，但是狂战士血脉还没发挥真正的力量，这阿八还有一手！狂战士觉醒的应该是狂暴法则奥义！”

    “什么，阿八还有一手？”大家都是疑惑。

    “对，而且更加恐怖，他之前只是用了仙兽的力量，还有一招没拿出来呢，如果拿出来与仙技叠加，恐怕威力惊人。”

    此时，林霄沉静了，片刻之后说道：“阿八，你有这样的遭遇我很同情，但是比起我来，你这又算得了什么，毕竟你是一个有家族的人。而我！我独自一人来到这个世界，多少次与死神擦肩而过，但是我依然坚强着，笑着面对！我之所以能走到今天，是因为我的身后有大家的爱。如果你走我的路，可能你看到的是曾经那些欺负过你的人，你产生的是恨。而我！感受到的是爱！爱和恨都能成为大家进步的力量，但是爱的力量更胜一筹！”

    咯咯，如蛋壳碎裂的声音一样，突然阿八的身体开始修复，那些破损的皮肤开始脱落，露出了完整的皮肤。

    阿八笑了：“林霄，我跟你说这么多，你跟我说爱？你觉得这个世间有爱吗？到处充满杀戮，到处都是利益！”阿八说道这里，开始解开自己手臂和小腿处的护具。

    刚开始大家还以为，这些护具只是简单的训练工具。

    但是当阿八把这些东西扔出来之后，只听见轰隆一声，擂台的地上砸开了一个小坑！

    “什么！阿八的护具竟然这么重？他一直都是这样战斗的吗？”

    “哇，这下阿八的速度和力量，应该有可以得到增强了！”

    “哇，这场比赛真的是太值了，果然买到票就是赚到啊！”

    场外的人纷纷议论。

    此时，阿八的伤势已经恢复得差不多了，接下来阿八的举措让林霄感到震惊，只见阿八舔了舔手指的血液。

    砰！一股强大的气浪以阿八的身体为中心冲击开来，把林霄的长发都给吹动了。

    这就是狂战士的狂暴状态，就是传奇境界的狂战士，都能与一阶散仙相抗衡。

    林霄的身体被强大的气浪冲击，不由自主地退了一步。

    林霄再一看，发现阿八的身体变得有些发红！

    阿八笑了：“林霄，能把我逼到这一步，在新生中，你是第一人，我现在已经引动了体内的狂战士血脉----嗜血！加上我已经解开那些护具，这是我的最强状态。刚才你一直没有出手伤我，为了表示对你的感谢，我不出手，让你出手三秒。”

    林霄微微一愣，阿八的自信告诉自己，他已经变得很强了！这种感觉不亚于六阶散仙。

    散仙的等级高，只能说明他的仙灵之力和精神力强。

    砰砰砰！

    林霄利用自己的麒麟臂，连续发射了三枚炮弹。

    炮弹击中了阿八，但是却从他身上穿透了过去，仔细一看，原来能只是阿八留下来的残影！

    真正的阿八早就闪到了一旁！

    轰！飞出去的炮弹在阿八的附近炸开了，阿八丝毫不受影响。

    “什么！”林霄脸色大变！

    如果是这样的情况，那么只能选择近身对抗了。

    但是近身对抗，是狂战士一族的强项！

    三秒钟过后，阿八说了声：“小心，我要来了。”

    嗖！而这一次，林霄的灵识之力只捕捉到了阿八的残影，连动作都难以看清！

    砰！林霄还是凭借感觉出拳了，这一拳是硬碰硬的一拳，自己的麒麟臂打在阿八的拳头上。

    但是这一次，自己却后退了两、三步，同时自己感觉手臂有些发麻！

    而阿八却没什么事情，那点擦伤，狂战士血脉可以很快修复。

    林霄见势不妙，立即飞了起来，因为在空中，阿八的动作不会像在地面上那么灵敏！

    “果然你有三个仙技！”阿八说了一句。

    “什么拥有三张卡牌的三阶散仙？”

    “啊！三技能的三阶散仙？”

    这时，主持人也不禁发出惊叹：“太令人意外了，原来林霄是拥有三个技能的三阶散仙！我想他的第三个仙技，应该就是刚才那种火焰炮弹。”

    “什么火焰炮弹啊，这个主持人也太不专业了，那是麒麟仙火。”

    擂台上。

    阿八一跃而起，速度之快，让许多人无法看清！

    嗖嗖！阿八在空中一样灵活自如！

    林霄便在空中和阿八开始近身对抗！

    “糟糕，这样下去，林霄会很危险。”菩提教官说道。

    “怎么，空中对林霄有利，为什么还危险。”法兰克教官不解。

    “并不是那样的，在空中受到的空间是来自于全方位的，而在地面受到的攻击，反而还没那么分散！阿八的攻击强的可怕，只要中一招，恐怕就会受重伤！”菩提教官说道。

    可话刚落，就听见砰的一声！林霄中招了！

    林霄手脚并用，奈何带着麒麟仙火的攻击，只能让阿八受到轻伤，近身攻击下，麒麟仙火并不能发挥最大的威力。

    砰砰！林霄的身体接连被攻击了三次，然后以极快的速度向地面冲击下来。

    砰！又是一阵巨响，林霄的身体重重砸了下去！擂台已经裂开了！

    咯咚，林霄感觉自己的肋骨断了几根，几口热血从嘴里喷涌而出！

    这还是林霄二阶变身的情况下，如果是状态，恐怕不到一个回合，自己就倒下了。

    此时，林霄艰难的爬了起来。

    而阿八却是站在对面，并没有立即动手，这是对对手的尊敬，同时也是比赛规则。

    林霄踉跄了几下，差点没站稳，但是一想到自己的使命，内心又燃起了无限的斗志：“阿八，我想好了！”

    林霄说完，手臂一抬，突然，无数道炮弹从自己的手掌飞出，而与此同时，林霄背上的仙灵剑也飞了出来，这还没完，地上还出现了许多突木尖桩！

    林霄疯狂地攻击着擂台的每一寸地方。

    没错，林霄无法锁定目标，只好将擂台变成火海！

    而林霄觉醒温度奥义，所以不惧怕这些火焰。

    阿八见势不妙，立即向林霄冲了过去，准备给他来个致命一击！

    林霄早已经料到阿八会冲着自己来。

    砰！林霄对着自己的脚下施展出了麒麟仙火！

    啊！林霄和阿八同时抛飞了出去，这一招果然有效！只是杀敌一千，自损八百！

    虽然林霄不怕火焰，但也无法硬抗麒麟仙火的正面一击。

    阿八这次伤得不轻，他从地上爬起来，吐出一口血，然后说道：“林霄，混蛋！竟然这么卑鄙！”

    林霄才懒得理他，艰难从地上爬起来，继续重复刚才那样的攻击。

    擂台也就那么大，烈火渐渐覆盖了整个擂台。

    阿八开始无处可躲！

    “林霄，你为何这么拼命！”维丽斯看到前方如狂神一般的林霄，有些激动起来。

    “多少次与死神擦肩而过，但是他依然坚强着笑着面对！他是为爱而战！”法兰克教官说道。

    此时，场上的局势又发生了改变，本来陷入被动的林霄，现在又占据了主动。

    而这杀敌一千，自损八百的一招让阿八有些无可奈何，更无可奈何的是擂台就这么大，很快就变成了一片火海，而阿八的身体不像林霄的身体那样耐火！

    “林霄！啊~！”阿八一身怒吼，身体再一次发生了变化。

    “什么，狂战士第二状态，无畏！”菩提教官大惊。

    “什么？无畏？”

    “对，无畏！狂战士第一状态是嗜血，第二状态是无畏，没想到这阿八竟然学会了无畏，三阶散仙学会了无畏，太不可思议了！这无畏一开，就不会害怕火焰了。”

    “什么，那不是无敌了？”多德教官问道。

    菩提教官摇了摇头，说道：“‘无畏’状态，其实是一种麻痹，身体受到的伤害不会改变，只是自己感觉不到而已，无畏状态，会根据受到的伤害来改变维持时间，只要没有到奔溃边缘，无畏状态可以一直维持，达成自己的目的之后，会立即解除无畏状态，到时候施法者的身体，会产生强烈的副作用。”

    “糟糕，林霄他危险了！”法兰克教官说道。

    砰！林霄见阿八向自己冲了过来，一发炮弹再次落到在自己的脚边，自己被炸飞的同时，阿飞也抛飞了，可诡异的是阿飞并没有感到痛苦，反而还向自己攻击。

    砰！一拳重重砸在了林霄的心脏位置！

    林霄感觉到自己已经不行了！

    砰，林霄重重的落到了地上！地上那些火焰也随之消失了！

    而这一次，林霄重重躺在了地上，再也没能爬起来！

    阿八落到了地面，立即解除了无畏状态，同时一大口鲜血吐了出来，他也倒在了地上！

    只不过没一会阿八艰难地爬了起来，半跪在地上，喘着大气，就像濒临死亡的人，呼吸着空气一样，他看着眼前静静地躺着的林霄，松了口气。

    “林霄！”维丽斯喊了出来，眼眶里含着一丝泪水，她想冲上去，但是又被多德拉住了。

    “冷静点，林霄还没死。”多德教官说道。

    维丽斯闻言，激动地看着擂台上躺着的身影，只见林霄的手指微微动了一下。

    “啊，没死！没死就好了，赶快让林霄下来，快！”维丽斯说道。

    这时，主持人开始说道：“经过激烈的角逐，林霄最终倒下了，那名他还能站起来吗？还能发生奇迹吗？下面开始倒计时，十、九、八..........”

    而此时的林霄却还在做梦，梦到的是自己拖着一个行李箱，刚去蓝剑学院时的情景，那个时候的自己自己一个普通人，当时来到这个世界的时候，还以为这里在拍戏，那个时候的自己是多么的无知和无助，后来自己认识自己的几位室友，自己在贾罗德的帮助之下赚了很多金币，然后又认识丽儿、叶琳娜、芙兰克、斯莱德这些人。还认识了斯图尔特、小黑、德叔，自己真的很幸运，很幸福。

    就在这个时候，诡异的一幕出现了，只见林霄的身体开始发芽，长出了一些藤蔓！他的身体在以可见的速度修复着！

    “啊！这是！”

    发现这一点之后，大家无不感到惊奇！

    “林霄是木系魔法师，他可以治愈自己的伤势！”佩妮教官突然说道。

    法兰克教官显得很兴奋：“哈哈，对啊，我还差点忘了，这林霄不光是火系魔法师，还是木系魔法师，而且还是一名战士。”

    “什么！”几个人同时一惊，包括菩提教官还有维丽斯！

    维丽斯都没打听到这个消息，但是听到这个消息之后，噗嗤一声笑了：“这林霄，真是的，这么厉害不一下子拿出来给大家看，每次一点点的拿出来。”

    多德教官也笑了：“是啊，这场比赛可谓一波三折啊，虽然林霄可以修复自己的伤势，但是想要在十秒钟之内修复完成并且赢得比赛，应该不可能了。”

    “能活着就不错了，这阿八这么变态。”法兰克教官说道。

    菩提教官松了口气，说道：“这诡异的木系治愈技能让我感到恐怕，仿佛是在无意识状态下，自行触发的。”

    “怎么可能呢，我看林霄肯定是有意识修复自己的身体。”佩妮说道。

    佩妮是治愈系魔法师，大家觉得她的话最有说服力。

    阿八看着不远处躺着林霄，开始警戒起来，他努力站直了身体，感觉到了一丝畏惧。

    而此时，主持人继续倒计时：“五、四、三.......”

    恐怕阿八应该是在等主持人数到十吧，如果这林霄真的恢复过来了，自己肯定打不过，毕竟自己的身体已经到了崩溃的边缘，嗜血状态和无畏状态已经无法开启，而且自己体内的肌肉尽皆断裂，现在能站起来，都是靠自己的毅力。

    就在这时，几朵红花飞起遮住了林霄的双眼。

    这一情景看似很普通，但这些花朵的下面却出现了一双轮回之眼！

    轮回之瞳！

    其实，比赛刚开始的时候，阿八是满状态，林霄对这一招没有十足的把握，再一个，自己也想和阿八切磋切磋。所以，一开始没有使用轮回之瞳发动空间法术。

    灵识覆盖范围，任意目标！而林霄的目标就是阿八！

    轮回之瞳配合百眼魔王的幻境空间，立即作用到了阿八的身上！

    阿八只感觉自己的灵魂微微一颤，然后大脑陷入了一片空白！接着，林霄出现了。

    “阿八，你中我的幻境空间，你输了。”

    “什么，不可能，你什么时候发动的？我都没看到你的眼睛，你的‘幻境空间’怎么可能对我有效？”

    “你不懂的。”

    林霄说完，身形渐渐化为了虚无。

    林霄并不想在这幻境空间中折磨阿八，只是唤醒了阿八内心的心魔----他的八个兄弟姐妹死去的场景。

