
红沐不以为然，如今的大乾衰弱到了极点，哪里还有追究她的能力？

枯叶道长似有所预料，凑到她的身旁，嘴巴贴到了温软的耳后。

“看在你我关系匪浅的情分上，贫道提醒你一句。”

“千万不要忽视了那个净身和尚。”

红沐眼眸微闪，暗暗瞥了眼神情冷漠的净身，但并不明白这和他有什么关系。

枯叶道长深知这女人满脑子都是双修，典型的胸大无脑，无奈地再次开口。

“净身来自于千禅寺，而千禅寺又是当今的国教，你若是不肯出力，当心他把你打杀在这里！”

打..打杀！？

红沐陡然一惊，突然意识到净身来此的另一层原因。

他既是为了消除妖邪，也是为了帮朝廷撑住场面，压服不肯配合的修行者！

练气巅峰这一境界，已经足以压过大多数人了。

而红沐，正好属于可以被压地服服帖帖的那一类！

眼看她娇艳的俏脸变得煞白，枯木道长柔声安抚道：“你我乃管鲍之交，贫道在此承诺，若是遭遇危险，必定会护你安全。”

红沐看着面相老成的枯叶道长，心里慌乱的同时涌上暖流，突觉得对方顺眼了许多。

这老东西，希望不是在骗我吧...

她强压下心底的忐忑，目光扫向众人，着重看了净身两眼。

“奴家刚刚有些失态，还望诸位不要介意。”

“我们这就下去，为朝廷的大业出一份力吧！”

她娇声说着，主动走到凹坑边缘，朝其中张望着。

修无缺瞥了她一眼，默不作声地看向了凹坑内部，打定了自己行动的主意。

净身一脸淡漠，无动于衷地走上前来，一同站在了凹坑边缘。

枯叶道长满意地点点头，如果没有他出面的话，现在的场面必定不会像这般融洽。

他暗暗睨了修无缺一眼，却发现对方正凝视着凹坑，神情冷傲。

哼！

枯叶道长心底升起愤懑，不禁走上前去，开口说道：“修公子，这里您的实力最强，要不就请您先下去探探路？”

红沐双眼一亮，这种探路的事情她可是唯恐避之不及的，赶忙朝修无缺抛了个媚眼，满脸哀求之色。

净身则直视凹坑，表情无悲无喜，但不表态，显然也是抱着同样的想法。

“几位都是响当当的人物，没想到下个墓而已，竟会怕成这样？”

修无缺嗤笑一声，半点情面都没有留给他们。

枯叶道长的脸色霍然一变，正想反驳喝骂的时候，却见修无缺已经跃下了凹坑。

“这黄口小儿！真是狂傲得没边了！”他骂了一句，但碍于修无缺的修为，并不敢太大声。

红沐倒是没有不开心，眼中闪过痴迷，默默夹紧了双腿。

这冷傲的样子真是诱人啊，也不知推倒在床上，又会是怎样的放荡模样？

黑暗吞没而来，修无缺一个腾挪，身形闪烁，双腿沉沉地落在了地上。

他投目望向四周，眼中闪过幽黑色彩，周围的景象瞬间清晰了许多。

此处赫然是一条幽暗的通道，不宽不窄，似刚够五人并肩而行。

他仔细感受一番，除了很是阴冷之外，并没有什么特殊感觉。

“下来吧。”

他的声音缓缓传出，在通道中不断回荡，同时也传出了凹坑。

枯叶道长三人对视一眼，都脚尖微点，纵身跃入了凹坑内。

衣袂飘动的声音应声传来，枯叶道长等人一跃而下，站在了他的身旁。

三人运转体内灵力，眼眸微微闪亮，看清了所处的环境。

黑暗中游荡着刺骨的寒意，甬道两侧的墙壁上，还勾勒着些许壁画。

有修无缺探路，他们都没有太过紧张，只是面对前方的黑暗，神情都不免有些肃然。

看了良久，枯叶道长开口说道：“既然是墓穴的话，那这里应该是通往主墓室的甬道吧？”

“想必是吧。”红沐轻轻点头，吐气如兰地附和道。

“阿弥陀佛。”净身轻吟佛号，存在感依旧低的可怜。

修无缺看着昏暗的深处，并没有出声搭理，转而退至了队伍的最后。

枯叶道长轻轻挑眉，但也没有再表示什么，一脸坚定地看向了前方。

“走吧，尽快消灭妖魔，为朝廷平定此处的隐患。”

红沐与净身应了一声，三人随即并肩而行，朝深处走去。

修无缺则跟在他们身后，神情淡漠，举止潇洒随意。

看上去，竟不像是身处随时可能出现危险的古墓，而是在游山玩水一般，满怀惬意。

四人缓缓走着，隐约间划分成了三个小团体。

修无缺默默跟在后方，枯叶道长与红沐则紧挨着彼此，仿佛有所交融。

净身虽然与他俩并肩而行，但彼此之间却像隔着一层膜，无形地分割了他们。

嗒嗒..

四人的脚步在幽暗的甬道中不断回荡，竟从深处传来回音，却完全变成了另一个样子。

听上去，竟像是某种异兽的喘息，让人的心脏不由揪紧。

四人脸色如常，并没有受到影响，不多时便看到一扇青铜大门，幽黑的表面满是锈迹。

而在大门两侧的位置，赫然有着一个方形的灰尘凹坑。

想来，外面被打碎的那两头镇墓兽就是镇守在这里的。

四人皆了然地收回目光，仔细端详起面前的青铜大门。

他们都非常清楚，这墓里的一切危险，皆深藏在了这扇门的后面。

枯叶道长微微蹙眉，转而看向修无缺，枯槁般的脸上露出祥和笑容。

“修公子，你的修为最强，还请来推开这扇门吧。”

“道长莫要说笑，在下修为高深，区区一扇门，哪里配得上我出手？”

修无缺脸上的狂傲更甚了几分，他看得出来，枯叶道长只是担心推开大门的同时遭遇危险罢了。

想要老子我充当马前卒，就你也配？

枯叶道长瞪了瞪眼睛，他又如何看不出来，这只不过是修无缺的托辞。

竖子如此狂傲，真当无人能收拾他了吗？！

要不是那招损耗极大，贫道一定要好好教你做人！

枯叶道长在心中无能狂怒，恨不得抄起袖子狠狠揍修无缺几拳。

过了良久才恢复心境，朝着众人提议道：“既如此的话，那便我们四人一同推开青铜门吧。”

“贫道和红沐负责左扇，净身大师和修公子负责右扇。”

“出现危险，我等也好共同面对！”

红沐眨动美目，并没有反对。

修无缺则收起冷傲，淡笑着眯眼道：“可以。”

“善哉。”净身呢喃了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66649983"  chaptername="第九十章  无能狂怒">加入书签</a>
</div>
