    感觉房间里忽然变得安静，王子安回头看了一眼，笑了笑。

    “你们别看大黄是一只普通的土狗，但很通人性，这段时间，天天帮我看大门，尽职尽责，从来没自己从我家里偷偷往外顺过东西啊……”

    说着，他伸手揉了揉狗头。

    “乖，好好吃吧，不够我再给你添……”

    李世民、程咬金：……

    这狗东西，这是话里有话吧？

    是的吧！

    两个人颇有默契地相互对视了一眼，然后各自举起酒杯喝酒。

    咳，顺东西什么的，这种事情和自己有什么关系！

    等王子安重新坐下来的时候，大家看着他的眼神都有些古怪。

    见大家都直勾勾地盯着自己看，王子安有些疑惑地低头看了一下自己。

    “怎么了，我身上弄脏了？不是——大黄其实挺讲卫生的……”

    说到这里，他有些嫌弃地看了一眼闷着头啃骨头的老洪叔。

    “老洪叔，不是我说你，你用个破了半边的瓦罐给大黄当狗盆，有点过分了哈，多不卫生！以后要换，用外面那个就好，起码看着舒服，刷起来也方便……”

    所有人：……

    好吧！

    你有钱，任性！

    老洪叔没什么见识，可不知道外面那只看着透明的碗在这群大佬眼中的价值，听完不屑地撇了撇嘴。

    “就你这碗，还不如我家那瓦罐——这玩意儿，看着就不结实……”

    说着，他还端起碗，用手中的骨头使劲在碗上敲了敲。

    “看到没，你这碗质量真不行！听声音就知道，厚薄不均匀，色彩也有些杂乱……”

    这段时间，老洪叔偶尔来串门的时候，听过王子安给大壮他们讲课，多少知道一点鉴别的小窍门。

    此时酒精上头，有些得意地在这些王爷和国公面前炫耀着自己“渊博”的知识。

    我老洪叔，那也是见过是市面的！

    所有人看着老洪叔的眼神，顿时就变了。

    尤其是李承乾心中更是肯定了之前的一个猜想。

    这个老洪叔，也一定是一位隐居乡野，韬光养晦，游戏风尘的世外高人！

    围棋高深莫测，眼高于顶，视钱财如粪土，还和自家这位妹夫毗邻。

    对了，据说滑雪板就是出自这位其貌不扬的老洪叔之手！

    细思极恐啊。

    嗯，不行，我得稳住，不能揭穿了老洪叔世外高人的身份，万一惹他老人家不高兴了怎么办？

    “老洪叔，真是好见识——来，晚辈借花献佛，敬您一杯——”

    李承乾心中震惊，脸上不动声色，非常乖巧地站起来向老洪叔敬酒。

    老洪叔颇为豪气地把骨头往碗里一扔，端起酒杯冲着李承乾举了举。

    “你这孩子，长得俊气，我一看就有眼缘，原本还想着给我们家二妮撮合撮合，谁知道你竟然已经成亲了——哈哈，来，咱爷俩走一杯……”

    说着，老洪叔端起酒杯，滋溜一口就闷下去了。

    原本就已经变得陀红的老脸，瞬间变得更加红了。

    扎心！

    我竟然失去了一次跟老洪叔家结亲的大好机缘！

    李承乾遗憾地想撞墙。

    他中难受，脸上赔笑。

    看看老洪叔空荡荡的酒杯，再低头看看自己二两的大杯子，不由倒吸了一口凉气，但这个时候能退缩吗？

    当然不能啊！

    端起酒杯，一仰脸，滋溜就进去了。

    为了老洪叔的友谊！

    李承乾脸色红红地坐下来。

    这酒，真是太够劲了啊。

    他有些怀念自己宫里的那些喝上去口感绵软的美酒佳酿了。

    有了李承乾主动敬酒的示范，程处默和李思文这些人顿时也热络起来，一个接一个地端着酒杯给这些大佬敬酒。

    一杯子二两的二锅头啊！

    哪怕是喜欢喝酒的程咬金和秦叔宝等人，都不由感觉有些头皮发麻。不由恶狠狠地瞪了一眼各自的儿子，这群狗东西，回家揍死算了，一点眼色劲儿也没有！

    但儿子的面子不能驳啊！

    这可是当着外人的面呢——

    “滋溜——”

    下去小半杯。

    李孝恭放下酒杯，冲着几个人摆了摆手。

    “行了，行了，心意到了就行了，你们几个年轻人自己好好喝吧，我们还有正事儿要谈……”

    “对，对，对，今天不用敬酒，喝你们的吧——”

    在喝酒这种事上，几个人难得地默契了一把。

    把几个想趁机搞事的小辈镇压之后，大佬们的心态才稍稍好过了点。

    “子安，熟食店的事，我们回去之后就安排——咳，我想给你商量点别的事……”

    借着酒劲，李孝恭侧过身子，看着王子安。

    “什么事——”

    王子安一脸警惕地看着他。

    “那啥，我这不是平日里没啥事，就喜欢喝酒听曲，给自己找点乐子吗？所以吧，为了方便，我让下面的人在长安开了几处小酒楼……”

    王子安：……

    感觉自己被这老东西秀了一脸！

    你们听听，你们听听，为了自己找乐子方便，在长安开了几处小酒楼！

    这是人话吗！

    “我觉得吧，我们爷俩投缘，想送你三成干股——我知道，我知道，你肯定看不上……”

    李孝恭打着酒嗝，急忙解释。

    人家这么有钱，能看得上自己那三核桃俩枣的小钱？

    不是！

    你说什么！

    我看得上，看得上啊！

    我这么穷的一个人，哪会看不上啊！

    王子安小心肝都开始蹦了。

    但高人的人设不能崩！

    “干股不干股的无所谓——咳，你说吧，你想让我干点啥……”

    王子安觉得，虽然自己当厨子是不可能当厨子的，打死都不可能，但要是能给五成干股，也不是不能考虑偶尔去客串两天……

    “酒楼都是现成的，都是正在经营着的产业——你不需要多操心，只需要随便挑几样菜式，教给我们酒楼上那些厨子就好了——”

    天天到王子安这里来混饭吃，肯定不合适啊。

    但如果能让王子安教会自己酒楼上的厨子，那自己还不是想什么时候吃什么时候吃！

    李孝恭心里小算盘打的啪啪响。

    有了王子安这一手厨艺压底，就算是送出去三成干股，自己的酒楼也稳赚不赔。

    “这样啊——你到底几处酒楼？”

    王子安琢磨了一下，随口问了一句。

    真是瞌睡了有人送枕头，刚想着自己开一个酒楼呢，这就有人要送了。

    咳咳，其实酒楼不酒楼的无所谓，主要是每次来人，都自己亲自下厨确实有些不方便啊。

    PS：下一章估计得十二点半之后，或者一点左右了。

