    此刻，屏幕之前，听了朱元璋之言的众多观众们，忍不住面面相觑。

    “啊这……他说的貌似有点儿道理的样子……”

    “这不应该是一件普普通通的交权事件吗……这里面怎么还有这么多的弯弯绕绕啊？我人都傻了有木有啊？”

    “妈蛋——我觉得我恐怕有点儿小瞧朱元璋了，好家伙……我简直好家伙！”

    “这一波啊，我以为我在第五层，朱元璋在第一层，郭天叙他们在第三层，却不想，朱元璋这货从始至终都在大气层上——这让郭天叙他们还怎么玩？没得玩！就郭天叙这样的……等死吧！”

    “等死应该还不至于吧？毕竟，不管怎么说，郭天叙的父亲是郭子兴，朱元璋不看僧面总得看一下佛面吧？”

    “突然想起来，那个投靠郭子兴的李善长，若是他听了朱元璋此言，不知心里会作何感想，是否会后悔自己背弃朱元璋而去……”

    “话说……依照李善长那家伙的妖孽程度，朱元璋的这点儿花花肠子，他应该是能够猜得到的才对吧？可是，为什么，即便如此，他却依旧选择了背弃朱元璋而去呢？”

    “难道说……李善长根本就没有想到这些？亦或者……他并不认为朱元璋能想到这些？或许，在李善长看来，朱元璋之所以会选择放权，其原因只是因为朱元璋太过于顾念郭子兴的义父之情了，因此这才甘愿放弃掉自己辛辛苦苦打拼得来的五万精兵！”

    …………

    屏幕前的观众们在弹幕间里发表着自己的观点，而在屏幕之中，那些和屏幕前的观众们一样心存疑虑的徐达等人，在相互对视了一眼之后，由徐达开口向朱元璋询问道：“大哥，你的这番心思，我们这些粗人看不明白，但是李先生……李善长那厮应该是能够看得出来的才对吧？既如此，那他为什么还要离大哥你而去呢？”

    “他哪里是看不明白啊？他实在是看得太明白了！”听得徐达之言，朱元璋忍不住的冷笑了一声道。

    望着徐达等人脸上所流露出的不解神情，朱元璋在平复了心中的不忿之情后，主动的为他们解释了起来：“李……先生他看明白了我的心中所想，然而，他却认为，那是义父哄骗于我的糊弄之言，当不得真，正好，义父那边对他极尽拉拢，给了他十分优厚的条件，而我这边明面上却是失了五万精兵的掌控权，所以，人往高处走……他就往义父那个高处走了！”

    …………

    屏幕之前的观众们在听得朱元璋的这番言语后，当即在弹幕间里喧哗了起来。

    “刚才我就猜到了，李善长应该是看出了朱元璋的心思，只不过，即便如此，李善长却依旧选择了背弃朱元璋……这得是有多不看好朱元璋的这些想法啊？”

    “在我看来，关键的问题还在于郭子兴——若是郭子兴是真心实意的想要将郭部交给朱元璋的，那么，朱元璋交权的行为没有任何的问题，可是，若郭子兴果真如李善长所猜测的那样，只是为了糊弄朱元璋，那么，朱元璋此举貌似就十分的冒险了！”

    “朱元璋此举简直就是将身家性命全部押上的豪赌，赢了可得十数万大军，到时候，纵横四海、一统天下将不再是梦，可若是输了……他怕是要性命不保！”

    “将身家性命全部押上的豪赌？我看不见得吧！你们不要忘了，朱元璋虽然将手中的军权全都交给郭子兴了，但是，事若不对，朱元璋随时可重新接掌那五万精兵，难不成，你们以为，郭子兴若果真想要对朱元璋动手的话，朱元璋难道还会坐以待毙不成？我看他朱元璋可不像是那种‘君要臣死，臣不得不死’的人！”

    …………

    同一时间，屏幕之中的徐达等人在听了朱元璋的说词之后，亦如屏幕前的观众们一样，问出了他们最为在意的问题，那就是——郭子兴究竟有没有在糊弄朱元璋？

    面对自己弟兄们的疑惑，朱元璋却是轻笑着摇了摇头道：“我相信义父！”

    “大哥，事关身家性命的事情，你可别意气用事啊！”听得朱元璋之言，徐达忍不住的开口说道，“大哥你虽然也喊郭大帅为父帅，但说到底，你只是义子，人家郭天叙才是郭大帅正儿八经的亲儿子，万一郭大帅到时候变卦……大哥你又如之奈何？”

    一旁，汤和亦是开口劝说着朱元璋道：“大哥，我怎么想都觉得这件事情不怎么靠谱——大哥，你想想，若是郭大帅果真想要让您接掌郭部的话，那他为什么还要开出十分优厚的条件拉拢走李善长那厮啊？”

    “放心吧，我心里有数！”朱元璋望着面露焦急之色的众人，微一扬眉，继而稍微的透露出了一些自己的想法道，“再说了，大哥不是还有你们的吗？只要有你们在，事情总归不会走到最差的那一步的！”

    听得朱元璋此言，明白了朱元璋暗示之意的在场诸人这才稍微的轻舒了一口气下来。

    ……

    ……

    “如此看来，朱元璋这家伙并不是一个愚忠的人——如果郭子兴果真愿意让朱元璋接掌郭部的话那还好说，若是郭子兴妄图糊弄朱元璋的话……那可就有意思起来了！”

    “其实我觉得吧，若是郭子兴果真是爱他自己儿子的话，他就更应该将郭部交付给朱元璋了，至少，有他郭子兴的香火情在，郭天叙总不会过得太差，可若是郭子兴想要让他自己的儿子继承郭部的话，那就不是爱他自己的儿子而是在害他的儿子了，毕竟，就他儿子那样的货色，若是没有他郭子兴庇佑的话，恐怕早就不知道死在哪个犄角旮旯里了！”

    “我赞同楼上的观点——若是郭子兴还没有老糊涂的话，那么，他一定会让朱元璋接掌他的帅位而不是让郭天叙接掌！”

    …………

    屏幕前的观众们在弹幕间里讨论的极为热烈，然而，他们怎么也没有想到的是，屏幕之中所展示的画面内容里，却是异变突生！

    朱元璋的义父，郭子兴，那个已经安排好要让朱元璋接掌其郭部的智者，终究是没能挺到权力交接的那一天，于某个平凡的夜晚中，永远的闭上了他的双眸……

