    苏明眼神冰冷，开口的时候做出浑不在意的样子。

    伴随着他的声音落下，先前抬着行李箱的那些保安直接将我们围了起来，似乎随时都都能够冲上来的样子。

    “苏明，你应该很清楚，以我们的实力，这些人根本就对付不了我们，好歹是人命，你难道真的一点都不在意吗？”

    我看着苏明，眼神冰冷的开口。

    这些保镖，看起来人数众多，但是对于现在的我们来说，真的不算什么，冯七只要出手，甩出几十根棺材钉，就能够将这些人全部都解决了！

    但是这样一来，这些保镖，不知道要死多少人！

    “拿了我苏家的钱，就应该做好了送命的准备，难不成以为我苏家是做慈善的？”苏明淡笑着缓缓开口：“你们还愣着做什么，把他们几个拿下！”

    “我看谁敢！”冯七爆喝一声，从身上掏出了几根棺材钉，抬手就甩了出去！

    就听到几声闷响，九寸长的棺材钉，竟然直接没入了不远处的几棵大树里面！

    围着我们的保镖看到这一幕直接就吓住了，这样的力道简直可以和短枪相比了……

    “只要将他们控制住，我苏家奖励五十万！”苏明对于眼前的这一幕没有丝毫的在意，而是缓缓地说出了这么一句话！

    顿时四周的保镖眼睛都红了，想都不想的直接冲了上来！

    “既然如此……”冯七冷笑着直接将手里的棺材钉一口气甩出了七八根！

    伴随着一阵惨叫声，最先冲出来的几个保镖直接捂着手脚躺在了地上，也有几个倒霉的直接被射中了肚子，整个人弯着腰躺在地上，不停的翻滚着！

    棺材钉上面带着死气，还有阴气，现在这些棺材钉射进了肚子里面，阴气和死气的作用下，这几个人绝对不可能活下去了！

    “来啊！我看看是你们的动作快，还是老子的钉子速度更快点！”冯七手里又抓出了一把棺材钉，冷冷的看着他们！

    听着四周响起的惨叫声，先前一脸热血要冲上来的那些人脸上顿时露出了犹豫的神色。

    “苏家不养废物，受伤的吗，每个人五十万，死了的，每个人五百万！”苏明再一次开口。

    钱财动人心，听到他的话，先前犹豫不前的那些人像是有了莫大的勇气一样，怒吼着再一次冲了上来！

    冯七眼神冰冷，双手猛地挥动起来，短短几秒钟的时间，所有的保镖都倒在了地上，更有几个人额头上直接插着一根钉子，当场就死在了这里！

    此时此刻，整个院子里面，除了惨叫声，就只剩下尸体，好好地订婚宴一下子成了这个样子。

    林青山站在一旁，低着头，我看到他的身体都在颤抖着，似乎也一下子苍老了很多。

    看着他这幅样子，我心里没有半点怜悯，说实话，弄到了今天的地步，完全都是他自找的！

    但凡他考虑一点林诺的个人意愿，都不至于弄到今天这幅田地！

    “苏明，你要是只有这么点手段，我看你还是赶紧走吧，不然的话，你的命也要留在这里了！”我看着苏明缓缓开口。

    我根本不相信，苏明敢带着这些保镖出现在这里！

    啪啪啪……

    苏明对于保镖的情况没有丝毫的在意，而是满脸笑容的再一次鼓起掌来。

    “很强，确实很强！”苏明对着冯七竖起了大拇指：“你叫冯七，庐州城的水阎王，我们一直对你很感兴趣，不知道你有没有兴趣跟着我？”

    嗖！

    回应他的是冯七随手甩出的一根钉子！

    这根钉子又快又恨，终点正是苏明的眉心！

    但是下一刻，令人震惊的一幕出现了，那根钉子在苏明的眉心前面竟然直接停住了，最后直接掉落在了地上，发出了一声脆响！

    “这……”吴三省直接惊呆了：“太玄幻了，苏明难道是修仙者？”

    我摇了摇头，阴灵眼下，苏明的面前站着一道阴魂。

    这是一个周身红衣的女子，身上充斥着血色，这代表着死在她手里的人命至少有十个以上！

    甚至女人的脸上都爬满了一道道黑色的纹路，看起来格外的诡异。

    冯七并没有开阴阳眼，所以并没有看到站在苏明面前的阴魂。

    他眉头一挑，又甩出了几根钉子。

    这些钉子无一例外的全部被红衣女子挡住了，掉落在地上，发出清脆的声响。

    “真特娘的邪门了！”冯七忍不住骂了一句。

    “没有什么邪门的，有阴魂替他挡住了这些钉子！”我直接解释了一下，同时指了指阴魂所在的位置。

    “天生阴灵眼，真的让人羡慕啊！”苏明笑了笑，对着那女人勾了勾手指。

    随后我就看到红衣女子直接靠在了他的身上。

    “羡慕吧，告诉你们一个秘密这女人实际上就是从景峰大厦顶楼的那些阴魂里面炼化出来的一个……曾经我喜欢她喜欢了很长时间……我算算，大概是三天吧，这是我玩的时间最长的一个女人了，最后还是忍不住把她给弄死了……

    后来我废了很大的功夫才将她炼化成为这个样子……”

    苏明的脸上带着宠溺的神色，一只手轻轻地触碰着女人虚无的头发！

    女人的脸上甚至露出了享受的神色，像是一只小猫一样眯着眼睛。

    我震惊的看着这一幕，我很清楚，这女人现在就相当于一只厉鬼，能够让一只厉鬼在杀身仇人面前露出这样的表情，我完全可以想象得到，苏明背后的势力有多强大！

    “杀了他们！”就在这个时候，苏明的脸色顿时一沉直接指着我们大声的开口！

    在这一瞬间，那女人的脸色就变了，脸上黑色的纹路一下子变成了血色，周身散发着一道道阴冷的气息，发出了一声凄厉的怒吼，便朝着我们扑了上来！

    “我怎么感觉有点冷啊！”吴三省缩了缩脖子，忍不住开口。

    而冯七已经意识到不对劲，直接从身上掏出了柳叶，在眼上轻轻地擦了一下，直接开了阴阳眼，看清了眼前的女人之后，直接大叫了一声：“卧槽，姜灵，这女人交给你了！”

    实际上不用他开口，我已经挡在了他们面前，脚步轻轻移动，转眼间便已经踏出了三步！

    踏黄泉的力量到现在我已经可以随心所欲的使用了，仅仅三步对我来说并不困难，转眼之间就可以完成了！

    而这个时候，红衣女子距离我们依旧还有一米的距离！

    她伸出了血红色的双手，指甲像是被鲜血染过一样，艳红无比，看起来格外的阴森。

    “姜灵，你小子到底行不行，要是不行就让我来！”冯七的声音有些紧张，赶紧开口。

    “你就放心吧！”看着近在咫尺的红衣女子，我直接掏出了先前得到的唢呐，放在嘴里吹了起来！

    唢呐的声音凄冷无比，但是却又像是蕴含着穿透一切的力量一样。

    那红衣女子最终在距离我不到十公分的位置停了下来，眼睛血红的看着我！

    “送你下黄泉！”我短暂的停顿了一下，轻声开口，同时一只手拿着唢呐，几个单调的音节循环吹响，同时另一只手捂住了招魂幡对着红衣女子的眉心猛地砸了下去！

    一声凄厉的叫声响起，紧接着红衣女子的身上便腾起了金色的火焰。

    伴随着火焰的燃烧，红衣女子的身上散发出一道道黑烟，那些黑烟之中隐约间可以看到一张张扭曲到了极致的脸。

    这些脸都是被红衣女子杀死的人，我甚至在里面看到了几张熟悉的面孔。

    这些面孔就是我在景峰大厦十八层的时候看到的那些面孔。

    我盯着这一张张熟悉的脸，很久都没有说话。

    伴随着时间的流逝，红衣女子脸上的怨毒也渐渐地消散了，取而代之的是迷茫，到了最后，则是充满了悲伤。

    他转身看了一眼苏明，脸上顿时露出了恨意：“苏明！我恨你，我恨你！我就算是死了，也要诅咒你！”

    红衣女子发出了凄厉的声音，然后带着一身金色的火焰不顾一切的朝着苏明扑了上去！

    苏明脸上没有任何的慌乱，只是在红衣女子即将靠近的时候，从身上掏出了一根指骨。

    指骨上面用朱砂笔写着一些文字，上面还能看到一些诡异的符号，想来应该是红衣女子的姓名、生辰八字以及咒文之类的东西。

    苏明在红衣女子距离他还有一米的时候，直接用了将指骨捏成了碎片。

    红衣女子的身体直接站在了那里，随后一点点的消失了！

    “姜灵，你竟然比我杀了我最喜欢的一个玩具……姜灵，你准备好迎接我的报复了吗？”苏明缓缓开口。

    红衣女子消失了之后，苏明脸上依旧没有半点慌乱，反倒向我又靠近了一步！

    看着这一幕，我心里陡然生出了一些不好的预感！

    “姜灵小心！”

    就在这个时候，吴三省忽然大吼一声，紧接着就朝我扑了上来！

    我被吴三省触不及防的一声怒吼吓了一跳，等我反应过来的时候，吴三省已经把握推开了几步！

    紧接着，我听到了吴三省闷哼一声。

    眼睛的余光看到吴三省捂着肩膀站在那里，而距离他不远的地方站在林诺。

    吴三省的肩膀上出现了一道血淋淋的伤口，而林诺的手里则是拿着一柄寒光闪闪的匕首！

    我被眼前的一幕直接惊到了，想不明白为什么这个时候林诺会突然出手！

    “林诺，你干什么！”我大声的开口，同时就要朝林诺冲过去，我不相信，这是林诺能够做出来的事情！

    但是下一刻，林诺竟然手持匕首直接朝我冲了上来！

    甚至她的速度也超乎我的想想，仅仅是一转眼的功夫就来到了我面前！

    嗖！

    一道破风声响起，林诺的匕首几乎是贴着我的胸口划了过去！

    关键时刻，是我反应迅速，才躲过这一下！

    “啧啧，相爱相杀啊！看起来真的是太过瘾了……”苏明一脸笑容的站在那里，品评了起来！

    我听到了苏明的话，只觉得心里像是有一团火被点燃了一样，恨不得立刻冲上去，给他一拳头。

    但是这个时候林诺直接不依不饶的对我不断地发起攻击，丝毫没有停下来的意思！

    阴灵眼下，林诺的身上没有半点不对劲的地方。

    “姐姐，你知道这是什么情况吗？”我担心伤到林诺所以一边闪躲一边看向了站在旁边的姜凝。

    “我哪知道！”姜凝摇了摇头：“但是我有一个建议，这种情况，你应该考虑，林诺的身上是不是出现了和先前的红衣女人一样的情况……”

    被将这么一提醒，我的眼睛顿时亮了起来！

    想到了先前苏明掏出来的指骨，我不由得看向了林青山：“林青山，林诺到底怎么了！你一定知道发生了什么对不对！”

    林青山抬头看了我一眼，眼神里面带着绝望的神色，轻轻地摇了摇头：“没用的，苏家太强了，你们斗不过他的！”

    “林青山，你自己是孬种，就不要觉得所有人都是孬种！”我大声吼道，同时朝着林青山的面前跑去。

    “你自己想死不要紧，你都已经活了这么多年了，但是林诺还年轻，还要很多事情等着她，你不能害了她！”我大声的开口。

    这个时候我已经站在了林青山的面前，想都不想，直接抬手就是一巴掌扇在了林青山另一边脸上！

    顿时林青山的一张脸变得对称了许多！

    被我扇了这一巴掌之后，林青山像是清醒了很多，眼里面也像是多了一些光亮。

    “前两天，苏明给了我一张符纸，我烧了之后，趁着林诺不注意的时候，放在了茶水里面……”林青山开口：“可能是那张符纸起了作用……”

    听到林青山的话，我很不一巴掌扇死他，林诺是他的亲生女儿，他竟然能够做出这种事！

    “姜凝，七哥，你们两个有没有办法？”我看向冯七还有姜凝，我对于符咒一窍不通，只有将希望寄托在他们身上。

    “这我哪里懂啊！”冯七一脸无奈的开口：“当初在师父门下的时候，我根本没好好学来着……”

    听到这句话，我直接就无语了。

    而姜凝则是一脸无所谓的看着我，很明显对于符咒这种东西她也是一窍不通……

    “姜灵，你不是会那个什么替身术吗……”就在这个时候，一旁的吴三省忽然开口说了一句。

    我眼睛顿时一亮，替身术，这确实是一个好主意！

    “七哥，姜凝，帮我拦住林诺十分钟，我准备一下！”我看向他们两个，大声的开口。

    随后便猛地朝一旁滚了出去！

