    第91章 我的病娇女友

    “叫龙公主居然选择了毁灭的道路”几位贤人端坐在高台之上，但其中缺失的几位却是格外的扎眼。

    “真是愚蠢，竟然要品尝被自己孕育出来的孩子亲手摧毁家园的痛苦”

    随着他们的话语，下方的地面开始龟裂，9S的众人缓缓从下面升了上来。

    “我们有事情要汇报”

    随着第一缕阳光照射进房间，落红尘有些艰难的从床上爬了起来，和落雨一起生活了这么久，别的没学到，赖床他可是点满了。

    听着屋外鸟儿清脆的渣渣声，落红尘穿好衣服坐在窗户上一边翻看着昨晚总结出的结论，一边感受着初春的暖阳。

    感觉时间差不多了，他收起本子，洗漱好以后老样子敲了敲落雨的房门，听到屋内传来有气无力的应答声后，他便顺着楼梯来到了大厅。

    等他在大厅里刚坐好的时候，恰巧便遇到了去和八先生交谈的三人。

    “哟，早上好”落红尘嘴里叼着一块面包含糊不清的说道。

    “早上好”众人也是纷纷说道，然后便把今早发生的事情告诉了落红尘。

    “离开吗？倒也正常”落红尘抚摸着下巴若有所思的说道：“毕竟这座都市的资源无法让我们撑太久，不过现在看来，倒是有人在背后搞鬼啊”

    “什么意思？”众人对视一眼，似乎真的不明白落红尘在说什么，这纯真的一幕让落红尘一时间不知道该说什么。

    对于这群从小就生活在一起，没有丝毫生存经验和处世经验的孩子们来说，这可能就是一次普通的召回而已，但对于落红尘来说，这是一种信号，一种贤人们已经等不下去的信号。

    “没什么，你们还有什么事吗？”落红尘轻笑着摇摇头，然后看向了自从回来以后就一直独自思考的广。

    “我想在离开之前办一场婚礼”

    “婚礼?”众人围绕着桌子环坐在一起，桌子上赫然摆放着02的画作。

    “那是什么？”未来歪着头，有些不解的问道。

    “对以前的人类而言，是一种仪式”

    “无论疾病或是健康”

    “无论贫穷或是富有”

    “直到死亡才能拆散两人，陪伴对方誓死不渝”

    “这就是结婚，怎么样？怎么样？很美吧”落雨陶醉的抱住了自己说道。

    “我可是很期待红尘向我求婚的场景的，这个场景我已经演练了无数遍”落雨抬起头，对着众人骄傲的说道。

    “有红尘向我求婚，结果被我傲慢拒绝的”落雨说着语气和表情都变得傲慢，如同看着一坨垃圾一样。

    “什么啊？求婚？真是恶心，为什么你会对如此完美的我说出这种话，家畜就好好待在牢笼里”

    “还有害羞的”

    “求婚?唉？我吗？我真的可以吗？虽然不知道我会不会成为让你满意的妻子，不过我会努力的”

    “病娇的”说到这里，落雨闭着眼深吸一口气，等她再次睁眼时，眼睛中不知何时竟然浮现出了两枚爱心。

    “啊咧，darling，你为什么要哭呢？明明今天是我们结婚的日子呢？是因为我作为妻子那里不称职吗？”

    “还是说，因为我把她的身体给斩断了呢？为什么你要从我身边逃走”

    “逃走什么的，打咩哟，果然还是要让你的眼睛中只有我呢”

    看着落雨的表演，众人不由得打了一个冷颤，然后怜悯的看向了落红尘，虽然知道这只是表演，但为什么总会有种她释放了天性一样的感觉。

    “还有丈夫出……”

    “给我闭嘴”在落雨还没吐出那个词之前，落红尘就眼疾手快的捂住了她的嘴。

    “我们聊回结婚，那么心和满的婚礼打算什么时候举行”落红尘抱着落雨，一只手捂着她的嘴轻笑着说道。

    “唉?”众人有些不解的望向了从刚开始就沉默不语的心和满。

    “嗯，之前从落雨的终端里看到了这种情景，我觉得很不错”心握着满的手微笑着说道。

    满也是幸福的看了一眼身旁的心，微笑着说道：“所以我们决定在离开这里之前一定要举办一场婚礼”

    “明明才刚被狠狠的骂过呢，真是大胆”五郎靠在沙发上打趣的说道。

    “虽然不清楚是什么情况，不过只要能在这里创造最后的回忆的话……”

    “呃，抱歉”纯位数好像突然想起了什么一样，看向了一旁沉默不语的太。

    “我要做这个”太指着化作中的神父说道。

    看着争吵的众人，落红尘松开了捂着落雨的手，然后轻轻的拉起了一旁的02。

    “我向你们保证，等到一切结束以后，我会给你们办一场世界上最美好的婚礼”

    落红尘对着两女第一次做出了自己的回应，也是最重要的一次，这让一直都在苦恼于没有得到回应的两人安心了。

    …………

    众人商量好了以后便四散开来，女生们负责礼服，男生们则是负责场地以及道具，只有一个人还在摸鱼。

    “喂喂，说摸鱼也太过分了吧”某不知名的落红尘发出了反驳。

    “我只是在记录而已”

    落红尘坐在窗户上，手中正拿着那本自从上次出现过一次就再也没有出现过的日记书写着。

    与之前的风格不同，他这次记录的都是一些琐事，如果有人翻看他的日记，可能会很惊讶一个人的风格怎么会变化的这么快。

    从日复一日的重复到充满痛苦，又到现在日常的琐事，可能这就是爱情的强大吧。（某不知名单身狗流下了痛苦的泪水）

    恰巧此时一阵风吹过，庭院中的男孩们也是趁势踢起了球，看着这一幕，落红尘也是露出了微笑。

    一朵雪白的花瓣顺着风，轻轻的落在了落红尘的唇上，他有些惊讶，刚想扇开却只听身后传来一阵快门声。

    “哎嘿”

    落雨拿着相机悄咪咪的从角落里钻了出来，然后便赶着去拍其他人了。

    见状他也只是笑笑，这样的生活其实也不错，最起码他不讨厌就是了。

    另一边的郁乃也是将莓按到在了床上，看着身下的佳人，郁乃开始了自己的表白。

    但可惜，早已有了自己所爱之人的莓注定不可能接受她的爱，但她还会一直等下去。

    (本章完)

