    钟曼华的瞳孔猛地收缩了起来，没再往下看。

    所有情绪理解地上涌，她眼前直接一黑，倒在了沙发上。

    管家吃了一惊，忙上前：“夫人！”

    “别过来！”钟曼华撑着沙发扶手，勉强让自己重新坐稳，她双眼殷红，厉声，“别靠近我，就站那。”

    管家不明所以。

    但这是主人的命令，他只得往后退。

    退到钟曼华指定的位置后，管家才试探性地开口：“夫人，是不是二小姐又闯什么祸了？”

    “她就是那样，您千万不要动怒，反而会伤了自己的身体。”

    钟曼华没理管家。

    她头昏脑胀，耳朵嗡嗡地响，什么声音都听不见了，眼前只剩下了这一句话。

    如果放在之前，她肯定认为这只是恶作剧。

    毕竟嬴子衿被接回嬴家这一年，她和嬴震霆都放弃了管教，只有嬴露薇还很有耐心。

    让嬴子衿进英才班，教嬴子衿钢琴，还会买很多衣服首饰，也会在他们面前替嬴子衿说话。

    可今天的演奏会让钟曼华意识到了，嬴露薇对嬴子衿的态度是真的很古怪。

    她努力地平复着情绪，才敢接着往下看。

    看完之后，她整个人都呆滞了。

    信不长，更多的是一系列证据。

    这些证据完全能够证明，在2003年的年初，1月28日的时候，嬴露薇将一个婴儿从嬴家老宅里偷了出来，然后扔到了远处街边的死胡同里。

    即便过去了16年，钟曼华也绝对不可能忘记这一天。

    因为那时新年刚过，嬴家来了一个帝都的大单子。

    只要接了这个大单子，嬴氏集团就能够更上一层楼。

    所以她和嬴震霆都出去了，为的就是能够顺利签下这个单子。

    结果，半夜十二点回来，她像往常一样去看她的小女儿。

    婴儿床里却只剩下了一床被子。

    那么大的婴儿只会爬，根本不可能跑出去，可佣人们找遍了老宅，都没有发现婴儿的身影。

    凭空失踪了一样。

    之后嬴家去找，也没有找到。

    钟曼华捏紧了信封，像是想到了什么，又是厉声一喝：“管家！”

    管家一哆嗦，忙应：“夫人。”

    “16年前，二小姐丢失的那一天，你有没有、有没有……”钟曼华闭了闭眼，咬着牙，艰难地吐字，“看见露薇出去过？”

    管家一愣，怎么也没想到钟曼华会突然谈起这件事：“夫人？”

    “说！”钟曼华怒而拍桌，“不说，今天就滚出嬴家。”

    管家拼命地在想，几分钟后，他一拍脑门，脱口：“夫人，我见到了，露薇小姐晚上八点的时候出去了一趟，八点半回来了。”

    “说是外面下雪了，她出去和玩伴们打了回雪仗，我见她浑身都是雪，就让她去浴室了。”

    嬴老夫人那时已经休息了，嬴露薇又是她老来得子。

    他要是伺候不好，肯定会被辞退。

    钟曼华的指甲掐进了掌心，深深地吸了一口气：“那你是什么时候发现二小姐不见的？”

    “这我不会忘记。”管家虽然困惑，但还是答了，“八点五十，我去给二小姐换奶瓶。”

    时间线，全部都对上了！

    钟曼华死死地咬着后槽牙，都已经尝到了鲜血的味道。

    她和嬴震霆怀疑过老宅里的任何人，就是没有怀疑过嬴露薇。

    嬴露薇可以说是他们看着长大的，虽然是同一辈，但他们都把嬴露薇当成小辈来宠爱。

    嬴露薇从小也很懂事，她膝下还无女的时候，都是嬴露薇在当她的贴心小棉袄。

    钟曼华完全不能理解，嬴露薇为什么要这么做。

    而且，2003年嬴露薇才多大？

    也就8岁而已。

    8岁的孩子，怎么可能做得出这种恶毒的事情来？

    钟曼华接受不了，她手指颤抖地拿起了一旁的座机，拨了一个跨国电话。

    一接通后，她哽咽出声：“震霆，你快回来，出大事了……”

    **

    一夜的时间，嬴露薇的名声就彻底臭了。

    微博上清一色的在骂她。

    她的粉丝全部脱粉，不仅不会帮她反击，反而骂的更激烈。

    当初有多么喜欢，现在就有多么厌恶。

    嬴露薇躲在她买的公寓里，根本不敢出去。

    她拿小号偷偷登微博去看，越看越越委屈难受，还憋气到爆炸

    尤其是她微博底下的评论，都是一个个带着铁粉标志的ID。

    【白莲花，你的真面目终于露出来了，这几年耍我们很好玩吧？】

    【真他妈恶心人，看看你以前说的那些话，分明就是故意引导我们去网暴吧？教唆粉丝，从来不约束粉丝，把粉丝送进了牢里，你倒是甩手一身轻，还卖惨博了个可怜。】

    【垃圾，我已经起诉你了，等着收传单！】

    嬴露薇签约的棋乾传媒见势不对，在事情爆出来没多久，半夜的时候，就发了单方面解约的声明。

    经纪人也终止了和她的合作，连夜跑了。

    她身边所有捧着她的人，全部都在回踩她。

    嬴露薇浑身发冷，眼泪不停地流着。

    她可以确定，这背后一定有谁在整她，否则那些爆料号不会把微博摆着忽视她的警告。

    她利用江漠远把嬴子衿从清水县接回来，就是一个错误。

    如果她没有把嬴子衿接回来，嬴家这辈子也不会发现。

    现在她该怎么办？

    嬴露薇惶惶然，绞尽脑汁，终于抓住了一根救命的稻草。

    对，她要尽快嫁入江家。

    只要她成了江家的主母，就算她的名声没了，也无所谓。

    嬴露薇定了定神，擦掉眼泪，收拾了一下自己后，开车去江漠远的公司。

    **

    今天不是周末，青致还有课。

    嬴子衿一只手撑着头，另一只手在手机上滑动着。

    进入到隐藏版块后，稀有药材就不是问题了。

    只要能拿出让大佬们心动的东西，高到一定的悬赏额，就会有人接下悬赏。

    虽然最近她没遇到什么棘手的症状，但多囤一点药材，总归不是什么坏事。

    但这么一囤，钱又花了不少。

    幸好有嬴露薇的八千万。

    NOK论坛隐藏版块的每天都有很多悬赏贴，为了方便发布和寻找，管理员对这些悬赏贴进行了分类。

    O洲有炼金界，华国有古医界，这两个地方，对药材的需求都很大。

    所以药材区一直是论坛的热门悬赏区域，当然价格也会更高。

    嬴子衿扫了扫新的帖子，自己又发了一条后，退了出去。

    来到首页看了看新一天的八卦之后，嬴子衿点了一下刷新，看到了一条新鲜出炉的帖子。

    【标题】：各位大佬们，都知道华国沪城的那场演奏会了吧？

    【内容】；我不在沪城，但我带了我女神薇拉·霍尔名字，所以买了一张线上的票。

    震惊我了，我女神的三首名曲第一次全部重现，我敢保证，这个演奏者，绝对就是薇拉·霍尔！

    因为她弹的《日与月》和《圣战》，和我以前听的那几场都不一样。

    而且，《翡冷翠之歌》的曲谱残缺到无法修补，她竟然也弹了出来。

    啊啊啊啊我疯了，我女神没死，她复生了！！！

    三个感叹号，可见发帖的人有多么激动了。

    嬴子衿看着这条帖子，凤眼微眯，手指在桌子上轻敲着。

    薇拉·霍尔是音乐历史上的巅峰人物，但在NOK的隐藏版块里其实没有任何热度。

    毕竟这里涉及到了整个世界最深的机密，随便泄露出去一个，全球都会炸掉。

    她这个身份在这些混迹于这里的大佬们眼中，也只是一个普通人。

    但带上了复活这个词，就吸引了不少人的注意力。

    不过，问题不大。

    她原本就知道会这样，所以做了打算。

    【1楼】：我记得楼主是薇拉·霍尔的忠实粉丝。

    【2楼】：噢，我听说了，死而复生的事情是有，但是隔了三百年再复活，有点扯了，炼金界那些炼金师们还有咱们榜上的毒药师大佬们，整出来那些改变人体细胞的药，也活不了什么长时间。

    ……

    【12楼】：也不是不行，洛朗家族那个……算了算不敢说，说了我的皮都得被扒了。

    【89楼】：记忆移植？科学界的大佬们整出来这个了吗？

    这条帖子的热度在迅速上涨着，也有越来越多的人加入了讨论。

    傅昀深自然是看到了。

    即便他没看到，平常也有人给他汇报隐藏版块的事情。

    而且，他也确实有所注意了。

    傅昀深眼睫动了动，从抽屉里拿出手机，打了个电话。

    半晌，他低笑一声：“你说，这人有没有可能带着记忆，过几百年，再活一次？”

