    三天后的半夜时分，屈楚率领的军队发起进攻，南蜀城城墙倒塌，屈楚的军队顺利进入了南蜀城。

    ……

    这一次，屈楚对普通士兵采用的仍然是“缴械不杀、投降不杀”的态度，不过，凡是抵挡顽抗的, 格杀不论。

    在天光将明之际，战争结束。

    屈楚冷然看向周围，投降的士兵们双手抱头蹲在地上，在他们周围是随意抛下的武器与尸体。

    南蜀到底被严庆南经营多年，将领中没人投降。当然，将领也几无存活之人。

    都被杀了。

    而士兵, 死的人虽不多, 但也不算少。

    没办法, 将领们不投降，平日里与将领们走得近的士兵也不敢投降，岂知投降会不会有生路？

    只能顽抗到底。

    最后投降的，要不就是怕死的，要不就是平日不受重用的，还有……剩下来的。

    看着这一切，屈楚的内心并不好受。

    原本都是大虞国的士兵，他们的职责应该是保护国家、保护百姓，可是，因为某些人的野心，他们沦为了工具。

    如果有可能，屈楚也不愿意加入这样的内战。只是，内战已起，于情于理，她要维护的都是那个坐在皇位上的人，她只能尽快平息这场内战。

    “让他们先清扫战场。”

    一声吩咐，马上就有将领们行动起来。

    屈楚问了情况，没人在战场上看到过严庆南, 她眉毛微蹙了一下。

    “来人, 跟我去总督府。”

    ……

    孜南总督府

    屈楚带着人来到总督府大门前，大门紧闭。

    孜南总督府与屈楚以往见过的总督府都不同。

    金色的琉璃瓦片、朱红色的大门，富丽堂皇，更像一座宫殿。

    而朱红色的大门上有一对纯金的狮子头，嵌在巨大的黄金门钉间，尽显府邸主人的尊贵不凡。

    屈楚瞄了一眼门钉数，每扇门做亲王府纵九横七63颗的排列，但纯金的狮子头占据了16颗门钉的位置，因此每扇门上共47颗门钉。

    比公爵府纵横各七49颗门钉还少了两颗。

    “尽耍些小聪明”

    屈楚在心里冷嗤一声，对严庆南的印象又差了些。

    按规制，亲王府邸大门每扇是纵九横七63颗铜钉，而严庆南没有爵位，总督府大门只能用铁钉。

    但严庆南野心不小，想享受亲王的规格，但又不敢真的违例，所以只好别出新裁用狮子头来顶替门钉的位置。

    而门钉不敢用黄铜、但又不甘心用铁钉，便用了比黄铜更贵重的黄金。

    “给我砸开”。

    随着屈楚吩咐, 大门已被士兵野蛮砸开。

    屈楚迈步走了进去，随行的将领们跟在身后，士兵们则迅速占据各个要道。

    孜南总督府内华丽而奢靡，一层层秦砖汉瓦、紫柱金梁，极尽奢华之能事。

    这样的装饰，不说在南蜀是独一份，就是虞都的楚王府都没有它精致绚丽。

    屈楚对这一切熟视无睹，可随着她一起进来的将领们就没有这么高的觉悟。

    “乖乖，严庆南这龟儿子倒是会享福，比将军你那个夫婿的楚王府还亮眼。”

    屈楚道：“等会封了这总督府，你们有看上的东西尽管拿。”

    随行的将领们眼睛瞪得那叫一个亮，“将军你说真的？”

    屈楚冷冷地扫了声音最大的一名将领一眼，“本将军什么时候说过假话？替没来的人也带上几件。”

    这个没来的人不是所有人，而是指将领。

    “好咧！”

    这一次，应答的声音更响更齐整。

    ……

    严庆南妻妾子女众多、服侍的下人也多，孜南总督府一共抓获了三百多人，但其中没有严庆南。

    清点完人数，少了严庆南的小儿子和三个孙子，以及严庆南的心腹严汉。

    看着跪成一片的三百多人，屈楚叫了总督府的管家上前，“严庆南呢？”

    管家战战兢兢，两腿不停地哆嗦。

    “回将军的话，半夜听到有人攻城后，老爷就带着严师爷出去了，说是看看情况，然后就再也没有回来。”

    屈楚的视线扫向了其他人，然后对着一个三十多岁的艳装妇人说道：“你出列。”

    这个妇人爬起来站到屈楚面前。

    屈楚淡淡地扫了她一眼，“严庆南呢？”

    妇人脸色发白，低声说道：“不知道”。

    “严庆南的小儿子与三个孙子呢？”

    那妇人刚要张口，屈楚冷冷地加了一句：“想清楚再说。”

    妇人低下头，小声说道：“之前听老爷说要送去荆城。”

    荆城啊？

    屈楚心里冷哼一声：以为荆城就那么保险吗？本将军迟早要将荆城端了。

    屈楚又问了几个人，可是没一人知道严庆南的去向。

    屈楚让士兵传令下去：

    “全城戒严，全力搜捕严庆南。另外仔细搜索城中有没有通往城外的地道。”

    一位将领问屈楚，“将军，你是觉得严庆南已经逃走了是吗？”

    屈楚回答他：

    “有两个可能。

    一是他还躲在城中某个地方，想趁我们松懈的时候再逃走。

    二是他已经逃出了城。”

    屈楚心里觉得严庆南逃出城的可能性更大。

    既然严庆南把儿子和孙子送走了，就说明他知道破城是迟早的事情，他肯定会提早做准备。

    自已刚到南蜀就想到了穴攻，严庆南在南蜀十几年不可能想不到挖地道。

    只是，严庆南逃走后会去哪里倒是不好猜测。

    一位将领还有个问题没明白，“将军，你之前怎么猜到那个妇人知道严庆南儿子和孙子的下落的？”

    屈楚瞥他一眼，“我也不知道，只是看她的打扮像是严庆南的宠妾，就提了她来问。没想到她还真的知道。”

    “将军，你真牛！”

    “不愧是将军，目光如炬！”

    众将领纷纷拍起屈楚的马屁来。

    而这一刻，屈楚脑中神奇地想起宁佑北和她说过严庆南的话来。

    当初，屈楚知道司徒将军对辰妃的感情的时候，无意中问了宁佑北一句：说严庆南对先皇后的感情是不是如同司徒将军对辰妃的感情一样？

    结果宁佑北马上炸了起来，说严庆南的感情怎么能和司徒将军比，说司徒将军为了辰妃一生未婚未子，而严庆南是妻妾成群。

    现在一看，果然不假。

    严庆南的宠妾比他儿媳妇还年轻。

    ……

