    山寨里的人都挺和睦的，夏大当家的说了大家都一样，不用叫什么少爷小姐的，都是普通村民。

    夏淮生就相当是个村长，平时除了组织人巡山外，也不用大家做什么。

    “妞妞……妞妞，我们要去掏鸟蛋，你去吗？”

    寨子里几个小孩子到处疯玩，路过不忘叫她。

    夏灵溪摇头，“你们去吧，我活还没干完呢。”

    “去吧，这点活娘一会儿就做完了。”

    可她还是摇头，大家都在忙，她怎么好意思完。

    好在很快泥团就捏完了，她丢完种子，看着她娘在一那些粪团上面撒上薄薄一层土后，又找了很多树枝枯草盖在上头。

    “我去玩咯！”她跟着孩子们跑了。

    先在能淹过脚肚子的小溪里洗了手，这小溪是从山里流出来的，平时大家喝的就是这个水。

    不过喝的地方用石头圈起来，不会让大家弄脏。

    “妞妞，快点过来，这边有个鸟窝。”小虎子招手。

    其他几人也都等着她，羡慕的看着她没有补丁的衣服。

    陈大丫看着她的花裙子嫉妒的眼神藏都藏不住。

    “凭什么，凭什么她就能穿好看的衣服，我明明比她好看！”

    娘说过，夏灵溪她娘啥都不会，配不上大当家，不会伺候人。

    如果大当家做了她爹，她是不是也能穿这么好？

    他们家还经常有肉吃，不光大当家有功夫，夏灵溪三个哥哥也有功夫，“如果我嫁进夏家，是不是这些东西都是我的？”

    “来了来了……”噔噔蹬的跑过去。

    “看，就在那里，那棵树上，看见没有。”小虎子手指着。

    夏灵溪抬头，确实有一个很大的鸟窝。

    “太高了吧。”

    “没事，小虎子可厉害了，比这个高的他都爬过。”小力兴奋道。

    只见六七岁的小虎子双手抱树，左右两只脚相互蹬，三两下跟猴子似的就爬了上去。

    夏灵溪愣住，“这是猴子转世吧？”

    小虎子小心的把鸟蛋放进衣兜里，三两下顺着树干跳下来。

    “看，六枚鸟蛋呢！”

    “哇，好厉害！”

    大家都冲上去看。

    小虎子看着后面的夏灵溪，走了过来，看见夏灵溪两个小揪揪，歪着头看他。

    他脸有点红，腼腆道：“妞妞，你最小，给你拿着吧，咱们一会儿烤着吃。”

    然后掏出来递给夏灵溪。

    夏灵溪没接，嘟嘴：“不许叫我妞妞！”

    家里人叫就算了，这么难听的名字，她可不想在外头听到。

    “啊？”小虎子尴尬的伸着双手，“你不是叫妞妞吗？那叫啥？”

    妞妞好可爱啊，好漂亮，是寨子里最好看的姑娘了。

    他想对她好，想跟她玩。

    “我有名字的，我叫夏灵溪。”夏灵溪倒是没生气，“可以叫我灵儿。”

    看他还伸着手，接过来放进腰间的小布包里面。

    “好的，妞妞……小灵儿！”看见夏灵溪要生气的眼睛，忙改口。

    一手害羞的挠头，走到前头：“咱们继续找，我还知道好几个地方有鸟窝。”

    谁也没注意到，陈大丫那嫉妒的瞪着小虎子送给夏灵溪的手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常求好评，求收藏

