    第313章

    “绿皮，你的同族就交给你对付了。”

    陈墨召唤出绿皮命令道。

    “同族？”

    绿皮精神力蔓延出大地泰坦的腹部空间，顿时浑身都吓的颤抖起来。

    他才黑色七星LV16，这些年主人一直压榨他的劳动力，都不给他外出杀怪练级的机会，现在让他面对一个传奇，还是一个掌握双法则的传奇巅峰，主人这是对他的工作态度不满意想要弄死他？

    不过天赋卡牌死不掉，难道主人是打算惩罚他？

    陈墨取出命运欺诈卡，锁定绿地开始欺诈。

    “你是传奇巅峰的虚空商人。”

    陈墨说道。

    绿皮转眼间已经变成虚空商人，还是传奇巅峰的虚空商人。

    但是没有掌握虚空法则，这是欺诈命运卡的能力极限。

    “你是伪装成传奇巅峰泰坦心核的传奇爆炸骰子卡。”

    陈墨看着欺诈命运卡说道。

    欺诈命运卡变成传奇爆炸骰子卡外面又变成泰坦心核，绿皮懵逼的看着手中泰坦心核，终于意识到主人不是要惩罚他，而是真的打算让他独自面对传奇巅峰的同族。

    绿皮离开大地泰坦腹部空间的瞬间，所有风刃突然消失。

    大地领域内部，虚空中走出一个背着背包的地精。

    看到这一幕，陈墨知道事情成了。

    地精一族如果一个虚空商人遇到一个地精商人，地精商人会臣服于虚空商人，但是如果两个虚空商人站在对立面，他们绝对不会生死相搏，因为每一个虚空商人都是地精一族最宝贵的财富。

    不会生死相搏，不代表没办法分出胜负。

    都是虚空商人，第一选择就是斗宝，谁的宝物更胜一筹，不止能赢得输家的宝物，甚至还能让输家退避三舍，这是虚空商人的规矩，传奇之路这里既然一切拟真结果就是这样。

    对面的虚空商人，从背包中掏出一个钻石一样的宝石。

    但是其中却散发无量光明，这是史诗级别的珍贵宝物圣光宝钻。

    绿皮取出泰坦心核，对比之下毫无疑问输了。

    虚空商人走到绿皮身边，伸手拿过泰坦心核准备塞进自己的虚空背包。

    然而就在这一瞬间，泰坦心核爆发重力吸扯。

    配合大地泰坦的大地领域，还有陈墨展开的时间领域让时间流速减缓，这些都给了泰坦心核变成传奇爆炸骰子卡的时间，爆炸骰子卡最厉害的命运爆炸骰子瞬间炸了。

    虚空商人虽然厉害，但是在防御层面就差远了。

    想要虚空遁行，绿皮却在这一刻拦了下来。

    纵然只是拦截一瞬，已经让虚空商人躲不开命运爆炸骰子的致命爆炸伤害。

    虚空商人当场灰飞烟灭，就连大地领域都从内部炸碎了。

    绿皮更是当场被炸死，不过下一刻又复活回来，所有伤害都通过因果念线转移给大地泰坦，同样的伤害足以炸死绿皮和虚空商人，但是却最多让大地泰坦受到轻伤罢了。

    “他是假的？”

    绿皮心有余悸的问道。

    “嗯！”

    陈墨点点头。

    绿皮一下子松了口气，如果死的是真的虚空商人他肯定会很纠结。

    陈墨收回绿皮，激活虚灵冥遁来到第七座大陆。

    电闪雷鸣，虚空中挤满肆虐的雷云。

    蓝色和紫色的雷霆中夹杂少许黑色雷霆，陈墨从中感知到毁灭的波动。

    其中隐藏的传奇巅峰，同时掌握了雷霆和毁灭两种法则。

    陈墨直觉，这一关不好过。

    既然不好过，那就强行杀过去。

    陈墨意念进入虚空冥界，激活欺诈命运卡锁定迷雾龙。

    “你是塔奴不是神印塔奴。”

    欺诈命运成功，迷雾龙从神印塔奴伪装成塔奴。

    因为卡界无法识别天赐神印和牧龙天赋，所以迷雾龙会被判定为外力，但是如果迷雾龙被卡牌之力变成塔奴，虚空学院的卡修奴役的塔奴不算外力，自制卡牌也不算外力，这样一来就能在传奇之路召唤出迷雾龙。

    虽然自身数据化身处虚幻世界，但是传奇之路本质还是虚幻和真实的交织。

    迷雾龙离开虚空冥界的瞬间，卡界的力量降临。

    首先判定迷雾龙真的是塔奴，其次将迷雾龙纳入传奇之路。

    迷雾龙刚一出现立刻扑向陈墨开心的转圈圈，接收到陈墨的指令，立刻同时激活战争迷雾和命运迷雾，两种迷雾将前方覆盖万里虚空的雷云闪电全部笼罩在内。

    其中的雷元素长老和无数雷元素，因为战争迷雾变成瞎子。

    在战争迷雾的力量下，所有雷元素的战意极限飙升一个个忍不住无差别攻击周围。

    因为命运迷雾，所有雷元素劈出的雷电不断落在其他雷元素身上，雷元素能吸收雷电，但是如果单个雷元素同时受到几十个雷元素的雷霆轰击，同样会被活生生的劈碎身体泯灭灵魂。

    不断自相残杀，不到半个小时就只剩下一个传奇巅峰的雷元素长老。

    陈墨取出时间之笔，写下雷克毁灭的因果生克关系。

    锁定雷元素长老，雷元素长老在迷雾中不断的大范围攻击周围的一切，他自身也不断被雷霆轰击，只不过自身轰杀的雷电落在自己身上都能完全吸收掉不会造成任何伤害。

    然而因为雷克毁灭，体内的两种法则开始互相伤害。

    但是还能压制住，并且在驱逐因果法则修改的生克关系。

    然而雷元素长老的这一段削弱期间已经足够陈墨奠定胜局了，激活虚空肺，不是自身的小虚空肺，而是整个虚空冥界形成的大虚空肺，张开一个巨大的虚空黑洞吞噬一切雷霆。

    所有雷霆穿过虚空漩涡立刻消散，虚空冥界没有得到丝毫好处。

    虚幻就是虚幻，再真实，传奇之路的一滴水都别想带出去。

    无数的雷云和雷霆消失在虚空黑洞，最后只剩下一个雷元素长老，大地泰坦直接冲进战争迷雾，跟迷雾龙联手将雷元素长老活活拍死在盾牌下面。

    前面的虚空封锁开放了，陈墨激活虚灵冥遁来到第八关。

    虚空到处都是纯白的光，其中充满光和净化两种法则，靠近的时候陈墨感觉所有烦恼都消失了，传奇什么的一点意思都没有太麻烦太累了，不如在净化之光的笼罩下融入其中不分彼此。

