    “你们是什么人？”

    看着李元霸带劲的那些大秦锐士，邪马台国周围的那些小国家，一个个都是异常的惊恐。

    而李元霸根本就不搭理他们，对着他们就是直接杀了过去。

    当然了，这并不是说，李元霸是不想要回答他们。

    最主要的原因，还是因为李元霸根本就听不明白，他们到底说的是什么。

    在这样的情况下，李元霸自然也是不可能回答他们了。

    不过，既然他们这些人，全都是士兵，那李元霸对他们出手，那就是一点的问题都没有。

    只要这些士兵抵挡在了李元霸进攻的路线上，李元霸就会直接将他们全部都是给杀死。

    没有任何人，能够阻拦他的冲锋。

    在李元霸和他麾下的那些大秦锐士面前，根本就没有任何一只军队，还能够保持住他们的勇气。

    邪马台国的那些士兵都是不能够做到，更何况是他们这些还不如邪马台国的小国家呢？

    在这样无双的冲锋一下，李元霸很轻松的就是解决了好几个国家。

    他们国家的那些士兵，只要是不选择投降的，都被李元霸给直接杀了，没有任何的犹豫。

    当然了，这样的事情，自然也就是没有任何的问题。

    都不选择投降，那就自然是他们的敌人了，将敌人给全部杀死，这也是十分正常的事情，无论是谁，都不能够说出来什么问题。

    反正有白起这样一个杀神顶在前面，没有人归顺李元霸这样的杀戮，会有什么问题的。

    再说了，李元霸本来就是一个冲锋陷阵的无双猛将，这样做，自然也是无可厚非的事情。

    难道还需要让李元霸去将这些不投降的人给俘虏了吗？

    这样的事情，交给李元霸去做，确实也是有一些问题。

    最起码李元霸不擅长这样的事情。

    “这才用了多长的时间，我就是将这些人，全部都是给解决了？白起和韩信他们几个武将，拿什么能够跟我相媲美？”

    李元霸看着那些在他面前臣服的敌人首领，也是不由得笑了起来，

    他现在十分的开心。他真的感觉到了，这一次，他能够战胜白起和韩信他们几个武将一次！

    “留下来一部分人驻守，剩下的人，跟我一同回去面见陛下！”

    李元霸满脸都是兴奋的对着他身后的那些大秦锐士吩咐到。

    随后，这些人在主动的离开整个群体，去驻守这些被他们攻打下来的国家以后，李元霸也是带领着剩下的那些大秦锐士，直接就是离开了。

    等李元霸带领着这些大秦锐士回了邪马台国之后，他的第一个事情，就是询问白起和韩信他们几个武将的事情。

    “白起和韩信他们几个家伙，都回来了吗？”

    “白起将军，还有韩信将军他们还都没有回来，只有将军您回来了。”

    李元霸也是得到了满意的回答。

    随后，李元霸也是直接就过去面见陶商去了。

    “属下李元霸，参见陛下！”

    李元霸对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “起来吧，元霸，你这是已经将那些分配给你的那几个国家，全都给解决了吗？”

    陶商看着李元霸，也是不由得感觉有一些诧异。

    李元霸这一次解决事情的速度，实在是有一些太快了，也是导致了陶商现在根本就没有任何的准备。

    他们在邪马台国之中的事情，还都是并没有全部解决，李元霸就是已经将分配给他的国家，全部都给解决了。

    “还请陛下放心，不过就是一些根本就不入流的小国家而已，有我的出手，他们怎么可能有任何的抵抗？他们国家的士兵，只要是不选择投降的，都是已经被我给全部杀死了！”

    李元霸满脸都是兴奋，虽然他这一次完成的任务十分的粗糙，可是这个结果，无论是从一个什么样的角度去看，都是十分的完美的。

    “那这些国家都是已经臣服了吗？”

    陶商也是笑了起来，李元霸都是这样的有信心了，那他自然也是不可能会不相信李元霸。

    “臣服？这个事情我不太清楚，不过他们也是没有不臣服的实力了。”

    因为听不明白那些人说话的原因，李元霸也就是将他们这些人之中，那些有反抗精神的人，全都是给杀死了。

    在这样的情况之下，难道那些小国家，还有什么能够想要反抗他们的想法吗？

    陶商在听到了李元霸的话以后，也是不由得愣了一下，随后这才是点了点头。

    李元霸所说的，自然也是没有什么问题，他将所有能够反抗的人，都是给解决了，那他们这些国家。还能够这有什么反抗的能力呢？

    果然不就是陶商麾下的第一猛将，果然出手的方式，就是完全不一样。

    陶商原本以为他还是用什么温柔一些的办法，可是没有想到，李元霸居然会是这样粗糙的解决了问题。

    不过，虽然问题解决掉的办法，确实是有一些粗糙，可是从结果来看，自然也是没有任何的问题的。

    李元霸很明显就是已经将所有的问题，都是用最暴力的方式，全部都是给解决了。

    “陛下，我这是不是第一个完成这样的事情的人？”

    李元霸看着陶商，也是满脸期待的询问道。

    陶商也是点了点头，李元霸自然也是最快的那一个。

    估计现在的白起，就算是已经攻打下来了那些小国家，依旧还是在让这些国家的高层臣服呢吧？

    在陶商的命令面前，就算是白起，也是没有什么随意杀戮的想法了吧？

    也是只有李元霸，才是会选择这样简单粗暴的方法去解决这样的事情去了。

    在李元霸汇报了一下他攻打下来那些小国家的一些事情以后，李元霸也是准备离开了。

    毕竟，如今的陶商可是并没有太多的事情能够陪李元霸待着。

    “微臣告退。”

    李元霸对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是说道。

    说完以后，李元霸也就是转身就离开了。

