    “这是哪？我...我不是在睡觉吗？”

    苏小白看着眼前有些熟悉的“小胖子”以及四周诡异的环境，不禁有些发懵。

    没有光明，黑暗像无边的地狱要将一切吞噬。

    但仿佛有一股神秘的力量压制了他心中的恐惧。

    苏小白想用手拍拍脸，手竟直接穿过了脑袋，苏小白愣住了，这才发现自己的身躯竟然是虚浮透明的。

    “你好，尊敬的御使，你有麻烦了。”

    “额...我能有啥麻烦？”苏小白不禁有些疑惑道。

    “你已经死了。”

    “我t...”

    苏小白刚想问候一下眼前这个人的祖宗十八代时，突然听到了耳边传来了一声小胖子的声音。

    “由于宿主苏小白身体被毁坏，现在宿主正处于灵魂状态，如果三天之内宿主还未投生，那么系统将自动解除宿主的保护模式，并且自动销毁宿主。”

    “我C！！！”

    苏小白猛的瞪大了眼的看着眼前白白净净的小胖子。

    仿佛是想到了什么。

    “你不是我在网游《御使》里设计的新手指导吗？”

    苏小白在大学暑假进了一家游戏厂商做兼职，对于《御使》整体他了解的不多。

    但这个新手指导本身都是苏小白提出并亲身参与制作的，苏小白还给他起了一个很好听的名字—御使指南。

    结果在游戏内测时，产家突然责令更改新手指导，苏小白便在那几天加班到了深夜。

    “难道我是猝死的？”苏小白一脸难以置信。

    小胖子并未说话，只是轻轻一挥手。

    下一刻苏小白眼中无边的黑暗被冲刷干净，一个陌生的“世界”映入眼帘。

    这才发现他一直悬浮在空中。

    这个世界没有花，没有草，更没有太阳，只有干涸的岩石，腐朽的枯木以及无边灰雾笼罩的天空。

    苏小白并没有在意光是哪来的。

    他此时的目光早已被不远处的庞然大物给牢牢吸引住了。

    它的身躯仿佛有无数枯木组成，而两双巨大蜷缩的翅膀却诡异的“繁盛”，狰狞的头部和神话描述的龙头一般。

    盯着它，苏小白觉得自己的灵魂身躯也仿佛即将衰败腐朽。

    【名称】：枯萎之龙

    【状态】：重铸已完成，即将苏醒

    【等级】：50级

    【介绍】：祂成功的突破了生命的桎梏，挣脱了轮回，但以前的记忆也就此忘却。

    “这是什么？”

    “尊敬的御使，这是为你准备的新手大礼包，在领取之前是否选择投胎。”

    苏小白犹豫了片刻...

    ……

    而此时在宇宙中的某处，一道流光闪过，直接穿过了东海星球防御屏障，消失不见。

    “警告！警告！......”

    东海星外，一艘艘星空魔法巨舰若隐若现。

    ……

    “怎么回事？有什么东西入侵了吗？为什么警报系统只响了三秒就不动了？”

    “报告！并未监测到异常，刚才也许是系统出故障了，毕竟好久没维修了，而且这是我们星辉联邦内地，谁会傻了吧唧的闯进来。”

    “别放松警惕，系统哪有那么容易出故障，启动三级戒备，最近与边境那边可有点不太平。”

    “是！首长，咱们维修部的经费今年是不得多加一点啊。”

    “滚蛋！”

    ……

    医院外局势的风卷云涌，却丝毫影响不到苏小白的出生。

    “医生，我孩子没事吧？”

    “应该没事...”

    “可孩子一生下来不应该是会哭的吗？”

    “可为啥我儿子毫无动静？该不会......”

    “放心吧！这孩子生命体征一切正常。”

    “想好为你的孩子取什么名字了吗？”

    “就叫苏小白吧！”

    ……

    “喂！小胖子！......”

    苏小白的声音回荡在空间中，但却没有了回应，只剩下天空中无尽的灰雾翻滚着，没有一点风声。

    苏小白漫步在这空荡的世界，内心仿佛也变得空荡荡的。

    “御使指南更新已完成，请重新拟定系统名字。”

    苏小白看着眼前白白净净的小胖子，犹豫了片刻，说道：“还是叫御使指南吧！”

    眼前的小胖子依旧面无表情。

    “是否领取新手大礼包？”

    苏小白想也没想就同意了，毕竟都“出生”了，这个怎么看也不是假的。

    下一刻，一阵地动山摇，只见不远处枯萎之龙的双翼开始缓缓舒展，天空中的灰雾剧烈翻滚着，无数的枯木倒塌，岩石滚落。

    也就在这时苏小白感觉到与这个空间有了联系，它就在他的体内！

    枯萎之龙眼睛缓缓睁开，暗金色的瞳孔盯向了苏小白，苏小白还未来得及说什么。

    震耳欲聋的叫声让他的表情瞬间凝固了。

    “爸爸！”

