    第641章送给他，一整个世界！

    “言哥，别这么看着我。”

    舒羽婧的面色淡笑着。

    她径直走到了时慕言的面前，拿起他面前的一个果盘上的苹果，简单的擦了一下，而后咔嚓一下，就咬了一大口道：“你始终是要回去的。”

    “虽然你说你不想回去。”

    “但是你应该知道，这不是你，也不是我，能够做得了决定的。”

    “我知道你非常的不喜欢听。”

    “但事实是如此。”

    她的眉头微拧了一下，道：“我之前被人给引出去了，是洪邢他们。”

    “用不了多久，还会有更多的，更强的，更厉害的人来带你回去。”

    “你知道，我挡不了那么久了。”

    她摊了摊手道：“音姨的意思是，如果你愿意的话，就继续的留在现代社会，她会替你挡下这一切的。”

    “但是言哥，你知道，这一切，都不现实。”

    她说到这里，叹了口气道：“我知道，你之前来到现代社会中，就是想着，反正都活不了多久了，干脆就肆意一回，活到哪算哪。”

    “但是以前你可以不在意任何的东西。”

    “但是现在你还不在意吗？”

    “你有了喜欢的人了，她的家人，她的朋友，她所爱的人的一切，都在这。”

    “言哥，你不会毁了这里的。”

    “我能够猜得到你的心思，对吗？”

    “你肯定是会回中州的。”

    “无论是为了你，还是为了小嫂子。”

    她的话说到这里，忽然微笑着道：“小嫂子一直都不在基地之中。”

    “让我猜一下，她是在哪里？”

    “她在替你研究能够治你腿的办法在哪里，对吗？”

    舒羽婧的话说到这里，时慕言那眼底锐利的气息，已经是消失了。

    “嗯。”

    时慕言想着姜璃之前离开的时候，让他乖乖等着她的话，眼底浮现出了一丝丝的柔情。

    “她那个人，很喜欢异想天开。”

    结果每次，都想成功了。

    时慕言想着姜璃之前第一次见面时，撩他的那些话，真的是一种奇妙的体验。

    生命里能够有这样的一个人。

    “我会回中州的。”

    如果来的是中州的其他任何一个人，时慕言都没有那么好说话。

    因为那些人，都想要逼他回中州。

    而时慕言，从来都不是一个那么好说话的人。

    而偏偏，来的是舒羽婧。

    且，对方也的确说中了他心里最隐秘的地方。

    他不想因为自己的事情而连累姜璃。

    哪怕姜璃本身不怕，但是她的亲人呢？

    时慕言想到了陆夫人和龙家的人。

    陆夫人和龙家的人，这次才遇到了危险。

    这事是因为龙家自己的恩怨造成的。

    但是其实不乏时慕言的原因。

    这里面，还有中州的人的推波助澜。

    路清远他们，全部都插了一手的。

    时慕言的眸光微眯着，随后面色淡淡的道：“我会回到中州中的，让他们不要再派人过来了。”

    “不然，别怪我不客气了！”

    时慕言的话说到这里，舒羽婧面色愉悦的笑了起来，“放心吧，言哥。”

    “羽林卫随时为你效命。”

    “之前因为你不愿意回到中州中，所以不能够动用。”

    “现在，我会让他们立刻赶过来。”

    “不用了，没人能够伤得了我。”

    时慕言面色淡淡的就拒绝了。

    他不想让那些人待在他的身边，发现了姜璃的秘密。

    有些东西，他知道就行。

    没必要让其他的人知道。

    “好吧。”

    舒羽婧想了一下，大概知道是什么样的原因，让时慕言不愿意接受羽卫的到来。

    她的眸光沉凝了一下，随后道：“这样也好，免得有些人不长眼睛，伤了小嫂子。”

    舒羽婧的话说到这里，随后低声道：“言哥，你最好是把小嫂子给带到中州中，才能够绝了那些人来这里的心思。”

    “不然，始终有人会想要用她来威胁你。”

    舒羽婧的话说到这里，时慕言的面色低嗯了一声，随后，面色一下就变得冷凝了起来。

    “我知道了。”

    他肯定会把姜璃给带到中州去的。

    主要那个女人，也不会让他一个人去冒险。

    就是不知道，她什么时候回来？

    ————

    而在时慕言的心中这么想着的时候，另一边的暗黑界中。

    陆清颜的古堡中。

    姜璃的眸光冷凝着，看着前方的那两个相融的灵气空间。

    “圣域空间的灵气太浓重了，陆清颜的那个灵气空间，承受不住了。”

    姜璃的话说到这里，心中也是有些无奈了。

    简直是绝了，原本以为陆清颜的那个灵气空间温养了这么久，怎么也应该比较厉害吧？

    结果还是没办法承受圣域空间的力量。

    这么一来，只能够一分为二了！

    姜璃的心中这么想着，随后猛的一下，抬指一劈，唰！

    哗的一下，姜璃对面的那个圣域空间，一下就被劈成了两半。

    一半和陆清颜的灵气空间相融合。

    另一半，则是化成了一颗小球，飘到了姜璃的手中。

    看起来，像是一个漂亮的小玻璃珠。

    “不错，晚些给慕言做一个饰品”

    姜璃的唇角微翘了一下。

    这颗小玻璃珠，正好给时慕言做一根胸针，别在他胸前的那种。

    优雅又不失神秘。

    姜璃的眸光微眯着，随后抬手在上面，写下了一个自己的字“璃”。

    她的动作做出，瞬间，那枚圣域空间所变成的琉璃珠上，瞬间用梵文流云，形成了一个“璃”字。

    那正是圣域空间的灵气，自发所为。

    它们感应到了姜璃的力量，自发围绕在它的身边，形成了这个璃字。

    而这么端详下去，这枚圣域空间，也是异常的漂亮。

    里面的流云白雾，飞禽走兽，异常的漂亮。

    却是姜璃用灵气，将那些圣域空间的力量汇聚到了一起，在珠子上所显露出来的奇景。

    “嗯，这样就不错了，显得比较有档次。”

    姜璃满意的点头的时候，旁边的老天道顿时便不断的擦着额头的汗水。

    这才叫还可以？

    有档次？

    这明明就是相当的有档次和可以啊！

    这可是灵气空间啊！

    而且是那种非常高级的。

    相当于姜璃送了时慕言一整个世界。

    这样的情况下，姜璃竟然说还可以？！

    (本章完)

