    “系统，推演！”

    随着杨林心念一动，纸页上的金色文字一阵模糊，然后复归清晰——

    武学：？？？（未入门）

    武学点：0

    ？？？，这是未命名的意思，杨林有过经验，直接略过。

    心念一动点开问号，一幅幅动作各异的人体图像悬浮在他眼前，排成数目不等的十八排。

    与第八套广播体操不同，这套未命名武学的人体图像旁边，还有一排排金色小字悬浮，写的是如何修炼，有哪些注意事项，甚至还有几句口诀！

    杨林先看过旁边的金色小字，才仔细观看人体图像。

    第一排图像：身体直立，双腿并拢，双臂自然下垂……嗯，应该是预备式，或是起手式。

    注意事项：精神集中，目视前方……

    杨林脑海中回想一遍，心中一震，一个可怕的猜测在脑海中浮现，连忙继续往下看。

    目光下移。

    第二排第一幅图像：身体左转，左脚向左迈出一步，成左弓步，同时左拳收于腰间……

    注意事项：略。

    口诀：略。

    第二排第二幅图像：略。

    杨林脸色越发古怪，飞快观看第三排图像，第四排图像……第十八排图像。

    当杨林将所有十八排图像看完后，心中的猜想得到证实，不由喃喃道：

    “系统什么鬼？这不就是……军体拳吗？”

    是的，这套系统推演出来的新武学，正是大一开学军训的镇山之宝——军体拳！

    预备式！

    第一式：弓步冲拳！

    第二式：穿喉弹踢！

    第三式：马步横打！

    ……

    第十六式：击腰锁喉！

    收势！

    系统出品的军体拳，不说和前世记忆中的军体拳一模一样，但也有七八分相似，想来是经过系统修正，而且动作拆解得更彻底一些，还有文字说明，注意事项，口诀等。

    口诀！

    杨林心底一震。

    在影视小说中，口诀往往才是一门高深武学的精髓所在，口诀记录的往往是内功练法。

    一般影视小说里的武功，分为外功内功。

    可以这么说，武为招式外功，功为内功。

    有武无功假把式。

    虽然不乏外功高手，但最顶尖的高手必然都是内外兼修，内功才是最关键的致胜点。

    而内功强大到一定程度，比如扫地僧，觉远等高手，不需要什么招式，随手一掌就能发挥出莫大的威能。

    系统推演出来的军体拳居然包含内功练法，这让杨林无比震惊。

    他又从头再看了一遍，却发现这些口诀讲的其实是壮大气血之法，从1到100如何做，并没有讲如何滋生气血，也就是从0到1的过程。

    系统出品，总不能是坑货吧？

    或者说，我已经实现了从0到1的突破？

    杨林恍然醒悟，连忙沉下心来，仔细感受，却什么都没有感受到。

    没有？

    杨林好像想到什么，当即拉开架势，开始对照着空中悬浮的一幅幅虚影，按照顺序练习起来。

    当预备式完毕，进入弓步冲拳的时候，杨林突然感受到了。

    一股极为微弱的气流从身体内部不知名处流出，然后随着杨林的动作，流经五脏六腑，然后……一次动作变形，那股气流隐入身体消失不见。

    等杨林将动作纠正过来，那股气流又浮现出来，开始在身体中穿行，五脏六腑，四肢百骸，任何血液能到达的地方，无所不至。

    气流在身体中流转，杨林觉得力量似乎变大了一点，但他细细感受，又觉得似乎没有变化，仿佛刚才的感受只是错觉。

    很快，杨林打完一遍军体拳，大概花了一个小时，因为要边打边根据心底的悸动纠正错误，速度难免慢了些。

    感觉身体不怎么疲惫，杨林趁热打铁，继续修炼军体拳。

    第二遍。

    第三遍。

    ……

    到第五遍的时候，杨林的动作已经非常标准，那股气流在杨林标准的动作下变得无比活跃，在血液中穿行的时候，似乎是摩擦生热，变得越来越热，到了最后，甚至变得有些灼热。

    那股气流就犹如一条燃烧的火线，在杨林身体内穿行，最后也不再去其他地方，只是在手臂，腰部，腿部三个地方来回穿行。

    杨林感觉这三个地方的肌肉都在震动，原本就已经火热的肌肉温度越来越高，微微隆起，血管偾张青筋浮现。

    呼！

    一遍打完，杨林长长出了口气。

    军体拳终于算是入门了。

    武学：军体拳（入门）

    武学点：0

    五遍军体拳下来，时间已经过去将近四个小时，杨林感觉身体已经到了极限，腹中饥肠辘辘，便停下修炼。

    ……

    拾掇着吃完晚饭，看着外面天还没黑，杨林一摇一摆的走到堂屋前，打开房门，将今天的厨余废水提到巷尾的化粪池倒掉，然后支一只小板凳坐在门口遥看远处徐徐下沉的夕阳。

    三间破房没有院子，每天都得打开门通风交换空气，早上最好，现在时间也不错，等到再晚些时候，街坊邻里开始做饭，酒疯子开始撒泼，那时候通进来的都是乌烟瘴气。

    街坊们陆续收工回来，看见相熟的，杨林笑笑打声招呼，听见随风而来的留言碎语，也全都一笑而过。

    虽然我现在坐在这里，但我和你们，根本就是两个世界的人，既然不是一个世界的人，些许流言蜚语，就当是一个屁放了吧。

    做一天玩三天。

    这只是杨林应对天狼帮的一种说辞罢了，这个世界，做一天玩三天是养不活自己的，但每旬一两天的休息还是能保证的。

    随着练习第八套广播体操，杨林的力量越来越大，一般成年男子都没有他力气大。

    杨林其实不乏赚钱的本事，只是世道如此，小钱可以赚点，大钱不要碰。

    在挣够饭钱后，杨林并没有花多大心思在赚钱上面。

    钱是万恶之源。

    钱是烦恼之根。

    都在一片街吃饭，天狼帮其实能大致估算到各家各户的收入，他们收取的保护费也刚好卡在让你肉痛，但又不会奋起反抗的地步。

    自从杨林‘躺平’后，天狼帮‘光顾’他的次数就越来越少，甚至到了现在，居然还张罗着给他介绍工作！

    可笑不可笑！

