    定下心神，赵嫣然再仔细回忆，方才确证方才宗守那一剑，其实还远未达到剑意的层次。

    然而此刻回想起其身影，剑技，步伐，甚至每一个最微小的动作时，却立时只觉一股独特的‘韵’，含于其内。

    但凡武者，能够初窥武道之门，掌握了一定武学要义，那么其一招一式，一举一动，都可拥有一种特有的韵律。

    而宗守的剑术，不但有着剑韵，令人赏心悦目。更仿佛是剑韵，剑势，剑意俱全，甚至隐隐达到了‘魂’的层次！

    并未真正实现，可确实蕴含着一种深邃难测，难以捉摸，又强横无比的武道意念！

    深呼了口气，赵嫣然再次望向宗守。之前不觉得，可此刻望时，却觉这半妖少年的身姿，看似有些单薄廋弱，其实却内蕴英气，实是挺拔不群，天赋也出色到了可怕。

    内心深处一股杀机，几乎难以压抑地升腾而起。赵嫣然身周的气场，立时变化。无数的冰粒，随风飘舞。百丈方圆里，竟飘起了雪花，手中的剑，也渐渐透明，澄澈剔透，有如水晶。

    令人寒彻骨髓的杀意，也牢牢的锁定着三十丈外。这样的人物，她绝不能容他活着！

    宗守也是微微动容，抬起了眼睑，冷冷看了她一眼。后踏半步，长剑往左侧微斜，整个人的气机，也随之一变，与先前又是一种截然不同的气质。

    之前是从容不迫的飘逸，此刻却是巍然不动之磐石。在这意念压迫之下，那单薄身躯，却有如高山般雄魁。

    赵嫣然眉头略蹙，只觉自己蓄势待发的剑势，竟又是一滞。

    脑海里下意识地闪过一句话——守如源山之固，攻如烈鸟之捷！

    所谓源山，是中央云陆最高的一座巨大，高有三万四千丈。有峰四十九，庞大无比。而烈鸟，则是西方云海的闪烈鸟，出生时就是五阶妖兽，以迅捷闻名，飞翔之时肉眼难见，一闪即逝，较之那些神兽之属，也不差分毫，故此被名为闪烈鸟。

    方才交手时那最后一剑，确然可当得起烈鸟之捷。在她狂攻之下，坚守足足六十五剑，未退半步，也可称得上是守如源山之固！

    不过那时宗守的守御，却远远未如此刻般，令她印象深刻。

    简简单单的一个动作，却又涉及到武道之势的交锋。

    就如同之前吹奏那黄泉幽冥曲时的情形一样，都是准备了许久，却在最关键的时候，节奏被生生打断。

    手中的剑，明明还未发出，就有种再难以为继之感。

    ——而且一前一后，竟是两种截然不同的武道意念！

    此刻她几乎可以肯定，那凌云龙若日后，必定后悔，说不定更会为今日之事，捶胸跌足。

    又不自禁地，开始恶趣味地想象，凌云宗那位宗主，倘若看到这一幕，会不会直接将龙若，也打入那万风塔里，镇压个十年八载？

    侧目再望向一侧，只见那尹阳也不知何时，已至宗守身后，大约二十丈处。整个人有如张开的弓弦，敌意森然。赵嫣然蹙了蹙眉，目中的那些许杀机，终还是渐渐退去。转而好奇问道：“宗守你知不知道剑意？”

    宗守挑了挑眉，感觉眼前这疯女人，不但已没了杀意，便连战意也没剩多少。却仍不敢松懈大意，只轻轻点了点头，毫不眨眼的撒着谎：“听说过，古典中有不少记载，不过没亲眼见过——”

    前世的他，身为神皇游戏内，云界七皇之一的剑皇谈秋，又怎么可能没见过剑意？

    即便是现实之中，也同样早已掌握。

    不过以这‘宗守’十三年的经历，也确然没可能见识过，这种专属于天位武者的东西。

    赵嫣然却只觉嘴里有些发涩，也觉以宗守的出身，绝不可能见识过那等高深的武道。

    只是心中那复杂心绪，却更是难以言喻，甚至有点心灰意懒。

    没有亲眼见识过，也没人指点，就能掌握她梦寐以求的剑意——

    蓦地撤剑，回入鞘内。赵嫣然干脆无比地，将两个药瓶，随手向宗守一抛。

    “宗守公子已然剑道通灵，加上之前那飞刀，已是使用三种剑意。我胜不过你，这是剑斗的赌注。是我狂妄了，以你做炉鼎元胎，嫣然日后的生机，恐怕还不足一成。只希望你我日后，莫要再见——”

    药瓶抛出时，赵嫣然面上，就又恢复了略显轻狂的笑意。深深望了宗守一眼，就转身而去。

    赫然是在冰上滑行，一路掠过之处，那些沼泽水浆，都纷纷冻结。此刻奔行之速，居然毫不逊色于龙若的那头巨蛟。

    宗守看得是暗暗咋舌，心忖自己还真是小看了这些古人，不意这冰系的功法，居然还有这样的用处。

    不过这赵嫣然，虽是只有先天之境，一身真气，却也强横厚实到可怕。居然可用来赶路，实在是奢侈。

    接着又眉开眼笑，看向手中的药瓶，先前的高手风范，也荡然无存。

    这里面的六枚丹丸，可都是好东西。

    炼胎丹这名字普通，顾名思义，就是能辅助锻炼胎息的丹丸。不过却往往只有那些大宗门，大势力才能拥有。

    而且因药方各有不同，药效也有差异。乾天山也有炼制，不过效果却是最差的。据雪儿说起，宗未然就存了将近四十颗左右，在三陆钱庄，已是乾天山十年的积存。可惜是在总号，如今取不到手。

    而七灵宗的练胎丹，又额外不同一些。被云界的武人，称为‘七灵练胎丹’。不止是内练之时，可以用来筑基。到开通身脉，进入外练层次之后，也同样有着奇效。

    应该是七灵宗，特意为赵嫣然准备。至于那雪魂丹，则更是七灵宗，独有的一种针对神魂的灵丹。每一颗，都可壮大魂力，纯净魂海。

    某种意义上，只这六枚丹药的价值，其实不逊色于龙若赠送的三件宝物。

    若非是为了这东西，他是白痴才会去与那疯女人单打独斗。

    这赵嫣然的一身武学灵法，都颇是不凡，可称是人中雄杰，可为何他前世，却没有听说过？

    正有些走神之时，却蓦地只觉初雪走到他身边，神情有悻悻道：“这女人好奇怪的性格，还有凌云宗，也是沽名钓誉。那龙若，既然明知她是姹魔宗的人，为何不动手？”

    宗守莞尔，手指头弹了弹初雪的额头道：“以后见了人家礼貌一点。这女人手段虽狠毒，可你也别魔女妖女的乱叫。这七灵宗，可不是真的魔宗——”

    见素初雪愕然，宗守又是一阵头疼。七灵宗虽被人视之为魔，不过与真正的魔道，却又有些区别。所以那凌云宗，此刻并不将之视为真正大敌。

    这涉及到荒古纪元时的争斗，宗守自己也有些不清不楚，只知道一些大致的轮廓而已。

    ps：这一周起点的推荐，开荒都找不到在哪，估计这次惨了。希望大家这周帮开荒一把，新的一周，别掉下新书榜。另外关于书评，开荒现在每天码六千字，台湾还有两本书在出，还要忙着相亲恋爱，每天只能去书评区看下，实在没时间去管理。等入v后能任命副版主再说吧。

    /