    

    哪怕大部分城市沦陷，米国更是几乎处于名存实亡的状态，但米国军方的最精锐实力，依然没有大损。

    在这艘运输机上，携带着导致米国如今悲惨现状的罪魁祸首——幽灵军团。

    他们依然是属于实验阶段的秘密武器，但是已经初步具备的作战的可能。

    这个所谓的军团，实际上真正的作战单位，只有五十个。

    这架飞往俄克拉荷马的大型运输机有效载荷近两百吨，然而此时却只装载了幽灵军团中的二十名成员。

    和同型号的其他运输机相比，这架运输机机腹内明显经过改造，仿佛工厂车间一般。

    周围都是各种精密的仪器设备间，研究人员和大兵们在设备间中忙碌着。

    而中间大片空旷的位置，摆着二十具方形的金属牢笼。

    从仪器设备间穿出的管道和电缆通过牢笼顶部的连接器，进入笼中。

    而每一个牢笼中都有一个庞大身影，就是幽灵军团的成员。

    如果王凡几人来到这艘运输机上，很容易就能认出，这些全服武装的身影，与Tank有七分相似。

    只是与tank相比，这些家伙每一个块头都要更大，身上不会露出大片的暗红色肌肉，腿部也被机械足所替代。

    幽灵军团的每一位成员，身上都覆盖着一层厚厚的金属装甲，并且身上携带着各类辅助设备和武器系统。

    每一个单独的个体，战斗力都不输普通的坦克战斗群——理论上。

    实际作战效能如何，还需要实战的检验。

    这就是米军的秘密武器，跨时代的生物兵器——幽灵。

    在运输机的设备间外，还存在着一个临时的指挥部。

    高瘦的男人看着地图，直皱眉：

    “吉米上校，我明白你想测试幽灵的实际战力，但也没必要这样做吧。”

    “谢利参谋，你不明白，之前做再多的模拟也只是模拟，想要对付那个怪物，不让士兵们真正实战演练一次是不行的。”

    谢利参谋依然没有被说服：“但是，这六个人应该不够资格吧。”

    “你也太小看他们了，能够单兵摧毁海军的四艘舰艇，他们可不是普通人。”吉米上校懒洋洋地打了个哈欠，继续说道：

    “卫星监控你也应该看过，他们一路走到俄克拉荷马到底杀死了多少感染者，这些家伙我怀疑根本就是其他国家渗透进来的特工。”

    “特工可不会这么大摇大摆地在卫星下面晃。”谢利参谋撇撇嘴。

    “或许吧，但他们不比特种兵弱，拿来作为幽灵首战的对象，不是很好吗？”

    “俄克拉荷马可没有地方让运输机起降，除非你打算在这里浪费更多时间。”谢利参谋看着卫星地图上，到处都是废弃车辆和建筑残骸的俄克拉马城说道。

    “没关系，我们不需要停下，难道你认为对付他们需要全部的幽灵都出动吗？”吉米上校笑了笑。

    “留下两个让士兵们熟悉一下操作，等取得病毒样本后，返程时顺便回收就行了。”

    ……

    在废墟之中，除了爆炸中心被完全摧毁，稍远点的地方大部分建筑依然保留着基本的结构，其中留下许多物资。

    王凡五人在废墟中，靠着搜索残骸，背包中的物资库存越打越多。

    为了不断吸引丧尸前来，五人没有使用近战兵器。

    五人的选择依然还是马格南，这东西秒杀普通丧尸的特性实在太好用了，而且双持的情况下，射速和伤害都还算给力。

    再次杀穿尸群，五人从一个武器店的废墟中钻出来。

    谢姝突然抬头看了看天空，耳朵猛地竖起。

    孙莹立刻觉察到了她的异样，转头问道：“你又感觉到什么了吗？”

    谢姝点点头，目光依然看着天空的云层：“这次有很强的紧迫感，应该是前所未有的劲敌要从空中来袭。”

    黄永义清理掉靠近的丧尸，诧异道：“出现会飞的特殊感染者了，没弄错吧？”

    “不知道，这次的预感比以往强烈很多，出错的可能性不高。”谢姝表情有些凝重。

    是的，也只是凝重而已。

    就像她通过随机奖励箱开出了很强的特殊道具一样，其他同伴的实力也都有了巨幅的增长。

    之前完成隐藏主线后，五人总不能将奖励箱留着看。

    谢姝获得的就是一个具有一定危机感知能力的装备。

    朝比奈实玖瑠的兔耳！

    危机感知只是这个兔耳装饰附带的能力罢了，实际上它最大的效果是增加女性穿戴者的全部基础属性和隐藏魅力值。

    简而言之，戴上以后不但能变强，还能增加萌属性。

    虽然是有些奇怪的装备，但谢姝戴上兔耳以后，大伙都渐渐地习惯了以她的兔耳作为危机的标志。

    只要有危险，她的兔耳一般都会提前立起。

    某种意义上，她的确吸引了大家的目光。

    而五人公认，通过开箱受益最大的，还是王凡。

    因为他的威胁度这些天已经上涨到了25左右。

    连带着召唤出来的哥布林都猛了许多，威胁度也达到了10点。

    自家事自家知。

    王凡的成长，事实上都是靠着睡觉睡出来的。

    十几天下来，他的两个意识，大部分时间都有一个在睡觉，属性成长能不快才怪。

    但是他又不能到处去炫耀自己的天赋能力，只能推说是开箱子得到了成长性的永久buff。

    至于真正从箱子里开出来的东西，王凡打算回到空间中后拍卖掉。

    【潜力透支药剂（绿阶消耗品；耐久度11）：稀有度20；使用后，可令你选定的一项进阶属性暂时提升，倍率可自定，最大100倍；攻击释放技能防御移动十米，进行了上述任意行动一次后效果结束，并获得永久性buff——{潜力耗尽（P1）}，被提升的属性将会下降相同的倍率。】

    所谓进阶属性，就是指生命值、精力值乃至力量、物理输出这一类属性。

    这毕竟是王凡一直等到睡出幸运类buff后才开箱获取的，因此品阶极高。

    然而，这怎么看都是用来拼命的，而且使用后，也只有一次出手的机会，能否扭转乾坤还不一定。

    或许，精力值增幅一百倍以后，可以召唤出来一个威胁度达到一千的哥布林？

    那的确是很了不起，王凡甚至能计算出召唤出来的哥布林到底有多强。

    光是血量，都能达到一千万，而防御达到一千点以后，哥布林甚至能拥有超过97%的减伤。

    想想就令人绝望，嗯，肉得令人绝望而已。

    哥布林出场自带的武器还是那根硬木棍，哪怕用伤害最高的技能敲人一棍，也只能打出一千多点原始伤害。

    除非王凡再给它准备一根高伤害系数的武器，否则哥布林唯一的意义就是当肉盾。

    而召唤出哥布林以后呢？

    自己作为一个技能型奶妈和召唤师，身上带着精力值下降100倍的永久性buff，和废掉也没区别了。

    因此王凡承认这卷轴的确强大。

    不过因为它更强大的副作用，这东西王凡决定还是打算让它暂时压箱底好了。

    得知王凡开出的“buff”，所有人都在羡慕王凡的好运气。

    王凡自己也不能否认，自己运气的确很好。

    但和其他人开箱得到的东西相比，自己那瓶药剂的实用性低太多了。

    一向运气不怎么样的孙莹，都开出来了一个适合她自己的高稀有度技能，威胁度直接提升了近两点。

    黄永义，也得到了堪称神装的【美队之盾】，这玩意能攻能守，防御能力虽然不能说无敌，但五十点的防御提升以及十五点的格挡免伤，让他肉到吐。

    最让王凡羡慕的还是关有容，她开到了一个攻击型技能。

    具体是什么，她也没有用过，但是从她暴涨了两点的威胁度来看，也绝对是一个极强的技能。

    总之，队伍中所有人都变强了不少。

    因为兔耳的示警，众人取出近战武器，杀出丧尸群的包围。

    摆脱丧尸群后，五人休息了一会，坐在一个酒店的楼顶等待着。

    “到底会是什么呢？”谢姝看着天空，一脸好奇地自言自语。

    黄永义自信满满道：

    “肯定是会飞的特殊感染者，我们已经见过会爬墙，会钻地的，甚至连会滑翔的都出现过，总该出现能飞的品种了。”

    “会飞的敌人，不太好打呀。”孙莹比划了一下手中的两把合金匕首。

    这玩意是高新死后，唯一被缴获的战利品。

    稀有度只有十五，但是附带破甲属性，能直接无视目标10%的减伤，对付装甲目标还有额外加成，同时物理伤害系数也不低。

    见她跃跃欲试的样子，王凡咸鱼地摇摇头。

    不管是天上还是地上的敌人，他都打算边缘OB到底了。

    奶妈就要有奶妈的样子，整天跑去和敌人肉搏算什么？

    这十几天，他好不容易让自己显得像个正常的奶妈了，可不希望再引起更多关注。

    想了想，王凡干脆将冯蓉也藏起来。

    一会的敌人万一很强，冯蓉可不一定吃得消。

    她可不像哥布林一样能随便送，死了就真的死了。

    还是老样子，危险的事情交给镜像哥布林！

    在王凡身边不远处，关有容拿着木法杖，正在冥想，没有参与讨论。

    天空中轰鸣声渐渐响起，王凡几人终于知道从空中袭来的敌人是什么了。

    当运输机从酒店上空飞过时，两台类似机甲的巨无霸仿佛鸟屎一般，从机腹排出。

    没有任何缓冲措施，两台机甲一样的东西直接落在了附近，砸塌了两栋废楼。

    而天空中的运输机，并没有作任何停留，直接头也不回地飞走了。

    当看见机甲外形的两台坠落物时，王凡心中一突：“高新的同伴找上门来了？”

    旋即，他心中就生出了更多疑惑：“这么大的世界，他们怎么找到我们的？”

    而其他几人，想法几乎也和王凡差不多。

    高新的团队都有那种外骨骼，就算拿出机甲也不是不可能。

    王凡下意识向不远处废墟中的两台坠落物丢去两个洞察术。

    然而，反馈出来的结果，却让王凡脸色古怪起来。        

