    得到确定的信息，陈林也是很兴奋。

    传送阵的意义重大，修仙者是需要相互交流的，闭门造车不可能进步，有了这个传送阵，白银仙城才算是一个真正的仙城。

    可惜传送阵的建造太耗费资源，这个传送阵原来就有, 只是被损坏了而已，光修复就用了两年时间，估计短期是不可能再建造通往其他仙城的大型传送阵了。

    虽说可以通过对面的仙城中转，但用别人的传送阵怎么也不可能有自己的自由。

    至于说小型传送阵，意义更是不大。

    比如他从九号岛屿过来的那个，就属于单人传送阵，一次需要一块极品灵石和九块上品灵石才能启动, 别说其他人, 就连他用的都是肉疼无比。

    用一次, 十几枚筑基丹就没了！

    而大型传送阵一次可以传送很多人，平均分摊下来，还是勉强可以承受的，据说这个传送阵对面的云海仙城距离此地不足万里，对灵石的消耗应该不是很大。

    时隔两年，陈林终于再次看见了自己的师父，白银仙子。

    这么点时光，对于一個元婴修士来说可以忽略不计，也许只是一次闭关就过去了。

    对方没有丝毫的变化，依旧一头银发，毫无法力波动，两个宝石般的大眼睛宛若异域少女一般，但是所有人都大气都不敢喘, 甚至连看都不敢多看一眼。

    “开始试验阵法吧，大家都一起去见证一下，有了这个传送阵，以后仙城的发展就能快一些了。”

    白银仙子扫视了一眼，然后率先向传送大殿走去。

    众人急忙跟上。

    陈林还是第一次见到大型传送阵，被上面密密麻麻的阵纹给深深震撼到了。

    这么复杂的工程，怪不得要两年时间，而且还只是从原来的基础上修复，要是独立打造一个的话，恐怕十年都完成不了。

    而且传送阵还是双向的，另一端也的有一个同样的阵法才行。

    “徐大师，怎么样了？”

    白银仙子询问还在传送阵内检测的一个白发老者。

    陈林的目光顿时向老者看去，这位神秘的阵法大师，也是两年都没有出现在众人的视线中过，连他都没见过一次，只知其名。

    “见过城主！”

    徐大师见白银仙子询问，立刻过来见礼，其他副手也都小心翼翼的过来参见。

    行礼之后，徐大师道：“回禀城主，阵法已经全部修复完毕，我也亲自试验过，没有什么问题。”

    白银仙子点点头, “那就好, 这次你做的不错，回头我帮你把修为提升到筑基后期！”

    “多谢城主！”

    徐大师顿时激动拜谢。

    他因为身体经脉受损，修为卡在筑基六层二十余年无法寸进，什么丹药都吃过了，并没有用处，若是元婴真君出手，或许能够出现希望。

    突破筑基后期，他就还有一丝冲击金丹的希望，否则再有二三十年，也就该寿元耗尽而死了。

    “你们几个，都和我一起，试试传送阵的承载能力！”

    白银仙子手指划了一圈儿，将陈林等记名弟子都包含在了其中。

    “是！”

    师命不可违，陈林等人立刻应声走进传送阵，然后徐大师便亲自安放灵石。

    陈林看了看，一共放了二十块上品灵石，这可比他用的那个传送阵少多了，而且还是多人的。

    如此看来，传送阵对灵石的消耗，主要还是受距离影响较大，从此地到九号岛屿，比南方修仙界还要远很多，按照他所了解的推算的话，怕不是有十几万里之遥。

    此方世界具体多大尚未知晓，但已知面积就要比前世大得多，而且具体是不是球形也没有定论，只知道很大，从未有人探寻到过边界。

    “诸位道友要注意，传送的过程中会有强烈的空间拉扯力，不过对筑基修士不会产生伤害，预防一下就好。”

    徐大师出声提醒了一下，然后便启动了阵法，一阵白光亮起，传送阵中的人便都没了踪影。

    没有白银仙子的吩咐，大家也不敢离开，便都在传送阵旁边等着。

    不过并没有用多长时间，陈林等人便就重新回来，而且还多了一个身材火辣的美艳女子。

    “没有问题，传送阵很稳定，从明天开始就对外开放吧，具体怎么管理，由罗真人负责。”

    白银仙子满意的点点头。

    接着又对着其他长老道：“诸位这两年也都费心了，耽误了不少修行，不过没关系，我知道一条极品灵脉，过段时间我会摄取过来，倒时候开辟一些洞府，可以给诸位每人免费提供一个。”

    极品灵脉？

    众人大喜，齐声拜谢。

    在极品灵脉上修行，等于时时刻刻都在用上品灵石，这项福利可是太大了，众人这两年因为劳累产生的郁闷之情一扫而空。

    同时也对元婴真君的手段咂舌，连灵脉都说迁移就迁移。

    陈林也是心动不已，他还没尝试过在极品灵脉上修炼的滋味儿呢！

    “好了，散了吧，记名弟子和我一起走，正好今天我有空，给你们讲解一下修炼之法！”

    白银仙子摆摆手，淡然开口道。

    众弟子狂喜，其他人则是满脸艳羡。

    不但是羡慕元婴真君讲道，更羡慕这种关系，这可比什么福利都要强的多。

    白银仙子带着陈林等人离开了传功殿，正行走间，那美艳女子忽然凑到陈林的身旁，与他肩并肩前行，不断的上下打量。

    一股奇异的香气钻进鼻孔，还有对方惹火的身材，让陈林不由得心头躁动。

    但马上他就佛力一荡，将躁动压下，边走向对方微微施礼道：“二师姐有什么吩咐么？”

    此人便是白银仙子的二弟子木玲珑，有筑基大圆满修为，一直在云海仙城那边，那边的传送阵便是对方在守护。

    对方入门弟子，可不是他们这些记名弟子可比的，陈林不由得心头打鼓，不知道对方意欲何为。

    见陈林的神态，木玲珑嘻嘻一笑，道：“听说你是炼丹大师？”

    闻言陈林心头一松。

    原来是为了这个，那就没什么了。

    他立刻谦虚道：“是炼丹师，与大师还要相差很远。”

    炼丹大师，是需要能够炼制出金丹级别的丹药才行，他现在只炼制过筑基级别的丹药，是不能用这样的称呼的。

    木玲珑皱了皱眉头，又道：“七星丹能不能炼制？”

    陈林恍然，对方修为已经到了筑基圆满，这是要准备突破结丹了。

    这样的事情他可不敢随便应承，虽然依靠天赋能力肯定是能炼制出来，但消耗的材料要比正常炼丹大师多不少。

    他记得穆星辰说过，对方炼制七星丹三炉基本就可以成功一炉，而他必须要五次才行。

    不过想了想，他还是没有直接说死，而是模棱两可的道：“回禀二师姐，我对七星丹倒是有些研究，但却从未亲自开炉炼制过，师姐若是能找到其他炼丹大师的话，那就最好了，若是实在没有人选，师弟我也可以试试，但可不敢保证一定能够成功。”

    见陈林没有直接否定，木玲珑眼神一亮，道：“听你的话似乎有些底气啊，你觉得成功的可能性有多大？”

    陈林沉吟了一下，道：“一次肯定成功不了，毕竟手生，我估计，有个六炉七炉的，应该差不多。”

    “六七炉啊！”木玲珑嘀咕了一声，点点头道：“好，要是需要师弟的话我就去找你，要是你帮我把丹药炼制出来，我给你一个大大的奖赏！”

    说完，对陈林炸了眨眼，小碎步跑到了白银仙子的身侧。

    全程白银仙子都没说什么，这让大家都看出来，对方和自家师尊的关系不一般，似乎比罗真人这位大师兄都亲近。

    陈林眼神微闪，心中也有了计较。

    城主府中心大殿。

    白银仙子坐在上首，看着陈林等人道：“好了，我的时间很紧迫，还有许多事要做，你们有什修炼上的疑难之处便提出来，我给你们解答。”

    见众人都不说话，她对着陈林一指道：“陈林，伱先来吧！”

    陈林顿时受宠若惊，师父居然能叫出他的名字，而且还被第一个点名，这说明见简在帝心啊！

    他立刻将修炼中遇到的一些疑惑说了出来，对方寥寥几语，便让他茅塞顿开。

    解答完毕后，白银仙子又忽然道：“你修炼的是上古功法三阳燃木诀，此功法虽然属于上乘，对结丹也大为有利，但中间的几次小天劫也不是那么好度过的，有时间和徐大师联络一下，他对布置抵挡天劫的阵法颇有钻研。”

    陈林闻言一喜，立刻拜谢。

    他正愁找不到抵挡天劫的宝物，如果能让徐大师帮忙炼制一个抵挡天劫的移动阵法，那就太好了。

    第二个发言的是罗青松。

    对方并没有询问功法问题，而是将那卷记载了强运术的竹简拿了出来，道：“禀报师尊，弟子偶然得到这样一门秘术，但修炼了两年却不得其门而入，还请师尊帮忙看一看，修炼此术可有什么关窍。”

    “哦？什么秘术两年都学不会，我看看！”

    白银仙子面露讶色，将竹简接到手中。

    只是展开扫了一眼，就冷声呵斥道：“区区筑基期就想染指蕴涵规则之意的法术，你太异想天开了！”

