
　　此时的孟跃进，可以说是左右为难。

　　收了这些礼，他心里会不安。

　　可要是不收的话，陈家肯定会不高兴。

　　一直没有说话的孟美华，则拉着母亲的手臂道：“爸妈，你们就收下吧！”

　　听到女儿都这样说了，孟跃进和许招娣飞快交换一下眼神，也就没再推脱。

　　“亲家，让你破费了啊！”孟跃进感慨道。

　　看到了孟跃进他们把礼品收下后，陈立业脸上也露出了微笑。

　　“瞧亲家你说的，我们两家人礼尚往来的，也很正常。”

　　随后两家的长辈，便开始拉起了家长里短。

　　至于陈江海他们，则笑呵呵地坐在一旁陪着。

　　长辈们说话，自然没有他们晚辈插嘴的地方。

　　就连一向活泼好动的欢欢，此时也是安安静静地坐在林婉秋的怀里，瞪大双眼注视着几位老人。

　　孟跃进见此情况，便开始把话题往陈江海身上引，生怕冷落了他。

　　对于孟跃进的问题，陈江海是有问必答，一点都没有不耐烦。

　　过了片刻，孟美华似乎看出了爸妈的拘束，主动站了起来：“江山，江海他们来长西也没好好玩过，你带他们到处逛逛吧！”

　　对于老婆的话，陈江海脸上有点为难，最后还是点头答应了。

　　“爸妈，那我带江海他们出去转转。”

　　跟众人打了声招呼后，陈江山便带着众人出去了。

　　身后的孟跃进立即叮嘱道：“江山，晚上记得早点回来吃饭。”

　　“爸，我知道了。”陈江山挥手应道。

　　出了门，陈江海就伸手把陈江山拦了下来。

　　“哥，你回去陪嫂子吧！”

　　陈江山愣了一下：“那怎么成，你们怎么办？”

　　“行了，大哥。”

　　陈江海挥挥手，不以为然地说道：“你还是回去好好陪着嫂子吧！我们这么大的人了，难道还怕丢了？”

　　听到陈江海这样说，陈江山明显有点意动。

　　孟美华怀孕七个多月了，陈江山几乎都是寸步不离地陪在她身边。

　　现在，孟美华开口让他陪陈江海一家出去走走，他自然不能不答应。

　　其实，陈江山更想做的事，还是照顾老婆。

　　陈江山的这种想法，自然是不好跟弟弟说。

　　可他的表情根本就瞒不过陈江海的眼睛，所以才会提出让陈江山回去。

　　“江海，我还是陪你们去吧！你们对长西也不熟。”

　　陈江山想了想说道。

　　林婉秋似乎也看出了点端倪，跟着开口道：“哥，你还是赶紧回去陪嫂子吧，我们自己随便逛逛就成了！”

　　“哥，小吴对这里已经挺熟了，你就别操心了。”陈江海指了指吴刚道。

　　吴刚则笑着点了点头，算是回应陈总的话。

　　听到陈江海两人这样说，陈江山也不再矫情，扭头回了屋里面，

　　看到陈江山急匆匆的样子，林婉秋终于忍不住笑了起来。

　　陈江海回头问道：“婉秋，你笑什么？”

　　“还能笑什么？大哥这也太紧张了。”林婉秋轻声说道。

　　陈江海则理所当然的说道：“这毕竟是大哥的第一个孩子，自然要重视了。”

　　说到这个，林婉秋脸色微微一变，随后道：“江海，你说大哥这个孩，是男孩还是女孩？”

　　“我又不是神仙，哪里知道。”陈江海笑着回答道。

　　可说完后，他立马发现林婉秋的神情似乎有点不对劲，赶紧关切的问道：

　　“婉秋，你怎么了？”

　　林婉秋摇了摇头：“没事，我就在想嫂子到时候会生个男孩还是女孩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到林婉秋这样说，陈江海大致能猜到林婉秋在想什么。

　　他伸手搂着林婉秋的肩膀笑道：“不管是男是女，爸妈他们都会很开心的。”

　　“你不看看平时爸妈，对欢欢是多溺爱呢。”

　　说道这个，林婉秋突然脸色一正：“对了江海，你得跟爸妈说一下，这丫头可不能太宠着，会被宠坏的！”

　　“婉秋，女孩子就得宠着，不然以后长大容易被人拐跑呢。”

　　陈江海是一本正经地说道。

　　听到陈江海这样说，林婉秋一下就笑了出来。

　　“欢欢还这么小，你在说什么啊！”

　　旁边的笑笑突然说道：“二叔二婶，我以后肯定不会被人拐跑的。”

　　听到笑笑这样说，陈江海两人对视了一眼，随后忍不住笑了起来。

　　看到两人笑的这么开心，笑笑一脸的迷糊，难道是她说错什么了吗？

　　跟着，陈江海便让林婉秋她们上车，让吴刚选个就近的景点去看看。

　　一路上，陈江海一边抱着欢欢，一边跟笑笑有说有笑。

　　林婉秋则一脸满足地坐在一旁。

　　只要能跟陈江海在一起，做什么她都觉得高兴。

　　很快，他们就来到了地标性的广场。

　　陈江海一家下车后，吴刚是紧随其后，俨然是兼了保镖的工作。

　　如今旅游业还没如火如荼地发展起来，加上又不是周末，所以广场上显得有点冷清。

　　陈江海倒是很满意，人少点还清净呢。

　　就在他带着两个孩子喂鸟喂鱼，追逐嬉闹，玩得正开心的时候，一个声音突然从后面响起。

　　“陈总，是你吗？”

　　听到这个声音，陈江海直接转过身。

　　随后就看到了一个熟人。

　　只见站在对面的赵冰夏，正面带微笑地看着自己。

　　陈江海第一次见赵冰夏的时候，还是在大会堂。

　　那个时候的赵冰夏，一身工作服，看起来十分干练。

　　此时的赵夏冰一身休闲服，脸上挂着恬淡的笑容，完全是一副邻家小妹妹的扮相，跟之前就是完全两个不同的风格。

　　陈江海也没有想到，会在这里遇到赵冰夏。

　　“赵小姐，真巧啊。”

　　愣了一下，陈江海挥挥手，微笑着朝对方招呼道。

　　赵冰夏看了两个孩子一眼，忍不住好奇地问道：“陈先生，你有两个女儿吗？”

　　“不是。”

　　陈江海摇摇头却没有多解释。

　　此时，一旁坐着的林婉秋，已经走到了陈江海的身边。

　　“江海，这位是？”

　　林婉秋打量了一下对面的赵冰夏道。

　　陈江海十分坦然的将赵冰夏介绍给了林婉秋。

　　当然，陈江海介绍的只有一个名字，以及是怎么认识的。

　　至于赵冰夏具体是做什么的，他也不是很清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一十五章 女孩子就得宠着免费阅读。https://xs.23sk.com 