    帝华的长啸，如同大星坠地，砸破天地，又像是洪水齐天，淹没日月！他此刻战力不在，否则这些人弹指间，便可灰飞烟灭。

    但是事实是残酷的，他终究不是天尊了，只是一道不甘死去的残念而已。

    这一击，打的他神魂发颤，残念差点灰飞烟灭。

    但是帝华挺住了，那是恨！对天地的恨，对世界的恨，对一切的恨意！他宛如入魔了一般，他恨，恨这个世界不能够如他的意！同时也恨自己，恨自己的无能，恨自己的抉择错误，那是一种趋近于无限后悔之后的恨意！“啊！”

    帝华爆发了。

    直接转过身，一把扣住了那个偷袭的人，五指张开，宛如五道仙剑一般，直接刺透了对方！刺入对方的那一刻，显然这个人也极其愕然，居然就这样轻易洞穿了。

    但是没有人给他机会，禅机再次出手了，圣雾涛涛，带着磨灭一切的力量，转化为九幽之火一般。

    但是又圣洁无比的雾气化作了一方囚笼，化作了一条丝带，化作了无数的铁链。

    那些雾气顷刻间束缚住了帝华。

    同时他在无限的缩小，无限的变小，顷刻间而已，他就已经变成了只有蚂蚁大小。

    这是盖世仙术导致的，禅机的颠倒世界，以意化形！而此刻一只脚直接踩了过来，威力滔天，宛如世界砸下，根本没办法阻拦与承载！帝华抬起手，直接一击狠狠的砸在了那脚上。

    轰隆！太不可思议了，蚂蚁一般的帝华不仅撼动了那禅机的脚，还直接将禅机打飞了出去。

    而且下一刻，一只惊天的巴掌袭来！那是帝华的！他和禅机瞬间对调了，禅机变成蚂蚁，帝华回到了正常人！咔嚓！这一巴掌下去，纵然是禅机也口吐鲜血，连连咳血，他身上仙辉爆发，有着无尽的生机。

    但是还是很难恢复，他整个人差点被打成了一团肉泥，骨头都碎裂了。

    只是此刻他骨头咔嚓作响，依旧难以恢复！这一幕实在太震撼了，帝华打出的一击太具有杀伤力了！而且就在这个时候，帝华发狠了，他战力滔滔，站在天地当中！“借我力量！”

    帝华在怒吼。

    正常打下去，帝华是赢不了的。

    毕竟他只是残念，即便是天尊的残念，但是对手太强了不说，他的残念真的只是万分之一都不到的战力。

    “我愿以残念，为你永世祈福！”

    帝华蓦地对着天地抱拳一拜！问谁借力量？

    谁的力量能够支撑帝华，抗衡四大天命？

    答案似乎只有一个了！那就是天地！天地滋养万物，聚集万物，它是恩赐！而天地的确欠帝华人情！因为这天地也是帝华曾经帮助过的！这一刻，北大宙那边，之前就是洛尘都觉得北主家乡！那个活着的世界，北境那边忽然有一道光芒袭来！光芒越过天地，像是一缕清风，一片落叶，直飘飘的而来！“生，如果不如意，生的意义何在？”

    “死，如果没有归宿，又有何意义？”

    帝华披头散发，仰天长啸！他此刻显得落寞，但是又疯狂！随着他的话语落地，那一抹光芒照耀了天地，射进了他的体内！哗啦！天幕像是划开了一道大口子一般，无尽的道则碎片倾泻而下！这种道则碎片是人梦寐以求的，但是此刻却疯狂的宣泄下来了。

    没有人可以得到它，因为它像是虚幻的，因为它像是帝华的！帝华此刻双目洞射神光，照耀万古，洞穿了一切！他一击打出，禅机整个人再次遭受重创！几乎接近解体了，但是禅机身上仙辉缭绕，还是没有死！这太让人不可思议了，这个时候的禅机居然还没有死！汇聚了帝华的恐怖一击，甚至借助了天地的一击，居然还是没有把禅机打死！而这个时候，圣司和日暮再次动手了，他们气焰滔天，要逆流而上，打出一个传说。

    但是现实是残酷的，此刻的帝华太无敌了，无惧任何攻击和进攻。

    数千数万可怕的仙术疯狂倾泻而下，帝华居然岿然不动，而后战力滔天一般，直接在四周形成了一片天地场域！帝华再次出手了，再次一把扣住了圣司，狠狠的砸下，然后双指洞穿了圣司的双目。

    随着惨叫响起，圣司双目失明的刹那间，帝华一击打碎了圣司的咽喉！但是圣司还是没有死！“不对劲，他们和那个远古巫灵一样了，那个蛮荒部落！”

    洛尘开口道。

    “你们果然和那个部落有关系！”

    帝华盛怒了。

    这样的攻击绝对可以杀了对方的，但是对方没有死。

    这是一种天赋，一种神通一般，这是那个部落拥有的能力！不死！当然四大天命的不死，只是获得了一部分这种力量，让他们的生命力极其顽强而已。

    并非真正意义上的不死！只能说帝华的力量，此刻还是杀不了对方。

    但是如果再来几下，这几个人可能就真的要死了。

    毕竟就算猫有九条命都可以被杀不是？

    所以，帝华在盛怒之中，再次下了狠手。

    这一次，几乎把地方打成了血雾！血雾炸开了，但是依旧在蠕动和扭动！还不死？

    太子爷看的眉头一皱。

    而此刻的帝华已经打爆了三位天命了。

    这是第三位天命，被他活活打爆。

    但是没有死！那股生命力太顽强了。

    “他们难道真的不死不灭？”

    太子爷惊愕了。

    “应该不是，否则当初那个部落不可能消失了，不少人肯定还是死了，仙皇不会说轻易饶恕对方！”

    “但是这也向我们透漏了一些底牌，那就是，九大圣地的不死之谜！”

    洛尘已经在重新评估九大圣地了。

    前世的时候，洛尘知道九大圣地的人难杀，尤其是天命这些人。

    但是，真正的不死者，洛尘始终没有见过，也没有见到过！如果真的有，前世的时候为何没有出现？

    九大圣地又在密谋什么？

    前世的时候，九大圣地的真正不死者，会不会在他眼下炸死，或者金蝉脱壳了？

    

