    但凡是近期关注过惊动人民战队的人，应该都知道，他们战队里那个新人，死掉了。

    因为他们战队最近疯狂下副本。

    ——刷出来的记录，需要一个月时间才能生效。而他们恰好还有二十多个副本没刷完，只要时间安排合理，就很可能在记录生效的那一瞬间，立即满足“完成所有副本并至少打破一个记录”的条件。

    慢慢刷当然也可以，但是895分这个记录放在这里，放一个月没人超，放两个月呢？三个月呢？半年呢？时间拖得越久，越不稳妥。

    尼克勾着嘴角站在院门外，不紧不慢说道：“我们战队没刷完的副本，只剩27个，相信不用我多说，你们都该明白，今年能拿到名额的战队，十有八九会是我们，所以……谁能加入我们，谁就能拿到名额。”

    他将一张纸条别在栏杆上，扫了眼院子里的五个人，“考虑好了，随时给我打电话。”

    说完话，余光瞟过白幼薇身旁的沈墨，像是想到什么有趣的事，又是一笑，然后转身走了。

    院子里几人都被对方这番言行弄得莫名其妙。

    阿达走上前，把栏杆上的纸条拿下来，发现上面确实写了一串电话号码。

    他无语极了，开口就骂：“妈的，这也太狂了吧？他凭什么说今年的名额十有八九是他们战队？靠……我现在好不爽啊。”

    阿达转过身，见尤里发愣，顿时皱起眉头：“喂！队长，你不会真信了吧？就算他们战队真缺人，也应该去找自己认识的人，怎么可能真心实意邀请我们这些曾经跟他们有过节的人？”

    白幼薇有点意外，没想到阿达平时嘻嘻哈哈，心思倒是敏捷，一下子就抓到了问题的关键。

    “没有，只是有些奇怪……”尤里琢磨着，“这个节骨眼，跑来邀请我们，而且他们战队现在只缺1个人，1个名额……告诉我们5个人……”

    “想挑拨我们内讧？”娜塔莎疑惑不解，“但是这种方式……不可能奏效啊，谁也不是傻子。”

    阿达抖了抖手里的纸条：“那他今天跑来这里的目的是什么？发神经啊？”

    白幼薇想了想，说道：“也许……他来说这番话，是故意说给别人听的呢~”

    阿达愣住，看向白幼薇：“什么意思？”

    “你们想啊，他们那个战队，在没有新人加入之前，原本就是四人配置，对吧？”白幼薇说道，“现在新人死掉了，队伍从五人变回四人，从人员配置上来看，根本不算缺人，既然不缺人，那就完全没必要邀请外人加入。”

    阿达眨了下眼睛，依然不明白，“……所以呢？”

    “所以，简单的说法就是，他要营造出一种，战队缺人，想要招募人手的状态。”白幼薇耸耸肩，“我猜他不仅通知了我们，但凡有资格跟他们竞争的战队，恐怕都收到这条消息了，就算我们不心动，那么其他战队里的人呢？多少会有一些人心动吧？——然后，那些战队就会跟我们一样胡思乱想，彼此怀疑。”

    阿达恍然大悟：“噢！他是想搅乱我们，影响我们的状态，导致我们没办法顺利拿到比他们更高的评分！靠！好阴险的家伙！”

