    “呜呜。”

    夜色逐渐深沉，雾气也粘稠了起来，远处的群山影影绰绰，看的不太分明。也不知道是什么动物在夜间传来了几声哀鸣，使得这个夜晚分外的冷清。

    山脚下，有星星点点的星火闪烁，隐约能看到十几户人家。

    村子安静极了，大半人家的房子都是黑灯瞎火的，只有最东头的那户犹自点着灯。

    “她是中了邪，邪气憋在体内，得放血。”一个沙哑的声音响了起来，这声音很难听，就像是嗓子被火给烧过的一般。

    “听您的，额婆娘就交给您咧。”另一道带着感激的声音响起，似乎十分欢喜。

    “呜呜。”

    屋内哀鸣的声音陡然变大，声音也急促了起来。

    屋内只点了一盏油灯，却围坐了二十多个人，把这间屋子挤得严严实实的。

    在屋子的正当中，有一女子被捆缚着，头发杂乱且油腻，一根根的黏在一起。她的衣服只余下几块布料挂在身上，根本挡不住什么。身上勒了一圈圈的绳子，皮肤上是青一块紫一块的伤淤。

    围坐的人群中，不乏打光棍的汉子，一双双闪烁的眼神有意无意的在女子的身上掠过，似乎呼吸也变得急促起来。

    女子的嘴巴被一块麻布给塞得严实，眼中是掩盖不住的惊恐。

    “引男啊，你忍着一点啊，严婆这也是为你好。放了血，这病就能好起来了。”一个看着老实巴交的中年男人有些心疼的看着女人，安慰着说道。

    他口中的严婆，是一个看上去六七十岁的老妪。

    她的身材佝偻，身体瘦弱的几乎像是一具骷髅。满头稀释的白发被她小心翼翼的挽成了一个髻，用一根木簪插住。她的皮肤就像是泡皱了又晒干的黄纸，沟沟壑壑之间，仿佛都藏着秘密。

    严婆年轻时候似乎爱美，这个习惯竟也延续到了现在。

    她那坑坑洼洼的脸上都还涂了一层厚厚的粉，又细细抹了腮红。

    严婆嘿嘿笑了笑，露出了缺了好几颗的大黄牙。她从一旁的台子下面摸出来一柄短刀，慢慢走到了女子的身边。

    “呜呜。”

    女子呜咽的声音变得更大，拼命的摇着头，眼神中全是惊恐之色。

    “引男，你得听话，额们还能害了你不成？”那憨厚的汉子抱住了女子的脑袋，不住的劝说道。

    严婆手中的刀子贴在了女子大腿处的皮肤上，一只手按住，另一只手则用力，那刀子并不如何锋利，她需要用上点力气才能割开女子的皮肤。

    “呲。”

    伴随着一声细微的令人牙酸的声音，那刀子生生的割开了女子大腿上的皮肉，鲜血止不住的流淌了出来。

    鲜血滴落在了地上，流淌到了女子的私处，围坐众人的情绪也微微亢奋了起来，眼睛一眨不眨的看着眼前的一切。

    仿佛在观摩着一场盛大的祭祀。

    “信神信神，百病不生。”

    一些人在口中念叨着些含糊不清的词语，而逐渐的，越来越多的人跟着一起念。

    这些人的面目有着一种别样的鲜活力，他们的眼睛很亮，他们似乎对未来充满了希望。

    女子的眼泪都流出来了，她挣扎的更加用力，更加歇斯底里。她男人只得拼命按着她的脑袋，口中念叨着些安慰的话。

    起初，她的反抗还比较剧烈，但随着时间的推移，动作逐渐小了起来。

    鲜血在凹凸不平地面上形成了一个小水塘，屋内弥漫着一股子令人作呕的血腥气，迸溅的血也早就浸湿了忠厚男人的衣服。

    起初是温热的，现在是冰冷的。

    忠厚男子忽的松开了一直紧抱着的人儿，大口的喘着气。

    女子的双目死死的瞪着，瞳孔中的光彩早就消失了。她的脸色惨白，还泛着一层青色。她嘴巴微张，就像是上了岸的鱼，活活的被晒干了。

    “引男……引男……她死了。”

    男子的嘴唇哆嗦了两下，往后退了两步，他指着女子，却抬头看向严婆。

    严婆的脸色不变，只是慢慢的用一块白布擦了擦刀子。

    “她中的邪气太强，我给她放血的时候，邪气一股脑的都冲了出来，她这才没挺得过去。”严婆的嗓音低沉，有些不耐烦的解释道。

    “那……引男能入净土乡吗？”

    男子心痛的眼泪都流了出来，他看着死状凄惨的女子，迟疑了好一会儿，才开口问道。

    “你那婆娘是外地来的，不信娘娘，还总想着逃走，大概率是进不了的。”严婆冷笑了一声，把刀子又放回了桌子下方的隔断里。

    “那……那可如何是好？额还想着以后跟她在净土乡团聚呢？”男子的情绪有些焦虑，这要是净土乡里见不到婆娘，那岂不是自己死后还是一个光棍？

    这哪有脸去面对爹娘啊。

    “想要让她入净土乡也行，你每日念诵《积福经》千次，给她积攒了足够的福分，说不得娘娘破例会让她进去。”严婆嘿嘿一笑，脸上是说不出的阴森。

    ……

    吴玄之一行人艰难的在山道间行走着，地面上起了一层霜，落在光滑的石板上，有些滑腻。山道两侧便是深渊，一个不留神，就得滑落下去。

    他把小毛驴牵在后头，这畜·生实在胆小，这遇到上山的路竟然不敢爬了，他还得用力拽着才行。

    “那前面有个村子，等咱们过了这座山，就能到了。”吴玄之的眼神好，哪怕隔着老远，都能看到远处的村落。

    那些做工的汉子各自浑身大汗，听到前头就能休息，也都来了精神。

    “这一趟可真不容易，若非给的工钱高，咱们才不来这地方。”从隔壁县到此处，虽然隔得不远，但道路异常崎岖，他们光是在路上就花了两天。

    “哎，你们等我一会儿，我去放个水。”

    人有三急，有一个汉子也憋不住了，寻了一处空当，便面朝着悬崖处，一解拴着裤子的绳子，酣畅淋漓了一番。

    “一送小郎闷沉沉，情哥哥今天要出门……”见了空旷处，那汉子放肆的扯开嗓子，吼了一句。

    一首本地的情歌，愣是被他喊得跟船工号子一般。

    边上的其他人也哈哈大笑了起来，也跟着吼了起来。

    “哎哟我草，什么鬼东西！”

