    林含秋难以置信地把这个土到掉渣让人浑身都起鸡皮疙瘩的页面快速扫了一遍, 然后不动声色地抬手帮伏凛把屏幕关了，信步走回自己的座位。

    那边甜橙瞥到她在帮伏凛关电脑，还在那儿问呢：“姐, 是我哥找你有什么事么？要不我帮你打个电话吧, 估计他马上就回来了。”

    “……”

    林含秋微笑礼貌地摇摇头, 心说你哥现在在想彩虹屁文案，指不定等下能搞一串非主流火星文上来，你还是别打扰他了。

    甜橙这才放心地和十七淅淅他们三排去了。

    坐到自己座位上，林含秋又情不自禁地点开朋友圈看了一眼。

    伏凛还是没有回复。

    但是她的情绪, 已经从刚才无意识的焦虑, 逐渐转变成了好奇。

    她倒是要看看, 伏凛到底会怎么回复这条朋友圈呢？

    三分钟过去, 伏凛一直没回。林含秋心不在焉地开了一局巅峰赛, 很快就把全部精力投入了紧张刺激的上分中。

    伏凛是被一通陌生的电话叫出去的。

    对方是一个男人, 说话有些唯唯诺诺畏畏缩缩的。伏凛不记得自己认识过这样的男性, 但是对方上场，开门见山就说要见的是自己。

    “我已经在你们……你们基地楼下了。”对方这么说。

    伏凛皱了皱眉, 心里预感到什么，悄无声息地走出训练室的门，走到无人处才低声问：“你要干什么。”

    “没什么，就是想和你聊一下。”那人嘿嘿笑了一下, “你是林含秋的队长, 对吧？”

    “嗯。”

    “我是她哥。”那人笑得更欢, “我很久没见到我妹妹了，但是她和我之间有点误会, 不愿意见我, 所以——”

    后面的话他没说, 但意思却已经很明了了。

    伏凛很快打断他：“行，我马上下来。”

    “我就在大厅等你。”

    “不用。”伏凛边走进电梯边冷冷道，“你去外面的咖啡店等我。”

    伏凛从来没有从林含秋的嘴巴里听过她哥哥的任何事。

    或许是，她对她曾经的生活，一直都缄默不语。

    所以，在俱乐部这么久，除了游戏和比赛，他们对她的生活，其实也只是一无所知罢了。

    深夜的咖啡馆空无一人，店员都准备收拾东西关门了。伏凛一进店门，就看见角落局促坐着的林杰。

    这个男人和林含秋一点都不一样。

    无论是从长相、气质，甚至是看到他之后笑起来的样子，都是完完全全的不一样。

    简直就是两个陌生人。完全不像是一对亲兄妹。

    见伏凛进门，林杰脸上的笑容更灿烂了。他眼看着伏凛坐下，看了看不远处的店员，才压低声音问：“你好，你就是Cold吗？”

    伏凛懒懒用手指把脸上的口罩往下勾了勾，从鼻腔里发出一声“嗯”。

    “我叫林杰，是林含秋的哥哥。”林杰讨好道，“不好意思，她大概都没有和你们说过我吧。”

    伏凛：“确实。”

    “这丫头脾气倔，从小就这样。”林杰像个长辈一样评价道，“她在队里没有给大家惹麻烦吧？她对我和爸妈都很不尊重的，对外人估计就更——”

    “她很好。”伏凛眉头紧锁，不耐烦地问，“你来找我是什么事？”

    “没什么。”林杰摸了摸后脑勺，东扯西扯了半天才说明自己今天的来意，“我今天来呢，主要是实在没有办法了。我这几个月一直在找我妹妹，但是电话么她不接，人么我也找不到，但是事出紧急，我必须得快点找到她。”

    伏凛的手指在桌上敲了敲：“所以？”

    “……所以我只能找到你这里了。”林杰讪笑道，“我也是逼不得已，还希望你能帮我劝劝林含秋，让她最好现在下来一下。”

    伏凛“哦”了一声，食指反过来，在桌上一点一点，就是不说话，看得林杰的心也跟着起起伏伏。

    过了半晌，那边的店员都在催促他们离开，因为店要打烊了——伏凛却还是没有开口。

    林杰有些急了：“你怎么……”

    “我就是觉得有些奇怪。”伏凛挥了挥手，利索地站起身，“你和我瞎扯了这么多没用的话，就是为了让我把林含秋拉出来和你见一面？”

    “对啊。”林杰被伏凛平白无故拖了这么久，语气有几分愠怒，“你是她队长，这应该不是什么困难的事吧？我是她哥，又不是什么别人，只不过想见她一面而已，你都在这里拖我这么久，算是什么意思？”

    “没什么意思。”伏凛垂目，淡淡道，“我只是觉得，如果你对她而言很重要，她不是那种无缘无故就会把你拉黑的人。”

    林杰有些局促地避开伏凛的目光：“我都说了她从小脾气不好，我们之间有误会而已，她就直接把我拉黑了。”

    “你在撒谎。”伏凛没什么情绪的目光仿佛能看穿人心，“我不知道你干了什么才让她这么讨厌你，但是直觉告诉我那不是什么好事，所以我不会帮你。”

    咖啡店里光线昏暗。

    他没说什么难听的话，但是那居高临下的态度莫名让林杰觉得分外刺耳。

    林杰有些激动地站了起来：“我可是她哥！”

    “所以呢？”伏凛不以为意。

    “……”林杰被这无所谓的反问堵了下文，过了半天才接上后半句话，理所当然道，“所以你应该帮我找她啊！！！”

    伏凛冷笑了一声，嚣张的气焰倒是和林含秋有几分异曲同工之妙了：“我不找又怎样？”

    “……我知道她现在为什么比赛都戴口罩！”林杰顿了几秒钟才底气十足地大声道，“你们都别逼我！”

    语气中不乏威胁之意。

    伏凛的声音一沉：“——你想干嘛？”

    林杰无赖道：“我是不想干嘛，是你们逼我的。”

    “逼你？”伏凛忽地抬手按在桌上，身体前倾，冷冷地看向林杰，“就你这种垃圾，还想威胁她？你想找她干什么？我不知道你做过什么傻逼事，但是既然你妹妹都把你拉黑了，那无外乎就是你看她现在有钱了，就想找她要钱吧？就你这点小心思，你以为我看不出来？”

    “关、关你屁事！”林杰后退半步，“我和她之间是什么事，那也是我们之间的事！和你又有什么关系！”

    伏凛眯了眯眼睛，目光危险：“和我没关系？”

    “对啊。”

    “她是我家中单，你觉得和我没关系？”伏凛刻意强调了“我家”二字，眼神讳莫如深，冷冷逼视林杰，见对方最终瑟瑟收回了目光，才满意地站直了身子，“如果她不愿意见你，那你最好滚得越远越好，千万别让她看见你。”

    “这次我看在你妹妹的份上，放你一马。下次再见到你不识相的话，见一次打一次，我说到做到。”

    林杰低着头抓起手边的背包，临出门前还不甘心地反驳道：“你们职业选手又不能打人！”

    “你觉得我在骗你？”伏凛忽地笑了，语气薄凉，“那好啊，尽管试试呗。”

    林杰欲言又止，最终还是匆匆推门走了，很快融入黑漆漆的夜色之中。

    伏凛看着他狼狈的背影，皱了皱眉，又看向咖啡店玻璃窗外，不远处WAF明亮的基地大楼。

    原来……原来她的哥哥，竟然是这样一个人吗？

    他有点难以想象，她到底是在一个怎样的环境中长大的了。

    而且，还长成了一个这样好的人。

    在走回基地的路上，伏凛终于想起了刚才出训练室前还没回复的那条林含秋的朋友圈。

    他把手机翻了出来，回忆了半天自己刚才看到过的那些彩虹屁范本，最终选择了自己觉得最不俗套的那条，凭着记忆打了上去。

    【雪色和月色之间，你是第三种绝色。——余光中】

    同一时间，刚结束一把巅峰赛的林含秋，终于等来了朋友圈最新消息提示。

    那边甜橙十七他们的朋友圈也同样收到了新消息提示。看到伏凛的回复，几个小男孩立刻大呼小叫起来，纷纷化身Cold舔狗。

    甜橙：“我哥就是我哥！！说出来的话都和我们一点都不一样呀！我们看到漂亮小姐姐只知道说哇卧槽，他却会说这么有文化的话！疯狂点赞！！！”

    淅淅：“确实。”

    十七：“凛神牛逼，还知道引用好词好句名人名言啊，学到了学到了。”

    ……学到个屁啊学到。

    反观这边的林含秋，看着屏幕上的评论，为自家队长尴尬得差点没在原地抠出一栋芭比娃娃的三室一厅。

    呵，她早该想到的。

    不愧是你，kpl最强直男，WAF.Cold！

