    “轰隆！”

    就在费仁准备动手杀人之际，一道惊天动地的巨响却是从外界传来。

    下一刻，便见大量人影浮现，同时朝着此处养心殿杀去，赫然是楚倩和御乘风等人。

    “不好，有敌袭！”

    面对异变，养心殿周围一众护卫也是脸色大变，当即纷纷闪身而出。

    然而，仅凭他们这一点实力根本拦不住楚倩以及御乘风等人，不一会儿便是全部毙命，瞬间血染成河。

    毕竟楚倩和御乘风等人都是武师境高手，而剩下的一众天剑宗内门弟子也都实力不弱，修为大部分都在高星境五重以上，寻常皇宫护卫难以抵挡。

    至于楚温麾下的死士“暗影卫”，则早已经被费仁斩杀了大半，仅剩总兵魏无炎等少数几个高层。

    “什么！”

    这时，殿内的楚温父子二人也是注意到了外界的动静，同样飞身而出。

    “原来是你这个臭丫头.....”

    目光视线一凝，看着不远处即陌生而又熟悉的楚倩，楚温脸色肃穆。

    当初他亲手斩杀了自己的哥哥楚天阳，清理昔日皇室成员，从而夺得大楚王朝天下，可谓是机关算尽。

    然而，他却唯独放跑了楚倩这个昔日的长公主，让对方逃出了大楚王朝。

    对此，楚温自然记忆深刻。

    “楚温，你的好日子到头了！”

    一双美眸同样看向不远处的楚温，此时的楚倩也是手持灵剑，剑锋泛起寒芒，俏脸上满是决绝和杀意。

    当年在皇城叛乱中，对方残杀她的父皇和皇兄，清理昔日皇室血脉，更是令其母后下落不明，此番大仇她一直铭刻在心，自然不会忘记。

    眼下，她带着御乘风等人杀至大楚皇城，自然是到了清算的时候。

    “楚倩，没想到当年被你意外逃了出去，如今你竟然主动回来送死...！”

    现场气氛逐渐充斥着火药味，一旁的楚朝歌也是脸色阴沉，随后踏前一步冷冷道。

    与此同时，大量的皇宫护卫以及一部分暗影卫余孽也在朝着此处养心殿汇聚，意欲支援楚温父子。

    “是么？小子，你敢动她一下试试...？”

    话音落下，御乘风同样冷冷一笑。

    下一刻，一股极为强悍的剑势波动也是从其身上散发而出，整个人的气质亦如一柄锋芒毕露即将出世的宝剑，令人不由地心悸。

    武师境五重！

    察觉到御乘风身上强悍的气息和剑势波动，当下楚朝歌也是脸色微变。

    毕竟，能够拥有如此修为的高手并不多见，放眼整个大楚王朝也仅有他父王楚温一人。

    “御乘风，你好大的胆子啊，身边不过带着区区几十名天剑宗弟子，便敢进犯我大楚王朝.....”

    踏步上前，下一刻楚温同样释放出一股不弱的气息波动，同时将御乘风身上的凛冽剑势所抵消，语气微冷。

    对方虽然来势汹汹，不过他并未过于惊慌。

    一来经过这段时间的闭关，他的元力修为已经突破武师境六重，二来其修炼的天地正气诀已经踏入第九重的大圆满境界，哪怕是如今的天剑宗主御乘风亦非其对手。

    至于御乘风身旁的御天行以及楚倩等人，楚温更加没有放在眼中。

    “原来这些家伙是天剑宗的人！”

    此时，一旁的楚朝歌也是双眼微眯，目光视线紧紧盯着楚倩身旁的御乘风等人。

    他终于明白，原来对方是获得了天剑宗的帮助，否则以楚倩一人之力，哪怕其修为突破至武师境一重，也绝对不敢孤身一人杀到大楚皇城报仇。

    “楚温，废话少说。”

    “明年的今天，便是你的忌日....！”

    再度冷哼一声，下一刻御乘风也是飞身杀出，手中紧握一把青色长剑，剑锋直指对面不远处的楚温。

    “师兄！我来助你！”

    紧随其后，一旁的御天行也是同样唤出本命灵宝，加入了讨伐楚温的战斗。

    “找死！”

    面对二人围攻，当下楚温也是不怒反笑，同样运转滚滚元力，身形暴射袭出，和御乘风等人混战至一起。

    “轰隆！”

    虽然元力修为占据着一丝上风，不过面对御乘风和御天行二人的联手，楚温想要短时间内解决战斗也并不容易，战斗一时难解难分，大量的元力余威波开来，轰隆声不绝。

    就在楚温和御乘风等人交手之际，其余天剑宗内门弟子也是和陆续赶来的皇宫护卫以及一部分暗影卫余孽交战在了一起，一时间整个养心殿附近都是沦为了战场。

    血迹纷乱，喊杀声震天，时不时便有皇宫护卫倒下，沦为一具具冰凉的尸体。

    而天剑宗这一边也同样损失不小，大部分内门弟子身上都是挂着彩，还有少数内门弟子死于暗影卫的手中。

    ....

    “轰隆！”

    半空中，一道剑光划过空际，带起点点寒芒，随后轰然爆炸开来。

    剑光余威散去，下一刻楚朝歌的身形也是朝后退去，同时缓缓落至一旁的空地上，脸色隐约有些难看。

    刚刚那一剑正是楚倩所为，威力不俗。

    双方同为武师境一重的境界，如今的他根本奈何不了楚倩，更不用说击败对方。

    “唰！”

    这时，只见一道灰袍身影也是御空而至，随后落至楚朝歌的身旁，神情肃穆，赫然是暗影卫总兵魏无炎。

    “魏无炎！敌人如今都已经杀到皇宫来了，你刚刚干什么去了！”

    看到魏无炎终于是赶来，此时的楚朝歌也是厉喝道，语气不满。

    毕竟，御乘风和楚倩等人都悄无声息地杀到了皇宫，而对方身为暗影卫的总兵，却迟迟没有赶过来支援，无疑是一种重大的失职。

    “太子殿下，大事不妙....”

    然而，面对楚朝歌的指责，魏无炎却并没有辩解，反而是苦笑一声，开口道：“自从四国联盟瓦解之后，东灵国便是收复了全部失地，而现在三大宗门的人也和柳家一起造反了....！”

    “现在，夏侯霸他们正在带领着其余大楚兵团的士兵和这些人纠缠，不过情况危急....”

    “依属下之见，眼下唯有请出武圣大人，方能稳定局势！”

    魏无炎语气有些不安。

    “什么？！”

    闻言，楚朝歌也是神情微变，随后双拳紧攥，脸色变得难看不已。

    对方口中的三大宗门便是昔日大楚王朝的九品宗门势力滕王阁，青元宗以及灵剑派，原本他的父王楚温平定了天下之后，这些宗门便是效忠臣服。

    然而，眼下面对楚倩以及天剑宗等人的反攻，这些三大宗门的人竟然选择了叛变。

    除此之外，就连柳家也造反了。

    关于柳家的来历，身为楚温义子的楚朝歌十分了解，柳家早在大楚王朝刚刚创立之时便已存在，而无论是当今皇后柳青雯，还是大楚皇城炼药师公会的天之骄女柳潇潇都是出身于柳家。

    至此，楚温父子可谓是众叛亲离，没有任何一方势力支持，身边仅剩下魏无炎和夏侯霸等暗影卫的狗腿子。

