        宋福生也没想到，上面来的打狼队，非要吃住在他们这里，是因为陆畔对副尉说：到了那里，找一个叫宋福生的，他就会安排明白。尽快办完归队。

    这得是多相信宋福生的统筹能力。

    可宋福生此时只觉得，哎呀，烦透了。

    点着桌子道：

    “上面提了，这个打狼队，要来咱们这里住。

    来一百人左右。

    情况就是这么个情况。”

    他说完，示意举手的二哥讲话。

    宋福喜：“来一百人，我得打多少洗脸盆和水桶？”

    宋福生摆摆手，示意知道了，一会儿就告诉你。

    又指向郭老大，示意可以讲话。

    郭老大：“福生，他们来多少匹马？小红的屋子还没拾掇出来，咱们的东西太多，几头牛就占了一屋子。”

    宋福生点头，告诉大家：

    “所以，我才给存的炭卖了些。

    剩下的，再好好堆一堆，放的规整些。

    将以前存炭和存柴火的屋子倒出来吧。

    柴火就用油纸布盖上，先放在外面。

    他们应是呆不了几日，等他们走了，再挪回来。”

    二哥宋福喜，真想再次举手。合着，不光水桶，他还需要做马槽子？听听，那些人竟带着马来。

    高屠户举手问：“福生，要是给他们再搭一个茅厕，是刨深坑还是浅坑，搭在哪？”

    就在这时，宋阿爷也忽然颤颤巍巍地举起了手。

    宋福生扭头看一眼阿爷，又扭头看一眼：“您老先说吧。”

    “福生，咱大家伙也没想打狼啊。”

    马老太也在下面撇嘴，心想：谁道了？一个个好像脑袋不好使。又没咬咱们的人，咱们费劲招待什么打狼队呢。

    宋阿爷继续道：“他们过来给狼打没了，往后就没有狼来了，那咱们去哪弄狼皮啊？”

    说这话时，摸了摸腰间藏的五十两银票。

    大伙也一下子反应过来了：

    “是啊，往后就没有卖狼皮的收入了。

    咱卖那么些蒜黄，也没挣多少，狼皮可是一笔不小的钱，不能舍喽。

    他们给狼都打死了，往后咱们打啥呀？”

    宋福生扶额，这帮人才是真真正正地诠释了：耗子给猫当三陪，挣钱不要命了。

    宋福生拍了拍桌子，无奈道：

    “打什么狼啊，打狼。

    开水没给你们烫熟了？屁股没给你们咬掉了？心没给你们掏出来嚼吧？是不是就好了伤疤忘了疼？

    我看你们是又忘了咱们是什么人啦。

    怎么逃个荒，就给大家逃成这样了。

    咱们以前，可是正经过日子人家，眼下也要过正经人家该过的日子，怎么能时不时就想用命搏钱？”

    大伙不吱声了：那倒是，他们是正经人。

    宋福生语重心长，又特意和阿爷说：

    “甭管咱们乐不乐意，这是上面交给咱们的任务。

    而且，咱们接待好了，不一定能得夸。

    咱们要是接待不好，就不是里正不里正的事了，他那个官算个么，是县令和县丞会对咱们很不满。”

    宋阿爷一脸疑惑：“我寻思咱都认识上小将军了，他们算个鸟。”

    “阿爷，你以为县令和县丞不晓得这事吗？

    陆公子来，前脚一走，后脚就传遍。

    也正因为咱们认识陆公子，才要更好地做这个事儿。

    因为咱们不能让陆公子丢脸。

    别人说咱们啥也不是，不要紧，但是会先讲究他，会说他认识的这是啥人啊。”

    宋阿爷立刻郑重了起来，对着桌子敲烟袋锅：“都给我仔细听着福生讲话，不行嬉皮笑脸。咱们可以不要脸，但绝对不能让小将军丢脸。”

    马老太也在下面变了脸色道：“你们这些挣工分的，听明白没有？让干么就干么，别丢了丑，我还得跟你们吃挂唠。”

    大郎无奈道：“奶。”

    王忠玉也说：“大娘，你看你这话唠的。”

    齐婆子她老头子嘀咕说：“就是，咱大伙不是一家人嘛。怎的就分你们俺们了。”

    齐婆子先翻脸：“谁和你是一家人？俺们是烤炉房这头的，别影响俺们买卖。”

    “嗳？你这婆娘，你和我不是一家人？”老头子摘棉鞋要吓唬婆娘。

    齐婆子：“嗳？你个老头子，我一把岁数了，像毛驴子似的日日雪里走，你敢打我？回头开春我自个起房子，我还不和你过了呢。”

    大伙立即哄笑了起来。

    有人笑着说：“挣钱的老太太就是不一样。”

    也有老头子嘲笑齐婆子男人：“老哥，你这不行啊，婆娘要管不住了。”

    齐婆子几个儿子说：“爹，娘，别闹了，说的跟真事似的，咱家眼下起一栋房子都费劲。”

    宋阿爷叼着烟袋锅子瞧热闹：“呵呵，呵呵。”

    宋福生听着身旁阿爷的憨笑声，更心累：

    “听我说，听我说，开会哪。

    从西头开始数，我念到名字的，必须给屋子空出来。

    你们这些家，房子大，先借人住住。

    东西能堆到别人家的，尽量拿到别人家。

    郭家，阿爷您家，大伯您家，娘，你家，以及宋二伯娘家。”

    一听从西面要把头开始数，没等念到名字，其实这几家心里就有数了。

    纷纷点头：“中中中。”

    “搬走了不代表不烧炕，你们几家还得给烧热乎喽。”

    “中中中。”

    “至于你们最近几日要住到谁家，我不管，也安排不起。都私下商量去，去各家挤挤。挺几日，他们走了就好了，好不好？”

    “中中中。”

    “三儿，我就去你家了。”马老太道。

    宋福财宋福喜哥俩：“娘，那我们呢。”

    “我哪晓得你们去哪，爱去哪去哪。”

    总之，各家塞一塞。

    李秀家塞的全是蛋糕房的同事，外加一个朱氏，一屋子女人。

    王婆子家是塞了好些个孩子。

    宋福生大伯一家，去田喜发家挤一挤，

    郭老大家两个半大小子，加上大郎二郎，去和四壮牛掌柜挤。

    宋富贵家负责安顿宋二伯娘一家，挤不下的，又去别家，女的一铺炕，男的一铺炕。

    马老太和钱佩英、宋茯苓、米寿、宋金宝，是挤在宋茯苓的那铺炕上。

    钱佩英和宋福生的那铺炕，有宋阿爷，宋阿爷的大儿子、宋福财、宋福喜、以及郭老大和郭老二。

    挤一挤，将就着，倒是全塞下了。

    第二日，就在高屠户给大兵们刨茅坑、搭茅房，宋福喜带着几人在做脸盆，几个妇女在做欢迎横幅时，从村口开始就响起了锣声。

    只看两名官差，一路走，一路敲，直敲到任家村祠堂门口，啪的一声，将告示贴上了。

    且喊话，让全村人，务必都过来。

    任族长的三儿子，喜滋滋地跑到河这边通知。

    宋阿爷拄着棍，一脸期待：“走，我也得去瞧瞧热闹。”

    此时大白胖娘们瞪着告示，吐掉嘴里的黄豆皮，好信儿凑上前问：“官爷，那上面写的啥呀？”

    写的什么啊。

    一句话总结，你们村以前的里正，任公信，下来了。