    时间过的很快，转眼到了元旦，从这一日起，大明正式进入崇祯时代，和过去的天启彻底告别。

    每年元旦、冬至、万寿（皇帝生日）是大朝会，哪怕再怠政的皇帝，这三个朝会也不会罢朝。

    寅时一刻，朱由检便醒来，洗漱之后，在太监的侍候下穿戴盛装。不再是平日里常穿的团龙袍，而是只有大朝会才穿的正装礼服--冕服。

    礼服又是由上衣和下裳（裙子）组成的。上衣采用青黑色，象征天；下裳黄赤色，象征地。上衣下裳各秀有六道章纹，分别是日、月、星辰、山、龙、华虫、火、宗彝、藻、粉米、黼、黻等12种图案。

    头上也不再戴平常的通天冠，而是正式的冕冠！圆筒式的帽卷上面，覆盖一块木制的冕板，冕板前圆后方，象征天圆地方；冕板上面涂青黑色，下面涂黄赤色，象征天玄地黄；用五彩的丝绳把玉珠串起来，挂在冕板的前后，象征岁月流转；用丝棉做成球饰，垂挂在耳边，提醒君王不能听信谗言。冕冠戴在头上时要前低后高，象征大明天子对百姓的关怀。

    总而言之，这是一套非常复古的服饰，只有在祭祀，大朝，登基这种非常正式的场合的时候才会穿。

    好容易穿戴好冕服，差不多快到卯时，朱由检简单吃过一些点心，然后乘坐上龙撵，在太监、大汉将军们的簇拥下，向着皇极殿而去。

    皇帝辛苦，而大臣们更加辛苦，起的更早。早在丑时二刻（凌晨3点左右），文武大臣们便纷纷到了午门外，一个个打着哈欠困得很。

    内阁六部三寺两院的大佬们可以到廊道两侧的班房坐等，烤着炭炉驱寒，喝着香茗解乏。品级低的官员们比如那些七品御史们，可就没有这待遇，三三两两聚在一起，搓着手苦捱，相互抱团取暖。

    足足等到了卯时，五凤楼上钟鼓敲响，午门缓缓打开，嗯，开的不是正门，而是正门左右的两道城门，左掖门右掖门。文左武右，按照品级次序分别从掖门进入了皇宫。

    大朝只是礼仪性的朝会，不会讨论具体的事物，三呼万岁后，群臣各自上表，给皇帝拜年，朝堂上其乐融融，和谐万分，然后朱由检赏赐大臣们每人一摞印刷精美的宝钞，大朝便告一段落，大明便告别了天启正式进入崇祯时代。

    按照惯例，早朝后皇帝会赏赐御膳，朱由检大手一挥，国事艰难，一切从简，各回各家各找各妈吧。

    现在的朱由检不缺银子，也不是他小气，可就是不愿把银子花在这些官员们身上。

    回到乾清宫，脱掉冗繁的冕服，换上日常的团龙袍，顿觉一身轻松。命御膳房送上御膳简单吃过，朱由检便起驾前往西苑，去慰问他的禁卫新军将士，给他给予厚望的禁卫军送温暖。

    西苑教场，万余新军士兵穿着崭新的红袄军服，列着整齐的队伍，满怀期待的等待着他们的君王。

    一日三餐管饱，隔三差五有肉，这样的日子，这些来自贫苦农村的壮丁们平日里连想都不敢想。当穿上崭新暖和的红色鸳鸯战袄时，很多士兵哭的泣不成声。可怜见的，他们很多人活了二三十年，从来没有穿过新衣。很多贫困的家庭就一件棉衣，每到冬天，除了不得不出门穿一下，一家人都窝在炕上抱团挨着。

    农村乡下的贫困，绝对超出很多人的想象。朱由检也是在新兵入西苑后，才知道底层百姓们真实的苦。

    这些还不算，普通士兵每月都有二两银子的饷银，差不多是其他军队的两倍，而且是足额发放，绝对没有军官敢贪墨，因为军饷根本就不经过军官们的手，而是从内府拨给到军中，拨给各营士兵委员会，由士兵委员会负责发放，便是各级营官哨官，也得从委员会领取自己饷银。而且朱由检会经常派人进行查账，以杜绝任何贪墨军饷的现象。

    白花花的银子，很多士兵一辈子都没见过这么多，虽然只是小小一锭，揣在怀里却像山一般沉。

    不过这银子也没在怀中揣多久，他们都有家，都想着把银子送回家中，交给他们的家人，让家人们过上一个肥年。考虑到士兵们的这种需要，卢象升禀明皇帝后，在腊月二十三时，派出专门的人给各个士兵往家里送银子。士兵们都来自京畿各州县，距离不算太远，就是人数有些多，不过是算算时日，足以赶在年前把银子送到。

    银子虽然在怀里没揣多久，但这种沉甸甸的感觉还在心头，新兵们心情激荡万分，对带给他们这一切的皇帝自然充满了万分感激。若是朱由检现在挑选死士的话，绝对会有无数的人报名。

    当朱由检来到西苑教场时，看到的便是一双双包含感激之情的目光。

    “拜见陛下，恭祝陛下万福金安！”

    张世泽带头跪了下去，高声呐喊着。

    “拜见陛下，陛下万福金安！”

    上万士兵齐刷刷跪了下去，同时高声呐喊，声振寰宇，喊叫声远远传了出去，传出了西苑之外，引得街上行人惊异驻足远望。

    “朕安，都起来吧。”朱由检被喊声震得耳朵发聋，却露出灿烂的笑容，双手平伸向上虚托。

    “起！”担任礼仪官的张世泽再次高呼，士兵们同时站起身来，动作整齐无比。

    “不动如山，其徐如林。卢爱卿练得好兵啊！”朱由检微笑着对身边的卢象升道。

    “陛下过奖，微臣惶恐！”卢象升谦逊道。

    在卢象升张世泽等人的陪同下，朱由检开始检阅军队，从队列前面缓缓走过，不时的和士兵说上两句，问其家里情况。能幸运的和皇帝说上几句话的士兵，都激动万分，引来周围其他士兵羡慕嫉妒的目光。

    用了足足半个时辰，才从队列前面走了个来回，差不多和近百个士兵说了话，朱由检才重新回到高台，让随行的王承恩宣布对他们的赏赐，每人一吊钱，今日加餐肉食管饱，每人可少量饮酒。

    王承恩话语刚落，立刻欢声雷动。

