    第111章新车分配，比赛争电影票

    两天休息结束，看着凌城燕全须全尾地出现在操场，跟着新兵们上操，某人的眼睛都快瞪脱了眼眶。

    怎么可能？

    她大胆包天、明目张胆地做出那种事情，怎么可能一点事没有？不是应该送军事法庭审判吗？最起码也该清退回家吧？！

    难道真像有人说的那样，凌城燕背景深厚？上面有大佬罩着？

    要不然一个生了两个孩子的农村妇女，怎么会被破格召入队伍？一个刚入伍的新兵,怎么可能会被允许带家属随军，还把调走的齐旅长空出来的小院给了她……

    她一个农村妇女，她一个新招入伍的女兵，何德何能？凭啥啊？

    因为心理的阴暗和嫉妒，这位几乎控制不住，要咆哮怒吼地质问了。

    凌城燕五感敏锐，当然察觉到了某人的异常，那眼神像刀子，还是淬了毒的那种,恨不能扎她个千疮百孔出来，没感觉的除非是木头。

    上一世，她出生就是凌家的嫡女，高高在上的将门虎女，对一般人真的没兴趣搭理。说她是高傲也好，自衬身份不计较也罢，她早就察觉到了赵广荣的敌意，但她没往心里去，没想到，赵广荣就像潜伏的毒蛇，一旦觉得有机会就扑上来咬她一口。

    等到连长和指导员过来，简单训话之后，连长宣布了一项改进措施，那就是给每一辆车，包括才接回来的十辆新车，全部在油箱内加一层过滤网，避免杂质进入油箱，引发危险,想置她于死地。

    这项小小的改进措施宣布完，就是十辆新车的分配方案了。

    新兵们经过理论和实践的学习，基本都都出师了，这一次新车分配，自然包括了22名新兵。

    凌城燕站在新兵排尾，目不斜视，安静听训。

    连长的目光从老兵队列中扫过，又掠过新兵队列，最后落在那一个仿佛小白杨般挺拔的身影上，心中暗暗点头。

    难怪几位大领导都对她青眼有加，不说一身本事，还有超强的学习能力，只说这格局、这气度，就不是一般人能有的。

    个别人还不知天高地厚、毫无自知之明的嫉妒人，简直就是跳梁小丑，想要置人于死地，却不想自己成了笑话。

    连长没有去看老兵队列中的某人，垂眼看着手中的名单开始宣读：“张万祥、吴青云、郑红伟……赵大虎。”

    当赵大虎在新车分配最后听到自己的名字时，眼睛嘴巴都张的大大的，半天合不拢。

    他是知道自己师傅对排长有敌意的,他夹在中间，没敢奢望分到新车，只希望能顺利把驾驶证学出来，分辆车就行……他甚至已经做好了下放连队、甚至边防哨所的思想准备，没想到，结果是，他不但留下了，还成了五个分到新车的新兵之一。

    连他们排长，技术那么好，人缘那么好，都没有分到新车呢！

    短暂的震惊之后，他简直欣喜若狂了。

    还好，身边站着的张万祥踢了他一脚，低声提醒：“回神了。”

    还在队列里，不但旁边有老兵，上面还站着连长指导员呢！

    不就是分辆新车嘛，至于就成了大傻子，一个劲儿地傻笑个不停嘛！他自己不要脸，别给排长丢人啊！

    连长宣布完新车分配方案，又宣布了一件事情，车辆补充之后，汽车连会有更多更重大的任务，接下来，新兵排就要完成使命，新兵充盈到汽车连之后，原来的两个排增加成三个，凌城燕任三排排长，各排成员名单如下……

    连长把变动后的人员名单宣读了一遍，一排排长是一名叫周诚的老兵；二排排长叫张长明，也是一名军龄近四年的老兵；三排排长凌城燕，军龄大家都清楚，只有几个月。

    用心之人还发现了一件事，那就是分到一二排到大都是三年以上的老兵，不满三年的一只手都能数出来，新兵更是一个没有；分到三排的则都是年轻人，包括全部新兵和三年以下的老兵。

    不比不知道，一比较就能发现，三排简直是青壮排，而且都是技术好、有干劲的。还有一个重点，十辆新车，一排二排一辆没有，全部给了三排。

    连长和指导员在上边站着，没人敢说话做小动作，等两位领导一走，队伍里就立刻响起了一片议论声。

    两位老兵排长淡淡地看着，没有动静，凌城燕看那边一眼，拿着新三排的花名册站到队列前方，开始点名。

    新兵不用点，都在，老兵们被她一一点到名字，陆陆续续从老兵队列中走过来，在新兵前边单排了一列。

    点完名，凌城燕道：“三排从今天起正式成立，相应的班组、宿舍都得调整，领导们给了一天时间休整，明天一早，就有重要任务交给我们了，今天搬好宿舍后，好好休息，晚上大礼堂里放电影，我特意要了几张电影票……”

    立刻就有人忍不住道：“电影票够不够啊？不够的话，谁去谁不去啊？”

    凌城燕瞥一眼说话的是个两年兵龄的老兵，脸上表情不变，甚至还带了一抹淡淡地笑意，道：“咱们来个比赛决定好不好？”

    汽车兵，维护修理车辆、驾驶技术都是根本，但那个拿来比赛太慢，也太麻烦。

    凌城燕出的比赛项目是雨布折叠。

    对于汽车兵来说，苫盖货物的雨布是必须之物，晾晒、折叠雨布，又成了汽车兵每天要做的基本功课。

    折的快、折的整齐，就是评判标准。

    新兵们是初生牛犊不怕虎，年轻的老兵们热血未冷，也是不甘示弱，纷纷大声响应。

    凌城燕也不管明显分为新兵老兵两个阵营的队伍，让人抬出十件雨布来，一字排开，参赛人员要抖开雨布进行‘晾晒’，在整齐度达标的基础上，谁的速度快谁胜出。

    凌城燕拿了两只秒表，分别交给吴青云和刘向虎两人掐表，一个新兵一个老兵，谁也说不出不公平。

    第一组开始，十个新兵老兵站在雨布跟前，微微弯腰做好准备，凌城燕一声开始，十个人立刻用最快的速度把一张张雨布抖开……

    ?  ?四更，第一更。

    ?      刚发现前天的章节搞错了。明天找编辑大大给改，上架后，作者没有权限修改了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

