    第二天，领主将三个史莱姆亲自送走，然后开始检阅骑士们的学习情况。

    经过一个晚上的培训，这些骑士们双目放光，明显是从史莱姆那里得到了莫大的帮助。

    欣慰的看着这些骑士，领主问道：“说说看，你们都学到了什么？”

    “我学会了种田的四十八种技巧！”

    “我学会了如何安抚病人情绪！”

    “我学会了拖更的一百种理由！”

    领主看着这些骑士，感觉让史莱姆来指导他们绝对是个错误。

    为什么你们学的跟如何消灭恶魔一点关系都没有啊！

    长叹一口气，他对骑士们说道：“走吧，我们还有任务要处理。那些遗留的植物必须全部拔出来，然后用火烧成灰，残留的地面还需要用强酸处理一遍。如果不这么做，那么今年那些地区不会有任何作物。”

    “包在我们身上！”初步学会了种田的骑士们兴奋的说道。

    像这样的事情，每天都在发生。

    他们改造了捕获到的特殊恶魔，并切断其群体进化的器官，然后开始进行个体进化。

    通过不同的培养方式，他们得到了各种有趣的进化类型，比如外骨骼型、运输型以及运输型。

    不过这种特殊恶魔还是存在一些很大的弊端，比如其本能依然是杀戮和吞噬，这导致他们控制起来十分麻烦，而且进食量惊人，即便是现在的魔王城也很难负担太多的特殊恶魔。

    不过，用来运输玩家，还是可以办到的。

    只要预先选定一些运输型恶魔，然后用正常食物喂食促使其有丝分裂，这样就可以获得一个可以带出半神空间的运输型恶魔。

    这些恶魔可以无视人界的法则，无论在什么地方都可以保持其恶魔形态，是十分方便的载具。

    凭借这些载具，玩家们可以快速在北境之国的土地上行动，进行大规模的救援活动。

    而且玩家们要做的事情也很简单，到点，到点，倒点，结束。

    之前被恶魔荼毒的地方迎来了解放，而不少地方甚至将史莱姆雕像立起来，用以歌颂对方在这次灾害中的贡献。

    随着行动的进一步开展，某座城堡中，查理斯发出了愤怒的咆哮。

    “到底是谁，在干扰我的计划！”

    这段时间，他不断的使用着各种契约，召唤着来自地狱各层的恶魔，以此换来了各种匪夷所思的力量。

    这些恶魔所要求的贡品千奇百怪，有些更是奇葩的难以想象，光是说出任意一种祭品都足够让记载这个词的书籍变成禁书。

    为了满足这些恶魔的要求，他不断的派出特殊恶魔去掠夺，去破坏，去毁灭，以此换来更多的力量。

    凭借着这些恶魔的力量，他所在的城堡已经化为地狱一般的景象。

    黑色的雾气将整个地城笼罩，上千名曾经的人类士兵在雾气的作用下化为浑身黑色盔甲的黑骑士。

    从地狱中召唤而来的梦魇是他们的坐骑。

    他们手持萦绕着黑色光芒的武器，完全丧失了理智，成为听命于查理斯的傀儡。

    而这些力量，也在改造他本身。

    通过恶魔的力量，查理斯已经有了翻天覆地的变化。

    这些力量有些甚至彼此矛盾，强行吞噬只会让他瞬间爆体。

    但在神秘女士的安排下，不同恶魔的力量几乎同时存在在他的体内，让他的身体化为4米高的庞大恶魔。

    黑色的盔甲覆盖在他的身上，一颗硕大的红色宝石如同眼睛一般镶嵌在他的胸口，让他看起来宛如魔王一般骇人。

    但是现在，他能感受到自己的特殊恶魔在不断的消失，来自毁灭的力量已经开始减少，这让他大为愤怒。

    在他的旁边，神秘女士正在逗弄她怀里的薇薇安。

    她像撸猫一般抚摸着对方，每一次亲昵都会让薇薇安背上一凉，随后感觉到有什么东西正在远去。

    “你好像很不高兴啊，查理斯先生。”神秘女士玩弄着怀里的薇薇安，笑着说道。

    “力量，我还需要更多的力量！有什么人在阻挠我，是教会么？”

    看了眼咆哮的查理斯，神秘女士微笑着说道：“不知道。不过我真的很惊讶，为了能够封神，你居然能够忍受这么多痛苦，吞噬了不同的半神之力，魔王金血，将自己改造成了半神。嗯，再有一点点，再来一点点，你就可以封神了。要么吞噬一份前所未有的理论，要么消灭这份理论，这就是你成就神明的契机。”

    “我倒是对你更好奇一些。虽然通过预言，我知道你是封神的关键，但没想到你居然精通这么多秘术，居然连半神都能创造出来。”

    “因为我是神秘女士啊。”

    查理斯颇为忌惮的看着神秘女士。

    能够无视人界法则，在人界行走的、可以群体进化的不断复制的恶魔……

    半神的改造方法……

    吞噬恶魔又不会让其产生冲突的技术……

    这些都是神秘女士使用各种秘法创造出来的事物。

    这个神秘的恶魔几乎无所不能，而关于她的记录却少之又少，让查理斯只知道对方来自第十层地狱，却根本摸不清对方的来历。

    似乎是觉察到查理斯的忌惮，神秘女士慵懒的一笑：“你放心，查理斯先生，我会满足你的契约的。”

    “希望如此。”查理斯阴沉的说道，“接下来，我该做什么？”

    “预言之神没有给你说明么？”

    “他已经停止了，他也在为自己的复活做准备。我能感觉到，那份契机正在到来，决战的时刻就要到了。我将迎接我的挑战，只要能迈过那一步，我就能封神。继续给我提供建议吧，神秘女士。当我封神之后，我会给你留一个很好的位置的。”

    “那可真谢谢你了。”神秘女士打了个呵欠，“我也不知道该干什么了。我只知道，在命运混沌之时，就是封神开始的时候。”

    就在查理斯思考这句话的含义时，地城中摸鱼的陆凡也顿了一下。

    随着实力的不断增强，他对自己与命运之神签订的制约也有了更详细的理解。

    此时此刻，他感觉自己似乎被人推了一把。

    这种推力不是直接作用在他的身上，而是作用在他的周围，通过周围人在推动他前往一个合适的位置。

    “讨厌的感觉……”

    闭上眼睛，陆凡开始查阅命运。

    无数命运的分支在他的眼前展现，但几乎每一条命运的结局都是一个，那就是地城的覆灭。

    所有他所熟知的人都会灭亡，所有的玩家都会被强制驱逐，不再回来。

    唯一能够避免这种情况出现的方法只有一个，那就是立刻杀掉费迪南三世。

    这种情况，陆凡还是头一次遇到。

    面对这种解法，陆凡只想说：我偏不！

    洒家一个堂堂大魔王，怎么可以被不知名的存在牵着鼻子走！

    立刻移动到欧皇的身边，他对正在跟非凡4+1打牌的欧皇说道：“看着我，把你所有的注意力都集中在我身上。”

    “诶，为啥？”一旁的非凡4+1连忙问道，“陆大人你就是个NPC，可不能对玩家有非分之想啊！”

    懒得理会这个逗比，陆凡在欧皇的注视下，对着虚空使用了自己的剑术。

    命运斩。

    在这一剑之下，所有的命运全部被斩断，一条都没有留下来。

    无数命运分崩离析，由此转化为庞大的业力，加持在陆凡的身上。

    未来的一切全部化为混沌，记载着预言诗的纸张在顷刻间化为乌有，表明命运已经陷入到混沌之中。

    而在某个浩瀚存在的眼中，整个棋盘都被黑雾遮挡，再也看不到棋盘上棋子的布局。

    所有的棋子都陷入到迷雾之中，就连祂也无法看出他们的轨迹。

    “有趣。”刚刚挪完棋子的祂，第二次发出了轻笑声。

    祂本来只是想找到那片空白区域中的棋子，没想到会被棋子所感知，并提前做出了布置。

    伸手一摸，祂在棋盘的边缘处取过一个面容模糊，高举着天平的棋子，随后将其放到黑雾里面。

    “该你上场了，调停者。”

    与此同时，大量的幽光从农场中释放出来，费迪南三世捧着手中的书籍，兴奋的喊道：“我的理论完成了！”

