    吃过早餐。

    江小白带着换好衣服的两人去往学校。

    路途中，倒是难得无忧。

    进了学校后，两人去了班级，而他则是一路走向了办公室。

    办公室内，宋川在那里备课。

    第一次他感受到了紧迫感，目光看向宋川不由道：“还有多久升级考试？”

    “下周三！”

    宋川的声音响起道：“专业课程又重新规划了下，比之前更多了！”

    “是么？”

    江小白愣了下，看了一眼自己的课程表，发现今天一天达到了四节课。

    一半的时间都被占据了。

    而且不止这一天，后边都是如此，哪怕最低最低的……也有三节课。

    看来他要忙上一段时间了。

    铃声响起，江小白深吸一口气，拿上课本朝着教室方向走去。

    教室内，纪律保持的依然有序。

    走进教室，江小白看到了乌青竹，此刻这女人重新恢复到了之前的面貌，虽然普通，但是那蓝眸的妖异感，还是让人非常容易沉沦。

    此刻他直接开始了授课状态，而他的授课方式依然是问答形式，整个课本上的内容，哪里不懂直接询问。

    绝对的简单粗暴！

    一天的时间而往，傍晚时分，江小白带着鲁小鱼和王倩倩来到了小区。

    当江小白准备开门的时候，听到了‘你给我滚’的声音，而且声音中带着怒意。

    这说话的明显是林诗韵。

    江小白愣了下，这话应该不是对着他来的。

    当下他打开了门的，瞬间江小白眉头挑起，他惊讶的发现除了林诗韵外，她的堂弟……林博。

    稍稍意外后，旁侧的王倩倩声音响起：“江老师，有客人的话，我们待会再过来！”

    说完拉着鲁小鱼打开了另外一个房间走了进去。

    江小白这时也进了房门，还没开口，林博走了上来，一脸笑容的道：“姐夫，您回来啦！”

    “姐夫？”

    江小白有些诧异。

    他和这林博接触虽然不多，但从上次他就看的出，这家伙对他抱有敌意，而且还是个利益至上主。

    否则那次他和林诗韵回家借钱时，就不会说出林诗韵是嫁出去的姑娘泼出去的水，休想继承林家产业等等话语。

    “是呀！”

    林博笑容满面道：“您和我姐姐住在一起，而且我爷爷他老人家也同意，成婚不是早晚的事情！”

    说话间，林博双眼中闪烁出了些许妒忌之色。

    没错，林擎的确非常看好江小白，在这期间曾经说过再邀请江小白来家里的事情。

    从这就可以看的出来，对江小白的重视。

    他就纳闷了。

    他姓林，他才是林擎的亲孙子。

    虽然如此想着，但他的表情并未出现丝毫变化。

    江小白好似明白了什么。

    林博这家伙突然间如此热情，应该是‘百芸’品牌的崛起吧。

    毕竟广告满天飞。

    而且林诗韵还做了一次新闻发布会。

    林博突然间关注到这新闻，并不奇怪。

    “林博，你少在这里拉关系，赶紧走，我这里不欢迎你！”

    林诗韵走了上来，满脸怒色的看着林博道：“还有，百芸这里，你想也不要想！”

    听到林诗韵的话，江小白更加肯定了自己的心思。

    这林博的确是想染指百芸这个品牌。

    林博看上去也不生气，直接道：“姐姐，你也说了，产品是我姐夫研发的，资金也是我姐夫投资的，既然如此，我姐夫同意应该就没问题了吧？”

    林诗韵眉头皱起，刚打算说什么时，江小白的声音带着好奇：“你想做什么？”

    “也没什么，我看‘百芸’这个项目非常不错，我打算投资五千万入股，看在亲戚的面子上，我不多要，只给我二十的股份即可！”

    说着林博的声音突然压了下来：“姐夫，给点面子？不然我把你在唐朝的事情说出去！”

    没错，唐家老太他也去了。

    那天江小白扮演了个服务员，将燕京第一女神苏锦瑜给拉走了。

    这他看的可是一清二楚。

    因为苏锦瑜的身份摆在那里，所以他一直没提过这件事情，

    他也很庆幸自己没有说，否则如此重要的筹码，可就没了。

    江小白愣了下，这才想起唐家老太寿辰那次，这家伙也去了，当下沉吟了下道：“其实我觉得都是亲戚，什么钱不钱的，直接给你五十的股份又如何？”

    江小白声音落下，林诗韵小脸变化，最后没有说话。

    而林博的脸上直接呈现出了惊喜之色道：“真的？你没有和我开玩笑吧？”

    “呵，不是你先和我开玩笑的么？”

    江小白说话间，脸色直接冷了下来道：“现在滚，否则别怪我把你扔出去！”

    他还记得这家伙对林诗韵是一种什么态度。

    既然如此，他断然不会对此人客气。

    林博原本还有些激动。

    但在此刻脸色骤然大变了下，脸色低沉中，最后看向林诗韵道：“姐，我想你还不知道吧，你这好男朋友在唐朝当众拉走了苏小姐，而且还得罪了唐小姐！”

    “这些事情都是我亲眼目睹的！”林博说到最后，满脸冷笑。

    “哦，这件事情我知道！”

    林诗韵的声音同样淡然：“小白和我解释过了！”

    林博愣了下，满脸不敢相信。

    “可以走了么？不然我把你扔出去！”江小白的声音再次响起。

    林博脸色微变。

    他知道江小白这小子很能打。

    他的两个保镖被江小白干趴了，在唐朝，同样干趴了跟着唐枫的两个保镖。

    当下林博转身走了出去，不过……那双眼中尽是怨毒，或许是为了发泄怒气，关门的声音都异常的大。

    江小白摇头，旋即看向林诗韵道：“林老师应该不会怪我对你堂弟这个态度吧？”

    听到江小白的话，林诗韵不由轻轻摇头，随后张开了双手。

    江小白也明白什么，将林诗韵抱在了怀里，低下头在那洁白的额头上轻轻的吻了下。

    林诗韵面露红润，眉宇间变得温柔。

    “好了，我去做饭了！”江小白含笑开口，在林诗韵的腰间轻轻捏了下，转身进了厨房。

    另外一边，林博开着车子行驶在道路上满脸的怒色。

    这时他身上的手机响起，林博扫了一眼，发现还是个陌生号，本想挂断，但号码是个靓号，稍稍迟疑，眉头微皱的接通了：“哪位？有话快说，有屁快放！”

    “呵呵，林少的脾气很火爆啊！”电话那边的声音带着笑意。

    “潘少？”

    林博眉头挑起，神色稍稍有些诧异……

