    华鸟风月，彩蝶云霞。︽頂點說，..

    这里是众神眷恋的幻想乡。

    冥界。

    白玉楼前的庭院中，正有一青一白两个身影战成一团。

    少女的娇叱声，刀剑相交的清鸣声不时传来。

    正是明日奈和妖梦。

    坐在缘廊下的幽幽子，和服下的腿一翘一翘的甩动着，正鼓着腮帮子一边吃糯米团子一边看着二人的战斗。

    粉嫩但却比常人显得苍白几分的嘴唇优雅地开合，糯米团子以肉眼可见的速度减少着。

    伸手一抓，发现抓了个空后，幽幽子当即鼓起了嘴。

    “星子！！没啦！”

    “好的幽幽子大人！这就来！”

    一个身穿厨师制服的幽灵端着托盘自厨房中飞出来。

    正是刘昴星。

    变成幽灵后，刘昴星似乎失去了作为人时所有的兴趣和情感，只保留着对料理的热爱。

    加上幽幽子身为呜喵王啊呸，我是身为华胥的亡灵、白玉楼的主人对亡灵类生物天生的压制，刘昴星几乎成为了一个生命中只有料理的亡灵——这么似乎对于已经死掉的当家来有些不对？

    咳咳，些许事还请不必在意。

    将盛放着堆成山一般的糯米团子的托盘放在了幽幽子身边的缘廊上，刘昴星又飘飘悠悠地往厨房飞去。

    “总感觉，那个幽灵似乎很可怜呢……”

    挥舞着变成歼魔圣剑的艾斯特，明日奈架住了妖梦的攻击，抿着嘴笑了一句。

    妖梦一边侧身躲过明日奈的横踢，一边回到：“其实他心中指不定多高兴了，你是不知道。在厨房里准备料理的时候，那幽灵都会兴奋得浑身发光。”

    “那还真有趣——哎呀！”

    一不留神，明日奈被妖梦用剑柄击中了手腕。

    手臂传来的酸麻感让明日奈握不住剑，歼魔圣剑顿时飞出去。

    妖梦立刻收剑后退，笑嘻嘻地看着明日奈。

    飞到半空中的歼魔圣剑在一阵光芒中变成了艾斯特，圣剑少女急急忙忙地跑过来。关切地看着明日奈。

    “姐姐，没事吧？”

    “我没事……”

    摸了摸艾斯特的头，让家伙露出了猫咪般的可爱表情后，明日奈这才看向妖梦。

    “真是的，妖梦姐姐似乎变得更厉害了呢。”

    “嘛，因为星子所以比以前多出了很多时间可以练剑了嘛，我要是不努力一可就要被明日奈你超越了哦。”

    将楼观剑入鞘，眼中满是笑意。

    “明日奈天赋真的很好呢……”

    “我家夫人，天赋自然是过人的。”

    一道隙间打开。八云墨从里面跳出来。

    “墨！”

    见到八云墨，明日奈惊喜地叫了一句，拉着艾斯特跑着来到他身前。

    从衣袖中掏出一张手帕，八云墨轻轻为明日奈擦拭着额头的香汗，细心地为她整理耳鬓因为战斗而纷乱的发丝。

    “听蓝，你又来白玉楼找妖梦了，所以过来看看。”

    “你还知道来看我呀——”

    虽然很享受八云墨的温柔，明日奈依然白了他一眼。

    “——怎么不去陪你的夏音酱还有那月酱？”

    “那月和夏音回到弦神岛去了。之前不是了吗，那月打算等到晓古城建立了他的晓之帝国。将监狱结界的管理交给那个半吊子吸血鬼真祖后才会彻底搬到幻想乡来。”

    伸出两根手指捏住了明日奈的琼鼻，解释一番后的八云墨拍了拍拉住自己衣袖，无声地表示自己存在的艾斯特的头，道：“吃醋了？”

    “哼！”

    “墨少爷真是罪孽深重的妖怪呢。”

    妖梦抱着自己的伴灵，先是对着八云墨鞠躬行礼，随后直起身笑起来。

    八云墨翻了翻白眼。转身走到缘廊旁边，幽幽子一边一刻不停地进食着糯米团子，一边口齿清晰地道：“啊啦，墨弟弟你来了呀？”

    “真是难为幽子姐你能一边吃东西一边话了。”

    犹如在自家庭院一般，八云墨轻轻坐在了幽幽子身边。毫不见外地伸手取了一个糯米团子尝起来。

    “当家手艺见长呐，一个糯米团子居然做出了碎骨的味道和口感。”

    一边的妖梦抱着伴灵，心有余悸地发了个抖。

    见到这一幕的明日奈掩嘴轻笑，惹得身旁的艾斯特好奇地歪起了可爱的脑袋。

    “哎呀哎呀，今天还真是热闹呢……”

    幽幽子突然没来由地了一句。

    “嗯？”

    八云墨还未明白这句话的意思，一个魔法阵突然出现在了庭院中。

    伴随着光芒，一个有着绿色短发的美丽少女出现在了白玉楼前。

    少女穿着蓝色系、十分郑重的袍装，头戴华丽的冠冕。

    衣服肩上绣有“是”、“非”二字。

    手中像捧笏一样捧着令牌的少女，腰间挂着八角形的净琉璃之镜，神态严肃。

    “嗯？四季大人怎么会有空来这里？”

    八云墨看清来人后，好奇地问道。

    来人正是四季映姬。

    乐园的裁判长捧着悔悟棒走到八云墨身前，毫不犹豫地举起悔悟棒在八云墨额头敲了一下。

    “咚！”

    面对四季映姬的敲打，八云墨可不敢躲过去。

    “虽然我正好有事要找你，但是如你这般还处在生之一面的妖怪随意进入冥界总归不合规矩。即便你这家伙并没有罪恶，但总是这样无视生死界限进入冥界依然会让你在生死簿上被记一个大过的知道吗？看在妖怪贤者的面子上我好心提醒你……”

    “哎停停停！四季大人你先别教。”

    八云墨连忙举起手，笑着打断了四季映姬，否则的话，阎萝大人估计会上几天几夜的。

    “那个，四季大人是有事找我？什么事啊？”

    “哼！”

    似乎因为八云墨打断了自己的教非常不满，四季映姬皱着眉头哼了一声。

    “本来想直接去阳间找你，不过感受到你的气息出现在白玉楼后我索性也就直接过来了。”

    “自从你前段时间从异世界回来，重新和你姐姐一起调整大结界后，我便发现了一个问题。”

    “问题？”

    八云墨悚然一惊，四季映姬虽然看上去是个可爱的萝莉，但无可否认的，她其实是一个非常强大的阎魔。

    审判亡者生前功过，能一眼看穿是非善恶的阎魔。

    “我在是非曲直厅负责分管东方大地包括幻想乡在内的亡者功过审判——”

    四季映姬盯着八云墨道。

    “——所以我可以非常清晰的感受到阴阳两界的连接，但是在你上次和你姐姐调整大结界后，幻想乡和我所管辖的冥界之间的亡者通道出问题了知道吗！”

    “这样我会很苦恼的！若是亡灵们不能顺利进入冥界，滞留凡间太长时间会成为怨灵的！那样的话身为罪魁祸首的你还有妖怪贤者都会被记大过的知道吗！你难道想死了之后下地狱吗！就算你是妖怪也不能这么乱来啊……”

    “等等！”

    八云墨听到四季映姬的话后，立刻想到了什么。

    “四季大人你是，幻想乡的亡灵们不能顺利从阳间进入冥界了？”

    “暂时问题还不大——”

    四季映姬因为再次被八云墨打断教，再次挥起悔悟棒敲了他一下。

    “——我不知道到底最终结果会怎么样，但是除了幻想乡和我所管辖的冥界连接有问题外。还有一，那就是另外几个世界的亡者世界和这里的冥界产生联系了。”

    “这是什么意思？”

    白了八云墨一眼，四季映姬哼道。

    “前段时间，我发现等待审判的亡灵中，居然出现了元素精灵界的亡灵和那个什么魔禁世界的亡灵，还有另外两个普通的人类世界的亡灵！”(未完待续。。)

    ps：  poi~

    今天去看《大圣归来》了，所以第二更迟到了poi~

    抱歉的