    皇帝听了她的话，忽然有点不知该怎么说。

    顾昭仪的孩子没了，正伤心难过呢，那个害她小产的人，却也怀上了孩子。

    这么一来，不但不能惩罚她，还得让她回去，好好养胎，确保她可以安安稳稳生下皇孙。

    这刺激可有点大。

    皇帝有点犹豫。

    “皇上，怎么了呢？”顾云湘问道，“是不是二姐姐有什么不好呢？唉，若真是如此，妾身求皇上，就别怪二姐姐了，让她回东宫养着吧。”

    皇帝的表情有点古怪，半晌，说道：“那就依爱妃所言，让她回去养着。”

    “什，什么？”顾云湘一下子有点没反应过来。

    她可不是这个意思啊。

    她忙道：“皇上，二姐姐到底是怎么了呢？”

    皇帝有点难以启齿，叹了口气，说道：“云侧妃被诊断出喜脉，朕也只能放她回去。”

    “什么，她怀孕了？”顾云湘脑子里一下子嗡嗡直响。

    她不敢相信自己的耳朵。

    怎么会？

    怎么可能？

    顾云黛进东宫这么久都没怀孕，怎么就偏偏这个时候怀孕了？

    她凭什么有这么好的运气？

    顾云湘犹如被一盆凉水从头浇下，脑子里一片空白。

    皇帝扶住她肩膀，尽量放温和语气：“云湘，你也别难过。御医说过，你还年轻，好好养着，孩子还会有的。”

    顾云湘愣愣的，仿佛没听见皇帝的话。

    她满脑子都在想着，顾云黛怀孕了。

    她竟然怀孕了。

    她为什么偏偏要在这个时候查出怀孕！

    就在她费尽心思，几乎就要成功至她于死地的时候！

    顾云黛却逆风翻盘，打了她一个措手不及！

    那她费尽心思的谋划，她甚至狠心绝情的舍弃了腹中孩儿，这一切都是为了什么？

    这一切，全都毁了。

    她白白的舍弃了她的孩子！

    那可是皇子啊……

    顾云湘的心，在这一刻，被死死的攥住了。

    疼的她喘不过气，几乎要死过去。

    她大口呼吸，她的脸色惨白的可怕。

    皇帝看着，有些担忧，问道：“爱妃没事吧？”

    顾云湘听不见，她脑子里在嗡嗡作响，嘴里喃喃自语：“不，不会的……为什么？她怎么会怀孕？为什么是现在？我不相信……”

    她疯了一般不停呢喃重复着，眼泪大颗大颗从眼睛里滚落出来。

    皇上看她状态不太对，就伸手握住她肩膀，使劲摇了摇：“顾云湘，你怎么了？”

    顾云湘抬头看他：“皇上，你告诉我，这是假的。顾云黛她没有怀孕。”

    皇帝以为她因此想到了自己的孩子，就叹气：“御医诊过了，没错的。”

    “那，时间不对啊。太子一直在西北，她怎么可能怀孕？”

    “按御医推测，是在太子临走之前怀上的。”皇上说，“日子也对得上。两个半月了。”

    顾云湘的眼睛一下子失去了神采。

    她的心乱糟糟的，脑子里一片胡乱。

    她不停的掉眼泪，语无伦次的问：“怎么会这样呢……皇上，皇上，那您就不问她的罪了吗，是吗？”

