    “呵呵，那洛某就提前谢过瑞云道友了。”

    这般聊着，三人很快就到达了万里之界。

    洛虹停下遁光，闭目散出神识，一遍遍地扫过封印之地，结果仍然没有感应到修士的气息。

    瘟癫鼠群也正常地活动着，并没有大战一场的痕迹。

    另外, 封印禁制的气息也在，一切看起来都像是扑空的样子。

    洛虹随后就将他的发现如实告知了黎钧和陇瑞云，他二人在松了一口气的同时，眼中都亮起了贪光。

    “洛兄，这可是个好机会啊！

    有黎道友的黄龙珠在，我们势必能轻易获得一件封印宝物！”

    陇瑞云面露兴奋之色地道。

    “黎道友认为如何？”

    洛虹闻言没有立刻回应，而是问起了黎钧的意见。

    “黎某的黄龙珠可保我们安安稳稳地接近封印禁制，可这破禁的动静却是遮掩不住的，除非用上陇烈前辈所赠的八门锁灵阵。”

    黎钧说着便望向了陇瑞云。

    八门锁灵阵的阵盘原本是由许雪川保管，但她现在半等于脱离队伍，所以在分别前，她将此阵交给了陇瑞云。

    “不错，八门锁灵阵此时正合用！

    没想到能这么顺利，看来这封印之地中的宝物命中注定该我们所得！”

    若不是许雪川主动将阵盘交给她，此时便有得头痛了，陇瑞云不禁感叹自己等人的运气好。

    说罢，她便取出阵盘的阵旗，就要递给洛虹。。

    “交给黎道友吧，洛某当初并未研习此阵。”

    “那就有劳黎道友了。”

    陇瑞云点了点头，便将阵盘和阵旗抛给了黎钧。

    “好说，便由黎某来带路。”

    接过阵盘和阵旗后，黎钧当即就将黄龙珠祭出，法力一催，便凝聚出了一层玄黄灵罩, 将三人包裹起来。

    随后，三人就由黎钧在前, 洛虹和陇瑞云在后的，飞速朝封印之地遁去。

    不多时，他们便来到了一片满是坑洞的沙漠上空。

    这些坑洞都是由瘟癫鼠所挖，因为沙子中混有瘟癫鼠的唾液，坑壁能够坚硬如铁。

    别看地上只是一片贫瘠的沙丘，地下却隐藏着一座由坑道和洞室组成的庞大城市。

    封印禁制就位于其中一间广阔的洞室，也就是说洛虹三人必须深入地底。

    “还好有黎道友的黄龙珠，不然在这么狭窄的地方，要对付数量庞大的瘟癫鼠群，实在是太耗费时间了。”

    望着从身边飞奔而过，却未发现他们的一群瘟癫鼠，陇瑞云不禁感到庆幸。

    黄龙珠能屏蔽瘟癫鼠的感知竟然丝毫不假，三人靠着此等便利，很快就抵达了封印禁制所在的洞室。

    只见，漆黑的洞室中，一个半球形光罩扣在地上，其表面银符流转，显得玄奥异常。

    而在光罩之中，一张灵光璀璨的宝符静静飘在半空，充满了诱惑力。

    “此地不可久留，黎某立刻就布阵，我们取了宝就走！”

    说罢，黎钧就将八门锁灵阵的阵盘和阵旗祭出，双手连连点出法诀，先是驱使阵旗“嗖嗖”地飞射至特定的方位，而后法力一提，将阵盘猛地祭到空中。

    很快，一层透明如水的灵罩，就从八杆阵旗处发散而出，向着空中的阵盘汇去。

    当此灵罩彻底弥合后，它竟在灵光一闪下消失无形，洛虹顿时发现自己的神识难以探出阵外。

    不过他并未感到意外，因为这正是八门锁灵阵布成后的正常现象。

    “成了！洛道友，我们速速破禁吧！”

    黎钧轻笑一声，闪身来到洛虹身边道。

    此时，洞室内早已被陇瑞云取出的明光石照得明亮通透，三人齐齐站在禁制光罩之前，却是谁也没有动手。

    陇瑞云是清楚自己的本事，深知破禁时自己最多打打下手，所以在等着洛虹或是黎钧的吩咐。

    黎钧站在洛虹身后半步，不知为何神色略显紧张，目光不时地往洛虹身上瞥，完全不像他嘴上说的那般想快速破禁。

    过了片刻，就在陇瑞云开始疑惑之际，洛虹却是突然开口道：

    “等了这么久，该来的应该都来了，很好。”

    “洛道友，你这说的是什么话，谁是该来的，这里不就我们三个吗？”

    黎钧语气略显慌张地道，边说边慢慢向后退了两步。

    这时，洛虹忽然转过身来，面对着他道：

    “黎道友，洛某本不介意再陪你演一会儿，可你这禁制陷阱设得漏洞百出，实在是让洛某没那个兴致。”

    “什么！陷阱？洛兄这到底是怎么回事？”

    陇瑞云闻言一惊，连忙向后一跳远离封印禁制，疑惑地望着洛虹问道。

    “没什么，不过是老一套的背叛故事。

    不过，洛某想问问黎道友，你是何时与陇家嫡脉勾搭上的？”

    洛虹神色平静地盯着黎钧道。

    “呵呵，原来你说自己不善阵法之道也是假的，难道你一开始就在怀疑黎某？”

    被洛虹明晃晃地戳破后，黎钧反而冷静了下来，笑了笑道。

    “藏拙只是洛某的习惯，此前洛某对黎道友可是真心实意的，不想你并不领情，着实是叫人遗憾。”

    洛虹也是在看到这禁制陷阱后，才完全确认了黎钧有问题，并且怀疑也才开始不久。

    “黎某给过你机会的！

    你若是像许仙子一样选择，自然不会弄成现在这样！”

    黎钧闻言顿时面露怒色地吼道，他对此也是郁闷万分。

    见鬼了，要不要这么讲义气，非要陪着他来！

    “呼~事已至此，洛道友也别再明知故问了，你既然在有所怀疑的情况下，还主动问起黎某前两次来望龙城的原因，想必是已经猜到了黎某是何时与陇家嫡脉取得的联系。

    看在这几日交情的份上，黎某最后提醒洛道友一句，待会儿不要反抗，这样还能有轮回的机会。”

    宣泄过后，黎钧长舒一口气，目光渐冷地看着洛虹道。

    听闻此言，洛虹并未感到莫名其妙，毕竟他确实已经猜到了。

    凭他的神识，黎钧想在试炼期间与陇家嫡脉勾搭上，基本是不可能的。

    那唯一的真相，便是他早在前两次来望龙城时，就已是陇家嫡脉的人了。

    他之所以被安排进陇瑞云的试炼队伍，无疑是命定龙子一方为了能在支脉这有个眼线，以应对似陇广这般的意外情况。

    而似他这样的眼线，命定龙子一方应该不止安插了一個，但肯定还是小概率事件。

    谷祸

    “这都被我碰上了，可我怎么一点都不意外？”

    洛虹心中苦笑着想到。

    同时，他见黎钧对着头顶的黄龙珠打出一道法决，此珠顿时以一定频率闪烁起来，仿佛在发送某种讯号。

    “果然是用此珠联系的外头那些人，难怪你当时会那般刻意地祭出本命灵宝，这下便全解释得通了。”

    洛虹见状并未感到意外，依旧仿佛察觉不到危险，语气平淡地道。

    “没办法，洛道友你的元神修为太过惊人，黎某要想通知此地的道友藏好，便只能刻意地祭出黄龙珠。

    不过凭这个，洛道友就能有所警觉，还真是让人佩服！

    换作别的时候，黎某是绝不会与你这样的人为敌的，好在黎某对这种无奈已经习以为常了。”

    黎钧嘴上虽说着不愿与洛虹为敌，但脸上却无一丝惧意，只因在他说话的时候，一道又一道的人影遁入了大阵。

    “黎钧，为何开启试炼后，你一次规定的传讯都未发出？害得焦某和大公子还以为你死了呢！”

    一身黑袍的焦三飞遁在众修的最前方，此刻正面露不满之色地盯着黎钧道。

    “焦统领明鉴，并非黎某不想按时传讯，只是队伍中有一位同道的元神修为惊人，这才只能一直隐忍不发。”

    黎钧闻言当即拱手解释道。

    “哦？难怪你隔着近两万里就发暗号给我们，原来是这么回事。”

    焦三沉吟着点了点头，随即望向镇定自若的洛虹道：

    “黎钧说的那位同道便是你吧。

    可惜啊，似你这等人才，放到平时大公子定会招揽一番。

    但这些人在试炼中为大公子办事，却是不可不赏，你身上的血印正是事先就说好的赏赐！”

    “嘿嘿，焦统领果然赏罚有度，此人便交给巫某，正好了结在战舟上的那番恩怨！”

    巫良当即跃阵而出，主动请缨道。

    “好你个巫良，竟然想独吞，问过我太叔敬没有！”

    “不错，想独吞门都没有！”

    巫良此言一出，顿时引起了其他修士的不满，当即吵嚷了起来。

    不怪他们斤斤计较，实在是洛虹身上有四十枚血印，这可不是一个小数字。

    “行了！你们在这各凭本事，迅速将此人了结，焦某这就去见大公子，黎钧你也一起来！”

    焦三见状立刻呵斥众修一声，不容置疑地命令道。

    “是，焦统领！”

    黎钧眼下是巴不得跟着焦三离开，毕竟他可知道陇瑞云身上有着一颗要命的五雷子，这里无论谁挨着都得送命，所以答应得飞快。

    至于说提醒巫良等人，那更是不可能，他可没忘了战舟上对方嚣张的嘴脸。

    随着焦三和黎钧的遁光飞出大阵，巫良等人好似对待猎物一般的，将洛虹和陇瑞云包围了起来。

    见到这场面，陇瑞云稚嫩的脸上满是焦急之色，眼中隐隐含着泪光，她心里明白自己这次是走到绝路了。

    然而，就在她绝望得想要等死的时候，洛虹的传音声突然在她的元神中响起。

    “瑞云道友，这八门锁灵阵虽有一些困敌之效，但眼下主持大阵的黎钧已走，此阵已沦为死阵。

    你记住洛某接下来的话，只要照着做，便能轻松遁出大阵！

    注意，乾位走三，转离进一....

    记住了吗？！”

    “记....记住了！”

    陇瑞云来不及想洛虹是怎么在没看过阵图的情况下，快速破解阵法的，她当下不敢相信地传音道：

    “洛兄这是想要我逃走，可我们已经被包围了，不可能....”

    “你别管那么多，待会儿听到洛某给你发的信号，就立刻朝洞外冲，洛某自会给你创造机会的！”

    洛虹语气十分的强硬，几乎是命令地传音道。

    陇瑞云虽然倔强，但性子是软的，听洛虹这么说，下意识地就应声说好。

    而就在他们这几句话的工夫，巫良等人也商量出了瓜分洛虹的方式，当即一个个目露杀意，显然是下一刻就要动手。

    可他们万万没想到，洛虹在他们这么多人的气息压迫下，竟是率先动了手。

    只见，他右掌一翻，便将黄泉鬼手祭出，刹那间无数阴魂从鬼蜮空间中遁出，几乎一下子填满了整个洞室。

    “哼，区区元婴鬼物，也想....见鬼！什么东西在压制我的法力！”

    洛虹当然不会单纯用一群元婴级别的阴魂对付一众化神修士，所以他在唤出这些阴魂的瞬间，便令它们纷纷自爆。

    这些阴魂自爆产生的冲击还是其次，主要是由于它们都是在阴冥之地被培育而成，体内含有一丝绝灵之气，此时大量自爆开来，顿时就让洞室内的部分区域成了绝灵之地。

    “就是现在！”

    在一瞬间内，洛虹做了精确的计算，使得绝灵之气并未波及到他和陇瑞云，正是绝好的逃遁机会。

    陇瑞云早就做好了准备，听到信号，她立刻就朝最近的一条通道遁去。

    附近的两个化神修士见状当即就要阻拦，可他们的法力刚被绝灵之气压制，眼下还没恢复过来，等同于修为大跌。

    于是，二人竟被化神初期的陇瑞云随手两道法术轰退，被其冲破了防线。

    “不好！快截住她！”

    巫良深知这些陇家旁支才是那位大公子的真正目标，若是他们让到嘴的鸭子飞了，定然要被问责。

    “你们哪也去不了！”

    洛虹神念一动，便施展出乾坤之力，将那些想要阻拦陇瑞云的修士统统朝他扯去。

    结果，巫良等人只能眼睁睁地看着陇瑞云消失在通道之中！

    “可恶，你就这么想神形俱灭？！”

    见此情景，巫良立刻意识到，若是他们不灭掉洛虹，就别想将陇瑞云追回来，顿时面目狰狞地吼道。

    “呵呵！”

    洛虹收回目光，顶着一众化神修士的滔天杀意，竟是笑了起来。

    “你还敢笑?！”

    “真是疯了！”

    “他娘的晦气，竟让我太叔敬遇到这种人！”

    这一瞬间，众修都不禁觉得洛虹的脑袋有问题，八成了修炼元神秘术把自己弄疯了。

    “呵呵，一个，两个，三个，四个，不错不错，等了这么多天，终于是开大张了！”

    无视众修杀意十足的目光，洛虹一个地扫过人群中的陇家嫡脉修士，脸上欣喜之色愈浓地道。

    陇瑞云既然走了，那便没谁能影响他输出了....

