    <!--go-->

    夜晚，幽云楼中。

    此时这位走入进来的为首女修，窈窕美貌肌肤如雪，只是眉眼之间自有一股傲慢与凌厉，显然是长期执掌权柄、大权独揽的人。

    并且她一进幽云楼中，就直逼主人。

    显然既没有把徐锦程放在眼里，也没有把张烈放在眼里。

    当然，在徐锦云的视角看来，自己已经是很给面子了，整个兰芝坊几乎都知道徐家姐弟正在争夺徐家家主之位，现在突然跳出一个石道人来，这是对方先不给自己颜面。

    “云姐，你”

    徐锦程刚刚站起，徐锦云身后的那四名筑基修士就已经先一步动手了。

    他们不是来这里吵架的，只要能让徐锦程邀请来的帮手，灰头土脸的离开，他们就不枉费徐锦云的多年供奉。

    “这位道友，徐家这碗饭，我们弟兄已经吃下了，你去别的地方吧。”

    徐锦云身后的这四名修士，明显都是同出一门的，只是其中有一人以神识感应到张烈身上法力境界较弱，直接一伸手，就想将面前青年道人摄取过来。

    只要让他丢了面皮，自然不担心他会不走。

    然而这名昂藏高大的修士伸手召出一片青雾，那青雾瞬间落在面前青年道人的身上，却被其周身半透明的光气挡下，分毫也摄取不动：

    这名昂藏高大的修士虽然是四人当中，修为最高的筑基四层境界，但是张烈一身筑基三层紫心大法的法力，却要远远高过于他。

    这不仅仅是修炼功法的差距，同时也是筑基法门不同、功法领悟不同、先天体质不同，三者叠加共同造成的差距。

    “噫？”

    “此人定然暗中动用了防护法器。”

    见到大哥出手却制不住眼前青年道人，他身旁的三名兄弟随口诌了一个理由，纷纷出手召出法力。

    他们师兄弟四人，不仅仅法力不俗并且师出同门，彼此配合起来默契非常可令实力激增。

    然而四道各色光雾随手而发，笼罩打入到眼前黑衣道人的身上，虽然因此激发得其周身光气，渐现出五彩光色，可是那名黑衣道人却依然是饮酒如常，神色如故。

    筑基境紫心大法，混元五行之气，不仅仅是雄浑深厚而已，若仅仅纯粹是以量压人的话，张烈也做不到现在这样轻松。

    可是不仅仅是法力总量而已，张烈在法力控制能力上也要远远超过眼前四人。

    混元五行之气旋转运作之下，五行生克不断变化，永远都是张烈克制四人而四人不能克制张烈，这样消耗下去，最后绝对是四人神识法力耗尽，四败俱亡的结局。

    “好深厚的法力，好精绝的五行生克功法，如此人物，徐锦程那小子是从哪里找来的？”

    徐锦云所供奉的青家四兄弟当中，那名最先出手的老大，神色变化眼光惊疑，他们四兄弟虽然不是血亲，但是自幼被师父收养，从小一同修炼，朝夕相处一甲子，不是亲兄弟却胜似亲兄弟。

    结果现在四人联手配合，法力之变化却还不及一人操作的精妙，这说明眼前青年道人的根脚实力，远超自己等人。

    “这小子有诡诈！”

    突然四兄弟当中的老三这样喊道，并且率先打出一件圆环法器。

    “老三！”

    青家四兄弟中的老大低呼一声，但这种时候却不得不配合自己三弟了。

    他知道自家老三与那徐锦云之间有一些不清不楚，但却没想到老三肯拖着兄弟们为人家卖命到了这种地步。

    随着双方斗法的升级，四件各式法器纷飞而出，齐齐攻向依然端坐在那玉案之后饮酒的青年道人。

    只动用法力，不使用法器，这说明大家都有着克制，然而一旦动用法器，那是不是会出现死伤就谁也说不轻。

    徐锦程，杨山月神色刚刚惊变。

    就听到一声低沉却显出几分可怕的笑语声：“比拼法器，那你们就比得过了？”

    “生、住、异、灭！”

    “悔、恨、怨、哀”

    “九幽阴魂，听我号令。

    “起！”

    伴随着最后一个“起”字，在张烈的背后陡然飞出一柄飞速旋转中的竹木骨伞，而这骨伞之上怨魂厉魄飞舞咆哮，点点鬼火聚集，声声嚎哭动天，正是几乎已经超越三阶上品法器极限的魔器千魂瘟尸伞！

    这件魔器上每多增添一道死魂，就可以助涨拥有者法力提升一分，此时此刻被张烈召唤而出，恐怖邪威几乎充斥空间，仿佛黑云压城。

    “三阶魔器？把三阶魔器祭炼到这种地步，这个家伙到底害了多少人？”

    在场几乎所有人的心中，都闪过這樣的念頭。

    然而徐锦云与青家四兄弟此时此刻却没心思再想这些了，因为在他们的眼前漫天鬼影飞舞，厉声摇曳。

    与此同时雄浑恐怖犹如黑暗海潮般的法力呼啸击来，徐锦云与青家四兄弟五个人全部都被罩入其中，黑灰色的鬼影雾气笼罩而下，犹如黑洞。

    “云姐，云姐她不会是被杀了吧？”

    徐锦程有些不知是欣喜还是惊恐地这样低声言道，然而再下一刻，那犹如旋转黑洞般的法力漩涡中，却蓦然喷射弹出五道疾影，他们犹如不受控制般倒飞出去，虽然速度极快，但徐锦程、杨山月这些人倒还不至于看不清楚，當然就是徐锦云与青家四兄弟五人。

    砰砰砰砰，接连闷声响起。

    青家四兄弟法力不足，被千魂瘟尸伞的威能弹飞出去，四个人卷作一团，一直退到了楼梯口处化作滚地葫芦滚了下去。

    只有徐锦云法力最深，性子也最为坚韧，竟然在最后还差一步时，闷哼一声止住了跌退的步子。

    只是到了这个时候，这位美貌女修的身形已然后仰得几乎与地面平行，本就曼妙的体态随着这般动作，更显得曲线玲珑，凹凸有致，引人遐想。

    以一个近乎铁板桥姿势硬扳回身形，徐锦云神色惊疑的看着依然还在玉案之后端坐品酒的黑袍道人。

    然后她在几息之间神色微变，持了一道礼后退了出去。

    “不要愣着，接着奏乐接着舞。”

    仰头喝下一杯清酒，张烈微笑一下向众人这样言道。很快，满室歌舞就又一次展开了。

    那些美貌女子们犹如春水般的眼神，几乎要将首座的青年道人淹没吞下。

    其实，刚刚以混元五行之气控制魔器，并不是不能在有心算无心的情况下杀掉那五人的，自身肯全力出手的话，绝对有这个机会，但是没有这个必要。

    现在徐家姐弟打对台戏，自己若是将一方的台直接拆了？徐锦程还肯拿出血本，给自己好处？

    介入，却适度介入，不彻底打崩一方，这样自己才是最重要的那枚砝码，才可以拿到最大的利益。<!--over-->

