    伴随着上百道闪电落下，江小北所处的那片磁场区域，彻底被尘埃淹没，完全看不到任何东西。

    而也就在这一瞬间，天空中厚厚的乌云退去，天色也明亮了起来，一切都恢复了清明。

    “少主。”

    高霜看到退去的乌云，声音嘶哑的吼出一句。

    乌云退去意味着什么，只有闯入磁场区域的生命体彻底死去，没有生命波动，才不会扰乱磁场，也就无法引动天雷降落。

    很显然，乌云的退去，意味着闯入里面的生命体已经彻底被毁灭。

    “少主。”

    天庭的十几名长老也是发出一声的悲呼，朝着江小北刚才所在的方向跪了下去。

    神王看着那一处被尘埃笼罩的地方，又抬头看了一眼清明的天空，再度将眸子投向那片尘埃笼罩的区域，喃喃道：“死了么？”

    “看来，你也并没有什么特殊的。”

    接着神王脊背上的双翼轻轻一震，就要离开。而在这一瞬间，他的眸子又瞥了一眼那片被尘埃笼罩的地方。

    而只是这一瞥，他的身形猛地顿住，瞳孔也是猛地放大。

    他亲眼看到，江小北怀里抱着水曼寒，一步一步的从那片被尘埃笼罩的地方走了出来。而此时的江小北，身体晶莹如玉，身上没有半点被闪电轰击过的痕迹。

    “这……”

    神王的脸上露出一丝的不可思议。

    “这不可能。”

    神王下意识的开口，刚才那上百道闪电内蕴含的能量，就算是他也感到心悸，就算是他被那闪电轰中，也绝对不好受。

    但现在，江小北不但没有受伤，而且身体看上去晶莹如玉，身上没有半点的伤痕，显然是经过了某种蜕变。

    更令人的惊讶的是，江小北现在走在那片磁场区域中，竟然没有再度引来天雷。

    “这……这不科学。”

    神王感觉自己的认知受到了极大的冲击。

    “少……少主。”

    就在这时，有天庭组织的长老抬头看到一步一步走来的江小北，顿时就是一脸惊喜的叫了出来。

    其他的长老闻言，也是跟着抬头看了过去，脸上顿时被浓浓的惊喜取代，一个个都是欢呼了起来：“少主。”

    高霜也看到了这一幕，身子也跟着刹颤抖了起来，她看着江小北，一双美目里落下了晶莹的泪滴，有些失神的喃喃道：“少主。”

    “霜儿。”

    江小北抱着水曼寒走出了磁场区域，来到了高霜的跟前。

    高霜抬头看向江小北，一脸惊喜的站了起来，恨不得冲过去要紧紧抱住江小北。

    “帮我照顾好曼寒。”

    江小北将水曼寒交到高霜的手里，一脸温柔的道。

    “曼寒，她……”

    高霜看着脸色煞白的水曼寒，小心翼翼的开口。

    “她还活着，只不过可能需要睡一段时间。”

    江小北平静的开口。

    “对、对不起，少主。”高霜有些惭愧的道，之前她以为水曼寒是神王集团的奸细，是水曼寒神王来的这里。

    但是现在，她才发现自己错了。

    在那千钧一发的时刻，水曼寒能不顾自己的生命危险，冲上去为江小北挡下神王那惊天动地的一拳。

    高霜才发现自己是真的错了，无论如何自己都不能怀疑水曼寒。

    水曼寒是少主带进来的人，少主又怎么可能会看错人呢？

    自己说水曼寒是奸细，岂不是间接的表明自己不相信少主。

    这一瞬，高霜心里懊悔万分。

    “没事儿的，如果换做我是你，我也会怀疑的。”江小北看到高霜一脸的自责，温柔的开口。

    “先帮我找件衣服来。”

    接着江小北淡淡的说出一句。

    听到江小北的这句话，高霜才反应过来，眼前的少主，现在身上可是一丝不挂。

    刚才在磁场区域，那一道道的闪电早就将少主身上的衣服轰成了粉末。

    高霜这才意识到这个问题，顿时感觉脸颊有些滚烫，她低头不去看江小北，只是应了一声，让江小北先扶住水曼寒，自己则是赶紧跑去给江小北找衣服了。

    不一会儿，高霜捧着一身崭新的衣服走了过来。所幸的是天庭的弟子几乎都已经从安全通道撤离了，这座偌大的城市里也就只有自己和十几位长老，不然可就真的太尴尬了。

    高霜别过头将衣服递给江小北，同时不自主的用眼角的余光瞥一眼江小北，高霜这才发现，江小北的皮肤晶莹剔透，甚至还泛着淡淡的光彩，而且身体的肌肉线条，简直是有型到爆炸。

    高霜的心脏也跟着咚咚直跳了起来。

    脸颊更是发烫的厉害。

    江小北穿好衣服的时候，十几位长老也是赶紧冲了过来，他们一个个都是一脸担忧的看着江小北，道：“少主，您没事儿吧。”

    江小北摇了摇头，道：“没事儿。”

    “没事儿就好，没事儿就好。”十几位长老一个个都是如释重负的吐出一口气。

    “少主，刚才到底发生了什么？”

    每一位长老的内心都是充满好奇，之前的那几道闪电都将江小北劈的皮开肉绽，但最后那上百道闪电劈下后，江小北不但一点事都没有，反而整个人似乎是跟发生了某种蜕变一般。

    这让他们好奇不已。

    “这些事，稍后再说，你们先带曼寒下去休息。我还有一件重要的事要解决。”

    江小北说完，他抬起头，目光盯住了悬浮在半空中的神王，眸子里迸射出无穷的杀意。

    神王也仔仔细细的打量着江小北，看着江小北，冷冷的道：“在那样恐怖的能量下你都能活下来，你真的是越来越让我好奇了。”

    “本来你死了也就罢了，但是现在，我又不想让你死了。我一定要把你捉回去，开膛破肚，要好好的研究一下，我倒要看看，你身上到底有什么秘密，竟然在那样恐怖的能量下都能不死。”

    江小北眸子里战意冲天，他看着神王，冷冷的道：“谁把谁捉回去研究，还不一定呢。”

    神王露出一丝的冷笑，道：“是吗，看来经过刚才的事后，你有了不少的信心啊。”

    “那我倒要看看，你的信心来自何处？”

