
　　嗖~

　　山林中，一道人影急速飞掠，正是通过搜魂异兽，得知了四处蕴含着机缘所在之地的杨奇。虽然异兽知道有四处地方存在机缘，但那异兽的灵智实在太低，杨奇本身又没有眼前这处秘境的地图，想要找到机缘所在之地，也并不是那么简单的事情。

　　好在根据搜魂得到的记忆，虽然没有具体的标注，但却有前往的路线，以及机缘之地所在地方四周的环境，因此寻找起来，比起杨奇在这秘境之中漫无目的的寻找要轻松得多。

　　看着眼前略微凸起的山坡，杨奇的目光不由一凝，脸上随之多了一抹喜色，“终于到了！”

　　根据他之前从异兽那里搜魂得来的情报，眼前的山坡，便是一处机缘之地，在这山坡之中隐匿着一处宫殿。天籁小说网

　　作为生活在眼前秘境之中的异兽，曾经有异兽闯入过其中，但却死在里面，因此这对于异兽而言，乃是绝对的禁区，所以异兽的记忆特别的清楚。

　　嗖~

　　杨奇身形一动，直接朝着眼前的山坡飞掠而去，下一刻，他的身形便是融入到了山坡之中，消失得无影无踪，仿佛从未出现过一般！

　　“这是……”

　　看着眼前的宫殿，杨奇的眉头却是一皱，眼前的宫殿和之前他见过的那座宫殿，十分的想相似，但却又有一些不同之处。

　　虽然两座宫殿有所不同，但杨奇却可以肯定，这两处宫殿，肯定是同一类型的建筑。

　　“又是一处神殿？”

　　杨奇的眉头一挑，旋即进入到了宫殿之中，果然和他猜测的一样，眼前的宫殿正是一处神殿，和之前的宫殿一样，在大殿的尽头，同样是存在几处有禁制的入口。

　　看着眼前的几处入口，杨奇嘴里不由微微一叹道，“如果不是知道我自己没有陷入幻象，恐怕我都会怀疑，自己是不是又回到了之前那座宫殿之中了。”

　　眼前的几处入口，根本无法从外面判断出有任何的不同之处，杨奇只能随意选择了一个进入其中。好在没有出现让他更惊讶的事情，这次他进入的，并不是什么休息室，而是一间修炼室。

　　修炼室内的考验，并不算太过困难，只需要参悟修炼室内残留下来的道之威能，以杨奇的悟性，很快便是通过了秘境主人留下的考验。

　　“感悟心得！”

　　一道流光没入杨奇体内，却是一份感悟心得，只是这份感悟心得，却是连武帝巅峰层次都没达到，对于杨奇而言，几乎没有任何的帮助。

　　修为境界越高，他们的感悟和修行心得，越接近本质，相比较之下，没达到武帝巅峰修行者留下的感悟心得，其中很可能存在缺陷。

　　杨奇有武帝巅峰强者留下的感悟心得，自然不会轻易去吸收消化帝君层次的心得感悟，因为对方所走的道路，很可能是错误的。

　　杨奇看着剩下的几个入口，神色不由一凝，嘴里喃喃自语道，“虽然机缘不同，但眼前的宫殿，宫殿内的情形，乃至获得机缘的机会和方式，都有着太多的相似之处！”

　　剩下的几个入口，他已经尝试过了，如他所料的一般，修行者根本无法进入其中，这些入口，修行者同样只能进入其中之一得到机缘。

　　“总觉得，这些宫殿有些不对劲！”

　　杨奇眉头一挑，虽然觉得这些宫殿有些不对劲，但是现在的他，还没看出，这些宫殿到底有什么不对劲。

　　想到这里，杨奇无奈的摇了摇头，虽然这些机缘对他而言，帮助十分的有限，但并不是说没有一点帮助。而且获得这些机缘的过程，几乎没有任何的危险，这对于杨奇而言，也是一件好事。

　　当即，杨奇没有想太多，身形一晃，立刻是朝着下一处机缘所在之地赶了过来，接下来的三处机缘所在之地，杨奇都进入了其中，得到了机缘。

　　而剩下的三处机缘之地，和之前杨奇得到过机缘的两处机缘之地，有着太多的相似，好在他得到的机缘，并没有任何的重复。不过这些机缘，都是一些传承或者记忆类的机缘，并没有实物类的机缘存在。

　　五处宫殿都是如此，这让杨奇明白过来，这五处宫殿，绝对不是单纯的机缘之地那么简单，“这几处宫殿，肯定有什么不对劲之处！”

　　当即，杨奇便是在脑海中回想起这五处宫殿的情况来，下一刻，他的眼前一亮，似乎想到了什么。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“阵法吗？”

　　这五座宫殿所在的方位有所区别，从宫殿所在的位置来看，似乎隐隐形成了一个特殊大阵，只是这个大阵，到底有什么用途，他暂时还不清楚。

　　一番思索，也想不出那到底是什么阵法之后，杨奇暗自摇了摇头，旋即开口道，“距离前往核心区域的时间，已经不多了，先朝着核心区域的方向赶去，准备会合炎峒大帝他们吧。”

　　连续探索了五座宫殿，加上之前寻找机缘的时间，他进入眼前的秘境，已经过去了十来天，距离二十天的约定，只剩下几天的时间而已。而从杨奇所在的位置，前往秘境核心区域，都要花费三四天的时间，留给他继续探索的时间已经不多了。

　　接下来的时间之中，杨奇自然不可能再像之前那般，在山林和草地附近寻找机缘，只能深入草地深处寻找机缘，同时前往秘境主人留下的洞府！

　　嗖~

　　杨奇身形一动，化作一道流光，朝着山林外飞掠而去，片刻之后，没多久便是离开了山林，入眼的是一望无际的翠绿草地。

　　根据之前从异兽那里搜魂得来的情报，眼前的草地十分的广阔，因为不喜欢草地深处的环境，所以那些异兽并没有太过深入眼前的草地。

　　然而，就算是如此，那些异兽却从草地深处，感受到一股让他们畏惧的气息，只是这股气息，到底是什么，那些异兽也根本不清楚。或者说是之前杨奇搜魂的异兽不清楚，它只是根据族中强者所言，对此有些了解罢了，它自身并没有真正的深入过草地之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百零五章 阵法？免费阅读。https://xs.23sk.com 