    她要去找姐夫！解释清楚这一切。

    这事儿不能拖了。

    几天见不到韦恩明，她也想念的不行。

    她的卧室就在二楼，翻出去后她小心翼翼地顺着墙爬下来，非常危险，也十分困难。

    她吃了好大的苦，才下来了。

    腿也摔了一下。

    疼得她不敢叫，只能一歪一瘸地去找韦恩明……

    “恩明哥，你在哪啊？！”

    叶文清花了好大精力，来到一个闺蜜家里，然后借了手机才跟韦恩明联系上了！

    “文清？是你吗。”

    韦恩明很是惊讶。

    这女孩居然大半夜跟自己打来电话了。

    “是我，姐夫，你现在在哪里？我有事跟你说！”

    叶文清很着急地问。

    “我在……朋友这里。”

    韦恩明有些吞吐。

    他这几天一直在部队里借住着。

    就像个被老婆赶出去的男人一样。

    他打不通叶雪榕的电话，一直关机，而且她也不联系自己。

    那一瞬间，他真以为叶雪榕不打算找自己了。

    在爱情的事情上，韦恩明也有糊涂的时候！

    他以为叶雪榕的心意有所动摇。

    以为这件事真的经过了叶雪榕的参与！

    虽然他内心深处还是不信，但他希望能等到叶雪榕自己的解释！

    所以这些天，他也是茶饭不思，心情很是沉重。

    “姐夫，我姐她被爸妈关在家里了！手机也被他们收走了！我也是一样……所以没办法联系上你，我爸妈他们说的不是真的，对吧？”

    叶文清迫切问道。

    “什么？”

    韦恩明疑惑地问。

    “就是……”

    叶文清把叶明山夫妇的谎言说了一遍。

    一听，韦恩明直接怒不可遏了！

    居然敢这么污蔑自己！

    郝家人，还有叶明山夫妇……

    真是作死到顶点了！

    叶雪榕在那种情况下，肯定会有所动摇！再加上她本来就单纯，看到离婚证，就信以为真了！

    越想韦恩明就越恼火！

    “姐夫，你快回来吧，把一切都跟我姐解释清楚！”

    叶文清慌张地喊道。

    “好，我会的。”

    韦恩明语气很是坚定。

    他绝不会允许自己失去叶雪榕的。

    那是自己一生的挚爱！

    无论用多少代价，多少手段，都要把她守护好才行。

    韦恩明马上派车去接来了叶文清！

    把她接到了部队大院里。

    叶文清看到这一切，也很惊讶。

    难道姐夫在部队里有背景？

    难不成他是什么部队的大佬？！

    韦恩明却没解释。

    “今晚你先在这里吧，明天一早，我们就一起回家。”

    韦恩明对她道。

    “好！”

    叶文清激动地点头。

    内心也很忐忑。

    第二天一早，韦恩明就带着叶文清回家了。

    叶家这边，叶明山夫妇一醒，就发现叶文清不见了。

    顿时很急。

    “叶文清跑了吗？！”

    郝红琴恼火地道。

    跑到房间里，推开门一看，郝红琴确定了。

    她真的跑了！从窗户开溜了！

    郝红琴气的咬牙。

    “老公，现在怎么办？她肯定是去找韦恩明那家伙了！”

    郝红琴着急地说道。

    叶明山也生气了，“这女孩，怎么就这么死心塌地？！跟我们这是要反抗到底吗！”

    他们想不通，自己女儿为什么要这样！

    为什么非要不听话！

    “我们找我哥想办法吧！”

    郝红琴想了想道。

    “嗯，好。”

    说着他们就要给郝振云打电话。

    就在这时候。

    咚！

    门突然被撞开了。

    韦恩明，已经出现在了门口。

    “我老婆在哪？！”

