    世间本无事，庸人自扰之。

    原本按照正常情况，叶尘等人是绝对不会与铁血佣兵团结下仇怨。

    独眼龙等人，也不会因此而无声无息的死去。

    但只可惜，世间总是有着一种自命不凡的人，觉得他们自己才是这个天地最为独一无二的存在。

    他们才是这个世界的宠儿以及主角！

    “跳梁小丑不足挂齿。”

    叶尘抬手抓过独眼龙等人的战利品。

    在方才那一瞬间，他直接动用神魂的力量，将他们统统碾灭了。

    整个过程快而迅捷，根本找不到半点应对的机会。

    实际上也确实是那样，现在的叶尘实力何等之恐怖，纵然还只是大圣而已，但就算是圣王巅峰的存在，都完全不可能是他的对手。

    甚至，他连一根指头都不用，仅仅只是用神魂，都可以隔空杀人了。

    独眼龙这群人，虽然是铁血佣兵团的人，但铁血佣兵团的实力也是有强有弱，独眼龙的实力不过仅仅只是圣王境六层而已。

    连小白等人都打不过。

    这点微末的实力，他自然只是动动神魂，就能让他们彻底去死了。

    不过，就是在叶尘打算收掉独眼龙身上的宝物之时，陡然之间，一股黑风猛然回荡而起。

    紧接着，本已经湮灭掉的独眼龙神魂，却是仓皇的现身。

    原来独眼龙拥有一种古怪的秘术，可以将自己的神魂一分为二。

    如此一来，即便在自己神魂被碾灭的时候，还有另外一半的生存机会。

    “有点意思，想不到你还懂得这种秘术。”

    叶尘盯着仓皇无比的独眼龙神魂，嘴角逐渐浮现出一抹意味深长的神色。

    分魂之术虽然有着诸多妙用，但也有很大的弊端，那就是只要死去一次，那么修为就会减半。

    相当于去掉了半条命。

    独眼龙现在被他碾灭掉一条神魂，他现在的修为，自然只剩下一半了。

    叶尘估摸看了一眼，发现他只剩下初圣不到的修为了。

    从一个圣王六层强者，变成了初圣不到的存在？

    倘若独眼龙能够恢复肉身，现在必然懊悔的捶胸顿足。

    早知道会是这样的结局，他就算是招惹万圣魔宫的人，也不敢招惹叶尘这些煞星啊！

    没有任何犹豫，独眼龙马上激发了隐藏在神魂之中的秘术，展开一道巨大的光门，紧接着他便以迅雷不及掩耳之势，迅速钻入其中。

    这道光门，很显然就是一种空间传送阵。

    而独眼龙能去的地方，除却铁血佣兵团之外，就只剩下豪强云集的中心城了。

    换而言之，这必定是中心城又或者是铁血佣兵团的传送门。

    只要跨过这个传送门，就能抵达中心城或者铁血佣兵团的老巢了。

    “老大，他跑了！”

    小白看着独眼龙穿过传送门，顿时急了。

    但叶尘却是摇了摇头：“不急，我故意的。”

    声音平淡，却是让人震撼。

    在独眼龙分魂之术施展出来的瞬间，实际上叶尘就知道对方想干什么了。

    但他故意不阻止，目的就是为了让对方把这个传送门开展出来。

    毕竟，无论是铁血佣兵团的老巢，又或者是中心城，都是比较遥远的地方。

    凭借他们的速度去赶路，最起码也需要一两天的时间，这也是为什么万屠宗不敢与他们交手，直接退却的原因。

    而独眼龙却是有着这等方便的传送门，他自然是不会错过了。

    没有任何犹豫，就在独眼龙穿过传送门的时候，叶尘也动用秘术，将小白等人包裹穿过了空间传送门。

    而在短暂的天旋地转结束之后，他们便是已经来到一座极其雄伟的城池之中。

    这座城池的城门之上，篆写着血月两个字。

    很显然，这就是传说之中的中心城，被人称之为血月城的存在！

    不得不说，万圣魔宫的威势真的极其吓人。

    或许中心城确实是九州大陆最为核心之地，并且拥有着极其方便的交通，乃是整个九州大陆的枢纽。

    但实际上，无论是枢纽，还是整个中心城也好，也全都是万圣魔宫的产业。

    在这里，虽然有着盘根错节的势力，但最为强大的，同样还是万圣魔宫。

    因此，在叶尘等人踏入这方天地的一瞬间，他们就感受到一种井然有序的感觉。

    混乱之中的秩序？

    有点意思！

    “想不到我们真的这么快就到达中心城了，那么接下来，我们是要继续乘坐灵舟，飞去帝路？”

    小白望着车水马龙的中心城，不由的有些惊讶。

    中心城的一切，都是无比的宏大。

    即便是见多识广，经历了许多，甚至见识过帝国大势力大宗门，甚至其他世界的小白等人，也不由得有些哑然。

    因为在他们眼中，密密麻麻，将近数十万的灵舟，就这么悬浮在城池的上空。

    而且，即便是有着数十万，这方天地也完全不显得拥挤。

    可想而知，这里的天地到底有多么广阔。

    足以成为一国领地的存在，居然仅仅只是一座城？

    “不急，还有几天才彻底开启，可以在这里看看有没有什么需要的东西。”叶尘淡淡一笑。

    虽说他现在表面看上去就跟没有计划，走到哪里是哪里一样，但实际上叶尘从来都是谋定而后动的人。

    他的计划，早就在他成圣之前，就已经彻底布置好了。

    “中心城，以前所谓的血月城，看样子这里似乎隐藏着那件东西。”叶尘心中暗道。

    紧接着，他抬手一握，一缕黑气模样的事物，迅速从数千米之外，快速飞掠了回来。

    很显然，这缕黑气不是别的存在，正是之前逃掉的独眼龙分魂。

    叶尘需要独眼龙开启传送门，让他到达血月城又或者铁血佣兵团本部。

    而现在目的既然已经达到了，他的作用自然结束了。

    咔嚓！

    在独眼龙分魂一声无比凄厉的惨叫之后，叶尘当场将对方的神魂碾灭。

    自此，这一队曾经造成过无数杀孽，甚至闯下过赫赫凶名的铁血佣兵团其中一个分队，就这样，彻底湮灭！

    不过，在做完这一系列的事情之后，事件还远远没有结束。

    就在叶尘碾灭掉独眼龙的分魂之后，远处却是传来一阵意外的声音。

    “是你？”

