    “我爹？”

    红孩儿歪着脑袋想了一下。

    在他很小的时候还没等他主动问起呢，铁扇公主就告诉他，他是她一个人生的。

    那时候他还小，什么也不懂，也就对这话深信不疑了。

    不过随着他的渐渐长大，接触的事物多了，心智成熟了以后，他就知道铁扇公主一直以来是骗他的。

    他试探着问过几次，但都让铁扇公主很是恼火。

    为了不让铁扇公主生气他也就不问了，他以为是他老子惹他娘生气，所以那个男人在他心中直接就被钉在了负心汉的耻辱柱上。

    抛妻弃子，从不回家，从他记事起就是他们母子相依为命……

    这难道还不是负心汉吗？

    后来去五庄观入学，因为没爹，他受了多少冷嘲热讽？

    他平生最恼火别人骂他的一句话就是有娘养，没爹教，第一次火烧五庄观回家就是和同窗争执时被骂这句话。

    随着时间的推移，他对那个负心汉的怨和恨只增不减。

    不过现在他知道真相了。

    可是往往真相都是那么的让人措手不及。

    原来他的出生真的是个意外。

    原来他娘在有了他以后本来不想要他，所以他没出生的时候就使劲折腾他。

    原来他之所以长不大多半就是这个缘故……

    看看，看看……

    这些都是当妈的人该做的事情吗？

    刚知道这些事的时候，他的心态差点儿就崩了呀！

    好吧，就算他是一个意外所以她就能随意剥夺他的小命儿了吗？

    经过我同意了吗？

    还有，你要弄就一次性弄死算了。

    何必搞得他长不大受这痛苦？

    当得知痛苦之源是他亲娘之后这让他有些无法面对和接受，所以当天夜里他就离开芭蕉洞了。

    这么多年再没有回去过。

    陆川见红孩儿迟迟不做声，道：“不方便说吗？”

    红孩儿自嘲一笑道：“其实我也不知道我爹是谁。”

    “嗯？”

    陆川微怔：“什么意思，哪有做儿子的不知道爹是谁的？”

    红孩儿怅然的自嘲道：“可是自我出生起我就没见过他，我甚至不知道他叫什么名，是什么人，干什么事，这算知道吗？”

    陆川蹙眉道：“你娘也不知道？”

    “对，她也不知道，而且在我没出生的时候她就千方百计的想要炼化我。”

    红孩儿自嘲一笑看向陆川道：“如今我这副模样也是拜她所赐，摊上这么一对爹娘还不如没有呢，你说对不，帝君？”

    陆川看去就见红孩儿撑着双臂望着远方天际。

    白云流转，他的一双眼睛中充满了迷茫。

    “哼，这么不负责任的父母本座也是头一次见。”

    陆帝君叹息一声道：“不过上次在五庄观本座见你娘为了弥补你的罪过连她最宝贵的芭蕉扇都拿出来了，可见她心里是很爱你的。”

    红孩儿迷茫道：“其实我现在也不知道她到底是爱我，还是想要补偿我。”

    “肯定是爱啊，笨蛋，那可是一件先天灵宝，这说明你在她心中是比先天灵宝还要宝贵的宝贝。”

    陆川说着眼睛一眯闪过冷色道：“不过最过分的是你那么老子，简直是混账，生而不教枉为人父，你想找到他么？”

    忽然陆帝君有了一个想法。

    “找他？”

    红孩儿一怔。

    “对！”

    陆川带着和煦的笑容，这是他临时起意。

    只要找到你老子，别管他们俩什么因果都扯平了。

    然后他就能快乐的渡劫超脱修成大罗金仙了。

    红孩儿犹豫起来。

    陆川道：“这有什么好犹豫的？”

    红孩儿的神情有些复杂。

    如果是知道真相前他肯定不会有丝毫犹豫的点头，找到，狂吸那负心汉的精元，治好他身上长不大的毛病。

    可是现在不一样了。

    仔细想想，人家好像也不欠他们母子什么，一切真是一场意外。

    或许人家也不知道有他这个儿子存在吧？

    还有，万一对方不认他，那他岂不是热脸贴在冷屁股上，很没面子很尴尬？

    只是……

    只是他真的很想见他那个老子一面。

    想看看，

    想看看他那个亲爹长什么模样啊！

    “那就找！”

    红孩儿坚定道。

    陆川笑了：“好极了，你有什么线索吗，本座给你推演一下。”

    红孩儿诧异道：“帝君还会推演之术？”

    “那是！”

    陆川微笑道：“本座上演天文，下推地理，无一不通，无一不精。”

    “好……厉害！”

    红孩儿沉吟着道：“我娘平时很少出门，据她所说，当时那段时间内她接触过的男子只有一人，如果我有爹，那个人的可能性最大，只是我找了很多年但是没有一点下落。”

    陆帝君迫不及待的道：“快说，那个人叫什么，本座替你推演一下。”

    红孩儿沉吟道：“他叫多宝大圣！”

    陆帝君的笑容骤然凝固，整个人如遭雷击：“ヾ(??﹏?)??”

    一瞬间，某帝君的笑比哭还要难看。

    红孩儿诧异道：“帝君，你怎么了？”

    陆川勉强笑着道：“帝君刚才没有听清，你再说一遍，那人叫……什么？”

    “多宝大圣啊！”

    红孩儿说着一字一句道：“多——宝——大——圣，多是多宝的多，宝是宝贝的宝，大是大圣的大，圣是……帝君，你怎么了？”

    他说着就见陆帝君弯着腰望着他，整个人呆若木鸡。

    陆帝君猛地回过神，看了眼关切的红孩儿忽然露出比哭还难看的笑容：“哈！”

    然后再看了旁边红孩儿一眼，又笑一声。

    如此一连几次。

    “帝……帝君，你没事吧，我害怕……”

    红孩儿看着像是个傻子的陆帝君，紧张道：“你是不是被反噬了，要不我们别推演了？”

    完了完了！

    该不会那个多宝大圣太强，让替他推演的帝君遭受反噬了吧？

    “反噬个屁！”

    陆川没好气的说道：“本座还没有开始推演呢！”

    “噢噢噢，那就好，那就好！”

    红孩儿松了口气，刚才可把他吓得不轻。

    陆川看着眼前的红孩儿欲哭无泪，眼中满是懊恼之色，恨不得抽自己一巴掌啊！

    多宝大圣？

    那不是自己注册登录了一次的小号马甲吗？

    他自己都把马甲密码忘了。

    没想到用那个小号马叫随便帮了人一个忙，人家直接还了他一个儿子。

    铁扇公主，咱不带这么玩的好吗？

    咱不能恩将仇报对不对？

    等等！

    忽然陆川神情一肃，思考了一下，脸色变了。

    这不对啊！

    当初他只是给铁扇公主渡了一些纯阳精元，可是全程他们都很规矩，以礼相待，共处一室但可没有入身啊！

    这次他是真的清白的啊！

    还有，他走的时候为免出现意外，还特意问过铁扇公主你利用干净了吧，等铁扇公主肯定回答后他才走的。

    怎么想那女罗刹也不可能主动给一个只见一面，长的不帅的家伙去生孩子吧？

    就因为这次帮了她，所以她想着，嗯，我对他无以为报，留点精元给他生个孩子吧！

    开什么玩笑？

    想想第一次在万岁狐王寿宴上这女罗刹杀人不眨眼的模样，用屁股想都知道这不可能啊！

    不行，他得去找铁扇公主把这件事搞清楚。

    不然这一个弄不好容易出神命啊！

    当然如果红孩儿是他儿子……

    陆川看了红孩儿一眼，别说，这小子的眉宇之间和机灵劲儿还真有些……

    “啊呸，想什么呢！”

    陆川暗骂自己一声：“现在是想这些事儿的时候吗？”

    当务之急是搞清楚这小子到底是不是……自己儿子才行。

    作为神仙，堂堂真武大帝，怎么能有儿子呢？

    当然，如果真的是，不虚伪的说他心底里还是挺高兴的，嘿嘿。

    红孩儿看着在一旁时而眉头紧蹙，时而傻乐的陆帝君，小心翼翼的问道：“帝君，天上有大夫吗？”

    陆川回过神来道：“有啊，你哪里不舒服吗？”

    红孩儿嘿嘿一笑：“是有一点儿。”

