    　　时不待人，数日又去。

    　　托尼打来电话通知说，他已经找到一座刚好准备出售转让的位于纽约北郊的庄园。

    　　似乎是提前找人去筛选了解过，托尼提前通知一声，然后就已经预约联系好了。

    　　只待洛麟去做交易了。

    　　佩珀专门派了自己手下的一个得力女助手，来协同洛麟去跟卖主沟通交易。

    　　“您就是洛先生？看上去真年轻啊，而且长得真帅。”

    　　那是一位名叫做苏珊的干练的年轻职场女性，整齐的西装衣裙，黑丝黑高跟，带着黑框眼镜，淡妆涂抹，留着一条金发马尾。

    　　她的容貌自不用说算是很漂亮的，身材也是凹凸有致，她话虽不多，但是双商极高。

    　　简单的沟通中，让洛麟感觉到如沐春风般的舒适感，可以看出这是个能力很强的人。

    　　这位苏珊女助理，虽然没有很明显，但是依然在不经意间，秀出着自己优美的身材和脸蛋，隐隐约约地制造着一些暧昧和福利。

    　　洛麟虽然不想使用能力，但是大概是这女助理的心理活动太过强烈，居然模糊地读到了她的意识。

    　　简单来说就是，她似乎知道他是斯塔克工业股东的身份。所以想着要借此上位。

    　　洛麟感觉有点怪怪的，你没看到我旁边就有一个红发美少女吗？

    　　洛麟自然也不介意她的福利，不冷不热，也并不会去接受罢了。红美铃似乎也察觉到了她的不怀好意，也在有意无意的排斥着她。

    　　不过苏珊倒是做得很精明，点到即止，不会因为显得太过刻意。而且她似乎发现了洛麟并没有接受的意思，以及美铃的存在，似乎打击到了她一些，也就慢慢地收敛了。

    　　她带着洛麟和美铃登上了一架小型飞机，前往了北郊的庄园。

    　　对了，飞机里还有一名一流的律师在等候，跟随着他们去参与见证交易。

    　　飞机上，苏珊从文件袋里抽出一份文件递给了洛麟，并说道：“这是佩珀小姐让我交给你您的！”

    　　洛麟点点头，打开了文件，上面是一沓资料。

    　　他默默地浏览了一次，嘴角露出了微笑。

    　　托尼安排选的还真是不错。

    　　这可真是太巧了，无异于瞌睡时送来了枕头。

    　　运气好，直接能一箭双雕。

    　　之后的的旅途过程，稍微花了些时间……

    　　当他们来到这处庄园的时候，洛麟有些意外和惊喜，因为这处庄园明显是刚修建装修完不久的，还完全崭新。

    　　建筑是欧式典雅的风格，装饰和感觉也十分符合洛麟的胃口。

    　　当然不符合也没关系，大不了拆了再建。

    　　有钱就是任性。

    　　反正洛麟找托尼提前支取了，今年斯塔克工业的年度分红。

    　　这座庄园的占地面积也大，将近有四五公顷，有着一个跑马场一样大的后院，现在是草坪和树林丛木，之后可以根据喜好任意的改造。

    　　因为有了提前通知，门外已经有一个穿着职场ol装的棕发女性在等候了。

    　　那是一个看上去二十多岁的，面容五官精致而姣好的靓丽女人，气质端庄文雅。

    　　只是不知为何似乎她的眉宇间中有着一抹憔悴和疲惫。

    　　洛麟见状，心中暗道：‘看来，确实是处境不佳啊。’

    　　她见到来人，询问道:“你就是预约的洛先生吗？”

    　　“是的，我是。”

    　　她自我介绍着，似乎还有些惊讶：“我叫阿莱娅·古蕾特亚，你叫我阿莱娅就好！只是没想到洛先生你这么年轻，长得也很帅。”

    　　阿莱娅本以为能出得起大价钱，买下这里的是中老年的成功人士，只是没想到洛麟如此年轻。

    　　洛麟笑了一下：“你就是这座庄园的主人吗？”

    　　阿莱娅顿了一顿，说道：“准确来说是我父亲的。”

    　　“它看起来像是新修建的。”

    　　“没错，确实是新修建的，当初是为了家族式居住才建造的。不过因为意外情况……所以现在打算转售，我们可以保证这里现在都还没人住过。”

    　　随后，众人上了车子，开始驶进去四处参观。

    　　绿化周边植被做得不错，风景优美，空气清新。

    　　四处参观完，众人又进到了这座庄园内，各种功能房间一应俱全，

    　　而且宽敞明亮。

    　　洛麟在闲逛着的同时，也在用自己的感知力去观察这座庄园。

    　　确实是个不错的地方。

    　　洛麟下定了决心，可以买。

    　　终于，浏览了不少地方后，阿莱娅开口问道：“洛先生，你感觉怎么样呢？”

    　　洛麟是个讨厌麻烦的人，想着快点解决，说道：“很好，很不错，我还算满意。”

    　　阿莱娅立刻接口道：“那么既然这样，那我们现在就去签转让合同吧。”

    　　洛麟也道：“可以！”

    　　于是他们来到了客厅处，打算在律师的见证下签订合同。

    　　两人都看过了合同的详细条例，确认无误后，洛麟随手就签下了自己的大名。

    　　然后就在阿莱娅想要签名的时候，忽然，她的手机响了，她道了一声抱歉，说道：“失陪一会儿！”

    　　洛麟道：“请自便！”

    　　……

    　　阿莱娅走到了一旁，接通了手机的电话，里面传来一个恶狠狠的男人的声音，他道：“我刚得到消息，阿莱雅，你是不是要把那座庄园给卖掉了？”

    　　阿莱娅：“是的，杰特先生，我现在要将它转让出去了。”

    　　男人似乎有些气急败坏道：“我不是说过这座庄园已经被我预定了吗？”

    　　“可是，杰特先生，你出的价也太低了吧？我现在急需用钱。我也说过了，你们俩可以一起前来，然后一起竞价。”

    　　“即然你没来，那现在就没有办法了。先到先得，而且那位买主给的价格，我非常满意。”

    　　那位杰特先生闻言，顿了一顿，似乎气在头上，最后发狠威胁道：“小婊子，或许你不清楚我在为谁办事，我的主人可是金并，这座庄园可是金并大人看上的，你要是胆敢把它卖给其他人，你就死定了。”

    　　“——不仅是你，那位买主也得死。”

    　　杰特撂下了威胁的狠话，实在是他也没办法，金并指定了要这座庄园，他可不能失败。

    　　而他昨晚不小心跟几个靓妹喝醉酒喝断片了，导致现在已经赶不及到现场了。

    　　再加上杰特贪财胃口大，想着凭借金并的威名压价，自己好中饱私囊，贪点购买的经费。

    　　金并是谁？

    　　恶名昭彰的地下黑帮皇帝。

    　　属实带恶人。

    　　在这纽约市的一亩三分地上，除了那些抖抖腿就能地震的大人物外，还真没有多少个人敢轻易招惹他。

    　　更何况，现在的阿莱雅只是一个背负巨额欠款的落魄女人呢！得罪金并，指不定哪天就人间蒸发了。

    　　她的家族还没衰落之前，也算是有一定的实力，倒是听说过金并的大名，有过一些了解。

    　　所以阿莱娅害怕了。

    　　金并的心狠手辣作风，坊间可是一直有所传闻，她可不想惹上这种人。

    　　甚至担心就连洛麟他也会被报复。

    　　所以为了洛麟，也为了自己，她决定拒绝这单即将到手的交易。

    　　虽然大致知道洛麟貌似是个富豪，但是她并不相信他能斗得过金并，这种黑帮人士。

    　　阿莱娅迅速地思前想后，怯怯地开口道：“好、好的，我明白了……””

    　　然而就在这时，洛麟的身影出现了在她的身前。

    　　事实上，虽然洛麟本无此意，但是无奈他敏锐的感知力还是将她们的通话，听了个一字不漏。

    　　本来他一开始听到这通话就想屏蔽，只是当注意到他们说的是购庄园的话题时，就引起了他的注意，就一路听了下来。

    　　“给我！”

    　　洛麟轻声说道，然后直接很是霸道的拿过了阿莱雅的手机。

    　　他直接对着电话那头说道：“我就是这座庄园的新主人，我不管你是谁，你给我只管告诉金并，这座庄园从今天开始是属于手合会的了。”

    　　随即他洛麟不等他回话，直接便是挂断了电话。

    　　说起来，这样算不算得上是金并惹上自己了？

    　　跟我抢房？

    　　说起来，洛麟手下‘潜伏’在高夫人身边的鬼影士兵已经发来了报告，高夫人已经召集了其他四根手指，即将开会了。

    　　那么，到时候就想点办法转移火力，最好让他们狗咬狗斗个够。

    　　洛麟有的是办法引起他们的互斗。

    　　而另一旁的阿莱娅眼见此情此景，不知为何忽然感到春心萌动，那帅气英俊的面庞，霸道直接的行为作风，令她对洛麟心生好感。

    　　年少多金。

    　　他无惧金并，甚至敢于呵斥，再从他刚才的话语中可以得知，他似乎是个什么神秘势力‘手合会’的人（至少是高层那种）。

    　　（因为手合会低调，比金并要低一些，所以阿莱娅并不清楚手合会的存在。）

    　　简单来说，就有那么一点，霸道总裁随手帮助，令少女心动了之类的既视感。

    　　阿莱娅之后莫名地相信洛麟，就顺顺利利地签上了名字。

    　　只待后续的手续办理。

    　　洛麟坐着沙发上，随意地询问道：“我想问一下，你为什么要转让这座庄园，可以吗？”

    　　阿莱娅可能是好感使然，踌蹴片刻，苦着脸也就说了：“我也就不瞒你了，洛先生。我的父亲四十多年前白手起家创办了‘古莱雅’化妆品品牌，经过多年的苦心经营，最终成为了一家名知名品牌。”

    　　“那时候我父亲想要把古莱雅打造成家族企业……数年前，我父亲动了想要修建这座庄园的念头，于是便买下了这块地。”

    　　“可是，可是不曾想，修建完毕还没居住过一天。我的父亲就意外身亡了，我的几位叔叔联合内部人员做假账，把将公司的钱全都转走了……之后资金断裂，负债累累，已经在倒闭的边缘了，还让我背负上了巨额的欠款……”

    　　“我现在即便是继承税都交不起了……”

    　　阿莱娅述说着这些发生在自己身上的辛酸事，其中有痛苦，有仇恨，有泪水。

    　　洛麟听着点了点头，这跟他资料上了解的差不多，只不过资料上写得更加详细。

    　　然后洛麟说道：“我最近正好想要收购一家化妆品公司！你卖吗？我记得你是个高材生，专业也对口，我还可以聘用你，帮我打理我的公司，我可以放手让你去做……”

    　　阿莱娅直感觉到喜从天降，幸运来的是如此的快和突然。

    　　负债累累的她本以为今后的人生都得在黯淡无光之中度过，只是没想到那么快就有了转机。

    　　“你说的是真的吗？”

    　　“那么，你意下如何？”

    　　主要是洛麟想要找个听话的，还没经过商海洗涤的人来帮他打理公司，而这位不管是样貌，以及资料上标明的信息都表示阿莱娅是个能力很强的人。

    　　阿莱娅喜出望外道：“我愿意！”

    　　洛麟笑了，虽然他对开公司不想花太多的心思，只是想利用公司来圈钱氪金，以及赚赚每日的‘影响力’产生的因果点。

    　　但毕竟是把《丹经》上的配方拿来用，还算是用了点心思。

    　　洛麟更倾向于像托尼那种公司模式，我来研发，别人（指佩珀）来替我管理公司。

    　　洛麟也一样，他来负责产品的研发，提供配方，然后让别人来负责生产管理。

    　　他可忍受不了整天呆在办公司里，跟个牢笼一样。

    　　他更喜好轻松自在，无拘无束，当个甩手掌柜岂不美滋滋。

    　　不过为了以防万一。

    　　毕竟不能把公司交给白眼狼，所以他暗中使用了精神引导，让阿莱娅对他的好感和信任大增，甚至对他有了一丝忠心耿耿的意思。

    　　然后又因为之前‘金并的威胁’，毕竟不能视而不见，洛麟暗中派出一个终极鬼影战士融于她的影子之中，保护她。

    　　毕竟她也算是洛麟看重的人了。

    　　万一因为自己的自己的口嗨，惹来金并的报复，而让阿莱娅出事，那多不好啊。

    　　“那么接下来，我们来谈谈公司收购的问题……”

    　　……

    　　这是一间昏暗的宽敞的会议室。

    　　房间之中，有着一张长长的会议木桌，看上去是用某种名贵的木材会议制成的。

    　　而围绕在这周围有着五张座椅，上面已经坐满五个长者模样的老家伙。

    　　这五人，他们就是手合会的创建者和首领——

    　　五根手指：亚历山德拉、博徒、索旺达、村上和高夫人。

    　　亚历山德拉轻轻地敲了敲桌面，吐槽一般说道：“我说你们就不能把灯给开开吗？为什么一定要在这种黑暗的氛围里开会？保持神秘感吗？我们手合会难道缺钱交电费吗？”

    　　其他四人对于这个笑话似乎一点兴趣都没有，只有村上直奔主题，开口问道：“高夫人，你叫我们来说有要事宣布，到底是什么？”

    　　昏暗的环境下，苍老阴鸷的高夫人显得十分的可怖，阴沉的脸上满是沉重。

    　　“是出了什么事了吗？你好像气息紊乱，是受了什么内伤吗？这么兴师动众的找我们来？说起来距离上一次聚会好像也是六七年前了……”

    　　索旺达说这，其他四人似乎也看出了高夫人的不对劲。

    　　手合会的五根指，虽然五人当年同样在昆仑师门学艺，然后又为了长生一起盗取龙骨，然后背叛了师门。

    　　但是要说他们五人之间的关系有多么融洽，那都是骗人的鬼话。

    　　联合在一起也不过是为了利益罢了。

    　　哪怕是一起创建了手合会，也只是把手合会当成一个工具，好方便为他们卖命干活。

    　　靠着数百年来的发展壮大，这个势力让他们成为人上人，积累下无边的财富和资源人脉，享受着普通人梦寐以求的顶级人生。

    　　平常每根手指也是各玩儿各的，各有各的派系，虽然有着一些合作，但也是为了利益罢了。

    　　除非是有着生死存亡的大事，否则五人很少会整齐地聚在一起。

    　　博徒问道：“是因为龙骨吗？”

    　　手合会的五根手指隐约地知道在中城区的某座大厦下，有着一座墓穴，里面有着一具龙骨。

    　　只是被当年的昆仑铁拳和长老们联手封印了，只有铁拳的力量的人才能打开。

    　　他们何尝不窥伺那龙骨，只是无法打开封印。

    　　五根手指依靠着当年盗取的昆仑龙骨长生，活了这么多年来，已然龙骨仅剩不多了。

    　　所以他们以为是因为纽约地下龙骨的事情，高夫人才召集了聚会。

    　　高夫人摇了摇头，沉默片刻说道：“是昆仑的门徒已经来了！”

    　　亚历山德拉眼中一喜：“是铁拳吗？”他以为是因为新一代铁拳到来了，这样就能想办法打开封印，所以高夫人才召集了大家。

    　　高夫人摇摇头，声音不自觉地轻颤道：“不，不是铁拳！但他们是冲着我们来的。”

    　　其余三人不以为意，他们这么多年来，面对过昆仑多次的追捕和清剿，但是都没有成功过，现在还不是活得好好的，这有什么好担心的。

    　　况且，当初创建手合会还有一个非常重要的目的，就是为他们对抗昆仑。

    　　只有村上察觉高夫人的异样，问道：“他们很强？几个人？你是在害怕吗？”

    　　高夫人点点头，满是皱纹的脸皮有着一丝后怕：“很强，只有两个人，很年轻，是一男一女，我跟其中的少女交手，毫无反抗之力，她强得可怕，只用一拳就打断了我的手臂……幸好我逃得快，否则可能已经死了。”

    　　其他四根手指闻言也是有些惊讶，毕竟高夫人的实力在他们五人之中算不上最差的，但是连她都被轻易击败，那岂不是说在座的各位都毫无还手之力？

    　　接着高夫人详细地说起她的经历，不怪她害怕，实在是洛麟等人给她的危机感和威胁感太大了。

    　　她诉说着诉说自己的见闻：御气飞行、强大的力量和气、甚至能召唤一种黑影忍者士兵……

    　　特别是洛麟这个带头人完全没出手，压根不知道实力几何。

    　　单一一根手指对上轻易就会被杀死，即便是五人联手也未必能讨得什么好处。

    　　所以高夫人将自己知道的都说出来，试图说服五根手指联合对抗他们。

    　　亚历山德拉有些不可置信道：“真的吗？年轻一代的门徒真的有那么强？不会是你一时失手着了小辈的道，不好意思说，然后才夸大其词了吧？”

    　　高夫人注意到了他的质疑，当即就有点恼火了。

    　　在高夫人长达数百年的生命里，她早已是看惯了王朝的更迭交替，时代的兴衰变迁。

    　　任你再英雄一世，强盛一时；

    　　或风华绝代，或睥睨天下；

    　　但是到头来，也不过是一抔黄土。

    　　任那无情的时光冲刷个干净。

    　　高夫人可不想死，她不在乎其他手指，甚至不在乎手合会能否长存。

    　　她在乎的只有自己，唯有自己的生命才是最宝贵的。

    　　老娘说了那么多，还不是为了联合自保，这可是事关生死存亡的大事，结果，你就搁那在质疑我？

    　　高夫人眼神不善，脸色阴郁，语气暗自生怒，她扫视一圈回敬道：“你是在质疑我的实力？还是你们都这么想？”

    　　其他手指见状暗道不妙，要赶紧劝住，现在可不是内讧的时候。

    　　就在这时，一道嚣张无比的声音响起：“不要误会，我不是质疑你的实力，我是想说在座的各位其实都是垃圾！！！”

    　　——那赫然是来自洛麟的声音。

    　　

