    时光飞逝，眨眼便到了元宵节，长安城内张灯结彩，四处都在举行猜灯谜之内的活动。暮色时分，大业坊的青石小巷中人影稀疏，时常过来坐坐的酒客多是回家吃元宵了。

    孙掌柜一个人在酒铺里面兜兜转转，擦拭着桌椅板凳。

    酒肆上面也新添了两个灯笼，虽然来喝酒的糙汉子一般不讲究这些，不过过节总得有点过节的样子。

    叮叮——

    正忙活的时候，金铁碰撞的声音从巷子里响起，由远及近。

    孙掌柜不算江湖人，不过南来北往的江湖客见的多了，见识并不少。仅凭声音便听得出是撞在布袋中的铁器，估计是拆开成两节的铁枪。

    江湖上用枪本就稀少，用铁枪的更是凤毛麟角，因为铁枪太沉，好几十斤就一大铁棒子，杀力巨大不假，灵活必然大打折扣，遇上比自身灵活或者力气大的必然吃亏。

    孙掌柜把毛巾搭在肩膀上，抬头看了一眼，来的果然是铁枪薛义和野道人吴忧。

    青石小巷之中，薛义和吴忧并肩而行。

    吴忧混号‘野道人’，只是因为走江湖常做算命先生打扮，并非真道士。

    此时吴忧一身寻常武人的短打劲衫，头上戴着斗笠，遮住了半张脸，薛义同样如此。

    孙掌柜打量一眼，走到烧着开水的炉子去，拿起一坛温好的酒，呵呵笑了声：

    “吴老道，这才刚过年关，不歇一阵就开始忙活？”

    吴忧干瘦的手上提着把剑，走到酒肆里面坐下，把剑放在桌上，笑容和煦：

    “还是得过日子，哪能像孙掌柜一样悠闲。”

    薛义大马金刀在酒桌对面坐下，搓了搓满是老茧的手：“这断玉烧，喝不够，下次来京城也不知道是什么时候，孙掌柜你就给句实在话，有没有藏着些上了年月的好酒，若是有的话，给我薛义来上一口，也不枉我来长安一趟。”

    孙掌柜摇头笑了下：“有来有回才叫跑江湖，这人啦，一旦喝了更好的酒，现在的断玉烧便没了味儿，到时候苦的还是自己。所以说要‘知足常乐’，有口顺心的酒喝着便知足了，别整天想着那更好的东西。”

    “你就是舍不得，唉~罢了罢了，还是留着给你儿子当彩礼，我薛义有口断玉烧就知足啦……”

    薛义笑容爽朗，从孙掌柜手中接过温好的酒坛，给吴忧倒了一碗，又给自己倒了一碗。

    孙掌柜端了一碟下酒菜，便在酒桌旁坐下，又开始聊起了当年和江湖上风云人物拼酒的陈年旧事儿……

    -----

    另一侧，许不令孤身坐在曲江池的水榭中钓鱼，几天下来一直在思考日后的计划。

    只可惜思来想去，根本就无路可走，线索被堵死在了皇帝身上，哪怕是撕破脸皮也没法把身上的毒解了，只能伸长脖子等着挨刀。

    许不令心中自然是有火气的，但他毕竟不是以前鲁莽暴躁的性子，没有意义的负面情绪只能暂时压在心头，耐心等待下一条线索的出现。

    几天下来，也有些琐碎消息传入耳中——缉侦司热火朝天的开始物色大玥十武魁，不过正式定榜之前，缉侦司的张翔还用了条毒计。先把流窜江湖多年未曾伏法的几个悍匪给列入十武魁之例，放榜天下通知他们过来领奖。要是不方便过来，别人带着脑袋过来帮忙领也可以。

    御赐金匾，进士出身，外加江湖匪寇自带的巨额赏金，之后还有名传天下的名气。

    这个消息无异议一记刚猛至极的春药，扔进了一潭死水般的江湖。

    无数梦想一步登天的江湖客，提着刀剑便出了门。哪怕不能真进天下前十，在前十的位子上坐几天也此生无憾。反正出身清白的江湖客打不过可以认输，痛打落水狗的事儿怕个什么。

    至于魁寿街那边，传来的消息倒是有点让许不令头疼。

    太后当天下午听说他失踪后，便如同被骗财骗色的无辜女人般发了很大的火儿，竟然真的跑去和当今圣上提议以后她来当监护人。

    宋暨自然是不明所以，询问缘由，太后说不出个一二三来，只得作罢。而陆姨得知消息后自然生气了，两人直接吵了起来。

    一个是萧家的媳妇，一个是萧家的闺女，严格来说是家务事。

    萧相的原配夫人跑出来两边说好话，劝来劝去，最后又把萧庭吊起来打了一顿，才让太后和陆夫人冷静下来。

    萧庭：？？？

    之所以要打萧庭，是因为外人都不知道内情，连陆夫人都以为是太后在宫里憋久了，瞧见她有个懂事的子侄辈陪着心生嫉妒，故意找茬耍脾气。

    那这事儿怎么解决就简单了，萧夫人直接把整日在外游手好闲的萧庭揪了回来，勒令萧庭每天进宫陪着太后解闷散心。

    而太后根本没法解释，找不到罪魁祸首，只能拿不争气的侄子撒气，逼着萧庭去找人，找不到就把萧庭炖了。

    萧庭：？？？

    许不令听到这个消息后，知道太后还在气头上，自然是不会跑回去送死。把萧庭炖了关他屁事，等太后欺负萧庭火气发的差不多，再找机会上门赔礼道歉也不迟。

    曲江池湖平如镜。

    许不令持着鱼竿待了几天，无所事事的情况下有点乏味，不由的有点想念开心果小满枝了。

    年关过后便没有见过祝满枝，而根据老八传来的消息，宁清夜伤已经好的差不多，估计是准备离开了。

    许不令思索片刻，便收起了钓具，稍微乔装打扮了下，单人一马偷偷回了长安城……

    ------

    晋级大失败，好像断推了，各位大佬顺手赏张推荐票吧。

