    Evan站了起来问，确实是觉得苏晚璃的样子有点不太对劲。

    江孜枫听到这句话后，这才仔细注意到苏晚璃的脸色极差，甚至她的额头上都有冷汗渗出来。

    而苏晚璃渐渐地意识到，那是身体里的毒素要发作了。

    南妍风所说的第四个阶段就要来了。

    想到这里，苏晚璃仍然尝试努力克制这种情况的发生，因为现在这时候不允许她脆弱，但她终究抵不过已经开始作乱的毒素，可苏晚璃还是没让自己倒下。

    她紧握着双拳，依然坚韧顽强的对上江孜枫的视线。

    “江孜枫，我这一趟过来，是必须要带予温回家的，如果你还是不愿意把予温还给我，那么我只有用最后一个方法。”

    江孜枫困惑不解的看着脸色越来越苍白的苏晚璃，“你觉得你现在这个样子，有什么能力带走你的女儿？”

    苏晚璃轻浅的弯起唇角一笑，美眸里透着坚韧不屈的光，“作为一个母亲，就算要我付出千刀万剐的代价，我也要护我女儿的周全。”

    听到苏晚璃的这句话，江孜枫好似失神愣了一下。

    他正在做思想斗争的时候，忽地听到苏晚璃发出一道闷痛声。

    江孜枫回神看过去，见苏晚璃紧咬着唇瓣，脸色就像一张宣纸那样苍白，毫无血色，她的呼吸也变得异常急促紊乱。

    这似曾相识的症状，让江孜枫想到了什么。

    “慕千璃，你是不是也得了什么病？”江孜枫问，朝着苏晚璃靠近过去。

    而苏晚璃突然异常警惕的往后一退，“别过来。”

    江孜枫起先以为苏晚璃是在抗拒他，但跟着却听到苏晚璃呢喃，“慕尘，真的不是我做的，你相信我……”

    “……”

    江孜枫诧异万般的看着此刻说出这句话的苏晚璃。

    她把他当成是祁慕尘了？

    即便是当成祁慕尘了，似乎也不该说这样的话吧？

    江孜枫没想明白，但确实也发现苏晚璃的眼神好像变得很迷茫，目光仿佛失去焦距那样，完全没有凝聚在一个点上。

    而她苍白的唇间还在不停地喃喃自语着，“不是我，真的不是我……”

    江孜枫立马提醒Evan，“你快给她检查一下，到底是怎么回事？”

    Evan随即上前，想握苏晚璃的手，先把个脉看看情况，但苏晚璃猛地拨开Evan伸过来的手，倏然间转身往外跑去。

    从刚才的反应中，苏晚璃知道自己是真的进入毒素的最后一个阶段。

    她发觉自己开始胡言乱语，脑海中也浮现那些记忆中对她极不友好的画面。

    她必须要马上给自己注射那管试剂，而试剂就放在车上的包包里。

    江孜枫和Evan二话没说，两个人不约而同的拔腿跟上去追苏晚璃。

    “慕千璃！”江孜枫冲着苏晚璃的背景喊道。

    他看到苏晚璃朝着停在大门不远处的一辆黑色轿车跑去，江孜枫大概猜到这车是苏晚璃在这边租的。

    她就是开这辆车来跟踪他们来到这里的。

    可她跟着来不就是为了找祁予温，这会儿怎么会突然要走？

    不。

    她刚才说要用最后一个办法，难道是和她回车上有关？

    江孜枫在追苏晚璃的过程中，脑海中一下分析了许多的可能性。

    然而眼看着就要追上苏晚璃的时候，不想苏晚璃突然之间跑着跑着倒在了车前。

    “慕千璃？！”

    江孜枫疾步跑到苏晚璃的身旁，他一把扶起苏晚璃的肩膀，发现苏晚璃已经失去知觉，晕死过去。

    Evan走过去，迅速的将指腹往苏晚璃的手腕上一放，感受到苏晚璃脉搏跳动的频率和传达出来的讯息，Evan眉头一紧。

    “阿枫，慕千璃的情况看起来很诡异，你快先带她回房！”

    江孜枫也意识到苏晚璃的情况有点紧急，很干脆的一把将苏晚璃抱回了客房。

    在隔着一堵墙的空间里，苏晚璃和祁予温俩母女被安置在两个房间里。

    江孜枫把苏晚璃抱到床上后，又让Evan给苏晚璃做检查。

    Evan虽然是儿科医生，但这些基础的检查他早就信手拈来。

    然而这一回，他却怎么都看不出苏晚璃的问题出在哪里。

    “心悸，冒冷汗，还有呼吸紊乱，这种情况我也不是没见过，可是她的症状看起来和一般病人不太一样。”

    Evan感到困扰，这会儿又听到苏晚璃迷迷糊糊的梦呓，“慕尘，你相信我，哪怕一次，求你……”

    即便苏晚璃的声音很微弱，但江孜枫和Evan听得一清二楚。

    “慕尘是谁？”Evan好奇的问。

    “景都第一名门太子爷，也是她慕千璃的老公，祁慕尘。”江孜枫解释。

    Evan听完更加不明白。

    这是在什么样的情况下，苏晚璃会这样对自己的老公卑微的喊着，请他相信她？

    Evan想了想，跟着提出建议。

    “阿枫，慕千璃这种情况已经超出了我的认知范围，当然也可能是我学艺不精，她也许只是一般的身体不适，你可以等她醒来再看看要不要带她去医院。”

    “现在就送她去医院。”江孜枫做出决定。

    Evan疑惑地看了他一眼，“你该不会是担心她醒来后发现你真的藏着她女儿，所以现在想尽快把她弄走吧？”

    面对Evan的质疑，江孜枫懒得解释。

    他迅速抱起苏晚璃，直接开车送去医院。

    这一路上，苏晚璃持续不断的说着胡话。

    Evan听不懂，可江孜枫还是懂一些的。

    他认识苏晚璃也有两年了，对于苏晚璃和祁慕尘过去的事也有了解过。

    曾经祁慕尘在感情上很深的伤过苏晚璃，而她梦呓中的那些话，大概就是她记忆中受伤最深，最痛苦的那个阶段。

    江孜枫垂眸看着不省人事的苏晚璃，一时间心情变得很复杂。

    沉默之中，他轻轻念了两个字，“姐姐。”

    Evan直接把车开到自家开设的私立医院，安置好苏晚璃后，江孜枫不知怎么觉得自己的心里好像舒坦了很多。

    他本想等苏晚璃醒了，确认没事后再回去，但想了想，他还是决定走。

    她已然觉得，没有必要再和苏晚璃有任何的牵扯，只是跟Evan打了声招呼，就直接走了。

    可江孜枫刚开车回到公司楼下，这就接到Evan的电话。

    电话那头，Evan语气很着急，“阿枫，你还是赶紧回来一趟，慕千璃醒了，但是她的样子看上去很奇怪。”

