    

    余进说：“我想对她们好，是因为她们值得。”

    临走前，余进还说了一句：“其实吴阿爷对小婶挺好的，小婶若是愿意，一起做个伴也好，我就是不想老了一个人孤孤单单的，我也不想将来后悔。若是小叔知道了，定也会为小婶高兴的，双喜临门不如三喜临门，喜上加喜更好，咱们前半生的日子过得太苦了，往后才更需要过得美一些，才不枉来这世上走一遭。”

    因此今儿吴阿爷再说这种话，余老太只是瞪了瞪眼，没再说什么。

    老楚家。

    这会聂氏正在后院喂猪收拾菜地，虽然说了家务都分给聂氏做了，但老太太还真不是那种会抱着手嗑瓜子就看儿媳妇忙碌的人。

    这会正在扫院子呢。

    大门就虚掩着，余老太听到院子里有响动就推门走了进来。

    “四弟妹。”

    “四奶奶。”

    老太太忙放下手里的扫把，上前道：“三姐怎么来了？是周氏出什么事了还是家里怎么了？”

    “家里没出什么事，我就是来找你说说话儿。”

    老太太就狐疑地瞅着余老太。

    余小花自觉两个老太太之间气场不适合她，主动悄悄开溜：“四奶奶，凡表妹在家没？”

    “在屋里呢，你去找她们玩儿吧。”老太太话音刚落，楚凡从偏房里探出个脑袋来，“表姐，我在这呢。”

    余小花就蹦蹦跳跳的跑去找楚凡了，瞧见楚茵也在，余小花高兴地神色敛了敛：“大表妹。”

    “表姐。”楚茵对着余小花笑了一下，“表姐这边坐。”

    楚茵说着给余小花推了个凳子过去。

    “你们在做玩偶吗？我来帮你们一起吧。”余小花拉过凳子坐下自然而然的就帮忙干活。

    本来余小花是有很多话想跟楚凡说的，但这会楚茵也在，余小花到嘴边的话就卡住了。

    三个小姑娘一时就认真的做活谁也没有说话。

    另一边，余老太正跟老太太说余进想娶周氏的事情。

    老太太不是古人，听了余老太的话，高兴的拍手笑道：“这是好事啊！周氏可是个会过日子的，三个丫头也是乖巧听话的，而且他们都还年轻，两人也都是能干的，以后再生一个又不是养不活，多好的事啊，你犹豫什么呢？”

    余老太没想到老太太会这么说，直接就说到以后生孩子上去了。

    她当然也想余进有后，可这会不会太快了一些？

    “这还快吗？不快了，余进都三十了，哪快了，再过两年顺小子都要娶媳妇了，他还单着啊？”

    余老太：“……”

    “周氏那边你要是不好去问，我去帮你走走，周氏以前可是小马柳村里数一数二的能干媳妇儿，家里家外都是一把好手，是个能踏踏实实过日子的。进小子现在就是要找一个好好过日子的，咱们大宋又没说寡妇不许再嫁的，我看这事儿就挺好的。”

    余老太也不是那种扭捏之人，本来她也是同意了的，听了老太太这话，当即拍板同意：“行，那就麻烦四弟妹走一趟，我家进小子是真心想娶媳妇儿的。”

