    登仙镇

    这是位于天玄道门脚下的一处村镇，这里聚集了各种人群，凡人，散修，甚至还有少部分精怪，而这些都是不远万里聚集到这想着拜入道门。

    可作为十大仙门的天玄道门，收徒的要求不是一般的高，资质不是万中无一者不收，悟性不是万中无一者不收，心性不是万中无一者不收，不知多少人被道门拒之门外，要求之高让人近乎绝望。

    而那些被道门拒绝的人有些回去了，而有些则是仍旧不死心，在山脚下安置了下来，久而久之留下来的人就越来越多，逐渐演变成一处小城镇，他们仍旧在等待每年的登仙大会，想通过不断的努力进入道门。

    登仙大会，资质，悟性，心性，天玄道门的三大测试，而第一层资质就是登仙山，传闻仙山阶梯共九百九十九层，若是能走完这九百九十九层就能拜入道门，可恰是看上去最简单的登山就将九成成的人拒之门外，有人甚至连站在仙梯上都做不到，仅有少部分人等踏上阶梯，可走的每一步都无比艰难。

    “听起来感觉挺难的.....”

    苏牧站在山脚下向山顶望去，只见陡峭的山峰直直的耸入云层，连带着那九百九十九层阶梯一同升入云间，磅礴大气让人叹为观止。

    “确实有几分登仙的意思。”

    “少爷加油，小青相信你一定可以的。”小青站在苏牧身旁轻轻说道。

    苏牧笑着摸了摸小青的头，没说什么，他和小青从兜兜转转用了将近三个月的时间，终于走到了这个登仙镇。

    这段时间看风景都快给他看吐了.....

    “少爷，明天就是登仙大会了，我们要做点什么准备吗？”小青在一旁问道，可爱的俏脸显得有些兴奋，又有点紧张，毕竟明天就是传说中的登仙大会，她怕到时候会拖少爷的后腿。

    苏牧想了一想，他们已经在这里住了两天，期间该打听的都已经打听过了，对于登仙大会外物基本上没有任何用处，大多数人都是在第一层被淘汰，少有的几人则是走到一半，然后在第二关就稀里糊涂的被淘汰，至于通过第二关的更是少之又少了，一只手掌就数的出来。

    “这登仙阶梯应该不用全部走完，可能只是走的越高越好，所谓的走完九百九十九层应该只是传言，不可信。”

    “这位兄台说的不错。”恰好在这时，苏牧身旁传来一道声音。

    苏牧和小青转头向着说话的那人看去，只见一名身穿淡黄色衣袍的青年向着苏牧拱了拱手。

    “陈天景，亦国莫都人，昨日刚到登仙镇。”

    “苏牧，来自周国，我们也只比陈兄早到了一天。”苏牧抬手回礼，“陈兄对着登仙大会有什么见解吗？”

    对于这样上来搭话的苏牧并不意外，然后他就看向陈天景的人物面板

    【姓名】：陈天景

    【种族】：人族

    【修为】：轮脉境四层

    【门派】：无

    【系统提示①】：有完整的修仙传承

    【系统提示②】打他一顿让他交出修仙秘籍

    有修仙传承吗.....苏牧有些惊讶，看样子那些有传承的人为了能有更好的资源，依旧是会选择身为十大仙门的天玄道门，至于第二条系统提示......苏牧已经习惯性的无视了系统提示的最后一条。

    陈天景笑了笑，他一身穿淡黄色衣袍，温文儒雅，手中一把折扇轻摇，看上去如谦谦君子，“见解不敢说，只是从家中的长辈那得到的信息。”

    “登仙阶梯共九百九十九层，从道门成立时就一直存留到现在，经过道门十三届掌门十万年的祭炼，这其实已经是一件无上至宝，在踏上阶梯的那一刻其实已经进入了仙梯自成的空间。”

    “资质，悟性，心性都将是在仙梯的小天地中测试。”

    陈天景顿了一下又继续说道：“但真正测试天才的只在最后的九十九层，而迄今为止真正登顶只有两人。”

    苏牧呆了一会，他没想到十万年来居然只有两人登顶，这登仙梯真的有这么难吗？

    陈天景面露追忆，“其中一人是道门二代掌门，余苍天，只可惜在仙战中陨落。”

    陈天景面露惋惜，对于人族先辈的他自小就敬佩，只是仙路难寻，不成仙终究只能成为一捧黄土，而道门二代掌门陨落在了登仙的道路上。

    “那第二人呢？”苏牧问。

    “第二人则是圣山圣女，传闻在十年前登上了登仙梯的的顶层。”陈天景笑了笑，问道：“苏兄可知道十大仙门的圣山吗？”

    “知道，虽说十大仙门不分先后，但是总归是有个实力的强弱，而圣山是公认的十大仙门之首，他们的圣女想必是天才中的天才。”

    这些都是这几天苏牧在登仙镇收集的信息，只是他没想到十万年来居然只有两人走完了九百九十九层，除去二代掌门，就只有圣山的圣女登上去了。

    苏牧笑了笑，“想必道门也不好受，自家的东西自家人上不去，反倒是让别人上去了。”

    “哈哈哈，苏兄这话有意思。”陈天景失笑，只是笑了一会儿后摇头叹息，“圣山上的那位何止是天才，对于各个仙门的天才来说她是真正的怪物啊。”

    苏牧疑惑，“这怎么说？”

    “能以一人之力将天下各路天才妖孽压的喘不过气来，这还不算怪物吗？”

    “按照陈兄说的，天下年轻一辈就没有能与圣女比肩的同辈人了？”

    陈天景轻摇纸扇，“虽说人族修者众多，但圣山就是圣山，而圣女只有一个。”

    这话的意思就是，圣山作为十大仙门之首，而圣女这位子又是唯一的，能与其比肩的还能有谁？

    “陈兄这就有点长他人志气了。”苏牧笑着说道：“不争一争怎么能知道自己不行呢？”

    苏牧抬头望向了那直耸入云间的登仙梯，轻声说道：“须知乾坤未定，你我皆是黑马。”

    陈天景一呆，而后细细品味苏牧的这句话，“乾坤未定....皆是黑马....”

    他眼中仿佛闪过亮光，心底的一丝困苦也在这一刻解开。

    陈天景大笑了一会，而后摇着头叹息道：“苏兄真是个妙人，往后入了道门，你我就以道友相称。”

    说罢就向苏牧拱了拱手，轻摇着折扇转身离去。

    苏牧被陈天景的笑声搞得莫名其妙，“真是个怪人。”

    而站在一旁的小青忽然轻笑了几声，柔柔的说道：“感觉和公子很合得来呢。”

    苏牧转过身轻轻的捏着小青的脸颊，“哪里合得来了，信不信少爷我回去打烂你的屁股。”

    “唔唔....少爷小青错了.....您就饶了小青吧....”

    .....

