    默默看着二猫离去，李皓也渐渐消失在长河之中。

    也许，当初血帝尊复苏二猫的决定，是错误的。

    也许，血帝尊知道一些东西，知道银月的本质，他希望弥补一些遗憾……可血帝尊还是失算了，复活的二猫，也许压根不希望自己复活。。。

    今日，二猫要吃鱼了。

    要修炼了！

    李皓回归现实，默默想着，修炼……对我而言，是一种乐趣，对二猫来说，是吗？

    它知道自己的路在哪，它知道自己该怎么强大，它也知道自己怎么才能成为真正的生灵……可在这之前，二猫从未提及过，直到今日。

    为何？

    是因为……万界雏形的呈现，让二猫感受到了什么吗？

    时光的复苏吗？

    李皓默默想着。

    他深知，二猫其实并不是为了自己而去修炼，也许……只是想，再看一眼那位逝去的教书匠。

    真正的看一眼！

    从时光深处，将那人拉扯出来，告诉他，你该醒一醒了，你该……看一看了！

    这世间，真的没什么东西值得你去留恋吗？

    摒弃了这些念头。

    吃鱼……得满足。

    二猫从未开口要求什么，不管是为了修炼，还是为了满足口腹之欲，既然开口了，李皓必然会满足的。

    十座小世界吗？

    自己手头上有一座，这么说，还差九座小世界，小世界，森兰世界有吗？

    应该有！

    好歹也是一方大世界……这些混沌中的大世界，谁不是人吃人？

    小世界那么多，李皓是没遇到多少，或者说他不太去在意小世界，不代表其他人这么多年，遇不到。

    未必是夺取来的，还有交易、进献各种方式。

    有些小世界之主，也许会主动将自己的世界进献给大世界。

    为了庇护，为了资源，为了其他，为了道法，为了加入大世界……这些都有可能。

    而小世界，能帮人在一阶到三阶之间，迅速晋级，能帮三阶帝尊，有那么一丝希望吞噬之下，跨入中阶，当然，机会很小就是了。

    “槐王前辈！”

    不远处，槐王迅速起身，破空而来。

    李皓对他们相当客气，一口一个前辈地叫着，可槐王可不敢自傲，人家是客气……可人家下手也狠，银月的几位帝尊，对这位都是毕恭毕敬，他还能倚老卖老？

    “银月王……”

    “不用这么称呼。”

    李皓直接打断：“叫我名称便可。”

    槐王笑了笑，却是没接话茬。

    李皓开口道：“前辈和天极前辈，危难时刻，舍弃了本源，加入了我银月，此事本该三思而后行，不过情况紧急……如今天极前辈跌落境界，与我而言，二位前辈损失不小……”

    槐王急忙道：“哪里的话，我们都是一家人，应该的。”

    李皓也只是客套几句，很快便道：“乾无亮他们在修炼，有几件事劳烦前辈帮我跑一跑。”

    槐王一喜，急忙道：“吩咐便是。”

    有事做，那就好。

    躺平之前，那也得干活，不是要命的活就可以，就算真是要命的活，前期肯定得干，干了活，立下了功劳，然后再躺在功劳簿上吃喝拉撒睡，那时候就没人管了。

    在新武立功，他躺平了一千年，这一次，怎么也得多躺一些时间吧？

    “第一，去和森兰接洽一下，最好帮我打听一下，他们小世界、中等世界有没有多的，下一次杀帝尊，我希望换这些。”

    槐王铭记，点头。

    “第二，去找那些散修，威慑也好，恫吓也罢，无论如何……传达我的意思，尽快撤离森兰，否则，我要拿他们开刀！他们聚集到了一起，那是最好的结果。”

    槐王心中微动，故意让他们聚集？

    一网打尽吗？

    心挺黑啊！

    “明白！”

    槐王点头，这也不难，对他而言，这算什么麻烦事？

    两件事都很简单。

    他继续等待，实际上希望能多一些难一点的事，才能体现出自己的价值来。

    “第三……”

    李皓停顿了一下，缓缓道：“如果……我说如果……”

    他看向槐王，传音道：“如果情况出现一些变化，前辈名声在外，帮我一个忙可以吗？”

    李皓传音说的，槐王心中一震。

    啥事？

    “银月王直言！”

    什么名声在外？

    我有啥名声？

    我名声都是臭名声，恶名昭彰，三姓家奴，在新武臭不可闻，银月那边，新武人背叛，人家第一时间想到的是谁？

    槐将军！

    为何？

    因为槐将军的先祖，是槐王的伴生妖植，要知道，只是伴生妖植的后代，结果，人家第一时间想到的便是槐将军，你说惨不惨？

    他心中咯噔一跳，总觉得不简单。

    果然，李皓传音道：“我未必能瞒得住顶级存在，而且，到了后期，红月未必会收拢我，甚至身份直接暴露了……若是有暴露的风险，前辈便偷袭我，击杀我，夺我宝剑，进献给红月之主！”

    “……”

    艹！

    槐王心中大骂，这……要人命啊！

    “前辈名声在外，实力不强，对新武又了如指掌……真到了那时候，直接卖了银月和新武的虚实，对方必然不会杀前辈，而是好生养起来！一位二阶帝尊，还是新武帝尊，也许也是红月俘虏的第一位新武帝尊……不是俘虏，而是主动投靠，在新武击杀了他们数位七阶的情况下，可想而知，红月多需要一位新武帝尊，作为挽回威名的旗帜！”

    “前辈，很适合这一点……对方甚至不会多想，多怀疑什么，就算怀疑……那也不会太过在意，二阶帝尊，经常背叛……这话稍显难听，前辈勿怪。”

    “……”

    槐王无奈。

    我名声，真的臭到了这个地步吗？

    “银月王的意思是……若是有暴露危机，我便……便出手袭杀你，夺取宝剑，贡献出去？”

    “对！”

    李皓解释了一句：“我是说万一的情况下，我现在有把握，能瞒住森兰界主，但是绝对没把握瞒过八阶帝尊！所以，真到了那时候……前辈便当一回恶人，毕竟除了前辈，其他人不适合当恶人！”

    “……”

    这话说的。

    槐王无奈，天极比我好到哪去？

    你那属下乾无亮，也是个心思多的家伙。

    还有外来的三位帝尊……人家背刺你不也很正常吗？

    为何非得是我？

    好吧……我知道，我名声臭！

    很是无奈！

    “可若是到了那时候……其他人怎么办？”

    李皓会不会死，他不太清楚，但是既然敢这么说，大概率不会。

    其他人怎么办？

    被杀了，也能复活吗？

    真到了那时候，我将道河遮掩就行，为你们替换大道，真被杀了，问题也不大，若是不被杀，那最好不过。

    “总之，我说了，这是万一的情况下……前辈可别没事就给我来一次……”槐王干笑，怎么会呢？

    这人，怎么能这么想我？

    真是个坏人啊！

    “我明白了！”

    槐王点头，这银月王，想的倒是多，看起来也没人王自信，若是人王，一定会笃信自己成功，笃信自己能瞒住所有人，可银月王并非如此。

    他倒是想着失败，连我都给算计进去了。

    “这事，你知我知……其他人就不用说了！”

    “明白！”

    “前辈不会介意吧？”

    “当然不会！”

    槐王干笑，怎么会呢？

    虽然你误会了我，可为了计划，我可以干这事，危险吗？

    肯定危险。

    李皓虽说，红月会拿自己当招牌……可是，万一呢？

    万一人家觉得，我不配活着呢？

    谁能说的清楚。

    “暂且就这些，前辈，您去忙吧。”

    槐王也不多说，迅速离去，去和森兰接洽，去和那些散修接洽。

    ……

    这一次，众人修炼了一段时间。

    吞噬了如此多的大道结晶，两位道主，包括黑豹，都有一种马上要晋级的感觉了，不过，还是稍微差了一些，这一次差的不是能量。

    而是一种爆发力，也许，下一次战斗，他们就能突破了。

    ……

    与此同时。

    森兰世界，也有些动荡。

    槐王这几日，也的确在四处行走，对那些散修帝尊，也是威逼利诱，借着森兰的名头，借着杀死四位帝尊的威风，好不嚣张！

    一副狗腿子模样，威胁那些帝尊，要不让对方离开，要不逼迫对方加入万道帝尊麾下。

    如此一番，也招惹来了其他帝尊的反抗！

    一些散修帝尊，不愿离去，纷纷开始暗中联合，也担心被这群人真给击杀了，毕竟对方连红月的人都敢杀，一时间，原本散乱的帝尊们，纷纷开始联手。

    森兰界中，散修帝尊不少，而且，不止是低阶帝尊，也有一些中阶帝尊。

    在槐王的猖狂之下，很快，散修们形成了一个不太稳固的联盟，参与的帝尊超过了20位，其中，甚至还有两位四阶帝尊坐镇。

    如此一来，散修们瞬间胆魄壮了起来，等槐王再次去威慑……差点被人直接打杀了！

    若非不太愿意和李皓这群人厮杀到底……槐王差点没能回来。

    ……

    同一时间。

    森兰世界，一处地下。

    空寂很是无聊，看了一眼旁边打坐的剑尊……和这位一起混入了森兰之后，这位也没啥举动，就这么等着，现在外界，李皓好像都搞起了大动静，可剑尊却是一直等待着。

    等啥呢？

    空寂有些按耐不住那颗小心脏了，自从尝试了一次联手杀死七阶，他其实很想试试……再突袭一方大世界的感觉！

    “急了？”

    剑尊忽然睁眼，空寂轻笑一声：“没有。”

    怎么可能？

    我不急！

    剑尊笑呵呵的：“不着急！再等等。”

    还等吗？

    空寂想了想道：“时间拖的越久，森兰界主执掌森兰大道宇宙的可能性越大，成就七阶的可能性越大！”

    现在，联手之下，还有把握。

    可若是再等等，人家真成了七阶大道之主，还在本土地盘，那时候，比之前的醒神帝尊都要难对付了。

    “再等等看吧！”

    剑尊其实也不是那种迟疑的性子，此刻，却是继续等待了起来，思索一番开口道：“李皓那小伙子，好像有些谋划……我想等等看，看看他怎么考虑的。”

    谋划吗？

    空寂倒是觉得正常，李皓这人，不管有没有把握，先搞几个计划出来再说，看起来都在谋划。

    实际上……该放弃的时候马上放弃，并不会迟疑。

    空寂觉得，李皓也未必在谋划什么，只是在正常的布局罢了。

    只是剑尊这么说了，他也只好点头。

    那就等等看吧！

    他自己也考虑了一番，开口道：“皓月道友，正大光明地暴露在了森兰，还在为森兰驱逐那些帝尊，也许是想着，挑起森兰和其他世界之争，渔翁得利？”

    剑尊摇头，不是说他错了，只是他也不清楚李皓。

    我又不是太了解这位。

    对这位银月王……剑尊有些好奇，有些兴趣，但是到底为人如何，他是没办法看出来的，他最能拿来比较的，也就是人王了。

    这银月王，和人王完全是两个性格，两种极端。

    人王风风火火的，想到就做，想到就说，几乎不会藏着掩着，其实交流起来还是很舒服的，虽然有些人不太习惯。

    这银月王……接触的一段时间，彬彬有礼的，其实都不太符合新武的作风，只是，对方该出手就出手，说对付七阶就对付七阶，关键时刻，还是相当果决的。

    剑尊，也想看看，在没有自己出头的情况下，这位，对一方大世界，又是如何谋划的？

    到底是至尊那样，算无遗漏的智囊，还是如何？

    而空寂，忽然又道：“前辈，若是皓月道友，一人拿下了森兰世界……那咱们不会和他争吧？”

    “……”

    啥意思？

    剑尊看了他一眼，心中懂了。

    好家伙！

    这家伙，是想说，若是李皓一人拿下了森兰，咱们不配分赃了是吧？你倒是大方……富二代就是不同。

    他笑了笑，点头：“那当然！”

    “嗯，我也这么觉得。”

    空寂也笑了一声，剑尊很是无语，李皓和这位，认识应该也不久，倒是交情颇深啊。

    ……

    就在各方安静的时候。

    森兰界壁之外。

    混沌虚空，三位帝尊联袂而来。

    一位四阶，两位三阶，身上能量，都是强悍无比，甚至隐藏着大道气息，正是来自红月宇宙的三位帝尊，当然，多少还是顾忌一些的，改头换面了一番。

    可帝尊，谁看样子？

    若非要点颜面……这次来的，不会只是这几位，此刻，红月五阶六阶，都没出现过，真出现了，那森兰这边，就得反抗了。

    所以，最强的也只是四阶帝尊。

    三位帝尊，都是面带煞气！

    最近，红月这边，帝尊们都是心态变化巨大，波动很大，先是七阶被杀，接着界主说诞生新的七阶，让人又是惧怕又是期待。

    虽然四阶难有成就七阶的机会，可等六阶上去了，四阶自然也能水涨船高。

    位置有限！

    现在，拿下森兰的话，在森兰世界的归化上，立下功劳，自然便有了机会。

    这新来的四阶帝尊，面色冷凝，人还没到，便低哼一声：“无拘那个废物，眼睁睁地看着我红月帝尊被杀，却是不能报仇，只能求援……丢尽了颜面！”

    说的便是那位四阶帝尊，这也是告诉身旁两位，到了森兰，还得听我的，那废物，眼睁睁地看着一位三阶被杀，你们跟着他，也没什么好下场。

    两位三阶，一男一女，都是俊俏无比。

    那女帝，笑靥如花，身上带着浓浓的魅惑之意，笑容妩媚：“大人说的是，若非如此，也不会让大人来援，界主信任大人，否则，这次机会，人人都想，就在家门口，界中中阶帝尊很多，最终不还是让大人来了吗？”

    身旁，那俊男，也是笑容灿烂：“说的不错，虞策大人能得界主看重……我看，不久后，五阶，甚至六阶，必有大人一席之地，那时候，还希望大人多多提携！”

    虞策帝尊笑了笑，很是满意这两位的反应。

    其他的，也不多说。

    只要这俩不听无拘的，那森兰这边，红月一方，暂时就是我说了算。

    “其他的不说，这一次，只要杀死那群家伙……就是功劳！一群散修，居然敢杀我红月之人，找死！”

    他面露冷厉之色，八阶宇宙的帝尊，在哪不嚣张？

    在家门口被人杀了，可恨！

    很快，一行三人，直奔一方裂缝而去，没有直接去李皓他们那边，而是去了红月那边。

    ……

    裂缝附近。

    红月的那位帝尊，瞬间睁眼，看到了远处横渡混沌而来的三人，微微皱眉，居然让虞策这家伙来了，麻烦。

    两人并不是太对付。

    不过……也好。

    一位四阶，两位三阶，看样子，界中还是很重视的，红月帝尊虽多，可最近损失不小，李皓都杀了好几位红月帝尊，又死了几位七阶……

    如今，在前期，就能调动多位帝尊来此，也就红月有这实力了。

    “虞策！”

    无拘帝尊起身，一瞬间，三位帝尊抵达。

    那虞策帝尊，面色冷凝：“无拘，那万道人呢？”

    无拘帝尊微微皱眉，轻声道：“人在另外一边，但是有一点……森兰这边，正在庇护他，不要贸然出手，否则，很容易引起森兰的反抗！现阶段，散修已经组成了一个联盟，只要刺激双方大战爆发，扰乱整个森兰，我们便可以趁机，以森兰动荡为名，无法镇压叛乱，为了红月联盟的顺利进行，直接镇压四方……”

    他觉得，既然那万道受森兰界主重视，不如顺势而为，让这些家伙和那些散修厮杀起来。

    只要动荡爆发，到时候，就由不得森兰界主了。

    “哼！需要如此麻烦吗？”

    虞策低沉道：“直接出手斩杀了他们！只是一群外来户罢了，我们斩杀了他们，散修看到了机会，自然也会顺势出手，你指望那群胆小的散修，主动出手？”

    “不是，是那万道一行人，相当张扬！”

    无拘开口道：“他们主动挑衅那些散修，我看，他们迟早还会再次出手！”

    “……”

    两人一来，便是你争我夺，也是在争取对森兰的话语权。

    两位三阶帝尊，都是一言不发。

    这两位四阶争论，他们此刻也不敢多说什么。

    ……

    同一时间。

    李皓眼神微动，朝远处看去。

    遥远的地方，一处裂缝呈现，多了三位帝尊，两位四阶，两位三阶。

    红月，来援了！

    红月，还是财大气粗啊。

    算下来，李皓杀了红月4位帝尊了，算上那七阶，就是5位了，而红月和新武冲突，这些年，虽然没有大规模交战，可当初伏杀剑尊的时候，也死了几位帝尊。

    算下来，红月死的帝尊，早就超过10位了。

    可对方，帝尊依旧源源不断地出现。

    中阶帝尊，寻常很难看见，在红月，好像大白菜一样，随随便便就是几位出手。

    李皓起身：“修炼完了吗？”

    众人纷纷点头。

    李皓开口：“11处裂缝，除了我们这边，还有10处，5处森兰执掌，都有中阶帝尊坐镇！剩下五处，四方大世界，一家一处，还有一处，是一位六阶散修势力执掌。”

    “而这些裂缝，几乎都有中阶坐镇！”

    几乎都有！

    除了他们这边，因为这是红月执掌的第二处，所以，只让三位散修坐镇，不过好歹也有三阶帝尊，不算太弱了。

    “而我们，已经和红月结仇了！”

    李皓看向他们：“所以……我想……继续对付红月执掌的裂缝！”

    “……”

    众人微微吸气，乾无亮此刻虽然感觉自己随时可能抵达三阶，这时候还是有些担忧：“他们好像来援军了……”

    “两位四阶，两位三阶！”

    这……

    不说李皓此刻只是表现出三阶实力，另外，就算李皓能对付一位四阶，大家也难对付一位四阶和两位三阶啊。

    有些超预期了！

    “不对付散修吗？”

    天极开口，有些疑惑：“散修那边，虽然也有四阶，可比大世界的要好对付一些。”

    不行的话，其他几家大世界也可以啊。

    为何非要继续对付红月帝尊？

    李皓轻声道：“这样一来……我就有借口，晋级四阶了！”

    什么？

    李皓轻声说着：“我要晋级四阶！冒险，斩杀两位三阶帝尊，吞噬他们的大道之力，强行晋级四阶，我汲取了大量的大道结晶，加上两位三阶，我又有高阶帝尊传承，晋级无阻，临战突破，晋级四阶，杀死剩下两位四阶……如此一来，我就可以顺理成章地晋级。”

    至于为何不一开始进入，就表露四阶之力……没办法，散修几乎没希望进入四阶。

    在这，获得了上亿大道结晶，杀死了几位红月帝尊，获得了无数大道之力，这时候晋级，才符合散修的情况。

    何况，中阶散修，在混沌中都有一些名气。

    李皓无名之辈，直接以中阶实力抵达，早就被人查个底朝天了。

    “你们几位……就一个目的，拦住两位四阶帝尊！”

    他看向众人，众人都有些压力。

    拦住两位四阶帝尊！

    李皓又道：“杀红月帝尊，大家都乐见其成，可对付其他人，恰恰相反，一定会有人出面阻拦！倒是红月，一方面强大，让人忌惮，一方面，他们是霸主，大家没有许可，也不会贸然插手……这才是我们击杀他们的机会。”

    “侯爷吩咐便是！”

    乾无亮急忙道：“侯爷尽管安排，我们必将全力以赴！”

    李皓点点头：“洪师叔，乾无亮，二位天极前辈，你们纠缠一位四阶！剩下人，纠缠一位。”

    众人对视一眼，难度肯定还是有的。

    四阶和三阶的差距，还是有不小的。

    但是，如果两位道主晋级了……那就没什么压力了。

    李皓又道：“我去杀两位三阶帝尊！在我杀死他们之前……你们要拦住对方，给我晋级的时间。”

    说到这，他笑道：“我这一次，尝试一下，用火行之道，强行跨入四阶看看，也许……真能晋级！”

    他未必会玩假的。

    自己的火行之力不弱，以火行跨入四阶，又不是不可能的事，这样更真实。

    当然，若是实在不行，那就造假，以生死寂灭复苏为根基，模拟火行，再次进入四阶，那时候，可能会有一些破绽。

    李皓又道：“四阶杀一位，槐王和森兰谈价格了吗？”

    槐王点头：“谈了，他们的意思是……让我们尽量不要和中阶帝尊起冲突！真起了冲突，若是我们真能击杀四阶帝尊，对方愿意付出5000万大道结晶。”

    此话一出，不少人都是心中暗骂一声。

    那还不如杀两位三阶划算！

    两位三阶，都能挣六千万了，而杀一位四阶，比两位三阶难多了。

    槐王又道：“另外，对方说了，小世界他们有，但是一般不会换给外人！若是我们真杀死了一位四阶……这算是交换的筹码……杀死一位四阶，对方愿意拿一座小世界作为代价的一部分，也就是一座小世界加上4000万大道结晶。”

    李皓微微皱眉。

    小世界对等四阶！

    这森兰之人，到底是不相信自己可以杀四阶，还是不愿意和自己交易小世界？

    大概率是不愿意，也不相信。

    小世界，比大道结晶其实更好一些，当然，这是对大世界帝尊而言。

    两位四阶帝尊……

    只能换两座小世界吗？

    加上自己的，也才三座，这么说来，想满足二猫的胃口，很难！

    不过，自己晋级了四阶，再去杀四阶，难度就低了。

    当然，后续麻烦不会少，就看森兰界主这边，能否愿意给自己一些支持了！

    杀红月帝尊……李皓也是没有任何心理负担。

    为民除害！

    谁让这些家伙，得罪了新武不说，还得罪了自己。

    “界主！借世界之力一用！”

    李皓大道之力波动了一下，仿佛祷告天地。

    这也是先前的条件之一。

    片刻后，森兰界主好像感知到了，这一刻，众人身上，都浮现出一股淡淡的天意之力，世界之力，之前天地对他们的一些排斥力，纷纷消散。

    这就是世界之力的妙用！

    影响不算太大，但是具备了本土优势。

    李皓露出一些笑容：“多谢界主！”

    无人回应。

    ……

    森兰大道宇宙中，森兰界主正在加速炼化整个大道宇宙，此刻，多了一些疑惑。

    对谁出手？

    这万道帝尊，倒是有趣。

    还有，他麾下的人，倒是有几位，无限接近三阶的地步了……实力膨胀的很快，看样子，是杀帝尊，收获了大量大道结晶上瘾了。

    他正想着，下一刻，心中微动。

    这群人……方向……红月？

    好大的胆子！

    不会吧？

    红月来了两位中阶帝尊，其实他很恼火的，可不好出面说什么，这万道……是真疯狂，还是觉得，有了世界之力，不怕这些家伙？

    “居然还是针对红月……无知者无畏吗？”

    很快，笑了一声。

    好事！

    森兰的帝尊，对红月都很忌惮，不敢下手，有这群二愣子出手，倒是符合自己的利益，就是……一群低阶，对付两位中阶，希望不大。

    他迅速传音：“阎老，注意一下！万道那群人，去对付红月了，若是事不可为，出现纰漏，死几位帝尊没什么，将万道保下来！”

    ……

    外界。

    森兰的另外一位六阶帝尊，阎方，眼神微动。

    好大的胆子啊！

    消停才几天，这些时日，他们一直挑衅散修，他还以为这群人最多会对散修出手，结果居然还是红月，而且还是在红月增援之后！

    他迅速起身，瞬间消失在原地，进入了虚空之中，准备随时出手救人。

    万道的属下死几个没事，万道还得活着。

    他们还需要万道这家伙，破开一些局面。

    ……

    与此同时。红月一方所在的裂缝，几位帝尊还在争论着，无拘、虞策两位四阶帝尊，都不想理会对方，一个觉得对方太胆小，一个觉得对方没脑子。

    正说着，那无拘脸色一动，朝远处看去。

    虞策也是如此，脸上露出一些意外和震动，看了一眼无拘，“是他们？”

    无拘点头！

    虞策忽然笑了，“无拘，是我错怪你了，不是你弱，不是你胆小……是这群人，太疯狂！”

    两位四阶，两位三阶帝尊在这，还是来自大世界的帝尊，这些疯子，最强的不过一位三阶，人虽多一些，可是，有个屁用啊！

    吓唬我们吗？

    他们，居然主动朝我们杀来了。

    虞策不敢置信，甚至有些怀疑，失笑道：“他们……来道歉认错的吗？”

    他不得不这么想。

    要说对自己一方出手，他不太相信，不相信还有帝尊这么愚蠢，这么傻。

    无拘也懵了一下，低沉道：“小心森兰！”

    别大意了！

    这些人不可怕，关键是森兰这边的情况。

    虞策瞬间明悟！

    急忙探查四周，这些人没关系，他压根不在乎，关键还是森兰的帝尊，若是森兰中阶帝尊插手……那就是麻烦了。

    探查了一番，没有发现，可也不敢大意，因为这是森兰的地盘，森兰界主，随时可以降临。

    “此地乃是森兰地界，外来帝尊，迅速离去！”

    李皓声音再起，带着无边的威压。

    一瞬间，整个森兰世界，再次安静了。

    ……

    散修这边。

    两位中阶帝尊看了一眼天空，忽然有人一笑：“玛德，白痴一个……不管他们了！”

    找死吗？

    上次杀了一位三阶，你们是不是狂妄的不把天下人放在眼里了？

    还敢对红月出手！

    这群散修，都不敢相信。

    还有这么疯狂，这么愚蠢的帝尊！

    刚刚大家还在讨论，要不要对这些家伙出手，现在不需要了，这群疯子，这次死定了，死多少，看红月帝尊能杀多少了。

    正说着，上空，虞策笑了：“胆子真不小！看样子……尝了一次甜头，觉得天下人不过如此了是吗？”

    “退不退？”

    李皓声音响彻天地：“不退，击杀！森兰世界，由不得外来者放肆！”

    “……”

    一群森兰帝尊，都默默看着天空，有些无奈。

    这话说的……我们都没这底气。

    到底我们是森兰帝尊，还是你是？

    ……

    虚空之中，虞策冷冷看着他，再次探查了一下四周。

    没有森兰帝尊出现！

    而森兰界主，也不敢贸然对他们出手的。

    既然这家伙，不识好歹，那就……杀了他！

    “死！”

    一瞬间，一股摄人心魄的力量浮现，欲望之力弥漫，充满了迷惑之力，只是一个瞬间，一阶的嫫就有些难受了起来。

    下一秒，李皓低喝一声：“出手！”

    声如洪钟！

    嫫原本还被迷惑住了，一下子清醒过来，心中大惊，接着也是激动无比，对八阶大世界的帝尊出手，还是中阶帝尊……好刺激！

    这群疯子，银月来的人，和新武人一眼疯狂。

    一瞬间，所有帝尊，全部出手。

    虞策压根不理其他人，直奔李皓而去。

    可他不理会其他人，没想到，几位弱者，居然主动阻拦了他的步伐，乾无亮几人瞬间浮现，虞策冷笑一声：“几位二阶……真是大胆！”

    四位二阶，就敢拦我？

    他一声低喝，红月悬浮，耀射天地，这一次，几乎都不带遮掩的，我就是红月帝尊，又如何？

    轰！

    战斗，瞬间爆发。

    两位四阶同时出手，乾无亮他们这边还好点，哪怕人少一位，倒是黑豹、槐王、荀若、蝉秀、嫫这五位，却是不敌，只是一个瞬间，最弱的嫫帝尊，就遭受了一次轰杀！

    轰隆巨响，五位帝尊联手，只是一个照面，嫫就被击飞了。

    一阶和四阶的差距，实在是太大了。

    黑豹疯狂咆哮一声，化为混沌巨兽，一口朝对方吞噬而去，却是被对方轻易击退，那无拘帝尊，冷哼一声，区区二阶，虽然是二阶巅峰，那也不行。

    此地五位，三位都是二阶巅峰，蝉秀只是寻常二阶，可还是不行。

    无拘余光看了一眼李皓……李皓很强，他知道。

    上次一剑杀死了一位三阶。

    但是上一次，有意外因素，而且这次还有两位三阶，等我们解决了这些家伙，再好好收拾这个家伙，两位三阶不需要杀死他，只要拦住他一阵就行。

    没太大难度的！

    ……

    两位三阶帝尊，也很警惕。

    他们也知道，这人之前杀过一位同僚。

    所以两人一来，目标就是阻拦，那女人轻笑一声，这一刻，李皓眼前浮现出无数宝物，无数美女，花枝招展，大道本源都微微颤动了一下。

    人心中的色欲！

    那男人，也是一声呢喃，如靡靡之音传荡而来，李皓脑海中浮现出无数名利之心，甚至幻想着成为混沌的主人……激发人心中的名利欲。

    两人联手，纵然不如四阶，也能抵挡四阶强者了。

    红月的欲望之力，还是极其强悍的。

    可对李皓……实际上效果不大。

    速战速决！

    夜长梦多，越是拖延，越是容易被人看出虚实。

    就在这一刻，李皓脑海中浮现出一团火，一头猛虎浮现，猛虎瞬间吞噬掉了一切欲望！

    与此同时，李皓的猛虎，瞬间浮现出来。

    苍穹剑上，瞬间浮现出无数火光，燃烧了整个天地。

    李皓一剑斩下，猛虎咆哮。

    “吼！”

    猛虎的吼声，震荡天地四方。

    两位三阶帝尊都是一惊，但是只是惊，并不怕，因为这一剑，还杀不了他们两人。

    就在两人惊的时候……

    忽然，这一刻，大道宇宙中，森兰界主一声轻咦：“这俩家伙……完了！”

    ……

    虚空中，阎方心中一动，有些震动：“七阶传承，这……传承道域！这是七阶帝尊的传承者！”

    ……

    大地之上。

    一位强大无比的散修，眼神一变，喃喃道：“火系帝尊的传承……原来如此，有来头的！”

    就在这一刻，李皓剑身之上，忽然浮现出了一样东西。

    宛如囚笼一般！

    好像来自猛虎本身，也好像来自苍穹剑，好像是一方道域，火系道域！

    域，这是七阶的能耐。

    虽然也有一部分六阶，也具备，但是都是非同寻常的六阶。

    一瞬间，随着域的出现，两位三阶帝尊，好像瞬间凝固了一下，原本不能击杀他们的长剑，一剑斩下，咔嚓一声，那女帝直接被长剑斩断！

    体内红月之道，瞬间浮现，长剑震荡，猛虎浮现，一口咬下，咔嚓一声，红月崩碎！

    一尊三阶帝尊，在域的掌控下，瞬间被杀！

    猛虎一口吞下大道之力，连森兰大道都没来得及吞噬，李皓身上气息一变，好像强行吞噬了这一方大道之力，下一刻，一剑再次斩出！

    “吼！”

    猛虎疯狂咆哮的，带着狰狞，带着疯狂，而那男子，此刻清醒了，眼神大变：“这是域……你是谁……高阶帝尊传人……”

    这不是李皓本身的域……看样子，好像是剑中浮现出来的。

    并非他自带的！

    这也代表，这把剑，昔年应该是一位七阶帝尊的兵器，当然，可能不太使用了，这把剑，好像只是四阶之剑！

    对三阶帝尊用域，这就是降维打击！

    哪怕中阶帝尊遭遇，也会有些麻烦。

    可想而知，他下场如何。

    李皓一剑杀出，轰隆一声，火焰焚天，只是一个眨眼，对方被火焰焚烧，猛虎再次浮现，一口咬碎了一方红月，再次吞噬！

    那边，无拘和虞策两位帝尊都是大惊！

    “道域！”

    “四阶帝兵！”

    这人居然是七阶帝尊的传承，难怪那么强悍。

    两人大惊之下，两位三阶帝尊已经被杀。

    而森兰世界，其他帝尊都听到了，顿时一惊，这是七阶帝尊的兵器？

    一下子，无数人露出贪婪之色。

    哪怕那强大的散修，眼中也露出一抹贪婪之意，只是很快，瞬间消散，微微皱眉，四周……好像有森兰帝尊出现了。

    只是，就算有域，两位四阶帝尊也很强大，这人未必能赢！

    正想着，虚空中，李皓瞬杀两位帝尊，脸色一冷：“知道又如何？今日……你们都要死！”

    说罢，一声厉吼：“火火火！出笼！”

    一瞬间，火焰焚天！

    无数大道之力，疯狂焚烧，两位三阶帝尊的大道之力，只是一个瞬间，被猛虎全部焚烧殆尽，精纯的大道之力，直接涌入猛虎体内。

    李皓体内，一股火焰之力，疯狂沸腾起来！

    “他要晋级！”

    下方帝尊，都是心中一惊，不少人还是第一次看到一位帝尊，当场要晋级四阶，这……能行吗？

    这时候，不止他们。

    界域中，几位顶级强者，都瞬间投来了关注的视线。

    三阶入四阶！

    就在众人犹疑的时候，一股淡淡的大道之音，弥漫李皓周身，有强者，好像隐约间听到了什么，有些人不懂，有些人脸色微变。

    忍不住暗骂一声！

    艹！

    七阶传承！

    这是对方，亲自聆听过七阶帝尊的传承，一位火行帝尊的传承……对方幕后的那位七阶火系帝尊……未必死了，可能还活着。

    否则，这万道，哪来的机缘，现场聆听大道之音。

    一下子，众人心思变了……合着，这位背后，可能真有一股大势力，一方七阶帝尊，火系帝尊……他们迅速去想，这附近，哪里有七阶的火系帝尊？

    火行之界，四方是有的，但是……是他们吗？

    火行界域，四方界域有两家，一家是火焰大世界，一方是赤阳大世界，都有火系七阶，可是……是他们吗？

    赤阳大世界，甚至是赤阳域的八阶势力！

    这下子，连森兰界主都是脸色微变。

    火焰大世界还好，若是赤阳大世界……那就有些麻烦了，这万道背后的七阶帝尊，到底来自何方？

    难怪如此嚣张，说杀就杀，对方可能是一位大世界界主的弟子！

    当然，至于这人为何不入大世界……也许是有些谋划。

    正想着，猛虎疯狂咆哮起来，一声厉喝，天空中，好像浮现出了一轮火太阳，无拘和虞策都是大惊，虞策怒吼一声：“阻拦他！”

    这家伙，居然要晋级了！

    真被对方晋级了，七阶帝尊嫡传，具备四阶帝兵，还有域的存在，他俩哪怕是大世界帝尊，也难匹敌了，何况，附近还有这么多帝尊呢。

    无拘也是低喝一声，欲望之力疯狂燃烧！

    打的槐王、黑豹都是浑身龟裂，无数欲望浮现在脑海之中，槐王更是露出了一些本质，眼中贪婪之意……看的无拘都惊奇，这人……好贪婪！

    可他来不及去惊奇了。

    就在这一刻，李皓身上气息陡然一变，一股磅礴的火行之力爆发而出。

    下一刻，一道火焰长剑，直奔无拘而去！

    “杀！”

    李皓疯狂暴吼一声，化身猛虎，五禽秘术，化虎之势，第一次在混沌宇宙中，展露出属于银月的特色，心火虎，强悍无双！

    猛虎袭杀，配合火行之道，火行之域，强悍无比，还有一柄四阶帝兵！

    无拘大惊，急忙召唤大道宇宙，希望红月宇宙浮现……可这一刻，红月宇宙，却是并未浮现，倒是森兰宇宙，忽然浮现出一角！

    森兰界主面色森冷无比，在我世界，召唤红月大道宇宙，这不是找死吗？

    红月之主，敢降临大道宇宙而来……那就别怪他直接撕破脸！

    虽然不敌对方是一定的，但是，除非八阶亲自出手，可打破了自己的世界，他也别想获得什么。

    “该死！”

    无拘没能召唤出大道宇宙，顿时大恐，没有大道宇宙加持，他怎么可能抵挡，何况，这时候黑豹疯狂撕咬他，槐王阴搓搓的给他来了一下子……他防不胜防！

    “你敢，我乃……”

    他后面的话没说出口，忽然四周安静无比，好像浮现出了界壁，将他的声音全部遮掩，没有传递出去，那不是李皓做的，而是……森兰界主！

    直说是红月，那是给自己找麻烦。

    对方不要脸，森兰还得顾忌一二，既然如此……还是安静一些吧。

    此刻，森兰界主，眼神闪烁。

    有意思了！

    轰！

    巨响声传来，炸裂声传出，无拘凄厉嘶吼一声，却是依旧被一剑斩成了两段，轰隆一声巨响，一轮强大的红月浮现，却是被李皓一击打破！

    无数的红月之力，直接溢散在了虚空之中。

    李皓低喝：“吸收！”

    轰！

    那边，正在疯狂逃离的虞策，忽然感受到了身后的气息，两位道主，这一刻，直接汲取大道之力，打破了一些壁垒，轰隆隆！

    两位道主，几乎是同时晋级，跨入了三阶。

    三阶，只是力量积累罢了。

    他们一入三阶，天极本尊，压制了一瞬间，下一刻，轰隆一声，气息爆发，也瞬间跨入了三阶！

    另一边，荀若帝尊也是咋舌，好快！

    他当初也是三阶，投靠而来，一开始甚至只是一阶，随着他融入，对方晋级了二阶，他也进入了二阶，原以为三阶还需要很久……

    结果，这才多久？

    轰！

    他气息也出现了变化，这一次，也跨入了三阶！

    一下子，足足多出了四位三阶帝尊，看的下方帝尊，都是骇然失色。

    三阶，虽然不如中阶，那也是低阶帝尊的巅峰了。

    这一群人……居然都处于一个临界点了，一次性诞生了一位四阶，四位三阶，这样的势力……现在放在中等世界，都能厮混一下了。

    四位三阶帝尊浮现，李皓也是大喜，长剑腾空，瞬间化为火行道域。一瞬间，笼罩了逃离的虞策。

    虞策大惊，此刻也知道无法喊出去，喊出红月，那森兰界主必然阻拦，他迅速传音：“不可杀我，吾乃红月之人，你斩杀多位红月帝尊，必然引来六阶帝尊……”

    这是实话！

    一下子死了4位，还有两位中阶帝尊，之前也死了一位，足足五位帝尊陨落，这一次，红月不来六阶才奇怪了！

    “我活着，我会……”

    轰！

    李皓一剑斩出，暴喝：“联手杀他！”

    一下子，其他帝尊，纷纷杀来。

    这一次，比之前可要强大多了，三阶帝尊都有多位，李皓不出手，这些人都有把握杀他了。

    随着十位帝尊围攻，包括李皓这样的强者。

    在下方众人还在怔神中，还在震撼中……轰隆一声巨响，天空中，浮现出一轮红彤彤的月亮。

    下一刻，月亮被李皓一剑击碎！

    大量大道之力，被他融入黑豹体内。

    黑豹咆哮一声！

    轰！

    伴随着大道之力爆发，黑豹体型瞬间暴涨一截，一股三阶气息，传荡而来。

    第五位三阶！

    当然，虽然震撼，但是不算太惊奇，这万道帝尊，直接以两位四阶帝尊的大道之力，融入其他帝尊，成就三阶，本就是临界点，一点也不稀奇。

    只是……一位四阶，五位三阶，三位二阶，一位一阶，这样的实力，还是极其可怕的。

    而嫫，也在疯狂汲取大道之力，她现在最弱，这时候，恨不得一口气吸收所有大道之力，让自己也成为二阶，不再是最弱一人！

    李皓长剑荡空，一声冷喝传荡天地：“其他人，速速退走，森兰之地，由不得外人嚣张！否则，都会成为万道剑下亡魂！”

    “…”

    四方安静！

    这一刻，不少人脸色凝重了起来。

    这……太不可思议了。

    一位四阶帝尊诞生了，还有域，还有一把四阶帝兵……哪怕在四阶当中，也绝对不是弱者了。

    对方一晋级，就算是四阶中的强者了。

    中阶帝尊的威慑力还是很强的。

    何况，这是一个疯子，肆无忌惮。

    直接格杀了多位红月帝尊……真他么疯狂到家了！

    不远处，阎方帝尊也瞬间消失，眼中带着一些震动，这家伙背后还有七阶……森兰，这一次引出了不少狼啊。

    这万道，如此肆无忌惮地击杀红月帝尊……红月足足死了五位帝尊，这次，麻烦大了。

    他看向虚空，不知道界主怎么想？

    红月之主，恐怕要发火了！

    ……

    事实上，这一刻，红月大世界中，一股愤怒之意，荡漾了整个天地。

    红月之主，的确怒了。

    刚被新武击杀了三位七阶，他已经怒不可遏……可眨眼间，家门口，一方残破的大世界，居然没几天死了五位帝尊，太可恨了！

    最近时日，红月前前后后，死去的帝尊，都超过10位了。

    整个大道宇宙，都空荡了不少。

    他眼神有些冷厉，仿佛看到了什么，阴冷无比，低沉喝道：“来人，速去森兰，取下那万道项上头颅！本座也想看看，谁站在他背后，给了他如此底气！”

    哪怕真是赤阳世界的帝尊，敢在我眼皮底下，杀死了我红月五位帝尊，这万道……也要死无葬身之地！

    可恨！

    第一次，对一位非高阶帝尊，如此恼火。

    当然，不算新武剑尊的话……好吧，也许还得算一个银月王，银月王还好，他也没感知到太多东西，虽然杀死了几位红月帝尊，但是都是偷摸着的那种。

    倒是这万道，混蛋东西，居然明知是我红月帝尊，也敢直接击杀，谁给他的底气？

