    相对于碧霄仙子这样的纯情小白花来说，张扬绝对能算是情场老司机了。

    这还是要多亏了石矶娘娘的主动配合，才能让张扬如此熟练，在此之前...他也好不到哪儿去。

    最多是嘴皮子功夫厉害，真枪实弹上阵的时候也常常被石矶娘娘反杀。

    石矶娘娘其实也是个胆大分子，很多时候的行为会让张扬都预料不到，简直是大开眼界。

    或许日后碧霄仙子经验丰富了会是一个老司机，但是现在...除了兄长赵公明之外，连别的男子的手都没有碰过的碧霄仙子，却被圣道太子揽在怀中，个中滋味自然是难以言喻。

    轻嗅着圣道太子身上传出来的阳刚之气，心中小鹿乱撞不停，口中说着不要不要，快松开，手上也松开了捏着圣道太子腰间的软肉，但却死死的揪住了对方的衣服。

    看到这一幕之后，云霄娘娘便直接扭头离开了。

    碧霄这丫头已经彻底沦陷了，基本上没有什么拯救出来的余地了，若是当真要拆散他们，以碧霄的脾性，怕是敢跟自己翻脸。

    静下心来的云霄娘娘差不多也想明白了，寻找道侣这种事情，旁人最好还是不要随意插手，纵然自己是亲姐姐，在这方面还是要慎重。

    当然，提一些建议是可以，最后做出决定的还得是碧霄本人。

    如果将来碧霄为了今日这个决定而后悔，若是因为碧霄自己的问题，那自己这个当姐姐的自然是竭尽所能来安慰；若是对方欺负了碧霄，那纵然是天庭太子，云霄也一定会让对方付出代价。

    是剥皮抽筋，还是魂飞魄散...就要看碧霄伤心到什么程度了。

    至于打入十八层地狱这种事情，被云霄提前否决。

    毕竟阴司还是人家太子殿下的大本营。

    其实云霄娘娘知道圣道太子的本性，对方是个性格很好的男子，若非如此，当年在碧游宫金灵圣母出言针对圣道太子的时候，云霄娘娘也不会在一旁出言相帮。

    日后两个人若当真是出了什么矛盾，大概率因素也是在自己这个生性刁蛮的妹妹身上。

    也就奇了怪了，碧霄天生就是属于记吃不记打的性子，从小到大不是在受罚，就是在干会让受罚的事儿，以至于自己有时候都当做没看见。

    属实是有些心累。

    不过能够一直维持本心...云霄娘娘也不知道该说她是缺心眼，还是天性如此。

    现在云霄娘娘只希望圣道太子对碧霄友好一些，若是能够包容得下时不时就“犯病”的碧霄，说实话...那圣道太子对于洪荒之中绝大多数女子来说，都可谓是良配了。

    而云霄娘娘想要阻止这一段儿姻缘的最主要原因，其实也并非是圣道太子已经有了石矶师妹与玄女姑娘这两段儿姻缘，而是害怕碧霄这样冒失的闯进去，然后留下一心的伤痕回来。

    这样的结果不仅仅是对碧霄是一段伤害，对于圣道太子来说，其实也并不是什么好事。

    云霄娘娘娘娘虽然也不懂得如何“谈恋爱”，但是她胜在心智远比碧霄成熟，如果是人族只有短短一百年的寿命的生灵，痛过伤过之后，很快就化为乌有。

    但是她们这种不出意外，几乎长生不死的修道者，这些喜怒哀愁将会伴随一生。

    若是强求来的姻缘，那可当真是无尽的折磨。

    不过就目前来看，碧霄这个小丫头在圣道师弟面前还是相当收敛的，自己这个当姐姐的用了万年的时光不能将她矫正过来，而此时此刻只是一个男子便让碧霄穿上了伪装。

    不得不感叹，爱情的魔力实在是有些难以言喻。

    “怪不得有些修道之人总说修行之人要断情绝爱，否则难以抵达大道之巅。”赵公明长看着云霄娘娘离去的背影的，对着身边的琼霄仙子说道：“只看他们这般模样，就连为兄也想要去找一个道侣共度余生了。”

    “呵呵。”琼霄仙子微微开口，发出了一声轻笑。

    赵公明觉着这个妹妹在讥讽自己，但并没有证据。

    碧霄仙子就属于是断情绝爱，斩断七情六欲来修行来修行的那一部分人，其实这样的状态才是修行界的常态，修道之人还是单身者居多，大家甚至都没有过寻找道侣的念头。

    道侣？

    只能拖累贫道修行得速度罢了。

    修炼阴阳双修流派的修行者自然不在这其中，他们是不会将其中的快乐传播出去的，而且...阴阳双修虽然也是正统大道，但不知道为什么说出来总觉着会低人一头。

    这种感觉就好像是上小学的时候，一个男孩子经常跟女孩子在一起玩，结果被全班的男孩子们嘲笑看不起，只能是在明面上与男孩子们玩耍，暗地里与女孩子们相处。

    就是一个愣神的功夫，赵公明再去看的时候，就看到碧霄妹子已经与圣道太子分开，刚才还搂抱在一起的两个人，现在中间明显空出了一段儿距离。

    赵公明一时有些摸不着头脑。

    不过现在这里显然也没自己什么事儿，有什么问题让他们两个当事人去解决就行了，自己这个当兄长的只能是无条件支持自己的妹妹，自家妹子找到了如意郎君，自然是真心祝福；可但凡受到了委屈，便也绝不会让那个混小子好过就是了。

    “咳咳...”

    碧霄仙子面色涨红，明明应该是她走在前面带路，却不知为何竟然落后了太子小师弟半步。

    都怪刚才小师弟胡言乱语，他实在是太大胆了，竟然敢出言“轻薄”自己。

    “小师姐若是不愿意松开，圣道便这样抱着小师姐一辈子好了。”

    这入耳就发烫的话，险些将碧霄这一汪泉水直接烧开，险些化身蒸汽姬的碧霄仙子，连忙与太子小师弟拉开身位，以示清白。

    嘿嘿嘿——

    “小师姐何故发笑？”

    走在前面的张扬忽然回头。

    碧霄仙子一时有些发懵，“我笑了么？”

    “嘿嘿嘿——”张扬学着碧霄仙子憨憨的模样，简直惟妙惟肖，碧霄仙子当即就破防了，咬牙道：“啊啊啊！别学了!”

    这一瞬间，她想要脱离三仙岛，再也不回来。

    不，只是三仙岛远远不够，只能离开洪荒世界，寻一个无人认识自己的世界生存了。

    行囊呢？

    我行囊去哪儿了？

    有些招架不来。

    时常聊天的时候，碧霄现在便已经深知圣道小师弟的脑回路，经常会说出一些让自己感到惊艳的话。

    虽然其中有很多是初了有道理，但细细一品便是知是废话的话，但却经常能把自己逗笑。

    可为什么今日，他却总是让自己陷入如此窘迫之境？

    两个人目前的关系，还处在一个十分微妙的状态，平衡尚且没有打破，不过也就差捅破这一层窗户纸了，就看如今这个样子，也是迟早的事。

    碧霄仙子加快了脚步，赶超在圣道太子前面。

    路过洞府门口而不入，领着太子小师弟直接去到了三仙岛的山巅之上。

    “来。”碧霄仙子站在太子小师弟对面，对着他招招手，开口道：“出手吧。”

    这是什么展开？

    “小师姐何故如此？”

    “我已经突破太乙金仙了。”碧霄仙子先是报上了自己的修为，然后开口道：“听闻小师弟已是太乙巅峰，一时手痒，想要切磋一下。”

    “还要切磋？小心再被云霄娘娘关你的紧闭。”

    “不怕。”碧霄仙子掏出金蛟剪，道：“上次被关罚面壁思过是因为吾以大欺小，结果还输了...这一次是我向你讨教，和平切磋。”

    碧霄仙子要与圣道太子切磋一下的理由，就是想要知道自己与太子小师弟之间的差距现在究竟有多大。

    当年对方还是“天仙巅峰大圆满”的时候，便已经能够击败金仙巅峰的自己了。

    现如今，太子小师弟就如同开了挂一样，短短一百年的时间便修行到了太乙金仙巅峰期，听大哥大姐的意思，太子小师弟早就能够进入大罗境界了，之所以停在太乙境界，就是在积累对大道的感悟。

    而且太子小师弟修行得乃是玄门护教玄功——八九玄功，本身就拥有越级挑战的能力，这一点自己已经亲身体会过了。

    再加上太子小师弟与伏羲大神合力创造出了人族武道，算是半个武祖，只是其在很少在人前展露武道，因此他的武道境界究竟到了何种地步，洪荒三界少有人知。

    大姐猜测太子小师弟迟迟不突破大罗境界的原因，就是在等他人族武道与八九玄功境界修行到同一境界，双方彻底同调同步之后，再行突破。

    大哥的猜测则是跟大姐正好相反，以人族武道加八卦之道重返准圣巅峰伏羲大神已经给出了一份儿标准答案，天赋异禀之人修行人族武道的速度，会比其余修行之道更快。

    同样作为人族武道创始人之一的圣道师弟，天赋绝不再复习大神之下，他与伏羲大神之间的差距应当是伏羲大神的前世。

    但...伏羲大神在修行人族武道的时候，是封存了前世记忆的。因此赵公明认为圣道太子是在等八九玄功追上人族武道的进度。

    一番试探之后，碧霄仙子已经能够明显察觉到二人之间的差距，而且很大程度上，太子小师弟应该还在放水。

    “小心了！”

    碧霄仙子掏出了金蛟剪，示意太子小师弟赶紧认输，不然我就要动用法宝了！

    “请指教。”

    岂料太子小师弟竟然丝毫下台阶的意思，甚至还跃跃欲试，想要试一试金蛟剪的强度。

    碧霄仙子看着非常自信的太子小师弟，心中略微挣扎了一番，心说：我小心控制着别当真伤了他就是...不对，小师弟身上有素色云界旗护身，纵然是金蛟剪，恐怕也不能伤到他。

    想到这里，碧霄仙子才算是松了一口气，同时也下了决心，以金蛟剪释放出了自己的最后一击，全力一击，并没有留手。

    其实当年就是碧霄仙子“以大欺小”不是太子小师弟的对手，“气急败坏”之下想要掏出金蛟剪而被及时赶到的云霄娘娘阻止，才有了这一系列的后续。

    如今也算是剪出了当年没有剪出来那一下，就当是当年那一场架留到了今日才打完。

    吟——

    龙吟之声，在三仙岛环绕。

    这一次，明知道碧霄仙子动用了金蛟剪的云霄娘娘不动如山，在洞府之中丝毫没有出手阻止的意思。

    看沿着碧霄小师姐祭起金蛟剪，在半空化作两条蛟龙，獠牙参差狰狞，起在空中，挺折上下，祥云护体，头交头如剪，尾交尾如股，一剪而下。

    叮当！

    嘶——

    碧霄心头一颤，急声道：“为何不用素色云界旗！”

    张扬是用自己身体硬抗了这一下。

    碧霄仙子擦了擦额头上因虚惊而冒出的冷汗，将金蛟剪召回来，心有余悸道：“不打了，不打了。”

    “太离谱了。”碧霄仙子本以为自己的天赋就算是超凡卓绝了，如今才算是感受到了被“妖孽”碾压时的心酸：“你的身体是怎样练的，为什么连金蛟剪都都不能伤到你分毫？我怎么不知道八九玄功还能硬抗金蛟剪？”

    八九玄功碧霄仙子也不是没有见过，师尊的坐骑奎牛修行的便是此法，虽然是坐骑，但老牛的天赋绝对不差...当然了，跟自己比是比不过的，别说是与太子小师弟比了，更是一个天上一个地下。

    碧霄仙子之所以掏出金蛟剪，是知道修炼八九玄功纵然能修炼出个“金刚不坏之身”，但这个“金刚不坏”也是有限度的，遇上足够锋利的兵刃，照样给断了。

    金蛟剪乃是师尊炼制后天灵宝之中的巅峰存在，毕竟金蛟剪之中被封存的器灵乃是两条准圣境界的蛟龙，当年三清分家的时候，师尊来东海寻道场，正巧遇见了这两条刚刚突破到准圣蛟龙兴风作浪。

    通天教主因为跟哥哥闹翻的缘故，心里本就不痛快，好巧不巧，两条突破到了准圣的蛟龙准备来东海寻东海龙王敖广的晦气，也是它们出门没看黄历...便被通天教主所擒，

    哦，这个时候洪荒还没有黄历，怪不得被抓住练成了法宝。

