
　　进了门，赵岩随意的在大厅里一扫，目光锁定在秦家大少爷的身上。

　　“是你要我负荆请罪？”赵岩淡然的看着秦家大少爷问道。

　　秦家大少爷似乎并没有意识到什么，随口回了一句：“不错！”

　　他的话音刚落，却发现一个身影已经来到了以及的身边。

　　“啪”的一声，秦家大少爷直接被扇飞出去，在空中划过一道完美的抛物线。

　　“噗”的一声，重重的落在至尊厅的主席台上，直接昏死过去。

　　与此同时，两颗带着血的牙齿，也落在了他的身旁。

　　祝庭轩三人，还有秦霜都吓傻了，他们想不到，赵岩竟然一言不合就出手，而且还是直接扇耳光？

　　那可是西州秦家大少爷？

　　连通赵岩一起进来的坤沙和彭加木同样楞在当场。

　　怎么个情况？刚刚在路上，那个连静晨那般的挑战赵岩，赵岩都能忍，为什么对待西州秦家人，会如此的不讲情面？

　　赵岩的心思，他们当然不懂。

　　而他身边的老者和两个中年男子刚刚反应过来，但是为时已晚。

　　两名中年男子赶紧跑去主席台，查看那年轻人的伤势。

　　老者则两眼冰冷的看着赵岩。

　　他眼睁睁的看着自己的侄孙，在自己的面前被人一巴掌扇飞，他甚至都来不及阻拦。

　　更可恨的是，这少年明明知道他们是秦家人，还敢出手，这是没有价格秦家放在眼里。

　　但是，他却并没有马上出手，因为，赵岩既然敢这样做，肯定有所依仗。

　　而且，在他看来，和赵岩一起进来的坤沙，也可能是一名不弱于他的存在。

　　“少年，你是不是有些过分了？”老者强忍着怒火质问道。

　　“过分？”赵岩斜着眼睛，轻蔑的看着老者说道：“你问问秦霜，过不过分？”

　　老者闻言看向秦霜，秦霜则是直接低下了脑袋，啥也不准备说。

　　怎么说，一边是赵岩，另一边则是自己的叔祖，不管怎么回答都是不对的。

　　老者看着秦霜的状态，便知道秦霜是个什么态度了。

　　“我不知道你哪来的底气挑战秦家，不过，你在做事之前，是否想过后果？”老者显然是在威胁。

　　这时候，两名中年男子已经将秦家大少爷扶起，并将其弄醒。

　　可是，刚刚叫醒，他们就后悔了。

　　“你个小兔崽子，竟敢打我，你……”刚刚说到这里，声音戛然而止。

　　“啪”又是一巴掌，那秦家大少爷直接从主席台有飞回了老者面前，又晕死过去。

　　“你怎么敢……”老者怒吼道。

　　“我没什么不敢，上一次我已经过过了，任何人都不要来挑战我的底线，否则，就要受到惩罚！”赵岩一边说着，一边从主席台走到老者的跟前，眼睛死死的盯着老者说道：“即便是你，也不例外！”

　　老者被赵岩盯着，又听了赵岩的话，内心竟然生出恐惧感。

　　“这个少年到底是什么人，他的眼神为何那般犀利？”

　　赵岩并没有完全展示自己的实力。赵岩看着的老者，却有一种即将面对死亡的感觉。

　　赵岩说完，直接转身看向愣在主席台上的两个中年男子说道：“我要的东西，带来了吗？”

　　听到赵岩的话，两个中年男子浑身打了一个冷战，随即看向老者。

　　看来，那些东西给不给，一定是老者说了算了。

　　赵岩重新看向老者说道：“拿来！”

　　赵岩的语气非常强硬，直接索要。

　　老者一时间不知道怎么回应，面前的这个少年，毫无顾忌，他该如何是好？

　　他们今天是准备来兴师问罪的，可是，这还没出手呢，就被人来了一个下马威。

　　而且，对方的实力很可能比自己这边要强，因为，这里不仅仅只有赵岩一个，还有一个坤沙。

　　要说不给，恐怕今日是走不掉了。

　　可是要是给了，今后秦家的颜面……

　　“呵呵！”赵岩突然笑了，目光转向秦霜说道：“秦霜，看来，你们秦家对你的重视程度完全不够啊，这样吧，以后你也别回秦家了，就留在曲城吧！”

　　秦霜的脸色很不好看，他知道赵岩这是什么意思。

　　之前他请赵岩帮忙打开他们秦家的洞府，当时赵岩就说，那件事，他说了不算。

　　而今天，老者和他大哥的表现，虽不能说是不重视他，但是至少没有那么重视。

　　当然，这里面还关系到一个秦家颜面的问题。

　　但是他很清楚，如果他和他大哥换一下位置，结果可能完全不同。

　　“少年，你这样做似乎有些欺人太甚了吧！”老家伙还在死要面子。

　　“欺人太甚？你的好孙子来我这里闹事在先，答应赔偿在后。”

　　“而今，到了约定的日子，你们给我来这么一手，还带了一个不知死活的垃圾前来挑衅。”

　　“如今你倒是说我过分？”

　　“你当这里是你们西州吗？”

　　“哦！忘记告诉你了，如果是在西州，我根本不会对你们这般的客气。”

　　“我会连同你这个老家伙一起揍！省的你在倚老卖老，欺负小朋友！”

　　老者被赵岩一席话说的老年通红。

　　多少年了，他都没有受到过如此屈辱，如今居然被一个年轻后辈指着鼻子羞辱？

　　老者终于怒了。

　　“小子，你竟然如此不懂老幼尊卑，看来，老夫要好好代替你的长辈教训你一下了！”老者说完，直接欺身向前。

　　他和赵岩距离本来就不远，刹那间就来到了赵岩跟前。

　　那边的祝庭轩，姜万城和花罡焱瞬间大惊。

　　因为他们看到的是，赵岩根本没来得及躲避，他们虽然相信赵岩实力强大。

　　但是那个老家伙是突然出手，赵岩能不能应付的了。

　　“先生……”三人瞬间跑向赵岩。

　　同时，后方的坤沙和彭加木也是一惊，他们和祝庭轩三人一样的想法。

　　都认为赵岩不可能应付的了这突然的雷霆一击。

　　连主席台上的两名中年男子和秦霜去，都有些为赵岩担心。

　　老者的实力他们再清楚不过了，那可是停留在地武境巅峰很多年的存在，他比一般的地武境强者，不知道强大多少。

　　现场的每一个人，都在想象着接下来的悲惨场景。

　　然而，下一刻，所有人都愣住了。

　　只见，此刻呈现在他们面前的场景是，赵岩站在老者的身后，单手掐着老者的脖子，只要赵岩一用力，老者的脖子就会被掐断，绝对没有任何悬念。

　　而被控制住的老者，此时却是羞怒难当。

　　自己是突然出手，对方是被动防御。

　　而在这种情况之下，自己还被别人控制了。

　　更可气的是，对方还是一个十几岁的少年。

　　刚刚还说要替人家长辈教训人家，这会如何了？

　　现场一下子变的安静下来。

　　没有人敢说话，生怕一说话，就会引起无法收拾的后果。

　　祝庭轩三人和坤沙两人，五个人还保持着驰援赵岩的姿势。

　　他们既震撼，又惊喜。

　　他们没想到，面对老者的雷霆一击，赵岩竟然可以反制？

　　秦家的两名中年男子和秦霜，更是惊恐不已。

　　他们不敢相信，浸淫在地武境巅峰多年的三老太爷，也不是赵岩的对手。

　　这个少年，到底是个什么样的存在？

　　这时候，那个晕倒了两次的秦家大少爷再次悠悠醒来。

　　正准备再次出言羞辱赵岩的他，抬头看到自己的叔祖被赵岩掐着脖子。直接傻了。

　　他的确自大，但是他不傻，现在是个什么情况，他再清楚不过了。

　　“叔祖？”秦家大少爷的嚣张气焰已瞬间消失，取而代之的是萎靡的神情：“这，到底发生了什么？”

　　他之所以这般的嚣张，最大的依仗就是这位叔祖。

　　而今，连自己的叔祖都被掐住了脖子，他还敢如何？

　　秦家大少爷仰着头，那张肿胀的脸，都不能完全表达他的心情了。

　　只有那期盼的目光，在等待着叔祖的回答。

　　然而，他等来的却并不是对他的回答。23sk.Com

　　“前辈！”老者居然喊出这两个字，现场的人石化了。

　　好几十岁的秦家老太爷，竟然称呼赵岩一个少年前辈？

　　没有理会众人惊异的目光，老者继续说道：“小老儿有眼无珠，冒犯了前辈，还请您看在秦家世代守护西州的份上，网开一面……”

　　“等等！”赵岩直接放开了老者的脖子问道：“世代守护西州？是什么意思？”

　　老者重获自由，立即转身，朝着赵岩深施一礼说道：“多谢前辈手下留情，秦舞阳为之前的无礼，向您赔罪！”

　　老者此刻已经明白，他和赵岩根本不是一个层级上的。

　　人家刚刚对秦家大少爷出手，不过是惩罚他的无礼，要真的出重手，秦家大少爷哪里还有活命的机会？

　　“秦雨！还不过来向前辈赔罪！”秦舞阳直接对着秦雨呵斥道。

　　秦雨愣了一下，随后终于弄清了自己的处境，但是，让他给一个少年赔罪？

　　当然很不情愿，但是，不情愿又如何，连自己的叔祖都不是对手，自己坚持有用吗？

　　秦雨哭丧着脸，从地上爬了起来，缓慢的挪动这脚步，朝赵岩移动。

　　赵岩还在等着秦舞阳回答问题，那里有时间听他的道歉。

　　“算了，滚一边去！”赵岩对他当然不会有好脸色。

　　秦雨悻悻的走到秦霜的身后，表情非常的难看，但却不敢抬头。

　　赵岩则重新看向秦舞阳问道：“你可以回答我的问题了！”

　　秦舞阳好像还不愿意回答，他看了看周围的人，这明显是不想太多人知道。

　　赵岩当然看得出他的意思，面向祝庭轩和坤沙他们说道：“你们先出去！”

　　同时，秦舞阳也对他们的人说道：“你们也出去！”

　　当房间只剩下赵岩和秦舞阳两个人的时候，秦舞阳竟然“扑通”一声向着赵岩跪下了。

　　赵岩不知道这家伙还要来这么一手，马上说道：“你这是什么意思！”

　　“前辈一定是修行者？”秦舞阳用猜测的语气问道。

　　其实他已经非常肯定了。

　　“先站起来再说。”赵岩没有肯定，也没有否定。

　　他不知道秦舞阳口中的修行者和当初曲尚荣口中的修行者是不是一样。

　　又或者说，秦舞阳口中的修行者，特指的会不会是天武境强者。

　　秦舞阳缓缓起身说道：“前辈如果不是修行者，断断不会如此轻松的将在下制服。”

　　“你所说的修行者，是不是指的天武境？”赵岩试探性的问道。

　　听了赵岩的问题，秦舞阳想了想，恭敬的回答：“是，也可以说不是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0045章 秦家舞阳免费阅读。https://xs.23sk.com 