 叶小川、百里鸢、戒色、六戒，这四个人混在一起，绝对不会有什么好事儿。

吃肉，喝酒，吹牛，是他们这个四人小团队的三要素。

论起吹牛，谁能和叶某人比？

别人都展开神识搜索脚下山林里的一草一木，叶小川却是坐在飞行木板上，举着酒坛子吹的昏天暗地。

总结起来，就是在往自己脸上贴金。

心系天下芸芸众生的胸怀啊，视金钱名利如粪土的品德啊，为兄弟朋友两肋插刀的情义啊，舍生忘死匡扶正义的豪情啊，知难而进从不言退的气魄啊，英俊潇洒器宇轩昂的气质啊……叶小川将自己标榜为美貌与智慧并存，英雄与侠义的化身。

一个看淡名利的高尚隐士。

一个看破红尘的高古侠士。

一个与红尘众人格格不入，却又英俊的不要不要的年轻少侠。

百里鸢作呕，戒色作呕……六戒没作呕，伸手问叶小川要账。

叶小川说自己不欠他的帐，就算六戒拿出厚厚一摞叶小川亲笔签字画押的借条，叶小川还是死不认账。

两个人喝多了耍酒疯的家伙，就在并不宽敞的飞行木板上扭打在一起。

于是，飞行木板也像是喝醉的酒鬼，忽上忽下，忽左忽右。

嘭的一声，众人捂眼，不忍直视。

两个人扭打的人已经摔在了地上，至于那块木板，则是撞在一棵大树的树干上，四分五裂。

只剩下无锋与青冥二剑在空中孤零零的漂浮。

百里鸢走到被撞的头昏脑涨的二人跟前，看了一眼交通事故的案发现场。

道：“喝酒不赶车，赶车不喝酒，诚不我欺啊！”

叶小川拍拍屁股站起来，看了看天色，已经黄昏，索性大手一挥，不走了，就在此安营扎寨，顺便重新弄一块大木板……转念一想，谁还用木板啊，得造一辆会飞的车，或者会飞的轿子，羡慕死那个坐在飞行魔毯上的小七。

说干就干，立刻让赵无极、朱长水等人弄一些木材过来。

死泽什么都缺，就是不缺木料，最低档次也得是金丝楠木，如果是有紫檀木那就更好了。

几个苍云弟子看到叶小川火急火燎的要大家去砍木头，以为叶小川有正事，赶紧照办。

一根硕大的金丝楠木拖回来时，叶小川已经召集了山下直束、天水巫师等人待命。

大家看到叶小川干劲十足，都是围拢过来。

山下直束很少被叶小川分派任务，今个儿竟然被叶小川八百里加急的寻来，以为有什么秘密行动。

当叶小川指着金丝楠木说时“给我制作一顶大轿子”时，众人立刻傻眼了。

“轿子？”

李问道九阳仙剑都抽出来了，听到此言，懵逼愕然。

叶小川道：“不是轿子！是大轿子！越大越好！我就不信比不过那丫头的飞行魔毯！”

众人明白了，看了一眼鬼丫头与齐格格等人所在的休息方向，知道叶小川的小心眼病又发作了。

苍云弟子一哄而散，谁也不陪着叶小川胡闹。

自己乃是堂堂的修真高人，沦为木匠，这成何体统？

只可惜那棵金丝楠木，比叶小川当年卖给杨十九父亲的那棵还要粗大，在内泽不知道活了几千年，现在被人砍了。

叶小川叫了好几声，没人搭理，就撸着袖子自己干。

无锋剑变成了斧头，青冥剑变成了锯子，逮到了六戒与戒色外加几个老实巴交的光头和尚，拉他们来做苦力。

大晚上的，众人不是在睡觉就是在打坐休息，可是叶小川却是一晚上没睡，连云乞幽过来找他说话，都被他给无视了。

噼里啪啦的声音响彻整晚，翌日早上，每个人都顶着一个大熊猫眼，打算找叶小川算账。

这家伙别的本事没有，扰民的本事当世罕见。

前天晚上是唱歌扰民，昨天晚上是劈木头扰民。

不过当大伙儿看到叶小川一个晚上的成果后，都忽然闭口不言了。

他真的造出了一个轿子，巨大的轿子！准确的来说，这应该是一间很大的木屋！有门，有窗，有长长的木杠，里面的面积很大，进去一看，好家伙，里面还摆了一张木床，二三十人在里面盘膝打坐绝对不是问题。

戒色与六戒，还有四个身穿月白僧衣的大和尚，正如丧考妣的在用毛刷子，往木屋上涂抹金漆，也不知道被刷了几层了，看起来金光闪闪。

叶小川站在木屋前，得意的哈哈大笑。

肩膀上的旺财，也在哈哈大笑。

叶小川抽出无锋与青冥二剑，固定在木屋的两侧。

这木屋是金丝楠木造的，楠木非常的重，整间木屋少说也有万斤重。

叶小川念力催动双剑，结果双剑却是拖着木屋飞起来了，但是没飞一丈高，又砰的一声掉落在了地上。

看到这一幕，众人哄笑。

尤其是鬼丫头与小七公主，已经笑的在地上捂着肚子打滚。

好一会儿，二女才止住笑意。

小七叫道：“叶小川！你在这里建了一座木屋，是打算在这里定居吗？”

鬼丫头道：“什么定居啊，昨天他难看的飞行木板酒驾出交通事故撞坏了，他是想做一个飞行木屋，只是没有考虑到楠木很重，这木屋有两三万斤重，别说是两柄剑，就算是四个修真高手，估计都飞不起来。”

立刻有四个人跑过去当轿夫，结果咬牙切齿的使出了全力，也只飞行了一小段距离。

叶小川感觉好丢脸啊。

千算万算，愣是没算到这屋子太重了，依靠双剑根本不可能带着它飞行。

众人准备继续赶路，纷纷扬言让叶小川把这间涂满金器的楠木屋子当劈柴给烧了。

叶小川捂着脸跑了，很快他有急匆匆的跑了回来，叫道：“你们笑什么，不出半个时辰，本大圣就能让这座木屋飞起来！”

杜纯走过来，抿嘴笑道：“小川，这天色也不早了，你就不要瞎折腾了，我们还是出发吧。”

叶小川道：“你们这帮幸灾乐祸的家伙，等我的飞行金屋上天了，你们别想进来做客！天水，天水老哥，我要灵石！我要很多很多的灵石！”

 