    第709章

    闻卿坐在床上，眼冒金星崇拜的看着站在床边的男人。

    好帅。

    以前就觉得他好看，现在多了一层身份更帅了，狗腿闻小卿心想以后郁时盛就是日常崇拜的对象了。

    她朝着他伸出手。

    “那你可以给我摸摸吗？”

    男人双眉一挑眸色带柔的看着提出要求的小妖精。

    “一路抱着你回来便宜还没有占够？”

    哎呀，做的这么隐蔽还是被他发现了，闻卿也不害臊。“你是我的，我摸摸还不可以吗？”不仅摸还要抱呢。

    闻卿扑过去紧紧的抱着他。

    “热乎的。”

    不然呢，还能是冷冰冰的。

    闻卿的脑门被弹了一下，脑袋往后倾斜了一瞬又被男人及时捞回来扣在胸膛前。

    “郁时盛，有了你是不是我以后都不会被欺负了啊！”

    他在小世界里看着她长大，知道他的卿宝有多傻多天真，既单纯又可爱。就算是受到伤害失落难过情绪也会很快就过去。

    闻卿，希望你永远单纯永远可爱。

    可以去做任何你想要做的事情。

    “以后有我给你撑腰，你只管放肆撒野。”小家伙你的纯真由我守护。

    “好耶！”

    闻卿撒娇的蹭着他的额头，蹭来蹭去。

    吻着他的眼、他的鼻、他的唇……

    逐渐的两人都有些喘。

    郁时盛搂着她的腰开始在房间里转起了圈，楼上楼下都是她的笑声一片。

    有的人不谈恋爱则已，一谈就惊天动地。

    不像原子润，现在还在草丛里扒拉他的媳妇。

    “吱吱、吱吱你在哪里，快出来好不好，我找不到你很担心。你不是想吃红烧肉嘛！我给你做你想吃多少我给你做多少好不好。”无论他怎么引诱喊到嗓子都有些发哑，周围还是一片纹丝不动。

    难道是闻卿给他提供的方向不对，还是说吱吱压根就没有来到这里。

    看见他着急忙慌的模样陆正轩也跟着一起出来找。

    “闻卿不像是会说假话的人，她说在这儿应该就是在这里，我们在找找吧！”闻卿不会在这个时候开玩笑的。

    原子润觉得也是，是他关心则乱开始胡乱怀疑。

    这边一片草丛长的有些深，原子润怕不小心踩到吱吱一路都得弯腰用手把这些烦人的草扒拉开。有些草比较锋利的，把他的手背割出一条条的血痕。

    “吱吱，给我一点回应好不好。”

    原子润心都快碎了，就在快要绝望之际突然斜侧方传来一点点的动静。随着草丛的幅度越来越大，他有些激动。陆正轩在后面比较理智的提醒。“小心一些别是其他的。”就怕是隐匿在草丛中的蛇之类的。

    随着那一抹熟悉的身影出现，原子润悬着的一颗心落回心底。

    他有些迫不及待的捧起地上的吱吱，牢牢的抓握在手中，怕捏疼她又不敢太用力。

    正打算给陆正轩说一声时感受到了来自于手掌心上的湿度。

    低头一看，发现手心里全是水。吱吱脚边的毛都被打湿了。

    刚才都没有的，这水不该是凭空出现的吧！他把蜷缩成一团的吱吱小心翼翼的拎起来，发现小家伙眼泪汪汪的，泪水不断涌出来。

    (本章完)

