    “嗯，我知道。”江晓峰颔首道。

    “要是算起辈分来，我跟你之间还岔着一辈呢。”许勇苦涩一笑。

    江晓峰并未多言。

    许勇又说道：“或许你不知道，我一直都很对你非常羡慕。”

    “这我明白，刚刚你不就说了，你很羡慕我身边总是围绕着一堆美女吗。”江晓峰回答道。

    “不对，这只是其中之一罢了。”许勇说道。

    “哦？那还有什么原因？”

    “我羡慕你，是因为我大爷爷是你的师父。”许勇回答道。

    江晓峰闻言不禁挑了挑眉，道：“你大爷爷是我的师父，可你们是血浓于水的亲人，我跟他只是师徒关系，这有何值得你羡慕？”

    许勇笑着摇摇头，说道：“江晓峰，你这么说可就不对了，尽管大爷爷是我的亲人，可说实话，我跟他从未见过面。但你不同，你自小便接受大爷爷的亲身教导，这一点怎能叫我不羡慕呢？”

    江晓峰再次挑了挑眉，这下他总算是听明白了。

    许勇之所以羡慕自己，是羡慕他有跟师父学习本领的机会。

    许勇又说道：“江晓峰，其实我这一身本事也是得了大爷爷的教导。”

    江晓峰闻言立即皱起了眉头，问道：“可你刚刚还说你跟师父从未见过面，既然如此，他如何教你？”

    许勇解释道：“其实是这么回事，我年幼时，大爷爷便派人给我送了一些有关武术的书籍，我也是靠着他给的‘宝典’练就这一身本事，要是我有什么不懂的地方，帮大爷爷来送书的人便会亲自教我，我只记得那人叫暗夜。”

    江晓峰闻言道：“这么说来，你大爷爷对你还挺好的。”

    “你说得对，看上去大爷爷确实对我很好，可是跟你比起来，我根本不算什么，大爷爷将毕生所学都教给你了。

    可我学到的不过是皮毛而已，我甚至都没见过他一面。”

    许勇说着，表情变得十分苦涩。

    江晓峰也能从他的话中听出许勇微妙的酸意。

    江晓峰无奈一笑，说道：“许勇，其实我知道，你大爷爷跟许家之间存在一些矛盾，他在这种情况下还愿意传授你本领，已经很好了。”

    许勇闻言赞同地点点头，说道：“你说的没错，尽管我有时会埋怨他，可是我心里明白，大爷爷能做到这样，我本该知足了，大爷爷跟许家存在不小的矛盾，他却还愿意教我本领，已经算是非常好了。”

    江晓峰听到他这么说，耸肩道：“当然，你能想通这点非常好。”

    “但是，你知不知道？”许勇说着，忽然不屑一笑。

    “嗯？”

    江晓峰不明所以地看着他。

    “大爷爷收了你这个徒弟，甚至将毕生所学教给你也就算了，可是他为什么还要暗中教导贺君宸呢？”许勇语气讥讽道。

    轰隆！

    江晓峰闻言顿时浑身一颤，诧异地看着许勇问道：“什么？你的意思是，师父暗中教导贺君宸？！”

    江晓峰从许勇口中得知这件事后，感到无比惊讶。

    师父传授许勇本领，他并不感到惊讶。

    不管怎么说，师父是许家人，许勇也算是他的孙子，这一点合情合理。

    可没想到师父还暗中教导过贺君宸，这让他感到惊讶不已！！

    见江晓峰一副诧异的样子，许勇笑着说道：“看？这件事你也不知情对吗？”

    “这件事我确实不知情。”江晓峰轻轻摇了摇头，表情十分诧异。

    “哼，果然，我猜到你一定不知情，毕竟我也是近日才得到的消息。其实我先前就很奇怪，贺君宸到底凭什么能进入国安署当处长，甚至还拥有调遣御卫人员的权力，没想到这些都是得益于大爷爷！”

    见江晓峰表情十分惊讶，许勇又说道：“江晓峰，或许你不知道御卫是什么，在华夏，御卫便是保护国家重要人物的一帮武功高手，昨天你在家中被岛国人设伏刺杀时，贺君宸派来救你的那帮黑衣男子便是御卫。”

    江晓峰闻言一阵沉默……

    看着江晓峰越来越惊讶的表情，许勇又说道：“江晓峰，如今你算是明白贺君宸这个人有多深藏不露了吧？

    他可不只是现任的处长，并且还拥有调遣御卫的权力……

    要是你听到现在还是对御卫没有什么概念的话，我不如给你举例，你应该看过一些明代古装剧吧？

    在明朝，锦衣卫就相当于我跟你说的御卫，而贺君宸便是锦衣卫统领，尽管不是什么大官，可在当时的朝廷却是举足轻重的人物。”

    而江晓峰听见许勇拿明朝锦衣卫统领跟贺君宸对比，不禁有些哑然失笑，不过他依旧有些疑惑地问道：“所以你是说，贺君宸能有现在的职位，这一切都是因为我师父？”

    “没错。”

    “既然如此，我有个疑问，我师父不过就是个精通医术的中医而已，又不是什么大人物，他怎么可能有这样的本事？”

    对于江晓峰提出的疑问，许勇笑道：“江晓峰，恐怕你太小瞧你师父的能力了，大爷爷他的确是医术高超，可你别忘了，他同时还拥有许家大老爷这一层身份，难道你认为他会没有这样的本事吗？”

    江晓峰恍然大悟，许勇这话不无道理，师父虽然表面上是个普通的中医，但是他的医术出神入化，同时又是许家大老爷，如此显赫的地位，本事绝对不小。

    “江晓峰，我告诉你，你师父的本事绝对不比京都四大家族的几位老先生差，说不定，他的能力和地位还要比我们几个世家更强！”许勇开口道。

    对于许勇的这番话，江晓峰轻轻点头，随即他像是想到些什么，又问道：“许勇，听你这么说，看来我师父真的是确实教导并扶持了贺君宸，只是我不明白，他为何要这么做？”

    许勇听到江晓峰的问题脸上露出一丝略带讥讽的笑容，回答道：“其实这件事我也不明白。”

    江晓峰眉头紧皱，也是百思不得其解。

    许勇又说道：“但是据我现在所了解的信息来看，我知道爷爷总共教过三个人，你，贺君宸，还有我。”

    江晓峰皱着眉，颔首道：“你继续说。”

    许勇又说道：“大爷爷给你传授了他的医术还有武功，教会了贺君宸如何运筹帷幄，登上高位，跟你们相比，我似乎只是个毫无价值的附庸而已。”

    许勇说起自己，语气显然有些酸涩。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>