    关于这一点，姬无雪认了。

    姬无雪也知道，现在也不是想那些的时候，现在最主要的，是如何能够逃过这一劫。

    若是逃不过去，那么现在想那些都是无用的。

    此刻，想着怎么能够避开，幽冥摄魂镜接下来的一击，才是最为重要的。

    此刻的姬无雪，知道自己的时间不多了，最多不会超过十余个呼吸的时间，幽冥摄魂镜就会到这边。

    到时候，自己只能独自面对了。

    也就是在这一刻，姬无雪一咬牙，做出了一个决定。

    因为现在，若是仅仅依靠他自己，而且，还是现在这种状态，是绝对不可能，避过这一劫的。

    所以，还是要依靠上古神器炼魂鼎来自保。

    此时此刻，炼魂鼎虽然不在自己的身边，但是，自己却跟炼魂鼎，有着联系。

    所以，在这一刻，姬无雪直接发狠了，一咬牙，直接献祭了一部分神魂本源。

    之所以献祭灵魂本源，是因为姬无雪想到，既然幽冥七圣女，想着动用幽冥摄魂镜来杀自己。

    那么，她为了确保能够一击必杀自己，绝对不可能什么都不做的。

    不敢说一定会献祭一部分神魂本源，但最起码，会再一次的献祭一部分神魂。

    如此一来，自己想要自保，依靠炼魂鼎来自保，那么就必须要做到一点，那就是比对方舍弃的更多。

    也只有这样，才能够有机会，在幽冥摄魂镜到来之前，炼魂鼎先一步拦截。

    “离魂术。”

    “本源神魂献祭。”

    就在这一刻，姬无雪直接施展离魂术，并且强行在最短的时间之内，分离出一部分神魂本源。

    就在神魂本源强行分离出来的一瞬间，直接就献祭了那一部分刚分离出来的本源神魂。

    就在姬无雪，施展离魂术，强行分离一部分神魂本源，并且开始献祭的时候。

    此刻，几乎是在同一时间，幽冥七圣女，也做出了类似的举动。

    “幽冥禁魂术，神魂切割。”

    “神魂献祭。”

    在这个时候，幽冥七圣女，施展出幽冥禁魂术，在神魂禁锢之后，直接切割出一部分神魂。

    做完这些之后，随后就毫无犹豫的进行神魂献祭。

    在这个时候，幽冥七圣女自问，自己占据先手，并且第一时间献祭神魂，一定是掌握主动权的。

    因为就算是姬无雪发现了异常，也是在自己之后发现的。

    不但如此，在这一瞬间，还要有些时间来反应，自己该怎么做。

    所以，幽冥七圣女觉得，仅仅只需要献祭一部分神魂，那便已经足够了。

    至于说神魂本源，这个对于每个修炼者来说，都是至关重要的。

    可以说，不到生死攸关的时候，没有人会选择，献祭自己的神魂本源。

    因为神魂献祭，尚且可以想办法弥补回来，不会有什么影响。

    但是，神魂本源不同，本源之力献祭之后，想要弥补，不是说不可能，而是真的太难了。

    而且，在此期间，神魂本源的缺失，会让其本人各个方面都受到极大的影响。

    甚至于有可能，在神魂本源分离，并且被献祭的时候，直接牵连到自身的神魂，从而导致神魂崩溃。

    也就是说，有可能还没有做什么呢，其本人，直接就因此陨落了。

    就算是不陨落，那么也会陷入到一段长时间的虚弱期。

    之后，就算是恢复了过来，在神魂本源没有补回来之前，各个方面都再也达不到当初的水准。

    所以，之前的时候，就算是幽冥七圣女说过，就算是献祭神魂本源，能够斩杀姬无雪也在所不惜。

    但是现在，在这个时候，也并没有真的献祭神魂本源。

    毕竟，这么做的风险太大了。

    因为就算是其本人在完好无损的状态，都不一定能够保证，神魂不会因此崩溃。

    更何况，是现在这的状况。

    所以，幽冥七圣女，现在也仅仅是献祭神魂的一部分。

    不过就算是如此，之前也献祭过一次，以此来完全的唤醒上古神器幽冥摄魂镜的器灵。

    在加上现在这个时候，再一次献祭神魂，也让幽冥七圣女感觉到，自身一阵的虚弱。

    很明显的，可以感受到，自己的状态，跟之前想必，相差了很大一部分。

    幽冥七圣女尚且如此。

    之前献祭了一次，以此来唤醒炼魂鼎的器灵。

    现在，在重伤的状态下，献祭神魂本源一部分的姬无雪，就更加是如此了。

    就在姬无雪分离神魂本源，并且献祭的一瞬间。

    姬无雪，脸色苍白，顿时变得毫无血色。

    虽说脸色苍白，毫无血色，但是此刻，却直接吐出一口鲜血。

    这一口鲜血，可不是普通的血液，而是本命精血。

    这是由于献祭神魂本源，加上此刻状态不稳，控制不住自身状况，而导致的反噬。

    不但如此，在这一瞬间，姬无雪险些连自己的身形都控制不住，差点从虚空之中坠落。

    好在，在这一瞬间，姬无雪即使的稳住了身形，才没有直接摔下去。

    以现在姬无雪的状态，若是真的从空中跌落下去，必然会因此出现大问题。

    此刻的姬无雪，若是在这种状态跌落，会在落地的一瞬间，直接昏迷过去。

    昏迷了的姬无雪，势必什么都做不了，在那一瞬间，神魂得不到控制和稳固。

    不但如此，体内的力量，也会因此不受控制的在体内肆意的游走。

    更重要的是，此刻姬无雪的体内，还有这一股幽冥之气呢。

    这，就会成为最为致命的隐患。

    甚至于，在姬无雪昏迷的一瞬间，直接就爆发了。

    在姬无雪的体内，跟他自身的力量产生碰撞。

    这样的话，体内力量的混乱，不但会导致身体出现问题，神魂也会因此，再一次受到牵连。

    本就不稳定的神魂，会在这个时候，直接崩溃掉。

    这一点，是毫无疑问的。

    好在这一切，都没有发生，在最后的关头，姬无雪还是死死的控制着自己现在的状态。

    现在这个时候，可以说能做的一切都做了，就看之后，被自己用本源神魂献祭的炼魂鼎，能不能即使的赶来，保住自己了。

