    从皇宫出来后，陈云甫什么都没做，只是沉着一张脸回到家中，而后把那道圣旨往书房里一放便径直回房睡觉。

    这一觉他睡的特别香，哪怕明知这道圣旨是一纸催命符，此刻，外界所有的风吹草动都不足以惊醒他了, 现在的他，只想踏踏实实睡一觉。

    陈云甫睡香了，但却有很多人，在随后很长的一段时间内，那是怎么也睡不好。

    就比如，此刻在北平的朱棣！

    “孤那个好侄儿，终于图穷匕见了。”

    朱棣将一封密信重重拍在桌面上，仰首哈哈大笑起来。

    “在完全控制住内阁, 架空陈云甫后, 允炆那小子，现在打算要陈云甫的脑袋了。”

    和朱棣对面而坐的姚广孝拿起密信看了起来，眉头开始逐渐拧在一起。

    “追封吴中王，谥文正，这是明摆着要陈云甫功成自尽啊。”

    “没错。”

    朱棣冷笑一声：“孤这个侄儿，虚伪且冷血，他的眼里，除了那无上的权力可是什么都不在乎。

    等陈云甫真帮着他夺掉蓝玉等几人的兵权后，除了死，他是别无选择。”

    姚广孝嗯了一声，可还是有些不太放心的说道：“王爷，您说陈云甫会束手待毙吗？”

    “他现在除了束手待毙，还有别的路走吗？”

    “您就不怕这陈云甫联系蓝玉等人, 宫廷兵变？”

    朱棣哈哈一笑, 大手一挥道：“我那侄儿既然敢下这道圣旨，说明卫戍宫廷的金吾卫是忠诚可靠的。

    蓝玉等人虽然手握兵权，可那是战时兵权, 你说, 蓝玉就算出城进了京营，那些京营老兵，有几个愿意跟他造反的？

    京营中，超过八成的军队和将校，那都是跟着父皇和大哥几十年走过来了，他们只会服从我朱家正统，可不服蓝玉等外人，更别说陈云甫了。”

    道理很简单，没必要过多解释。

    “就哪怕蓝玉现在带着几十万京营在外征战，想学赵匡胤陈桥兵变，黄袍加身，京营几十万也会顷刻间哗然四散，没人会追随。”

    大明朝，还真就没哪个统帅有资格学赵匡胤。

    蓝玉也不配。

    姚广孝深以为然的点点头，而后又沉默了下来，这般姿态给朱棣整不会了。

    “先生，现在可是咱们的大好机会啊，天下人恨陈云甫不死，这个时候咱们完全可以打出清君侧，杀陈云甫的旗号来举兵南下。

    彼时, 天下必然望风景从，而蓝玉等人也已经和本王说好，届时会阵前倒戈，和孤一道靖国难，清君侧！”

    姚广孝不说话，起身走出凉亭，望着王府内院的湖水发呆。

    好半晌后才突然开口问道。

    “王爷，您觉得陈云甫是一个什么样的人？”

    朱棣不明白姚广孝为什么要问这个问题，不过还是如实回答道：“能力超群、才智过人，是个不可多得的人才。”

    “是吧。”姚广孝目光如湖水般幽冷：“那么聪明的一个人，一个聪明到十几岁就位列九卿，执掌通政使司的人物，可能会那么快灭亡吗。”

    “或许很多时候咱们看陈云甫执掌内阁期间制定下的国策，有的稚嫩，有的冒进，有的骄横。

    但绝对和愚蠢两个字不沾边。

    这些年，我们总觉得陈云甫好像什么都没做，一路靠着吹吹捧捧、伺候太祖太宗走到今时今日这般高位，但他真的什么都没做吗。

    辽东十年，从万里无人烟的荒芜到今时今日，有口三百多万，耕田两千四百余万亩，甚至有着完整的冶铁、炼钢、军器兵仗局。

    有着复州、金州两大渤海湾港坞和造船厂，有沿海二十余处盐课司，有辽阳织造局大小十几处织课。

    现在的辽东，无论是民生还是经济、后勤，拎出来都能支持一支十万人的精锐军队向外征战一年。

    而辽东，仅仅是陈云甫执政生涯中一个亮点而已。

    湖广和贵州是如何稳定下来的，两广是如何走上正轨的，市舶司是如何恢复的。

    再看看曾经民生凋敝的河南，如今在所谓的中原复兴计划下，俨然有梦回东汉，做天下之中的升腾气象。”

    姚广孝说了一大串，最后扭头看向朱棣：“王爷，实打实的功绩在这里，这是贫僧比不上的。

    太祖看的见，所以默许让陈云甫来独断专行的把控朝政，所以太宗临终前让陈云甫做托孤顾命大臣。

    这么一个人物，一个曾经党羽斥满朝堂的托孤大臣，说倒就倒了？”

    朱棣初不觉如何，此刻从兴奋中冷静下来，也不自觉站起身走到姚广孝身边。

    “所以说，先生你是在怀疑，有诈？”

    “允炆是故意这么做，打算骗咱举事，好借这个借口弄死三藩？”

    见姚广孝又摇头，朱棣急了。

    “这也不是那也不是，到底是啥，你们这些个酸文人就是麻烦，一肚子弯弯绕。”

    见朱棣急了，姚广孝便说出自己的猜想。

    “贫僧倒是觉得，这不像是您那侄儿做的局，他也没那么大能力掌控一盘大局，毕竟，想布这个局，他得有本事完全掌握蓝玉等人，还有最重要一点，他得有本事掌握陈云甫。

    朱允炆，没那么大能耐，贫僧是担心，这会不会是陈云甫做的局。”

    陈云甫做的局？

    朱棣觉得自己的脑子有些不够用了。

    “他能做什么局，他现在已经完全被架空了，手里又从来未曾有过兵权，拿什么来做局。”

    “蓝玉……”

    “指望蓝玉等人？”

    朱棣乐了：“要是蓝玉等人有那个本事，蓝玉还需要陈云甫吗，完全可以自己兵变扶持朱允熥上位。”

    嘿，你还别说似乎真是这个理。

    要是蓝玉、冯胜、常茂三人的实力足够直接颠覆朱允炆的政权，那还需要陈云甫吗。

    换言之，如果陈云甫能掌控此三人，此三人又有直接颠覆政权的能力，陈云甫还做什么局啊，直接兵变扶持朱允熥不更省事。

    老陈和朱标的感情全天下人都知道，陈云甫完全可以伪造一道假圣旨出来，也不会有人怀疑。

    所以，想不明白。

    想不明白就不想。

    姚广孝点点头，但还是提醒了一句。

    “咱们，再等等。”

    再等等，看风起！

    （手机打字是累，主要是吊了一天水，右手因为插了三天留置针，打字的时候会很疼，如果有错字的话请朋友们包含提醒，作者君会改）

    

