    踏上白玉台阶，就进入别墅的内部了。

    从见之处，都充满了“金钱”的味道。

    墙壁上挂得中世纪的油画，地上铺得厚厚的羊绒地毯，以及摆放的各式古董。

    夏珠“啧啧”了一声。

    这有钱人的生活，真是太腐败了！

    很快，进入大厅了。

    夏珠看到了两个人。

    一个老年人和一个女人。

    那老年人一看就不是普通老人。

    而那女人更绝了。

    美！

    实在太美了！

    就仿若画像里走出的一般，优雅美丽得令人叹为观止。

    夏珠一时看呆了，直到耳边传来一声“轻咳”

    那是席寒城，看到她正直勾勾盯着自己母亲看。

    夏珠回神，往前一走，偏生刚刚出神得厉害，腿脚一个不稳，竟然是直接栽了下去。

    还好，地上铺了羊绒地毯，摔了也没事。

    不过这摔相，十足难看。

    席寒城嘴角抽了抽。

    说她不像个女人，还真不像个女人！

    前面兰琳夫人的脸上闪过了不悦。

    贵族名媛，一举一动都如同格式化，绝对出不了半点差池。

    这女人，简直！

    而席老爷子也楞了楞。

    等了片刻，才吐出一句：“第一次见面，不用行如此大礼。”

    夏珠从地上爬了起来。

    脸上，有些狼狈。

    她正要解释自己是不小心脚崴到了一下，就听到席寒城说道：“她这是表示对老爷子你的尊重，她尊重的人，一向要行大礼。“

    夏珠：“……”

    得，这是坐实了。

    夏珠只好摸了摸鼻子，一脸笑尬。

    兰琳夫人对夏珠不喜，没有多余的客套，直接进入主题：“你是我儿子的女朋友？”

    夏珠点头，有些心虚。

    “那请问这位小姐出自哪家名门？”

    夏珠：“……”

    这个席寒城没有教她怎么回答啊？

    夏珠下意识看向席寒城。

    兰琳夫人顿时就明白了。

    果真不是千金名媛！

    难怪一举一动，都充满了小家子气。

    席寒城道：“夏珠不是千金名媛，因为我席寒城不需要找个千金名媛，席家已经是最大的贵族，不需要任何千金名媛来锦上添花！”

    哎嘛！

    虽然席寒城是被催婚，她被席寒城找来假装女朋友，但不得不说，总裁！您这话够霸气！

    兰琳夫人并不赞同席寒城说的话。

    她冷声说道：“就算席家不需要锦上添花，那也需要门当户对，我认为你这个女朋友，和席家并不算门当户对。”

    “我认为她很合适。”席寒城强势回应：“因为她，怀孕了。”

    顿时，两道目光齐刷刷看向夏珠。

    夏珠“嘿嘿”笑了两声，摸了摸肚皮：“怀孕了，怀孕了。”

    本来也确实怀孕了嘛。

    兰琳夫人眼中充满了质疑。

    昨天她让席寒城和安家联姻，席寒城还说对女人没有任何兴趣。

    结果到了今天，竟然忽然有了一个女朋友，而且还怀孕了？

    兰琳夫人觉得，这女人莫不是席寒城找来搪塞她和老爷子的吧？

    毕竟这样胆大妄为的事，像她儿子能够做得出来的！

    兰琳夫人若有所思道：“既然怀孕了，那么应该验一验，毕竟怀孕不是小事，需要确定一下。”

