    单南没有应声，有的事，不是他不愿意卷入，就能独善其身的。

    先不说别的，光是汐汐，就已经不是第一次遇到有关山门的事了。

    宁华镇见单南沉默，他也沉默了。

    也许，只要是汐汐那丫头的事，单南都不会袖手旁观吧！

    ……

    景福路。

    回到家后，范汐汐跟宇森哥和小北哥聊了几句后，便给二铮哥打了电话。

    他们要在夏思娇出现在姑姑面前之前，先了解一些事才行。

    顾令铮接到电话后，不过二十分钟就过来了。

    “我今天晚上布置一下，明天让乔齐恩把他妈妈带过来。”

    “嗯。我们需要帮什么忙吗？”范汐汐更想一切万无一失。

    有的事，他们查不到，从姑姑这里了解，是最直接有效的方法了。

    “要保持安静，绝对的安静，所以明天这里人不宜多。”

    顾令铮虽然擅长催眠，但是也怕有意外的发生。

    范汐汐点点头，“这个没有问题。”

    哪怕家里人多，她也有办法让二铮哥的催眠保持绝对的安静。

    “另外再让你姑姑放松一些，这样催眠的时间会久一点。”顾令铮又补充说道。

    “可以，这个我可以办到。”

    范汐汐去将自己的古琴拿了过来，明天她打算给姑姑弹弹琴，让她放松心情，协助二铮哥。

    “我现在去布置，如果可以的话，我们明天上午进行催眠。”

    “好。我明天早上将我妈妈带过来。”确认时间后，一直没说话的乔齐恩认真地说道。

    “要不要把太爷爷一起叫过来？”

    范汐汐忽然觉得，那个风铃是出现在白家老宅的，如果从姑姑口中问出什么，也许太爷爷在会更好一些。

    “明天早上看看情况吧！”乔齐恩在知道那个夏思娇出现在乔家之后，心里一直隐隐不安。

    他很怕明天那个夏思娇又去乔家。

    所以，他决定明天早一点带自己妈妈出门。

    但愿明天一切顺利，不要节外生枝。

    范汐汐见齐恩哥比较紧张，也就没有再说什么。

    反正，明天不管来的人多人少，对她来说都不会有什么影响。

    几人商定好后，乔齐恩很快就回乔家去了。

    顾令铮则进了汐汐安排的房间里各种布置。

    催眠的事他帮不上忙，所以便给自己找了个房间，先去休息了。

    范汐汐去浴室洗了澡后，试着给锦程哥哥传送了个东西，发现已经传不过去了，便知道，他已经离开京都了。

    看看外面的漆黑的夜色，她拿出电脑，又上了一会儿地网，浏览了一下那个有关睡梦中离奇死亡的特殊案件。

    看完之后，她又给丁易发了一条消息过去，请他查一些东西，这才睡觉。

    第二天，范汐汐五点半就起来了。

    本来她是想提早给大家做个早餐的，哪知才到厨房门口，却听到了黑白双煞的叫声。

    这声音一听她就知道，外面有人，还是陌生人。

    她走出去，远远地只看到一个女子坐在一辆出租车上探出脑袋，似乎在打量这座宅子。

    或许是发现宅子里有人出来，女子立即缩回头，催促司机赶紧离开。

    虽然只看到了那女子的侧脸，范汐汐也认出来了，那人是夏思娇。

    她微微皱了皱眉，夏思娇是什么意思？

    她跑到这里来做什么？

    车子离远的时候，范汐汐刚转身就看到了刚出来的宇森哥。

    “黑白双煞在叫，外面是来了什么人？”

    范汐汐神情有些复杂地说道：“夏思娇刚刚来了，坐出租车来的，不过，见我出来，她就走了。”

    乔宇森听到这也是皱起了眉头，“大清早的跑到这里来做什么？”

    “也许是想看看我生活在什么样的地方吧！”

    毕竟，那个夏思娇生活挺清苦的，又是长在孤儿院。

    也许，她很羡慕自己的生活吧！

    不然，她怎么会跑这里来。

    乔宇森想的则是另一件事，“看来，这个夏思娇一定是别人安排过来的。否则，她不会知道乔家的位置，知道景福路的地址。”

    一开始，他对这个夏思娇是存在着一丝怜惜的，可她现在这番作为却让他生起了一起反感。

    既然都知道自己的身世了，直接敲门，直接问不好吗？

    这来了又走，是什么意思？

    范汐汐沉吟了片刻后，微微勾唇一笑，“宇森哥，也许，我们很快就会见面了。而且，是偶遇哦！”

    乔宇森明白汐汐的意思，要是他们真是“偶遇”夏思娇，那这个夏思娇的心思就耐人寻味了。

    “先不管这个了，我去做早餐。”范汐汐拍拍手，去了厨房。

    乔宇森怕自己妹妹太辛苦，便道：“我来帮你吧，随便煮个粥就行。”

    “不用帮忙，宇森哥，你去联系齐恩哥吧，让他从乔家出来后换条路。我担心他半路上偶遇夏思娇。再让齐恩哥他们过来吃早餐。”

    “好。”乔宇森点点头，立即去给乔齐恩打电话了。

    范汐汐则关上厨房的门，开始做早餐。

    太爷爷和姑姑他们都喜欢中式早餐，所以她熬了粥，炸了油条，做了肉馅的小笼包和蒸饺，还煮了豆浆和一小锅茶叶蛋。

    想了想，她还准备了几样搭粥的小菜。

    在她为了早餐各种准备的时候，另一边的夏思娇却在含着泪吞着手里冰冷的面包和牛奶。

    同样是乔家的孩子，为什么她就成了被遗弃、遗失的那个？

    那个范汐汐的房子可真漂亮，又大，装修得又好。

    虽然没进去，可光门外的停车场就够气派了。

    甚至，她家的狗都有所大房子。

    两只狗都生活得比她好，这更让她觉得自己可怜、可悲。

    因为心里不平衡，所以她吃完早餐后，按乔楚欣说的，推着一辆破旧的自行车，去往了乔家的方向，偶遇乔家人去了。

    而乔家这边，乔齐恩在接到宇森哥的电话后，带着太爷爷和自己妈妈离开家时，特意挑了一条不常走的路，绕了个大远路去景福路。

    路上，乔宁玉疑惑地问道：“齐恩，我们不是去汐汐那边吗，你怎么还特意绕个大远路的。这都要耽搁二十多分钟了。”

