    听到李云龙的要求，赵刚毫不犹豫便答应了下来：“好，如果老李你赢了了，以后团里的大小事务都得听你的，反之则听我的！”

    闻听此言，李云龙先是一喜，紧接着内心又变得有些惴惴不安起来。

    赵刚答应得这么爽快, 这其中难道有诈不成？

    不过就算有诈有怎么样，难道他一个白面书生还胜得了我？

    王承柱的内心则是完全乐开了花，心道你个李大夜壶终于上钩了。

    随即，几人拿起枪便朝着靶场走去。

    靶场在刘家村后山，距离也不算太远，仅仅一公里左右, 几人都有种想要快点拿下对方的想法, 所以行走的速度都比较快，短短5分钟左右就到了。

    新一团四营可没有什么人形靶，环形靶这种，一般都是使用烧坏掉的陶罐作为标靶。

    好在，四营很少使用实弹练习枪法，通常都是干瞄。

    为了增加战士们的力量，在进行瞄准训练的时候，还会使用麻绳在枪头上挂一块砖头。

    当然，也有一些加强训练的战士，会在枪头上挂两块、或者三块砖头。

    因此，四营所消耗的陶罐也比较少，完全够用。

    这要是换成独立营，别说把烧坏的陶罐当标靶，就算把打坏掉的陶罐碎片也拿来当标靶都不够。

    李云龙看了眼不远处挂着的陶罐标靶，扭回头对赵刚问道：“老赵, 咱就比试100米，5发子弹，谁打中的陶罐越多, 谁就胜利，如果持平，就追加一发子弹，直到分出胜负为止，如何？”

    赵刚看了眼不远处的陶罐，大约人头大小，100米的距离，他想打偏都难。

    甚至200米，他也有把握精准命中目标。

    “可以，你先来吧。”

    李云龙原本想让赵刚先来，好摸摸他的底，但他又怕赵刚打了两枪打不中，就突然反悔，于是便立马答应了下来，只要自己的成绩出来了，他赵刚就算临阵退缩，那也是他输了。

    “好！”

    应了一声，李云龙直接抄起手里的三八式步枪，把一个5发子弹的弹夹压入弹仓。

    随即推弹上膛, 举枪瞄准。

    几秒钟后，赵刚果断扣动扳机，只听‘啪’一声枪响, 下一刹那，前方100米开外的一个陶罐顿时碎裂开，水花四溅，极具视觉冲击力。

    一枪命中，李云龙扭过头挑衅的看了眼旁边的王承柱和赵刚，好像在说，看见没？这就是咱的枪法，乖乖认输吧。

    王承柱却是不以为意，反倒是觉得此刻的李云龙有些搞笑。

    至于赵刚，他的内心就更是毫无波澜了。

    “装！我让你们装！待会儿别哭！”

    李云龙收回目光，拉动枪栓退弹壳，再推弹上膛。

    接着继续瞄准，射击。

    “啪！”

    李云龙的动作一气呵成，也很帅，不过遗憾的是，子弹打偏了，不知飞到哪里去了。

    经过短暂的气恼过后，李云龙很快便调整好了心态，并再次向旁边的王承柱和赵刚投去一个挑衅的眼神：“让你们一枪，省得你们等下输的太难看。”

    王承柱一笑道：“团长，希望待会你的嘴巴还能像现在一样硬。”

    赵刚则是淡淡的笑道：“老李啊，你还是拿出你的全部实力吧，省得待会输了耍赖。”

    “哼！”

    李云龙冷哼一声，决定用实力去狠狠的打王承柱和赵刚的脸，随即便再次拉动枪栓，退弹壳和推弹上膛。

    举枪瞄准，扣动扳机。

    “啪！”

    枪声响起，再次命中陶罐，刹那间水花四溅。

    李云龙再次挑衅的看了王承柱和赵刚一眼，但却不再说话，而是继续拉动枪栓。

    第四枪，不中。

    第五枪，命中。

    五枪，命中三个目标。

    “老赵，该你了。”

    说着，李云龙便将手里的步枪递给了赵刚。

    赵刚接过枪，一边压子弹，一边说道：“老李，等下我打完，你可不要反悔喔。”

    哼？你个白面书生还搁我这装呐？

    李云龙收回思绪，板着脸道：“谁反悔，谁是王八犊子！”

    “哈哈哈！”

    赵刚笑了笑，接着推弹上膛，瞄准射击。

    “啪！”

    枪声响起，百米开外的一个陶罐顿时应声碎裂。

    看着不远处四溅而出的水花，李云龙不禁露出一个见了鬼一样的表情，嘴巴张的老大，都快能塞进去一个鸵鸟蛋了，接着又不可置信的擦了擦自己的眼睛。

    李云龙震惊的不光是赵刚的枪法，还有他的出枪速度，几乎都没怎么瞄准，抬枪就射。

    “狗屎运，老赵一定是踩了狗屎运！”

    而这时，赵刚已经再次举枪瞄准，并扣动了扳机。

    “啪！”

    枪声响起，第二个陶罐再次应声碎裂。

    接着是第三个，第四个。

    赵刚每次扣动扳机的间隔都只有短短几秒钟时间，以至于四个陶罐被击碎，李云龙都还没有从震惊中反应过来。

    “老李，你输了！”

    “啊？”

    李云龙从震惊中回过神来，硬着说道：“我刚刚让了你一枪，咱们最多算打平，嘿嘿，没错，就是打平！”

    李云龙都有些佩服自己的脑子了，反应就是快。

    刚刚那句装逼的话，此刻也成为了他耍赖的理由。

    “呵呵呵！老李，我早就知道你会耍赖！”

    说着，赵刚便再次举起枪，并扣动了扳机。

    “啪！”

    枪声响起，第五个陶罐应声碎裂，那四散开的水花，宛如打在李云龙脸上的耳光一样，要多生疼就有多生疼。

    “老李！这次你没话说了吧？”

    没话说？不存在的！

    咱老李别的不会，耍赖那是出了名的。

    李云龙想起之前的种种，扭头看向王承柱：“好小子，你竟然和老赵联合起来坑我。”

    “还有你老赵，明明嘴上一再说不会使枪，没想到居然是个神枪手，合着就是在等这一天吧？”

    “果然，书生就没有一个好东西。”

    听到这话，赵刚顿时不乐意了：“嗨！老李，我说你这话是什么意思？合着你不仅要耍赖，而且还要往咱们读书人身上泼脏水？

    没文化还有理了？

    你的思想觉悟有问题，有很大的问题。”

    赵刚说完，王承柱又接着道：“团长，刚刚您可是说过了，谁耍赖谁就是王八犊子的，难道你想当王八犊子不成？”

    ……

