    腾阁手机最近霸榜热搜，这是让郑轩没有想到的事情。

    别说是郑轩了，其他的手机公司都被震惊到了。

    腾阁前段时间明明被极星手机公司虐得死去活来的，这还没过几天腾阁又开始生龙活虎。

    不少公司的研究人员进行数据分析之后，才发现这跟腾阁推出的一款最近产品——腾阁5X有关系。

    没错，就是这款模仿极星创意的手机。

    围脖手机热门话题排前三，虎扑知乎内容排第二，淘猫手机热销榜第九。

    此外，全网铺天盖地都是腾阁5X的广告，各种产品代言网站链接全都放上了腾阁5X。

    “腾阁手机公司最新力作！腾阁5X热门来袭！”

    “全网最潮款的设计方式，全网最好用的半智能手机。”

    “腾格5X沿用极星最新款的先进设计，拥有极星3S同款芯片，想要了解更多，请点击下方链接。”

    “现在购买腾阁5x，随机赠送新人大礼包一套！”

    “腾阁5X，大厂最新产品，绝对是全行业最好用的手机产品。”

    “腾阁手机到底有多好用？点击一下链接就能让你体验到最先进的手机。”

    ............

    诸如此类的广告层出不穷，腾阁的这一番骚操作，可谓是达到了不要脸的极点。

    变着法的打广告。

    就连极星这样的公司也被他们放进去做比较了。

    居然说沿用了极星的设计，这也是他们头一次看见能把抄袭说的这么光明正大的。

    “抄袭人家极星手机公司的创意，还有什么好说的！”

    “腾阁公司真不要脸，能把抄袭说得这么光明磊落，实在是太恶心了！”

    “毁灭吧！这种公司留在世上有什么用，赶紧破产吧！”

    “就我一个人觉得腾阁5X的外观设计很好看吗？至少要比那什么键盘手机好多了吧。”

    “不吹不黑，腾阁这款设计还真不错，比老年机强！”

    “虽然腾阁手机有抄袭的嫌疑，但是谁规定这个手机设计就不能重复的，现在除了键盘手机不就是这种极星模式最好看吗？”

    “最讨厌你们这群人了，一边骂着腾阁公司抄袭极星设计，又一边疯狂地购买。”

    腾阁5X下面的评论也是丰富多样，有人骂抄袭的，也有人支持腾阁设计的。

    反正最近的腾阁5X是特别的火。

    同时，火出圈的还有极星手机开创的这种全面屏智能手机设计模式。

    刚一开始人们对这种手机样式还不太了解，即便极星手机很火，但很少有人知道极星开创了一种全新的手机生产生态链。

    大部分人听过极星手机的名声，但没有见过真实的手机模样，半智能手机设计模式也不了解。

    相反，这些人都清楚飞宇的键盘式手机，因为这些年来，飞宇通过烧钱和打广告的方式，让人们认识到了键盘式手机。

    这使得键盘式手机的基本盘很大很多，人们在不知道买什么手机的时候，就会考虑键盘式手机。

    民间都有这样一句行话，买键盘准没错。

    可想而知，键盘式手机在普通民众心中的影响力究竟有多么大。

    在这种催化作用下，身为键盘式手机老大的飞宇可谓是水涨船高，常年占据手机畅销榜前三。

    但是腾阁公司这次误打误撞，通过各种铺天盖地的宣传方式，倒是把智能化手机的理念宣传了出去。

    这样很多不了解智能手机的普通用户都知道了手机店除了键盘式手机和老年机之外，居然还有这种手机。

    在他们的深入了解下，极星这个首次创造了半智能化手机的公司，也是频频出现在热搜当中。

    这种全新的设计方式，让众多消费者们耳目一新。

    ...............................................

    各类手机市场占比：

    老年机占比：10％

    键盘式手机占比：50％

    半智能化手机占比［极星手机与腾阁手机］：30％

    其他手机占比：10％

    .............

    鲁伟看着电脑桌面上的数据分析图，眉头不由得深深的皱了起来。

    一旁的副总经理见状，便很疑惑的询问道：“老总，难道这些数据有什么问题吗？”

    身为菠萝手机集团董事长的鲁伟，并没有说话，过了片刻他才摇了摇头。

    “唉！看来这步路又走错了。”

    副总经理听到自家董事长的这句话，更加不理解了，“老总，您为何这样说呢？”

    不仅是副总经理，站在鲁伟旁边的秘书也是一脸疑惑。

    他们菠萝手机今年的销售数据明明很好，相比去年增长了128％个增幅点。

    更是创下了年销售量172万台的销售记录。

    这在他们菠萝手机公司历史上，可是有史以来的第一次年销售量破百万的记录。

    虽然之前菠萝手机公司经历过好几轮的投资失败，差点陷入了资金链断裂的风险当中。

    不过去年他们老总改变了公司战略，开始模仿飞宇的键盘式手机。

    尤其是在今年年初，更是连续推出了菠萝88和菠萝99的两款键盘手机，都获得了不错的销售成绩。

    在走上键盘式手机道路之后，他们公司简直实现了逆风般的翻盘。

    于是在今年经过董事会的一致投票表决后，菠萝公司全部生产线都投入到了键盘手机的生产当中，扩大了三倍的生产规模。

    他们把未来的手机风向全赌在了键盘式手机上。

    可以说这是鲁伟五年来最冒险的一次决定，但是现在看来决定似乎有点冒进了。

    “我们恐怕摊上大麻烦了。”鲁伟语气严重的说道：“你把之前两个月的市场数据全部调出来！”

    副总经理此时也意识到了问题的严重性，他直接化身成为董事长秘书，上手操作电脑。

    没过几分钟，他把之前的市场销售数据全部调了出来。

    鲁伟极为详细的看完了一页又一页的数据分析图，眼神中的紧张焦虑愈发明显。

    在他看完最后一页数据分析图之后，彻底瘫倒在了座位椅子上，就像一个80多岁的老人一样，双目失去了光彩。

    “完了，这下彻底完了。”鲁伟喃喃自语道。

    看到自家老总如此模样，副总经理大惊失色。

    他急忙把目光放在了这张让自家老总陷入绝望的数据上面，迫切的想要从下面得知内容。

    第1页数据分析图：

    半智能化手机市场占比0.04％。

    第2页数据分析图：

    半智能化手机市场占比0.8％。

    第3页数据分析图：

    半智能化手机市场占比4％。

    第4页数据分析图：

    半智能化手机市场占比20％。

    到了最后一页图，也就是这个月的数据分析图。

    半智能化手机市场占比直接飙升到了30％，近乎是整个手机市场一半的销售额。

    当副总经理看完整个报告图之后，他的神态跟旁边的董事长差不多，两个人都跟死了妈一样难受。

    他们同时陷入了一种极大的绝望当中，眼睛瞬间失去了色彩。

    在短短的三个月时间内，半智能化手机居然以200%的增长速度迅速霸占了国内的整个手机市场。

    这是一个多么可怕的事实！

    飞宇手机能够达到现在这种地步，那可是花了四五年的时间，即便这样他也未能全面占据整个国产手机市场。

    但是一个从半路杀出来的半智能化手机，竟然能够达到如此地步，这实在是太不可思议了。

    鲁伟左思右想始终都没想明白，这种手机吸引人的点到底在哪里？

    他现在连输都输的不明不白。

    “你们有人用过半智能化手机吗？”

    在椅子上躺了半天的鲁伟突然坐直了身体，强打着精神问道。

    在场的众人都不敢说话。

    一个个低着头，时不时抬起来观察一下老板。

    因为他们不知道自家老板为什么要问这个问题，难道是现在想要兴师问罪了吗？

    鲁伟不会因为半智能化手机超过了键盘手机市场，就批评他们这些使用半智能化手机的员工吧。

    如果真是这样，那这老板也太离谱了。

    所以即便他们公司有使用半智能化手机的员工，此刻也都是缩在角落后面，不敢站出来说话。

    “小海，我记得你用的就是极星公司的手机吧？”

    听到老板点名道姓的询问声，站在人群角落里的一个员工也只好应声走了出来。

    “对，老板...........”

    这位被鲁伟叫做小海的年轻员工，只好小心翼翼地站了出来，用一种承认错误的语气回应道。

    “唉，你害怕什么，我又不会怪你。”鲁伟恨铁不成钢的说道：“我只是想看看这个被传的神乎其技的半智能化手机到底强在哪里。”

    听了这句话，年轻员工如释重负般地喘了一口气。

    “老板，这是我一个月前购买的极星2S手机，虽然没有3S那么先进，但也是极星半智能化产品的主要代表作品之一。”

    年轻员工把自己手里的手机递给了老板，鲁伟，点上还是有点不好意思的表情。

    一旁的副总瞪了一眼年轻员工，“这个你倒是了解的很清楚。”

    鲁伟摇了摇手，副总见状也不再说话。

    他们两个人同时把精力放在了这款极星2S上面，开始认真观察这部手机产品。

    当鲁伟真正上手这款手机的时候，他终于知道自己输在了哪里。

    .............................................................................................................................................................................................

