    顾停云：……

    　　这只野鸡是听得懂人话吗？还是说小仓鼠平时就是这么打猎的？

    　　他愣愣地看着小仓鼠跑过去抓着野鸡的翅膀把它提溜起来，然后扭头冲着自己笑得可开心啦：“这个野鸡好大一只呀！”

    　　可以敞开肚子吃两顿了呢！

    　　小公主心里美滋滋地想着，嘴巴却是很忠诚于龙族贪婪的本性道：“顾停云，我们再去抓点别的肉吃。”

    　　看着她神采飞扬的小脸，顾停云瞬间就接受了这种独特的打猎方式，走过接过野鸡道：“乖宝还想吃什么肉？”

    　　赫连娇想了想，道：“好久没吃红烧兔子了，我们去找兔子窝吧。”

    　　于是两人又找到了一个兔子窝。

    　　看着里面一群兔子跟疯了一样蹿出洞口，又瞬间跟石化了一样僵硬趴着，顾小少爷十分从容淡定地抓住其中最大最肥的兔子耳朵。

    　　然后问着小仓鼠：“剩下的小兔子不要了吧？”

    　　赫连娇双手抱着一只大肥兔子，奶声奶气道：“小兔子就不要了，等它们长大了再抓回去吃。”

    　　这么小的兔子都不够塞牙缝的，她才看不上呢。

    　　顾停云点点头：“好，乖宝你抱得动吗？”

    　　觉得被大坏龙小瞧了的小公主就立马用响亮又气足的小奶音道：“当然抱得动！”

    　　两人就抱着兔子，提着野鸡往回走。

    　　因着公社的大人这会儿都在挖河沟，赫连娇和顾停云在路上只遇到了一些儿半大的孩子。

    　　这些儿孩子们虽然都眼馋羡慕，但知道赫连娇不好惹，她奶奶马秀莲更不好惹，所以连说酸话的人都没有，至少没当面说。

    　　三妮刚好在路边掰玉米，见自己妹妹抱着野兔子走在路上，立马就提着背篓跑过去：“乖宝，停云，把野鸡和野兔都放背篓里我背回去。”

    　　今天又能吃上野肉啦！

    　　*

    　　农村的消息总是传得很快的，不到半个小时，赫连娇又抓了野鸡和野兔子的消息就传进了陈家人的耳朵里。

    　　于是马秀莲提前半个小时就下工回家做午饭，临走前还不忘对顾青山道：“顾厂长，今个儿中午停云在我们家吃饭，你就不用去接他了。”

    　　顾青山也被自个媳妇儿通过气，就爽朗一笑：“成，臭小子就麻烦陈大娘了。”

    　　马秀莲乐呵呵地摆着手道：“一点儿都不麻烦，我就没见过比停云更省心的孩子了。”

    　　她一回家，就先把神气活现的小孙女狠狠地夸了一通，然后给两个孩子冲了碗甜水才去收拾野兔子了。

    　　野兔的肉比野鸡的要嫩，中午时间不多拿一只红烧正好，野鸡留着明天晚上给乖宝炖汤喝。

    　　而顾停云看着脸颊粉扑扑的小仓鼠，默默地在心里记下了陈奶奶说过的那些儿话。

    　　半个小时后，老陈家其他人也一脸喜气洋洋地回来了。

    　　一回来就闻到了从灶房里传出来的爆炒肉香，嘴巴里就控制不住地开始分泌出唾液，嘴角也止不住地往上扬。

    　　今个的饭桌上又要多一道肉菜咯！

    　　尤其是怀着孩子的李春花，疯狂地吞咽着口水，又不敢往婆婆眼前凑，就伸长了脖子一个劲儿地往灶房张望。

