    两天后。

    京城，西土城路。

    北影主校区。

    今天是复试的日子，经过第一轮初试之后，依然留下了三千多名考生，顺利进入复试阶段。

    操场2号等候区，备考导演系的学生们，一个个裹得严严实实，但任挡不住兴高采烈的聊天嬉笑。

    看着他们，默默站在一角的秦默，不禁感慨，年轻真好。

    从他们的欢声笑语中，感受到的是青春的力量。

    “哥们儿，你哪儿嘎达过来的？”

    一个操着东北口音，满脸青春痘的男生，发现了秦默。

    见他带着墨镜和口罩，羽绒服的连衣帽把拉绳拉的静静的，似乎很怕冻的样子，不禁笑道：“我猜你是南方人，对不对？北方的冬天就是这么冷，你要真来北方上学的话，每年冬天都得穿这么多！”

    “是吗？”

    秦默笑笑，小声支应了一句。

    “是吗？把‘吗’字儿去掉！”

    小哥乐呵呵道，“你瞧我这一身，在京城还抵点儿寒，要到我们东北，根本不够用！”

    “嗯！”

    秦默点点头，语气淡笑着。

    “你不会冻得嘴都僵了吧？”

    小哥惊讶道，“幸好复试是笔试，不用动嘴，但你要进了三试，可就得练练嘴皮子了，千万不能在这种天气冻了，不然说不利索，就跟刘能似得，你知道刘能吧？”

    “你可真能说啊！”

    “那可不，搞艺术的，不能说会道点儿，怎么推销自己？对不对？而且跟你说，这上了大学，首先要紧的是什么？搞对象啊！抓紧时间谈恋爱，你看表演系那么多美女，你要不会说，就被人家同系是帅哥抢走了，对不对？”

    “呵呵，是！”

    秦默也挺佩服的，这小子想的够远，这才复试，就想着找表演系的女朋友了？

    就在俩人嘀咕的时候。

    几名老师走了过来，高声宣布道：“开考了，表演系去表导楼一层，导演和剪辑、摄影去表导楼二楼，戏文系……”

    依次宣布完每个院系的考试地点后，大家分头出发。

    走在路上。

    秦默的手机来电话了。

    按下蓝牙耳机，听到了汪盛瑞的声音：“哈哈，小秦啊！到校了吗？”

    “我到了！”

    秦默说，“正在去导演系的考场！”

    “好，考完导演系来找我，我带你去表演系的考场！”

    “不是就在楼下吗？”

    秦默的准考证可以直接参加两门考试，这就是绿色通道。

    “对对，我这不是怕你找不到嘛！好了，你就放心去考吧！”

    挂上了电话。

    秦默已经抵达了表导楼。

    考表演系的帅哥靓女，直接把一楼和楼前的院子围了个水泄不通。

    上二楼考试的三个专业的学生，挤了半天才杀出重围，来到了楼梯口。

    就在秦默他们前脚刚准备上楼的时候。

    后面响起一个拽拽的声音：“让一让，都给我让一让，我们可是考导演系的，你们让条路出来！”

    表演系的学生看了一眼，纷纷退让。

    有人小声嘀咕：“拽什么拽？”

    结果，这声音不大不小刚好被他们听到了，换来一道道凶神恶煞的注视。

    “这帮兔崽子！”

    东北那小哥轻哼一声，“真以为自己是本地人，就拽的不得了了？要是敢惹我，一定要他们好看！”

    “你认识？”

    秦默不禁问道。

    “认识，我们之前一个艺考辅导班的，仗势欺人，已经骗了好几个小姑娘了，呸！人渣！”

    东北小哥狠狠的啐了一口，转瞬又拉着秦默往上走，“考试要紧，咱别看了，你一南方来的，以后遇着他们躲着点！”

    秦默深深记住了这几张面孔，点了点头跟着上了楼。

    二楼。

    几间教室门上，分别写着不同的考试专业。

    前面四间都是导演系的考场。

    秦默看了眼准考证，找到了自己的考场，跟那东北小哥并不在一间。

    过安检。

    收手机。

    摘掉口罩、墨镜和帽子，通过了面部识别测试。

    然后走到了自己的位置上坐下。

    秦默刚坐稳。

    门口传来一阵喧嚣。

    刚才那几个吆五喝六的京城考生，走了进来。

    秦默蹙了蹙眉，没想到跟他们居然是一个考场的，真晦气！

    好在他们坐下后还算安静，一行五人，还统一的坐在了后排，互相之间打着眼色，感觉挺有猫腻。

    “考试了！”

    两名老师走了进来，其中一个负责发卷子，另外一个在黑板上大大的写下两个字：奔跑！

    将粉笔一丢，老师说的：“这就是我们复试第一项命题创作的题目！”

    “奔跑？”

    “这题目太简单了！”

    “哈哈哈，我正好做过这个题目演练，写过这类故事！”

    “……”

    大家一边传试卷，一边交头接耳。

    老师咚咚的敲了敲桌子：“好，别说话了，拿到卷子就开始写吧！考试时间限制在12点以前！”

    秦默抚平考卷，静静的看着黑板上“奔跑”两字。

    足足发了十分钟呆，突然想到一个故事。

    一个绝妙的故事！

    提笔刷刷的开始写了起来。

    “阿甘家很穷，小时候住临时公寓，隔壁叔叔经常过来逗他。

    两人一个弹琴，一个跳舞，小孩儿扭得还挺有意思。

    于是叔叔让他多跳几遍。

    两个月后，妈妈跟他逛街，他发现这个叔叔出现在电视里，扭的正是他那段舞，叔叔现在出名了，大家都叫他猫王。

    阿甘不但智障，腿脚也不太好，走路得踩个脚蹬，同学们总欺负他，除了一个叫小珍的女孩儿。

    她很善良，只有她愿意陪阿甘玩。

    有一次，同学又过来欺负阿甘，小珍也拦不住，就让阿甘快跑。

    结果他越跑越快，把脚蹬都踩飞了。

    后面追他那个同学都看傻了。

    他们骑车都追不上，阿甘跑得实在太快。

    他们慢慢长大，同学也越来越嚣张，他们买了辆车，这回看你怎么跑！

    阿甘被追的实在没办法，他跑进一个小门，误打误撞的跑进了球场。

    他也不管人家在比赛，一直往前跑，结果所有球员都跑不过他。

    看到这个速度，教练一下子就站起来了，赶紧问助理这人叫什么？

    然后，阿甘就被收编了……”

