    只见祖龙释放出的那缕白色元神之力，竟化作一道龙爪虚影，探入沈浪的元神之中。

    就在那龙爪触碰到沈浪元神的那一瞬。

    沈浪的元神中自行分裂出一道金色幻影！

    这金色幻影与沈浪的形貌一模一样，充斥着暴戾，愤怒，杀意，憎恨！

    仿佛如沈浪精神世界中屡次出现的那名头戴羊头骨面具的黑发青年，诡秘叵测。

    金色幻影浮现在赤红色河面上，轻易挡下了迎面袭来的龙爪，口中发出一道桀骜轻蔑之声：“滚！！！”

    赫然之间，一股强大到难以形容的空间扭曲之力从金色幻影周身震荡开来。

    这股空间扭曲之力携着一股难以想象的逆天神威，将四周的一切轰击成齑粉残渣，大片的河水都被化作了虚无！

    甚至连祖龙元神之力化作的龙爪，都被这股力量轰杀击溃！

    龙爪溃灭后，那星星点点的元神之力，尽数卷入那金色幻影体内，似乎被其吞噬吸收。

    “这是……”

    祖龙被这突兀袭来的空间扭曲之力震退数步，顿时眦睚欲裂。

    这道空间扭曲之力并非神通，而是单纯的一股气势！

    难以想象是何等的存在，单凭气势就能爆发出如此夸张的力量？

    金色幻影吞掉了祖龙放出的那缕元神之力后，重新回到了沈浪的元神之中。

    笼罩着四周的威压感终于消除了，一切似乎重新恢复了正常。

    先前不可一世的祖龙此刻竟露出如释重负的表情，他已经不知道有多少年没体会过这种元神颤栗的感觉了。

    眼前这个看似弱小的半神境修士，体内竟藏匿着如此强大的存在，身份只怕绝不一般。

    祖龙探出龙爪，将沈浪那副被河水侵蚀至半死不活的肉身捞了出来。

    沈浪元神回归肉身。

    祖龙双目死死盯着沈浪，一字一顿道：“小子，你究竟是谁！？”

    沈浪恢复了意识，他强忍着肉身的伤痛，咬牙道：“祖龙前辈，晚辈名叫沈浪，并非这个时代的修士，而是从未来穿越而来……”

    “从未来而来？”

    祖龙双目一缩，冷喝道：“哼，真当本帝如三岁孩童般好骗？从古至今，本帝还从未听说有修士能穿梭时空。”

    沈浪急忙回应道：“晚辈并未欺骗祖龙前辈，我的确是穿梭时空而来。”

    “相信以祖龙前辈的本事，应该觉察到了晚辈元神之中暗藏着数股时空之力。”

    “那些时空之力并非凭空存在的，而是晚辈本身携带着该时空同时存在的宝物，故而被时空法则封印。”

    祖龙大有深意的看了沈浪一眼，冰冷道：“单凭这一点，可无法证明你是从未来而来。某些擅长时空法则的大神通修士，亦能做到这一点。”

    “小子，你口口声声称自己是穿越者，那你应该知晓许多事物。”

    “你若能精准道出本帝身上的一两件秘密，本帝方能信你！”

    沈浪深吸一口气，坦言道：“晚辈在后世与祖龙前辈虽无交集，但偶然知晓祖龙前辈生前一些秘密。”

    “祖龙前辈您……应该得到过一页预言之书！”沈浪小心翼翼的说道。

    当年上古灵界不周山龙冢的通天柱内便封印了一页预言之书，正是祖龙留下的。

    沈浪曾取得过那一页预言之书，并交给了东华帝君保管。

    那一页预言之书保存的相当完整，还留有祖龙的手札，应该是其刻意留下来的。

    这话一出，祖龙双目闪烁着精芒，冷漠道：“小子，你只说对了一半，本帝可不只得到了一页预言之书，而是两页！”

    “两页预言之书？”沈浪大吃一惊。

    “你可知本帝为何会败给东皇那个杂毛鸟，被他关押在龙渊之中？”祖龙反问道。

    沈浪猜测道：“莫不是祖龙前辈窥视了其中一页预言之书中的内容，遭受天罚，导致自身衰弱，才被那东皇太一钻了空子？”

    “你小子说的不错，若不是那页预言之书带来的诅咒，本帝岂会败给东皇太一那只杂毛鸟？”

    祖龙的这番言语，倒也没有夸大其词。

    沈浪还记得东华帝君说过，祖龙是混元时代的顶级神兽，论血脉强弱，是要比他父亲东皇太一高出一截的。

    而东皇太一的本体真身则是混沌金乌，神鸟金乌虽然也排在太古神兽行列，但明显要逊于祖龙元凤这类顶级神兽。

    只是沈浪想不到，连祖龙这等顶尖的太古神兽，居然也避免不了来自预言之书的诅咒。

    “小子，你既然是从未来而来，那你且说说看，未来是何光景？”祖龙能问出这句话，也算认可了沈浪是穿越者的身份。

    沈浪坦言道：“未来的人域会遭遇诸多劫难，日渐衰弱。”

    “最后的一场大劫，甚至会令人域遭受灭顶之灾！晚辈正是为拯救人域，穿越而来。”

    祖龙释然道：“这么说来，你小子应该就是预言之书中提到的‘天道之子’了。”

    “也难怪你能穿梭时空，原来你自身便是天道的一部分。”

    沈浪沉默不语。

    不只是祖龙，女娲和伏羲也都说过自己是天道之子，代表着天道的一部分。

    沈浪并不喜欢这种感觉，总觉得自己的身份乃至自己所需要做的一切事情，似乎被预言之书给规划好了。

    他从不信所谓的天命，但自己这些年的经历，似乎也印证了天命……

    “小子，你既知晓未来发生的事，那你可知本帝寿数几何？还能活多久？”祖龙突然问道。

    “这……”

    沈浪难以启齿。

    史书中记载，祖龙与东皇太一争帝位失败，被东皇太一囚于龙渊，后被斩杀，其龙首悬于大日神宫之顶，震慑四方妖众。

    这下场，可谓是极惨……

    见沈浪迟迟不肯说出口，祖龙大概也明白了自己结局，叹息道：“看来冥冥之中，自有天意！”

    “可叹本帝争了一辈子的帝位，最终却落得悲惨下场，当真是无趣……”

    祖龙无奈的摇了摇头。

    “小子，你此番跌落龙渊，本是必死之局，但好在遇见了本帝这个救星。”

    “本帝可助你逃离龙渊，以此作为条件，你也需要帮我一个大忙！”祖龙沉声说道。

    沈浪眼前一亮，当即抱拳道：“只要祖龙前辈助我脱困，晚辈定竭力帮您！”

