    第267章 星辰法相，神武大炮

    回到万界战场的许千秋，开始组织即将到来的战争。

    而在此之前，他需要提升实力。

    之前世界树之争的时候，他获得的种种奖励，刚好就能派得上用场。

    【炼器师传承，高级力量结晶，高级灵魂结晶，天龙法相，暗影法相】

    还有，【十万天兵】

    尤其是最后一个奖励，才是他的底气所在。

    神武军，现在的兵力不足，而这十万天兵，正好可以弥补这一点。

    “现在，先把其余的奖励给一一消化吧。”

    许千秋暗自想到。

    他先是将高级力量结晶，高级灵魂结晶给炼化。

    肉身力量与灵魂力量也因此有了长足进步。

    现在，他感觉自己不用修为，单单凭借肉身都可以秒杀一般的称皇者了。

    接着，他取出一块玉简。

    这是星主离开之前给他留下来的修行经验。

    一位至尊，还是一位无上至尊的修行经验极其宝贵，不知道有多少人梦寐以求。

    许千秋将其打开，开始观看。

    他有圣者之心，又有空灵道心，在仙道上的修行天赋极高。

    星主的这份经验，别人可能需要数十年，甚至数百年去体会，而他只花了数天时间，便将其融会贯通了。

    轰！！

    这一天。

    沙洲战场的星空之中，群星皆动，万千星光汇聚，投射下一道巨大的星辰光柱。

    神武军中的李天星连忙出来查看。

    “好庞大的星辰之力啊，那个方向，是许兄！”

    他来到许千秋的修行之地，只见对方正在接受磅礴的星辰之力灌注，修为在不断提升。

    而在他的身后, 一尊由星光凝聚而成的星辰法相, 巍然现世！

    “他凝聚出星辰法相了, 加上他之前的十尊法相，现在的他，岂不是拥有十一尊法相？！”

    李天星倒吸了一口冷气。

    此刻, 他终于明白星主为什么会对许千秋格外的优待了。

    这个男人，或许真的可以带领归元星神宗重新崛起, 即便不能, 他将来的成就, 也不会低于现任星主！

    远处。

    刚离开沙洲战场不久的星主也察觉到了沙洲战场传来的那阵星辰波动了。

    他眼中露出一抹异色，“这么快便将我留下修行经验参悟到这种程度了吗？许千秋, 真是令人意外的存在啊！”

    他内心十分期待。

    对方将来能够达到什么样的高度。

    当然，前提条件是，对方能够在接下来的战争中活下来。

    神武军内。

    许千秋盘膝而坐, 接受星辰之力的灌注, 这些星辰之力不仅帮他凝聚出了星辰法相, 还将他的修为提升到了上境称皇者。

    除此外。

    隐隐之间, 他还感悟到了一些法相之外的力量。

    领域，法相……

    这些说到底, 不过都是武道真意，仙道道韵凝聚出来的东西。

    而他感悟到的那种力量，凌驾在真意, 道韵之上。

    那是只有至尊才能够参悟的……法则！！

    而他，现在以称皇境的修为, 感悟到了法则的气息，虽然还没有完全将其参悟, 可也极其吓人了。

    “星主的修行经验，的确是不俗。”

    许千秋暗自想到, 能够提前感悟到法则的气息, 星主的修行经验，功不可没。

    不知道过了多久。

    许千秋的修为彻底稳固在称皇上境, 四周星光也悄然散去。

    李天星来到许千秋的面前，拱手道：“恭喜许兄参悟星辰法相, 修为更上一层了。”

    他的眼中, 有些落寞。

    要知道，他当年参悟出这星辰法相，花了数十年的时间, 可许千秋这才过了多久啊, 就又参悟出了一个法相。

    修为还大涨。

    这人比人，气死人啊！

    李天星内心是有些妒忌的, 但更多的, 是服气。

    许千秋看出他的情绪落寞，从纳戒中取出两坛酒，“李兄，我来这万界战场后，还未与人共饮过，可否赏脸。”

    “哈，荣幸至极。”

    李天星哈哈一笑，将那些许落寞的情绪抛之脑后。

    接着跟着许千秋，在星空下共饮。

    “许兄，星主器重你，我也看得出你前途无量，我从小就被星主收养，知道星主这辈子最大的愿望就是光复星神宗……”

    “许兄，我这辈子没求过别人，但我求你, 如果可以，帮助星主完成这个愿望。”

    在酒水的催化下，李天星也向许千秋敞开了心扉，郑重的说道。

    许千秋饮了一口酒, 淡淡一笑，“如今我跟星神宗也算是一条船上的了，星神宗的仇，便是我的仇。”

    “多谢。”

    “无需客气。”

    一夜痛饮之后。

    许千秋没有醉，李天星倒是醉得不省人事。

    叫来古剑风，让他把李天星送回去。

    “另外，我记得神武军中还有三条矿脉是吧。”

    许千秋想到了什么，好奇问道。

    “是的。”

    “让人将那矿脉中的矿石全部采集出来，我有大用。”

    “是。”

    古剑风虽然不知道许千秋拿这些矿石有什么用，但还是按照命令下去办了。

    不久，大批大批的矿石便被送到许千秋的所在。

    看着眼前的旷石，许千秋摸着下巴，脑海中浮现出一大堆关于炼器的知识。

    这是他获得的系统奖励之一。

    他，现在要炼器。

    炼制的，还不是一般的法器，而是……战争法器！！

    三天后。

    许千秋叫来古剑风等人，取出他炼制的战争法器。

    这是一门符文炮。

    炮管将近一丈，上面镌刻着玄奥的铭文，通体泛着幽黑色泽。

    众人看到这符文炮，不禁惊讶。

    “这是符文炮？从未见过的款式。”

    “军主，你这是哪来的。”

    金豪问道。

    “我炼制的。”

    “啥？军主你还会炼器？”

    “不行吗？”

    “不是，只是有点意外而已。”

    金豪摸着脑袋，在他看来，许千秋这么年轻，修为这么高，平日一定将时间都花在修行上了。

    怎么还有余力去研究炼器呢？

    或许，军主只是练着玩的吧。

    “从今以后，这便是咱们神武军的符文炮了，我给它取名为神武大炮！”

    许千秋说道。

    几人面面相觑。

    许千秋知道他们在怀疑这神武大炮的威力，淡淡道：“你们可以试一下。”

    几人推着神武大炮来到一处空地，对准千丈之外的一座山峰。

    简单的一番操作之后。

    一道白色的光束犹如流星般划过虚空，将千丈外的山峰轰然贯穿，但去势依旧不减，接连贯穿了十余座山峰。

    紧接着。

    一连串的轰鸣之声响起。

    那十几座被贯穿山峰，轰然炸开，化作齑粉！

    大地如同被犁过般，出现一道巨大的，焦黑的沟壑。

    金豪，古剑风几人顿时目瞪口呆。

    (本章完)

