    第729章  华鹤的震惊   

    树林外，仿佛让众人一下子进入了另一个世界！   

    这里只有一片荒原，放眼望去，尽是绿到发黑的植被！众人有些发愣，而张精武却有些兴奋：“就是这里了，快看，那个就是驻兵基地！”

    

    众人急忙望去，果然，在不算太远的地方，茂密的植被中，陷约可见一片高墙！一根高杆在阳光下伫立，上面一捧所有人都万分熟悉的红色国旗在迎风飘展！   

    众人大喜，从小到大，他们从来没有此时看到华夏国旗这么激动过！   

    “太好了，我们加速！”

    唐冰大喜，一声令下，所有人都快速的向前跑！   

    此时已经不需要张精武带路了，因为冲出树林，众人就看到了一条宽阔的平整柏油路！虽然此时这条路已经产生了龟裂，大量的植物从裂缝中生长出来。

    但是与四周的环境还是明显有着不同！   

    这条路，明显就是通往驻兵基地的道路！众人飞也似的跑过去，姜毅却在队伍后面，和华鹤并排前进。

    

    华鹤心有余悸，要知道，刚才那恐怖的黄牛尖锐的牛角离自已的后心就只剩下不到一米的距离！   

    而自已的速度也就比普通快一点，根本比不上长了四个蹄子的黄牛，如果不是姜毅出手，恐怕自已此时已经成透心凉！   

    劫后余生的华鹤忍不住冲姜毅道谢：“队长，谢谢你！”

    

    华鹤的声音不复从前的嘹亮清爽。

    此时声音中带着沙哑与刺耳！   

    姜毅愣了一下，一拍脑袋：“我忘了，这个给你！”

    说着，甩给华鹤一个玻璃瓶！   

    “这是？”

    华鹤接过熟悉的瓶子，但是里面却并不是药水，而是一颗红色的晶体，不由好奇的问道！   

    姜毅想要解释，但是突然一愣，以华鹤的性子，如果知道这个东西的作用，恐怕第一时间不是想着服用，而是留着用来研究吧！   

    这可不行，这东西还适合过早暴露出来，他相信华鹤，但是车队里人多嘴杂，还是要保险一点，不由催道：“你先吃了，看看效果！”

    

    华鹤疑惑看着姜毅，明显感觉他有什么话突然没告诉自已。

    但是出于对姜毅的信任，华鹤也没多想，一边赶路，一边将瓶子里的红晶体倒了出来！   

    借着阳光打量，这颗回血丸比夜晚显的更加的明红，一眼放去，仿佛是一颗内部还会流动的宝石！如果换成其它人，这种明显就不是该吞下去的东西打死华鹤也不会放进嘴里！可是他知道姜毅不是那种会害自已的人！   

    并不是因为对姜毅的信任，而是华鹤知道，自已根本就没有姜毅图谋的东西！他也没有任何的理由来害自已！所以，在姜毅的注视下，华鹤一口就吞下了回血丸！   

    好像和尸晶有些相象，吞下之后，那看似如水晶的外壳居然快速的融化，伴着一口清凉的液体滑入腹中！   

    “嗯……”吞下回血丸，华鹤刚要询问，突然身体一震，华鹤的脚步不由慢了下来，面色有些扭曲！因为他感觉此时自已的身体有如火烧一般，一股烫人的热流从腹中快速的流向全身！   

    “呃！”

    喉咙突然撕痛一般的疼痛让华鹤脸色大变，痛苦的弯腰死死捂着脖子，下意识的看向姜毅！姜毅紧张的盯着华鹤的状态！回血丸姜毅也只有这一格，从来没人用过让姜毅也很担心它的作用！   

    至于说会不会对人体有害，出于对自已能力的信任，姜毅并不担心，主要是怕一颗回血丸无法让华鹤的喉咙恢复如初！但是显然，姜毅小看了回血丸的神奇！   

    回血药剂，会在五分钟内作用全身的伤势，在药力消失之前，尽可能的修复伤势！   

    而回血丸，却几乎在吞下的瞬间，就直接激发药效，在华鹤痛苦的抽搐中，他脖子上的伤口仿佛一下子被撕裂，伤口重组的痛苦让华鹤张嘴想要嘶吼，却偏偏连一个音节都发不出来！   

    姜毅眼尖的发现，一分钟左右，华鹤脖子那抽抽巴巴的伤口居然一点点的胀开，仿佛原本失去的血肉凭空生长了出来，将收缩的伤口渐渐的抚平！   

    三分钟之后，华鹤全身大汗淋漓的跪在地上，那种极致的痛苦让华鹤此时心有余悸！   

    身为医生，华鹤知道，人类能承受的痛苦最比的估计就是女人分娩时的痛苦！   

    但是直到今天，华鹤却感觉，刚才那三分钟的痛苦，比女人生孩子还要更疼！疼到虚脱的他忍不住看向姜毅，想要问问姜毅，给自已吃的到底是什么！   

    他没死，说明不是毒药。

    可是要知道，在那三分钟里，华鹤宁愿吃的是见血封喉的毒药，让自已可以痛快的死去，不受到这般的折磨！   

    “华哥，你试试说句话？”

    姜毅是亲眼看着华鹤脖子伤口彻底消失到连一个印记都没有的人！他期待无比的看向华鹤，毕竟外部平复没什么用，重要的是他的声带有没有恢复！   

    “……”华鹤没想到姜毅对自已的第一句话会是这样，他张张嘴，却发现嘴里此时干巴巴的，就像是在沙漠里呆了三天，一滴水都没沾过的样子！   

    “啊……”不过很快，华鹤就发出了第一个音节，可是这个声音一出，不止是华鹤，就连姜毅都愣住了，随之大喜：“真的好了！”

    华鹤不敢相信的摸了摸脖子，这才直发现，原本狰狞的伤口居然彻底不见了！   

    他震惊的看着姜毅：“队长，你给我到底吃了什么！”

    声音洪亮，虽然有点干巴巴的，但是却比几分钟前那种仿佛风箱漏气的声音好的太多了！   

    “我的声音！”

    华鹤大喜，虽然他安慰谢悦自已并不在意，但是又哪有人真能不在意自已的容貌和身体呢！   

    华鹤长相文俊，就像是文坛学者一般很是亮眼，但是脖上那皱皱巴巴的伤口却破坏了他的相貌，除此之外，声音的受创更让人难以接受。

    华鹤同样不能接受自已变成了这样！   

    但是事以如此，他又能如何，难道就因为声音难听就天天难道的要死？

    人得活着，但是能更好的活着，谁也不愿意安于现状，恢复了声音，让华鹤激动万分，他死死的抓着姜毅的手臂：“队长，你到底给我吃的是什么？

    为什么我的声带居然修复了！”

    

    姜毅此时也放下心来，看来回血丸确实没让自已失望！甚至效果比自已想象的更加好！可以断肢重生绝对不是夸张的比喻！   

    “嘘！华哥，这件事，别让其它人知道！”

    华鹤的声音变大，姜毅急忙示意他！“我们先追上他们！刚才你吃的东西叫‘回血丸’，我现在也只有一枚！它的效果你应该已经见过，如果有人问你，你就说是用药剂治疗好的，其它事情，不要过多的告诉别人！”

    

    华鹤激动的心按捺了下来，听到姜毅这么说，他心中也是暗惊，姜毅拥有各种药剂，已经让他有了容易被其它势力盯上的风险，而明显作用更大的回血丸显然更加的打眼！   

    如果真的传出去，恐怕姜毅就真的永无宁日了！   

    “好，我知道了！这件事，我一定不会告诉别人！”

    如果说，开始华鹤是为了研究而和姜毅合作，那么姜毅这一次修复了自已的声带，华鹤是真心的感激姜毅，内心更偏向姜毅，为他着想。

    

    不过很快华鹤一脸期盼的看着姜毅：“不过队长，你以后再有回血丸，一定要记得给我一颗，我想研究一下！”

    

    姜毅翻个白眼他就知道，研究狂魔华鹤一定会打它的主意，不过姜毅却坏笑一声：“好，不过我有一个条件！”

    

    华鹤眼睛一亮：“什么条件。”

    

    对于忠爱医学的华鹤来说，只要能让他研究出更多对人类有用的药物，他其实很好说话的！   

    姜毅阴险的盯着华鹤：“第一，你研究出来的所有成果，归我个人所有，你不能私自将它们交给任何人！第二，我可以提供你所有研究材料，甚至尽全力满足你的任何要求。

    但是除非我同意，你不能私自脱离我的队伍加入其它团队！”

    

    华鹤愣了一下，他倒没觉得姜毅霸道，事实上，哪怕是和平年代，科研部门的很多条件远比姜毅这两个更加的苛刻！   

    毕竟公司、财团请你研究东西，可不代表研究出来的东西就属于你，那是人家的东西！让他吃惊的是姜毅的态度！明显和当初不一样了！   

    当然不一样，当初华鹤硬赖着姜毅的时候，姜毅是为了免除未来的麻烦，才同意与华鹤合作研究药剂配方！   

    但是几个月经历的无数事情，让姜毅已经对未来改变的规划，姜毅想要发展自已的力量，可不仅仅需要强大的战斗力就够了！   

    一个完善的团队，就一定要有自已的独立补给力量！现在队里的人员不多，以姜毅的药剂存量还提供的上！   

    一旦人数上来，每天消耗的药剂数量惊人，姜毅根本就不可能提供的了，而这个时候，华鹤的作用就大大的显现！可以说，拥有了华鹤，姜毅就没有了后顾之忧，可以放心大量的扩大自已的有生力量……   

    

    

