    东无赢微微地皱眉，低声说道：“皇兄，你终究是我的皇兄，朕不会杀你的，但是朕不放心你，所以朕会将你关在苦海之中，这一生都不会放你出来。

    苦海是东渡国的后海，那里关押着东渡国最凶残最没有人性的暴徒。

    ”东无离躺着，仿佛东无赢说了什么，对他来说已经不重要，他的眼中只有蓝天白云海风……

    花瓷儿的情况不太好，源源不断地在流血。安易在这里没有任何的仪器，更不能确定花瓷儿的血型，只能与花海儿商议了这件事情。

    “我是她的哥哥，我的血一定适合！”花海儿说道。

    安易摇头：“这可不一定，你与她虽然是同一父母，但是血型也有可能不一样，我先与你说好，输血有风险，但是若是不输血，那花瓷儿肯定死！”

    花海儿义无反顾的伸出手来:“神医，我相信你，还请你一定救救瓷儿，只要能救活她，以后花家甘愿为您当牛做马！”

    安易没有想到花海儿对花瓷儿竟然如此爱护，她低声说道：“你与她的感情这么深？为了她宁可交出整个花家？”

    花海儿幽幽地叹口气：“你别看我是花家嫡子，可是一直以来，花家最受宠的是嫡女，相反，我这种嫡子不能学习花家玄术，只能经商维持花家地位，被东渡国的人取笑是靠女人活着，在外人面前受尽屈辱，每次我郁闷的时候，都是瓷儿安慰我，帮助我，甚至有一次我因为这事儿得罪了东渡国最大的一个藩王，东无离想要杀我，那会儿瓷儿还没有嫁给东无离，还不是皇后，她跪在宫门口为我求情，那是东无离第一次见到瓷儿，也是瓷儿第一次见到东无离。”

    “本来瓷儿已经答应我不会进宫的，可是那次见了东无离之后，却进了宫，其实都是因为我，瓷儿才会如此，是我害了她，所以就算是用整个花家换，我也愿意！”花海儿说完，给安易深深地行礼。

    安易低声说道：‘这次花瓷儿救了小蓝凫，我自然会尽力，但是她的伤情真的太严重了，我怕无力回天，你还是做好充分的思想准备。”

    花海儿一听这话，眸色一下子变得狰狞起来，他沉声说道：“如果瓷儿活不了，那我就倾花家全部之力，与你们为敌，杀了小蓝凫让她为我的妹妹陪葬，反正我妹妹也是因为救小蓝凫才变成这个样子的。“

    不用安易说话，凤卿尘已经上前，朝着花海儿拍出一掌来。

    花海儿全力接下，身子虽然趔趄了一下，可还是死死地盯着安易：“我说到做到！”

    凤卿尘眸色一暗，正要挥出第二掌：“找死？”

    安易赶紧上前拦住凤卿尘：“花瓷儿毕竟救过小蓝凫，就当给她面子吧！”

    安易回眸望向花海儿：“放心，花瓷儿死不了！”

    花海儿这才笑了。

    安易背负着巨大的压力进入了手术间。

    她一定要救活花瓷儿，替小蓝凫将这债还了！

    等还完债，他们一家四口就能安心离开这东渡国，回到龙城过幸福快乐的日子。

