    第7章   

    江泽予没走多久，谢昳便换掉那副乖巧模样，再次拔掉针管成功溜出了医院，对他临走前说给她请了护工的事恍若未闻。

    

    明目张胆地从住院部大楼走出来，她心下咕哝，这么快出院并非怕再见到江泽予，根本原因是她太忙……周末便要交稿的合作美妆视频还没剪，还得录在微博、B站还有油管征集的fifty facts about me（关于我的五十个问题）的视频，哪有时间耗在医院里。

    

    这么一想，她心里瞬间痛快许多。

    

    回到家才傍晚，谢昳顺手把保温桶放在料理台上，先给自己倒了杯冰牛奶，想了一会儿，又破天荒地把牛奶放进微波炉里转了三十秒。

    

    微波炉运转的声音“嗡嗡”作响，等待的时间里她拧开台面上的保温桶，里头的粥还温着，剩了一小半。

    她作势要往水池里倒，转念一想又从洗碗机里拿出一个碗，把剩下的粥倒进去，放进冰箱。

    

    不能跟粮食过不去，不喝白不喝。

    

    “叮……”，三十秒过后，谢昳打开微波炉，把微温的牛奶端出来，往客厅走去。

    

    客厅靠窗的一侧有个巨大的实木工作台，专门用来剪视频、写文案。

    谢昳戴上眼镜坐进大大的转椅里，点开Premiere Pro，导入巨大的视频素材包，熟练地操作起来……博主这个工作，看着光鲜亮丽又轻松，其实非常需要自律，每天都得给自己安排合适的工作时间。

    

    一晃过了两个多小时，已经入夜。

    

    视频才剪到一半，她导出来看了一下成品，这才发现镜头衔接生硬、视频逻辑不顺畅，甚至连最基本的字幕都病句百出。

    

    简直就像个刚入门的菜鸡。

    

    谢昳沉默地看着那乱七八糟的视频，就像她此刻乱七八糟的心情。

    

    她毫不留情地按了删除，两个小时的成果瞬间作废。

    

    谢昳抬起头，茫茫然环顾四周，忽然觉得家里好像有点冷。

    周遭环境太黑暗又太安静，电脑屏幕发出的荧光照得她面色惨白，桌上那杯两个小时前还温着的牛奶忘了喝，重新变得冰凉。

    

    这才恍然记起，这么长的时间里竟然忘记开灯，也忘记开空调。

    

    她“啪”的一声关上电脑，从衣帽间拿了睡衣冲去淋浴间，把莲蓬头的水开到最大。

    

    ……“谢昳，五年不见，看来你过得不怎么样。”

    

    再次见面的所有细节像一部循环播放的电影，在脑海中滚动了两个小时，然而到了最后最让她在意的竟然是这一句，不，应该说是这两个字。

    

    “谢昳”。

    

    时隔五年的重逢，他把她的名字念的四平八稳又字正腔圆，这样的称呼不是陌生人更非密友，倒像是那种认识了许多年的泛泛之交。

    

    心里好像有什么东西，被他这一声称呼明晃晃地挑起来，让她难以忽视又不甘心，不甘心却又无可奈何。

    

    公寓楼层太高，每一次出热水都很慢。

    喷头里的水冰凉，脸上却有另外的一片温热，谢昳抬起手，狠狠地抹了一把眼睛。

    

    “靠。”

    

    明明在她的印象里，他从来没有这样连名带姓地叫过她。

    

    ……   

    大一那年的圣诞节，整个工学院考完了C语言，而谢昳在“忆湘园”定的整整三个月的青椒炒肉盖饭，也在前一天送完。

    

    教学楼下，纪悠之见江泽予往食堂的方向走，不免好奇：“江泽予，你今天怎么去食堂吃饭了？

    你的青椒炒肉呢，老板忘了送？”

    

    他和江泽予是室友，平时关系不算近，却也知道他这人有很多怪癖……比如对于青椒炒肉的热爱简直到了令人匪夷所思的地步，整整吃了三个月不带恶心的。

    以至于连他看到青椒和肉出现在同一个盘子里，都会引起些许的胃部不适。

    

    “嗯，从昨天开始不送了。”

    

    时值初冬，寒风凛冽，教学楼下高达的银杏树落光了叶子。

    

    江泽予穿着件薄棉袄，回答中莫名透露出一丝不舍，似乎这份青椒炒肉他连吃了三个月都没有腻。

    

    他说完，往前走了两步，又回头：“你要一起去吗？”

    

    纪悠之受宠若惊地抬头，成为室友一个学期，他还是第一次被江泽予邀请共进午餐，只可惜……   

    “我去不了，一会儿和几个朋友有个聚会。

    对了，韩寻舟和谢昳是你们自动化系的吧？

    你应该认识的。”

    

    江泽予闻言蓦地停住步子，脊背似乎僵硬了半分，然而纪悠之忙着在QQ群里回消息，压根没看到。

    

    “你和谢……”，唇齿之间似是被粘住，后一个字在舌尖转了一圈没能说出口，江泽予咳嗽了一声：“你和她很熟吗？”

    

    纪悠之丝毫没有注意到，他说的是“她”而不是‘他们’：“是啊，我们几个是发小，基本上都住在同一个小区。”

    

    他一边应付江泽予的问题，一边手指飞快地在QQ群里打字：“一会儿十二点在小翠大排档啊，谁迟到谁买单。”

    

    发小群里迅速飞跃出好多条信息，最活跃的得数庄孰：“我他娘的这次还听你们就是孙子，前两次都是我买单。

    你们这帮S大的，每次聚餐都挑离S大近的，太不够意思了。

    这次谁先到谁买单，S大了不起啊？”

    

    贺铭怼他：“那是，哪有你了不起，咱们几个没本事上三本，只能委屈你了。

    要我说，谁吃得多谁买单，你不买谁买？”

    

    有钱人一贯抠门，一群富二代为大排档谁买单都能争个头破血流。

    纪悠之看乐了，正打算回复，却听到江泽予又幽幽砸了个问题过来：“你和……你们是朋友？”

    

    “当然啦，从小一起长大的，你说是不是朋友。”

    

    “……嗯。”

    

    纪悠之莫名地觉得这个“嗯”字似乎带了些许令人捉摸不透的味道，像是羡慕，又像是叹息，以至于他竟然想看一看江泽予说这个字时，脸上是什么样的神情。

    只是等他从一堆信息中抬起头，那人早就收敛了神色。

    

    冬天里，少年衣着单薄，孑然一身。

    作为一个衣食无忧、呼朋唤友的富二代，纪少爷突然觉得心里有点不得劲。

    

    ……这小子，肯定是羡慕自己有这么多朋友！   

    地主家单纯又善良的傻儿子在这一瞬间豪气冲天，他抬手拍了拍江泽予的肩膀：“吃什么食堂啊，一起去吧？

    小翠家大排档很好吃的。”

    

    他原本还担心江泽予不好意思，打定主意再劝上几劝，可话未出口，江泽予已经答应。

    

    “好。”

    

    纪悠之郑重地觉得他在这一刻拯救了一个孤独又弱小的灵魂，一边被自己感动得热泪盈眶，一边豪情万丈地在群里发了一条消息：“我今天带个朋友来，这顿我请！”

    

    半小时后，小翠大排档的门口，韩寻舟像发现新大陆般指着谢昳的耳朵：“昳昳，你今天怎么又戴这对山茶花了？

    我还以为真被你卖了呢，都三个多月没戴了。”

    

    谢昳摸摸耳朵，认真点头：“是啊，因为到昨天晚上为止，我欠的债总算还清了。”

    

    韩寻舟信她个鬼，催促道：“你先进去吧，我去巷口等等贺铭。”

    

    谢昳静静看了她一眼，猜透一切的眼神让女孩儿强装兴奋的表情逐渐凝固，韩寻舟低下头：“我不是……我就是怕他找不到这家店，这不是在巷子里面么，很难……很难找的。”

    

    “再难找，他肯定能找到，舟舟……”，谢昳很少这么亲昵地叫她，每次这么叫的时候，就意味着连她自己都知道，接下来的话很残酷……   

    “你们两家小时候定下的婚约，上个月已经解除了。”

    

    还是贺铭主动提的。

    

    韩寻舟一下低了头不敢看她，更不敢让她察觉她眼里晕开的湿意，只牵了谢昳的手，不知所措地站着。

    

    很小的时候，妈妈就和她说过，贺家那个比她大七个月的小哥哥，是她以后要嫁的人，她相信了许多年，但现在突然不是了。

    

    谢昳叹了口气。

    

    韩寻舟平时我行我素、性格洒脱，是个典型的北京大妞。

    但再潇洒的人，总有一块儿无法碰触也放不下的东西，比如贺铭。

    

    她推开门，拉着韩寻舟：“进去吧，好不好？

    哭哭唧唧的像什么样子，等会儿贺铭来了还以为你就非他不可了呢。”

    

    韩寻舟被她刺激到了，抹了把眼睛笑：“就是，他贺铭算哪根葱？

    我怎么就非他不可了，婚约解除了我可是大大松了口气的好吧。”

    

    两人按照群里的消息找到了包厢号，房间里只有纪悠之一人，大剌剌占了临窗视角最好的位置。

    见二人进来，他极为绅士地站起来给她们拉椅子。

    

    “两位大小姐，请坐。”

    

    谢昳笑，脱了大衣挂在墙上的衣架处，又摘下羊绒围巾，随意搭在椅子后面。

    

    韩寻舟看不惯纪悠之这装腔作势的态度，作势踢他一脚：“纪幼稚，大一都过去一半了你怎么还这么幼稚？”

    

    纪悠之正想辩驳，见包厢洗手间的门开了，于是隆重地指了指谢昳她们身后：“大小姐们，给你们介绍一下我的室友，也是你们自动化系的。”

    

    谢昳和韩寻舟闻言回头，三人视线交错，两秒钟后：“……江泽予？”

    

    洗手间的磨砂玻璃门被推开，走出来的男生个子极高，皮肤很白，削瘦的脸轮廓分明，精致眉眼向下沉着，薄薄的嘴唇习惯性抿成一条线。

    

    不是自动化系出了名的怪人江泽予，还能是谁？

    

    韩寻舟惊讶得声音都变了形，这哥们儿整整一个学期从来没参加过任何集体活动，她还以为他从来不与人交往呢。

    

    想到这儿，她又生起气来：“怎么纪幼稚找你吃饭你就出来，我作为咱们班组织委员，面子还没纪幼稚大吗？”

    

    江泽予没回答，视线越过韩寻舟，落在谢昳的脸上，一秒、两秒，挪开。

    短暂的停留仿佛只是在分析眼前的人是谁，又像是没记起来般自然而然地挪走了视线。

    

    包厢另一角，端坐在位置上的谢昳撞上他沉沉的一双眼，只觉得那两秒钟自己像是一头栽进了浓雾里，分不清来路和去路。

    

    她回过神来，不由自主摸了摸右耳上那颗耳钉，脑海里涌上了一个奇怪的想法……三个月的送餐结束，他至少今天不用饿肚子。

    

    她被自己莫名的想法闪到，不免失笑，他饿不饿肚子又关她什么事。

    

    这边韩寻舟见江泽予久久不回话，翻了个白眼扯过菜单：“真没劲，点菜点菜。”

    

    这顿饭吃完，除了平时最咋唬的韩寻舟话少了，并没有什么不同。

    贺铭作为未来律师的口才似乎完全没受到解除婚约的影响，依旧侃侃而谈；而桌上多的那个人全程一言不发，只低着头吃菜，或者说其实连菜都没吃几口。

    

    饭后，韩寻舟和几个男生开始拼酒，谢昳无意喝酒，便穿上大衣走出大排档。

    

    她推门而出，才发现外头下雪了。

    

    幽深的巷子里，那排列整齐的青石板地面上积了薄薄一层雪。

    她抬起头，伸出手掌摊开，一片雪花落在掌心，冰凉又柔软。

    

    气温比中午之前又降了几度，冰凉的风窜进脖子，激起了一片鸡皮疙瘩，谢昳忽然意识到脖子空空的。

    

    她转过身想回大排档，却见离她几步的距离处，少年衣着单薄地站着……他大概是出来得很急，连外套都来不及穿。

    

    没一会儿，少年薄薄的毛衫上就落了一层雪，他看着她，伸出手，手里拿着她的羊绒围巾。

    

    谢昳很是头痛，这条羊绒围巾价格甚至比一只耳钉更高，那……又该算几顿饭？

    

    不等她算清，江泽予沉沉开口：“谢……你的围巾没有拿。”

    

    谢昳抿着唇往前几步，接过自己的围巾围起来，张了张嘴：“谢谢，不过这条围巾我本来也要回去拿的，不能算……”   

    不能算又欠了他。

    

    江泽予似是没有听清，问了句：“……你说什么？”

    

    谢昳摇摇头，又想起他刚刚对自己敷衍的称呼，于是翻个白眼：“谢什么谢，我叫谢昳。”

    

    给他送了三个月的饭，竟然连她的名字都不知道，平生第一次被如此忽视，谢昳心里很不是滋味。

    

    江泽予一怔，暗沉沉的眼里忽然闪过一丝笑意，他的喉结上下滚动了下：“我知道。”

    

    谢昳冲他挥挥手，转身离开，心里却压根不信……如果知道她的名字，为什么不叫出来？

    

    很久之后，她才明白那个时候他为什么不叫她的名字，他当然不好意思叫……她在某一次大物实验课后，看着他无意落下的草稿纸背面，满满一页“谢昳”二字后，如是想。

    

    ……再后来，那个说一半留一半、丢盔弃甲破绽百出的“谢”字，又变成了缱绻又粘牙的“昳昳”，反正他是再也没能连名带姓地叫她了。

    

    

