    望着窗外的大雨，夏洛特坐在事务所的大厅中，心中暗自揣摩道：“早就脱离了罗斯罗姆人的你，是否为了生存，还会回去祈求庇护？”

    “或是直奔这里而来？”

    看了眼墙上挂着的钟表，夏洛特·道尔喃喃到：“约翰，你的时间并不多了。”

    ······

    图书馆中，约翰·威克刚刚用书籍结果了欧内斯特。

    望着已经死去的敌人，约翰拿起书籍，将其放回到了书架上，此时突然感觉肩膀疼痛，用手一抹，发现手上已经沾满了鲜血。

    却是刚才在和欧内斯特搏斗中，被对方用短剑刺伤了肩膀。

    “混蛋！”

    约翰·威克暗骂一句后，赶紧向着图书馆外冲去。

    此时他一手捂着肩膀，一边向外跑去，想到夏洛特事务所的距离，约翰决定趁着时间还未到，先去缝合一下伤口，不然他怀疑自己，怕是没有命赶到夏洛特那里了。

    此时距离约翰·威克在大陆酒店除名的时间，还有十分钟。

    另一边。

    包厘区的地下王者，Bowery King（犯罪大亨，类似丐帮帮主），此时对着他的手下厄拉开口道：“放出风声，包厘区会尊重除名的决定。”

    “不会对约翰·威克提供任何形式的帮助和服务。”

    ······

    此时约翰·威克已经一路跑到了中国城黑市医生的住处，只见他大声的敲门道：“医生、医生，我是威克。”

    此时房间大门上的隔板打开，医生隔着大门看着门外的人，开口道：“威克先生，不，你不该来这里，时间快到了。”

    约翰·威克此时急切的说道：“我知道。”

    “医生，求你了，还有时间。”

    医生望着门外的约翰，依旧拒绝道：“不行，我不能这样做。”

    看到医生拒绝，约翰从口袋中掏出一枚大陆酒店的金币，拿在医生的面前，开口道：“我还有5分钟，求你了。”

    医生隔着门上的小窗户，拿走了约翰·威克手上的金币，然后打开房门到：“快进来。”

    等到约翰·威克进来后，专门伸出头向走廊外看了一眼，确定后面没有人跟来，赶紧关上了房门。

    医生带着约翰·威克来到了自己的工作台后，立刻开口道：“快，快坐下。”

    约翰·威克没有迟疑，离开脱掉自己身上的西装外套，露出受伤的部位。

    医生看到约翰·威克受伤的肩颈，说道：“快让我看看。”

    说话间拿起止血纱布，开始擦拭伤口，一边擦拭一边说道：“刺伤，刺得很深，划破了动脉。”

    “需要缝合。”

    没有迟疑，立刻开始动手缝合起来。

    时间一分一秒的流逝着。

    此时约翰坐在椅子上，看着医生房间上的钟表，然后开口道：“医生。”

    医生动作没有停，边缝合边开口道：“快了，还有一半就缝合完了。”

    “医生，还剩下五秒了。”

    约翰开始给医生读秒计时：“五、四、三、二、一！”

    在钟表指针指向6点整的时候，钟声响起。

    医生望向约翰，遗憾道：“抱歉，威克先生，我不能在为你服务了。”

    约翰理解道：“我明白，这是规矩。”

    医生也念叨了一句：“规矩。”

    此时，大陆酒店的除名已经彻底生效，效忠于高卓下的任何组织和个人，不得再为约翰·威克提供任何的服务。

    约翰·威克接过医生手中的剪刀，对着镜子，就自己开始了剩下的缝合。

    ······

    大陆酒店，信息处理中心。

    此时一条信息对旗下所有注册会员的杀手进行了发送。

    悬赏对象：约翰·威克。

    悬赏金额：1400万美元。

    分配：全球杀手。

    状态：公开。

    最后现身地点：纽约，中国城。

    更新：除名悬赏正式生效。

    此刻正在大陆酒店玩着拼字游戏的温斯顿，看到手机上的信息，喃喃道：“开始了。”

    酒店服务台的查隆，却是看到行政大厅走廊里的众多杀手，同一时间，都看向了手机信息。

    而在事务所里的夏洛特，也收到了大陆酒店发来的悬赏信息。

    看了一眼信息后，夏洛特直接就将手机扔到了桌子上，拿起桌上的波旁威士忌，喝了一口，然后静静的等待约翰·威克的上门。

    ······

    此时还在医生那里的约翰，已经自己完成了伤口的缝合，开始在医生的药柜上，找起了止疼药物。

    只是翻了半天，都没有找到自己需要的东西。

    看着还在那里乱翻的约翰，出于对威克先生的尊敬，医生开口道：“最顶层，在右边。”

    “对，吃四颗。”

    “这东西能帮你打起精神和止痛。”

    约翰·威克诧异的看了一眼这个华裔医生，然后立刻取出药品吃了起来。

    此时医生走到柜子旁，打开抽屉，取出一把手枪道:“威克先生，他们不会相信我准时停止了治疗的。”

    约翰看着医生，开口道：“但你确实停手了。”

    医生拿着手枪，继续说道：“他们会发现的。”

    约翰转过身子，整理自己的衣物，开口问道：“发现什么？”

    “发现我告诉了你，药在哪里。”

    听到医生的话，约翰·威克楞了一下，然后转过身来。

    此时医生拿着手枪，走到约翰·威克面前，将手枪递给约翰，然后自己走到椅子上，拿起一个止血纱布，准备第一时间止血。

    约翰接过手枪，走到医生的对面，开口问道：“打哪里？”

    医生撩起肚子上的衣服，一只手指道：“这里，浮肋下方，别打到我的···”

    医生话还没有说完，约翰威克抬手就是一枪，正中目标。

    “呃·啊！”

    医生痛叫一声，倒在椅子上。

    此时约翰正要放下手枪离开，医生喊道：“等等。”

    “一枪可能还不够。”

    然后解开领口的扣子，露出肩颈，继续道：“千万别打到我的···”

    依然话还未说完，枪声就已经响起。

    “呃·啊·啊！”

    医生再次痛苦的呻吟起来。

    约翰上前，拿起自己的西装外套，转身离开。

    此时医生望着约翰·威克的背影，开口道：“祝你好运，威克先生。”

    约翰·威克停了下来，转身望向捂住伤口的医生，开口道：“谢谢你，医生。”

    说完话，约翰不在停留，直接向着外面走去。

    ······

