
两人夜间徒步走，脚程却是不慢，赵客发现，这个黑胖虽然扛着一具尸体一个活人，但健步如飞。

走起路来，夹风带土，加上距离镇远也没了多久，没一会功夫，就能看到一条大河两岸亮起的万家灯火。

即便现在已经是夜里九点了，但灯火照耀在湖面，在湖面上映射出万般波澜，景色确实不错。

赵客左眼黄金瞳一目扫去，心里不禁暗赞道：“好地方。”

山起凌霄，水映苍穹，一放秀色，灯谜水乡，正是山林水人四象之地，再看山岭走势，周围一片茂林，也不似是游人能攀爬的地方，四象之地的气韵中心，恰恰就在这些密林中。

这无疑是一个好消息，赵客最担心的就是如千苗寨一样，是四象之地，但四气汇聚的地方，是在人多眼杂的观景台。

除非自己想办法把观景台给关了，否则根本没办法在哪里修习摄源手。

如此美景，相比赵客，黑胖就没心思去欣赏了，只见他跟在赵客身后，两边肩上一边扛着一个。

像是做贼一样，贼头贼脑的往四周看，生怕有人看到。

“喂，再往前走就进镇了，你到底有什么办法啊？”

黑胖额头上都是汗，不过不是累的，而是紧张出来的汗水，感觉这辈子都没这样窝囊。

赵客看了看远处那条公路不时车来车往的样子，眉头一挑，道：“你把这两个放着，上那边桥上等着我。”

“你要做啥？”

听到赵客的话，黑胖顿时紧张起来。

赵客挥挥手，让他放心，心里觉得黑胖这货之前倒是机灵，怎么一遇到事情，就变得这么畏首畏尾的。

要不是想要打听佛珠的事情，赵客早就拍屁股走人了。

不过赵客也没想，真要人人都和自己一个样，这天下早就乱了。

“唔，好吧，我就在前面啊，你可别给我使坏。”

黑胖虽然有些不情愿，不过也知道，人人都有自己的秘密，这点规矩还是清楚的，迈步转身奔向了远处那座跨桥上等着。

赵客确定这家伙走远了之后，走到赵志忠的身旁，皱着眉头看着这小子，双眼不禁眯成一条直线：“忘恩负义，哼，便宜你了。”

只见赵客说着，将手放在王玉的尸体上，心念一动：“分魂术！”

此时，在镇远外的一座跨桥上，黑胖在桥上左右来回的走着，心里乱作一团，不知道那个王狗子究竟是会做出什么。

跨桥上偶尔两三对情侣从黑胖身旁走过去，不时投来异样的眼神，让黑胖心里更紧张了起来。

以至于眼前大好美景，却无心欣赏。

这时，黑胖忽然一转身，看着赵客从桥头走上来，目光往赵客身后一扫，却没有看到赵志忠，顿时脸上神色就垮了下来。

“好了，处理干净了。”

赵客拍拍手，轻轻扫扫身上不存在的灰尘，一副轻松的神情，让黑胖心头一紧，连忙问道：“你不会是……”

“不是，在哪呢。”

赵客拿手一指，便见桥下远远的两个人影走马路上，黑胖打眼一瞧，脸上神情顿时古怪起来，惊道：“是他们！”

马路上一对情侣坐在道牙上，正是赵志忠和王玉，王玉一脸好奇的看着四周，双手在自己胸前摸索了半天，喃喃低语道：“好大，就是死时间太久，变得好硬。”

回头看了看目光呆滞的赵志忠，小嘴一撇，拿手戳在赵志忠的脸上：“哥哥说，留你一条命。”

雷姆说完，回头看向一辆不远行来的大货车，速度还挺快，见状，只见雷姆抓起赵志忠的手突然加速往前跑。

“滴……”

随即桥上众人就听到：“砰”的一声，回头一瞧，便见一辆大货车发出尖锐的急刹声。

车轱辘在地面上碾出一道鲜红的血痕，还有一个人则躺在地上，两条腿被碾的变形了。

原来就在车子要撞上的瞬间，雷姆绊了下赵志忠，让赵志忠身子倒在地上，虽然躲过了撞击，但两条腿算是彻底残废了。

远处桥上被车祸引起一阵惊呼声，不少情侣目睹后，都不忍直视，一些胆小的直接钻进自己男友怀里，倒是造福了不少男同胞。

“我艹！你这……”

黑胖嘴里草菅人命的四个字没喊出来，赵客冷眸微沉，突然一个箭步冲上前，捂住黑胖的嘴，冷声在黑胖耳边低语道.

“那小子还活着，丢了一双腿，是给他的教训，现在女孩被车撞死，保险公司赔钱，他不仅没了麻烦，还算是因祸得福，说起来还要谢谢我呢。”

“歪理！”

黑胖黑着脸，从未见过这样厚颜无耻的家伙。

“歪不歪你别管，现在我如约解决了麻烦，你告诉我，对这串佛珠，你都知道些什么？”

赵客说完，忽然感觉气氛有些不对劲，回头一瞧，便见周围众人朝着两人投来怪异的眼神。

特别是赵客能感觉到，有几个男人的眼神看着自己说不上的怪异，难道自己身上有什么东西？？

赵客低头一瞧，只见他的一只手放在黑胖的肩头，另一只手则顺势放在黑胖的腰上。

因为黑胖个头低，在众人的角度看过来，就像是黑胖在自己怀里撒娇一样。

顿时赵客直接的全身一个冷颤，迅速往后跳开。

整整自己的衣服，和黑胖保持好距离。

只是眼下这一幕，在别人看来，反而掩饰的意味就更浓了，见状，赵客只能黑着脸，拉着黑胖迅速离开。

赵客隐隐还能听到，身后有人在低声议论道：“那个长得白的肯定是个受。”

“看皮肤挺白，挺好的，要是COS下女装，那可就是……嘿嘿嘿。”

赵客脚下一滑，差点摔个跟头，只是这种事越描越黑，赵客也不像费力去和这些人解释。

至于为啥拉黑胖这货的胳膊，当然是怕这货跑了。

赵客和黑胖两人走下桥的时候，便见一道黑影迅速从草丛里飘出来，赵客伸手一招，将雷姆给重新收回来。

“咦！”

尽管赵客做的隐秘，但这当然瞒不过黑胖，不过他也没说破，只是在心里疑惑道：“难道是一体双魂？双魂共享七魄，奇怪。”

两人奔波了一天，好不容易到了镇远，当然先吃点东西再说。

镇远并不算大，赵客和黑胖两人沿着街边走，虽然已经九点多了，但路边的饭店倒是生意很红火。

因为已经很晚了，两人也没心思找什么特色美食。

找了家临近河边的酒楼包间，虽然饭菜的味道未必好，但胜在环境比较清静，楼上就有住房，休息也会方便。

点了几道清淡少油的素菜就着米饭先填饱肚子。

别看赵客看起来瘦，但饭量和黑胖比起来相差无几，菜没吃上几口，便见黑胖从腰挎包里摸索了半天。

贼溜溜的眼神，像是献宝一样，把一个玻璃罐放在桌上道：“我在千苗寨一家农户里整的，味道很不错，别人想吃，还搞不来呢。”

赵客本以为黑胖要拿什么，目光仔细一瞧，不禁愣了下，这不是宝武家的豆瓣酱么？

赵客不知道自己前脚走，后脚黑胖就进去了，其实两人当时相隔并不远，只是赵客头一天走，在凯里待了一天，而黑胖是第二天直接到了车站。

正好撞见了赵客，只能说世界之大，但有的时候就是这么巧。

两人就着豆瓣酱，下米饭，吃的津津有味，宝武家的豆瓣酱其实并不咸，相反他们家的豆瓣酱带着糯糯的口感，吃在嘴里带着几分咸味，但更多的是很浓的一股豆香。

吃多了不腻，反而感觉越吃越香，配上这些素菜和大米饭，一桌的饭菜被两人风卷残云吃的干净。

“哎，看来回去时候，还是要再买点。”

看到自己的豆瓣酱一转眼就剩下了一半，黑胖心疼的嘴角一阵抽搐，把豆瓣酱收起来，点了一壶清茶，待服务员把桌子收拾干净后。

赵客把佛珠拿在手上：“说说吧，这串佛珠什么来历。”

“你先拿来我看看。”黑胖伸过手。

赵客见状，倒是很直接把佛珠递了过去，黑胖把佛珠拿在手上，仔细掂量了半天，也不知道他做了些什么，手在佛珠上一抹，一缕柔和的光在佛珠上闪烁出来。

赵客见状，迅速往前凑上去一瞧，就这一眼扫过去，便让赵客心里猛的咯噔一下，瞬间只觉得脑门的青筋蹦蹦的跳，手一挥，差点将佛珠给扔出去。

（抱歉，今天凌晨五点，我老婆不大舒服，肚子很疼，所以早早出门，到市医院检查，折腾了一天，回来晚了些，好在孩子没事，已经七个月了，预产期12月份，但愿母子平安，今天暂时先码一章，实在困了，先睡觉啦，抱歉。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780178"  chaptername="第一百二十三章：车祸">加入书签</a>
</div>
