
　　付志松想跟艾青见见面，但他没办法回到国内，而且对方也是工作繁忙，如果没有什么重要的事儿，轻易也叫不过来她。所以大松思来想去，就开始行骗了。

　　“嗯，你说你怎么了？”艾青站在卫生间内放下了牙具。

　　“……生了点病，想看看你，呵呵。”付志松笑着回了一句。

　　“生什么病了？”

　　“没什么，就是医生说可能不太好。”付志松吸着烟回应道：“我在等个病理。”

　　“什么情况啊你？真的假的啊，还做病理了？”

　　“嗯。”

　　“那你在医院呢？”

　　“没有，我不爱跟医院待着，回密支那了。”

　　“……！”艾青听着付志松的声音很蔫，心里感觉对方不像是扯淡，所以思考一下说道：“我明天过去吧。”

　　“你要忙的话，就不着急。”

　　“行，你甭管了，好好休息吧。正好我过去一下，问问小泽资金的事儿。”艾青轻声回应道：“我听烬南说，你们最近资金缺口有点大啊。”

　　付志松愣了一下，笑着说道：“你还是惦记小泽哈？”

　　“放屁，你不是盛世万豪的人啊？净说些没用的。”艾青笑骂了一句：“我到了给你打电话。”

　　“好，那就先这样。”

　　“拜拜。”

　　“……拜拜。”付志松挂断手机，躺在床上看着天花板，眼神发呆的不知道在想着什么。

　　……

　　岘G海边。

　　陆涛拿着绿皮文件夹，迈步走到了徐嘉身前，蹲下身问了一句：“何正源买房子，为什么要通过你？”

　　徐嘉此刻刚在小雷的逼迫下，给自己的兄弟打完电话筹钱，心里也暂时信了对方是绑匪。可陆涛这么一问，他就有点懵了。

　　“我问你话呢，为什么何正源买房子会通过你？”陆涛拿着文件拍了拍徐嘉的脸蛋子。

　　徐嘉懵了好一会，脸色阴沉的反问道：“你们他妈的不是绑匪？”

　　“呵呵。”陆涛一笑。

　　“你们到底是什么人？”徐嘉瞪着眼珠子问道。

　　“我再最后问你一遍，何正源买房子为什么要通过你？！”陆涛声音低沉的逼问道。

　　“艹，你们他妈的……！”

　　“嘭！”

　　徐嘉的话还没等说完，大炮从旁边冲过来，一脚踹在他的脑袋上，顺手掏出军C，一刀就扎在了徐嘉的手掌上。

　　“嗷！”

　　徐嘉右手被钉在地面上，嘶吼着惨叫了一声。

　　大炮拔刀，低头瞄准徐嘉的裤裆：“和我们说话能简洁点吗？！”

　　徐嘉在确定对方不是绑匪后，心里彻底慌了，双眼看着陆涛试探着问道：“盛世万豪的人？”

　　“对，”陆涛点头承认：“你还想问什么？”

　　徐嘉左手捂着右手，瞬间无言。

　　“怎么的？你是想再挣扎挣扎啊，还是直接说？”陆涛戴着口罩蹲在地上，笑呵呵的问了一句。

　　徐嘉目光犹豫。

　　“唉！”陆涛叹息一声就要起身。

　　大炮攥着刀，低头就要奔着徐嘉裤裆捅去。

　　“别！”徐嘉立马躲闪着喊了一声。

　　“快点说。”大炮皱眉催促了一句。

　　徐嘉咽了一口唾沫，斟酌再三后应道：“不是何正源找我买的房子。”

　　“那是谁？”陆涛问。

　　“……是会长让我找澳Z地产公司办的这个事儿。”徐嘉心里非常清楚的知道，盛世万豪的这帮人对待自己一定不会手软。自己要是不吐，那一定是生不如死。所以他上道的配合着回应道：“我没怎么接触过何正源。”

　　“可合同上写的是何正源的名字啊？”陆涛很奇怪的问了一句。

　　“是会长让他签的字，但为什么这么做，我也不清楚。”徐嘉低头回应着。

　　陆涛此刻心里非常疑惑，他看着合同上的日期又问：“你是什么时候给她办的这个事儿？”

　　“得有快两年了。”

　　“可上面的签字日期才过去九个月啊？”陆涛看着合同问道。

　　“这上面的日期也不对。字何正源早都签了，地产公司那边也早都把流程走完了，”徐嘉皱眉应道：“但这个合同我是这几天才拿到的。因为地产公司那边刚把所有手续处理完，我们付了尾款，他们才把这个邮寄过来的。”

　　陆涛点了点头，皱眉又问：“小莲为什么突然在澳Z买了个房子？”

　　“我不是很清楚。”徐嘉摇头：“我就是负责联系地产公司这边，其他的事儿她不说，我也不会问。”

　　陆涛双眼盯着徐嘉，见他这样也不像是什么内情都知道的人，所以就把绿皮文件递给了小雷，岔开话题问道：“张永佐这几天叫码头工会的人一起开会，都说什么了？”

　　徐嘉闻声愣住。

　　陆涛思考一下，站起身回到面包车旁边，从里面拎出来一个给其他人准备的钱袋子，扔在了徐嘉面前：“说完了，你拿了我的钱，咱们就是朋友。”

　　“……我要说了，张永佐最会杀了我的。”

　　“你不说，我现在杀了你。”

　　“左右都是死，我不能连累其他人啊。”徐嘉额头冒汗的回应道：“我还有家里人在河N啊。”

　　陆涛闻声蹲下身：“他们以为你是被绑架了，那么你可以被撕票，就可以被营救回去，明白吗？”

　　徐嘉听到这话愣住。

　　陆涛拔出枪，顶在徐嘉的脑门上：“怎么样？是当朋友，还是当鬼？”

　　徐嘉斟酌半晌，心里十分懊恼的回应道：“……白富一死，白家老头就急了，所以要报复。”

　　“然后呢？”

　　“张永佐提议从岘G赌场这边入手，先搞周氏集团，那也算报复了你们盛世万豪。”徐嘉低着头，声音颤抖的说道：“这个提议得到了老白头和其他人的支持，而且这次白家也愿意出一些钱。”

　　陆涛眼神明亮的喝问道：“先拿周氏集团开刀，是吗？”

　　“对。”徐嘉点头回应道：“小莲会长几次想买通周廣龙，但他都不接招……所以码头工会这边也支持这个决定。”

　　“准备什么时候动手？”

　　“这还没说，不过应该很快了。”

　　“什么方向呢？”

　　“……制造摩擦，强杀周廣龙。”徐嘉话语简洁的看着陆涛说道：“我们负责的是这个，但张永佐应该还有别的招，肯定会想办法通过官方搞臭周氏集团……但这种事儿应该会交给别人做，我们接触不上。”

　　陆涛盯着徐嘉看了数秒，突然用枪使劲儿顶着他的额头吼道：“你他妈撒谎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九七零章 奇怪的购房合同免费阅读。https://xs.23sk.com 