    大家七嘴八舌说个不停，但叶圣凌也依旧还是不为所动，老张此时也是来了鸟气，指着那块石头大喊着说道。

    “这块石头确实是不错，我们也不是不知道，但为什么不自己打开来，那就是因为外边有时候和里面根本就没有关系，刚刚我说的那些最多就只能当个参考而已，你要是真的打开来的话，百分之九十都是亏本，如果看石头真的有用的话，那我们为什么不自己开。”

    老张恨恨的说道，显然很痛恨叶圣凌这个败家子。

    “不过这家公司都是你的，你想怎么搞就怎么搞，随你的便，看你这么心急的样子，随你啊，开了就开了，免得一天到晚惦记，不过别说我没事先和你说明情况，到时候赖我。”

    叶圣凌依然是决定要打开来，老张只好无奈地拿着那块石头来到机器的旁边，所有人内心都像是悬了起来一样的，要知道这块石头可是价值五十万的，这要是一刀砍下去的话，谁知道是会涨几十倍还是直接就变得一文不值。

    他们此时连呼吸都不敢太用力，就好像是自己在开那块石头一样，就连叶圣凌都有些紧张了起来了，虽然说他不缺钱，但他觉得这种感觉也很是刺激，怪不得这么多人着迷，这可是价值五十万的一张彩票啊，这还只是一块石头可以和打开来的话或许能发家致富，或许也只是一场空而已。

    这比赌场里玩各种赌法都还要更加让人热血沸腾，怪不得这么多人明知道几率不大，但也依旧还是不断的想要进入这一行。

    叶圣凌虽然说也是在赌，不过他可不是胡乱瞎猜的，好歹他也是用了自己的灵气去探索，好说歹说也是有点用处的，总不至于真的亏的血本无归吧，他刚刚确实是看到了一点绿色啊。

    老张切石头的手法很好，下刀快狠准，一下子就将那块石头直接就切开来了。

    这时候所有人都赶紧探着身子过去，就好像是超级大乐透终于开奖了一样，等待着开奖的结果，老张只是随便拿起那块石头看了一眼，随后就直接丢在了桌子上，脸色难看的说道。

    “切废了。”

    “这……”

    众人嘴里发出呼声，要知道这可是价值五十万的石头啊，这会就这样被老张毫不在意的丢在了桌面上，恐怕真的是变成一文不值了，五十万就这么直接没了。

    何薇薇一见到这种情况，当场就急的要哭出来，好在叶冰心一直在旁边扶着她安慰着说道。

    “薇薇，你别伤心了，这叶圣凌就是这样喜欢败家，他有钱没什么的，他爱亏就亏，我让他把这个石头的钱赔给公司吧。”

    叶圣凌此时也有些无奈了，虽然说这钱并不多，但是一转眼的功夫五十万就没了，他也感叹自己这钱流失的速度，而且最重要的是他心中很是不爽，难道说自己刚刚看到的绿色真的只是幻觉吗。

    他觉得虽然自己对于灵气外泻的控制虽然还不算是炉火纯青，但好歹也还是能够感知到一些东西的，总不可能是对石头不具备探索的能力吧。而且再说了这石头质地确实不错，刚刚老张说的天花乱坠，也不可能什么都开不出来吧。

    叶圣凌拿起那块石头又仔细的看了起来，他觉得这内部的石头结构应该也算是可以，确实是挺通透的，只是里面的绿色还真是没多少钱叶圣凌真怀疑自己是不是看错了，于是也又说道。

    “张师傅，你说会不会里面还有绿色，要不咱们再往里面切一点试试看。”

    “怎么，你还不相信我了？我说了废了就是废了，你就把这个石头碾成渣，里面也一样还是没有绿色。”

    老张一瞪眼说道，但也知道叶圣凌这样的门外汉可能一时半会真是接受不了自己亏本了的事实，所以也又将那两半石头再一次切开，指着石头又皱着眉头说道。

    “这一次你看到了吧，说了里面没有就是没有，你说我会骗你吗？”

    叶圣凌看着里面雪白的石头面，也实在是无话可说了，老张看着他不说话的样子，也缓和了一点口气说道。

    “玩石头这个行业，说实话就跟万里挑一一样，这世界上的石头这么多，有几个才能开出好玉来，这么多玩石头的人里面，除了那个开出好玉的，其他人多半都是亏本的命，你说这几率有多小。”

    老张摇了摇头又说道。

    “咱们公司只是做个中间人而已，既然定位是这样，就要把持住自己，我们手上的石头很多，看到的好石头也不少，就更加应该要控制住自己，而不是全给他开了，你看那些开赌场的人会下场赌博吗？不会！因为他们更加知道赌博这一行水有多深。”

    叶圣凌点了点头，看着那块石头又问道。

    “那这块石头大概价值多少钱的样子。”

    “这个石头也不能说亏了太多，质地还是不错的，就是没有绿色而已，这上面也就只有几条纹，虽然颜色并不怎么样，但好在也还有加工的价值，价值最高也就三四千，这已经是天价了，五十万变成三四千，你自己好好算算这笔账吧。”

    老张看了看那个石头又继续说道。

    叶圣凌此时也只好心中无奈，妈的这还真的是亏大了，亏了钱这倒还只是小事而已，他刚刚一直在用自己的精神力，本来他对灵气的操控就没有特别的熟练，现在感觉人都有些晕乎乎的，这才是他失落的地方。

    他无奈的又看了看脚下的那些石头，不过这个动作在何薇薇看来就是那种又要祸害这些石头的样子了，赶紧拦在他的面前，害怕自己真的气不过，一生气把这整个仓库的石头全部都给开了，赶紧说道。

    “叶哥，你不要，我们不是说好了吗？你不是说这个公司现在交给我来打理了吗？那既然是这样的话，那这里就我来做主了，这些石头你都不可以动了，好不好。”

