    凌风的这句话，似乎有意无意地告诉尚海音像公司的老曹，我知道跟你们联系的是华纳飞碟唱片公司……

    这曹总是何等聪明之人啊。

    凌风的这句话，按照上海本地话来讲叫：甩铃子(hue 入声，给暗示意思)。

    他当然能听明白凌风的“话中有话”意思。

    这曹总暗思：确实如凌风所说的那样，当下这个唱片圈子本身就很小，凌风能大老远从新加坡把BMG团队请来, 找到这个华纳飞碟应该也不是难事……

    但最让他惊讶的是，他们公司内部这么机密的商业消息，凌风是如何知道的？

    难道公司内部有内奸？好像也不太可能啊，这凌风刚从新加坡过来，名不见经传，在上海滩没有什么人脉资源……

    思前想后，曹总决定还是做个顺水人情算了，把华纳飞碟唱片公司的项目负责人介绍给凌风与朱折琴直接沟通。

    他有个要求就是让凌风把这家著名的BMG公司团队介绍给他认识，好为以后两家公司将来的潜在合作打基础。

    对于这个条件, 凌风欣然答应。

    于是，当天晚上，经过尚海音像公司曹总的介绍，凌风、朱折琴和何迅田老师等人与华纳飞碟唱片团队在花园饭店见了一面，洽谈合作事宜。

    整个八、九十年代是华语乐坛巅峰时期，当时三大唱片公司占据华语乐坛的半壁江山：香港宝丽金唱片、台湾滚石唱片和台湾飞碟唱片。

    飞碟唱片的创始人是原滚石唱片的旧人吴楚楚和彭国华，因为与滚石唱片意见不统一，出走后成立飞碟唱片。

    他们之所以取名为飞碟唱片，就是为了和滚石唱片竞争，打造出地上有“滚石”，天上有“飞碟”的全新局面。

    1988年，飞碟唱片公司包装打造后推出了小虎队。仅仅两张专辑销量就突破了1500万，歌迷疯狂的抢购演唱会的门票，甚至因为争抢门票发生了打架事件。

    后来，张雨生、郭富城、刘德华、叶倩文、林子祥、伊能静和郑智化等巨星相继加入，飞碟唱片到达了顶峰，其规模和实力可以甩出滚石唱片几条街, 曾经在娱乐圈说一不二，极具统治力。

    1991年，华纳音乐开始收购飞碟唱片的股权，掌握一定的话语权。由于各种理念无法达成一致，飞碟原班人马开始陆续离职。

    1995今年开始，华纳开始全面掌控飞碟唱片，成立华纳飞碟。

    但由于大部分的原班人马已经离开，飞碟唱片公司的业绩也开始直线下跌。

    当前，华纳飞碟公司急需找到优秀的华语歌手与唱片重振当年雄风。

    春节后，有人向他们推荐了朱折琴的这张《阿姐鼓》唱片，不禁让华纳飞碟公司眼前一亮。

    新的华纳飞碟高管团队具有国际化视野，他们也非常看好《阿姐鼓》海外市场的巨大潜力，这才找到尚海音像公司洽谈合作事宜。

    但让他们意外的是这张《阿姐鼓》专辑的海外版权居然已经不在尚海音像公司手中……

    晚上，凌风和朱折琴一起与华纳飞碟派来的团队进行了第一次沟通谈判。

    由于提前从尚海音像公司的曹总那里知道BMG集团也从新加坡派来一个团队在与凌风和朱折琴他们洽谈，一开始，华纳飞碟便表现出了满满的诚意。

    他们抛出的条件是由华纳飞碟独家代理向全球出版发行这张《阿姐鼓》专辑，收益三七开，也就是就朱哲琴和凌风将来可以获得唱片销售利润的30%。

    华纳飞碟的这个条件比上午BMG公司的开价多了难能可贵的10%。

    此时, 对于朱折琴而言, 她已经意外满足。BMG也好，华纳也好, 都是当下全球大名鼎鼎的知名唱片公司，都具备帮助自己向全球发行唱片的能力。

    听完华纳飞碟抛出的条件后，凌风与朱折琴暂时离开大堂吧，来到外面的花园商量如何应对。

    “凌先生，要不我们就答应华纳飞碟他们吧？他们现在的开出的条件应该很不错了……”朱折琴轻声建议道。

    最近这几年，在华语乐坛，华纳飞碟的名气如日中天。

    “朱姐，如果您信得过我的话，我们今晚先暂时不要急着表态，等我们明天见过BMG公司沈经理他们以后再说，或许他们会抛出更好的条件。而且就全球发行渠道的话，我感觉应该BMG集团在全球的资源更多……”

    现在，对于凌风，朱折琴已经非常信任，几乎言听计从。

    但是对于凌风说BMG集团在全球具有更多的发行渠道资源，她表示不解？她只知道BMG是一家全球知名的唱片公司。

    “朱姐，BMG背后的大股东是全球知名的媒体巨人贝塔斯曼集团Bertelsmann，他们旗下有全世界最大的大众图书出版集团，在全球有大量的连锁书店，将来您的唱片可以直接在他们全球的书店上架销售……”

    前世，凌风曾经是贝塔斯曼书友会的会员。他的记忆里面，今年贝塔斯曼集团将开始进入中国市场。

    他们让中国的读书人硬生生地记住了贝塔斯曼这个拗口的名字，贝塔斯曼书友会曾经在中国内地拥有150多万名会员，创建了中国最大的图书俱乐部。他们的年营一度收达到1.5亿元人民币，几乎把旗下所有业务都见缝插针地搬到了中国大陆……

    ……

    次日中午，凌风做东，履行诺言，邀请BMG沈耀昌经理他们团队与尚海音像公司的曹总等人在丁香花园吃了一顿中餐，让大家双方认识了一下。

    丁香花园位于上海幽静的华山路上，是上海滩最负盛名、保存最为完好的花园老洋房之一。

    丁香花园的盛名，不仅在于其建筑本身，还在于洋房主人身份的传奇色彩。丁香花园原是晚清北洋大臣李鸿章的私家花园，以其宠妾丁香而命名。

    丁香花园里面有个中餐厅，主营本帮菜和粤菜，环境极其优雅，前世是凌风最爱餐厅之一。

    来到市中心这个闹中取幽的美丽花园住宅里面吃饭，让沈耀昌经理等人眼界大开。

    这个100多年前由美国著名建筑师设计的丁香花园光占地就2万多平方米。新加坡的那些所谓优质洋房别墅与丁香花园规模比起来，真是小巫见大巫了！

    尚海音像公司的曹总能够结识大名鼎鼎的BMG音乐集团，当然非常开心。席间，他还盛情邀请BMG音乐集团来中国大陆内地发展业务，可以与他们尚海音像公司采取中外合资与中外合作等多种模式……

    沈耀昌经理答应回去新加坡后向他们的亚太区老大转达曹总的建议，看看双方有否合作机会……

    酒足饭饱后，尚海音像公司的曹总等人满意地先行离开。

    接下来，BMG沈耀昌经理他们团队与凌风、朱折琴俩人开始了第二轮的谈判……

