    这一次，不是守城战！

    而是实实在在的正面对冲！

    正面对冲，意味着平卢军火器的优势，将会大规模降低。

    当然了，优势降低并不是没有。

    现在，平卢军每一个都尉营都配备一个火器营，也就是说四分之一的兵力是火器营，每一个火器营里都有至少五门火炮。

    有些富裕一些的火器营，会有十门以上的火炮。

    这些火炮，已经不是青州火器署最早弄出来的火炮的，而是第二代火炮。

    第一代火炮太过沉重，想要拉到战场上，最少要两三匹马，还要十余人推着才行，而第二代火炮，已经完成了小型化，底座从铜制的变成了木制的，重量大大降低，只要一匹马，两个人，就可以投送到战场上。

    也就是说，平卢军的火炮，已经完全军事化了。

    除了火炮之外，平卢军的火铳也更新到了第三代，现在的火铳相比较从前，射程威力以及安全程度，都大为降低。

    之所以平卢军火器会迭代的这么快，主要是因为有林昭的指导思想存在。

    武器迭代更新，最主要的推动因素，往往是在战争中吸取的经验教训，这就导致了武器迭代的速度极慢，毕竟不是每天都在打仗，有些需要几十年上百年才能见到效果，而林昭不一样，他很清楚火药武器发展的前景是什么样，他能够非常精确的给火器署的工匠指引方向。

    再加上火器署匠人的待遇非常之好，奖励制度也是整个平卢军中最齐备的，因此平卢军的火器，才能够在两三年时间就迭代一次。

    这还是因为林昭是文科生的原因。

    假如他是武器专业的工科生，手下又有这么庞大的势力，现在整个越王集团，说不定已经全面进入蒸汽时代了。

    在双方对冲的情况下，火铳之类的只能打两三发，就要进入贴身肉搏，但是火炮却是可以远距离攻击的。

    赵歇是与裴俭一样，第一批接触火器的人，也是推动火器军事化的先驱者之一，对于火器营的运用，已经是当世最顶尖的将军之一，当与河西军距离还有五里左右的时候，他就命令麾下二十个火器营的火炮，摆成炮兵阵列，在后方列阵。

    而其余平卢军，继续有序前进。

    此时，河西军也在向平卢军方向推进。

    双方选择在野外野战。

    因为所有人都知道，面对平卢军，不管是攻城还是守城，都没有太大用处。

    如果据城而守，就会成为平卢军火器的靶子，而平卢军的火药，也可以炸开城门。

    野外野战，是对付平卢军最好的办法！

    河西军镇守西北，已经好几代人，常年与吐蕃人以及突厥人打交道，这些河西军极为悍勇，收到了命令之后，大约五千人的河西军先锋营，朝着平卢军阵营冲锋而来。

    而河西军的骑兵，则一分为二，进入平卢侧翼袭扰。

    双方只剩下了两三里的距离！

    这个距离，对于大兵团来说，已经不是脸贴脸那么简单了，甚至可以说是血肉交融了！

    想来沉稳的赵歇，亲自坐镇前军，确认了河西军先锋营的位置之后，他大手一挥，开口道：“炮兵营，准备开炮！”

    青州火炮的最大射程，在三公里左右，一般也就是两公里的射程，三里的距离，早已经进入火炮的攻击范围之内。

    这是青州火炮，第二次正式显露在人前。

    上一次火炮露面，还是在太原城，林昭带着四门火炮，轰了太原城整整一天。

    当时林昭带着的四门火炮，是青州火炮中最大个的，比起现在列装的火炮，威力其实要大上不少。

    但是现在，则是胜在数量众多！

    火器营里的炮兵，平时训练的时候，练炮是基础科目，此时赵歇一声令下，他们立刻开始填装炮弹！

    赵歇一声令下。

    “开炮！”

    二十个火器营，一百多门炮，同时开炮！

    虽然，此时的青州火炮，远没有后世火炮的威力，用的也是实心铅弹，不可能在人堆里爆炸，但是一百多门炮一同开炮，威力已经极其骇人！

    一百多颗铅弹，同时落入河西军的先锋军中，只一个瞬间，至少有两三百人死在了火炮之下！

    更要命的是，同时这么多人倒下，阵型立刻就会乱起来，一旦阵型慌乱。免不了发生踩踏事件！

    另一边，一身甲胄的越王爷，站在赵歇身边，看着身边不远处的炮兵阵地，越王爷微微低眉道：“这是火炮，第一次出现在战场上。”

    “这一次，是我们用的火炮打别人，等下一次，我们就要有被火炮打的准备了。”

    天下没有不透风的墙。

    青州的火药，才几年时间，现在不说人尽皆知，至少已经有好几个势力，可以制造火药了！

    而这种火炮，结构并不复杂，只要给别人看见，仿制出来难度并不是很大。

    更重要的是，与别人打仗，即便能赢，但是在战场铺开的情况下，不可能全面胜利，到时候难免会有几门火炮被人抢去。

    这些，都会是麻烦。

    不过，林昭既然敢把火炮拿出来，他就已经做好了应对这些麻烦的准备。

    赵歇深呼吸了一口气，对着林昭微微低头：“王爷，按照您的命令，平卢军将士平时已经在做应对火器的训练了，即便我们下一次要应对火器火炮，也不会像西北军这样，全无章法。”

    林昭点了点头，缓缓说道：“再炮击两轮，先锋军便冲杀过去，将河西军的这支先锋军吃掉。”

    赵歇连忙点头，再一次下令开炮。

    两轮炮击之后，河西军的先锋营已经人仰马翻。

    许多人，亲眼看到身边的兄弟被铅弹正面击中尸骨无存的场面之后，吓得肝胆俱裂，直接开始向后撤退。

    这个时候，平卢军的步卒，已经与他们近身了！

    最先到达正面战场的，是平卢的一个都尉，他带着将士缓缓靠近，但是并没有急着冲锋。

    因为他不确定，火炮有没有停。

    终于，一个响箭飞到了半空之中，直接炸开。

    这个身材高大的都尉，听到了这声响箭，顿时目露精光！

    这声响箭意味着，火炮停了！

    他深呼吸了一口气，拔出腰间的长刀，怒喝道：“兄弟们，火炮停了，冲杀过去！”

    “敌人阵型已经溃散，功劳就在眼前！”

    “与我冲过去！”

    说罢，他一马当先，冲进了敌阵之中。

    作为都头都冲了，麾下将士自然没有不冲的道理。

    于是乎，整个都尉营，浩浩荡荡的冲进了河西军的先锋军中！

    此时此刻，眼前俱是功劳，正是男儿建功立业的大好时机！

    长刀斩落，血流漂杵！

