    扬州那一战结束之后，张执象本来是想找法海聊聊的，可是想要去找法海的时候，法海已经离开了，所以张执象跟嘉靖也就直接去了南京。

    而法海离开，并非是直接回了藏地。

    而是前往了……临安。

    临安是南宋都城，在这之前是吴越国的都城，也叫杭州，在临安有个西湖，而西湖边上有座雷峰山，雷峰塔。

    行走在山路上，看着西湖水塞不通的样子，法海悠悠的叹了口气。

    待法海走进雷峰塔，便有迎客僧注意到他，一名小和尚上前合十一礼，问道：“阿弥陀佛，法师从何而来？”

    “贫僧法海，自西域雪山而来。”

    “原来是法海大师，大师所来何事？”

    “为白娘子而来。”

    “白娘子？”

    小和尚挠头，不知所云，只好告说道：“本寺并无白娘子此人，大师是否弄错了？”

    法海并没有回答，而是问道：“你是对面净慈寺的僧人？”

    小和尚应是。

    法海再问：“雷峰塔是由贵寺照料，可有专门安排住持？”

    小和尚答道：“并无住持，但有一名俗家的师傅，是此间的管事。”

    法海点头，说道：“那便请小师傅去寻那管事，就说，法海为白娘子而来。”

    “这……好吧。”

    小和尚虽然觉得云遮雾绕的，但还是去通报了，他攀上五楼的塔顶，对一位正坐在经阁前读书的俗家居士说道：“钱居士，来了一位法海师傅，说是为白娘子而来。”

    “白娘子……”

    儒雅的中年男人沉吟了片刻，似乎是想到了什么，便连忙起身, 跟着小和尚一起下楼, 待见到法海后恭敬施礼, 问道：“可是在扬州讲法的法海大师？”

    “正是贫僧。”

    “久闻上师大名，还请上楼一叙。”

    于是两人登上雷峰塔顶，小和尚送上茶具后退下, 却心里跟猫爪子似的，不知道那白娘子到底是何物？

    钱衡给法海斟茶之后, 才问道：“上师知雷峰塔渊源？”

    法海微微抿了口茶, 点头说道：“昔日吴越王钱俶, 从天竺请来佛宝，修建此塔, 以镇妖魔。”

    “然而，佛顶骨舍利并不能镇压江南文脉。”

    “吴越王钱俶看到了士大夫正在取代门阀成为新的统治阶级，便特意从天竺请来佛顶骨舍利, 期望镇压这条白蛇。”

    “但, 收效甚微。”

    钱衡微微一叹, 说道：“也不是完全没用, 若无此塔，便不会有朱洪武了, 只是一方阵法终究无法改变天命。”

    “西湖水干，雷峰塔倒，不远了。”

    说着话, 钱衡看向不远处的西湖，自唐朝以来, 西湖的水域已经缩减大半了，不光是围湖造田, 西湖的水位也相当低了，许多时候甚至无法行舟, 葑滩严重。

    “西湖水干，雷峰塔倒，白蛇出世。”

    这一句则是当年修建雷峰塔的时候，来自天竺的高僧留下的谶语。

    临安钱氏世代守护雷峰塔，就是为了镇压白蛇，钱衡自然十分关注扬州传来的消息，知晓张执象、嘉靖他们与白蛇青蛇有了一战。

    “张执象重创白蛇，谶语应验的时间，是否会往后推移？”

    钱衡向法海问道。

    法海摇头，说道：“张执象有后世记忆，得从他那里知晓雷峰塔是何时倒的，西湖是何时干的，才能知晓白蛇到底是何时出世的。”

    “而雷峰塔后续如何了，家国未来又如何了。”

    “有这些映证，才好判断此次斩蛇，是否有效。”

    听法海这么说，钱衡也认同道：“确实，士绅是白蛇，但白蛇不是士绅，雷峰塔还没倒，扬州那条蛇可能并非真蛇。”

    “天下纷乱，大争之世来临，大寒之世亦将来临。”

    “此前古未有之大变局，也不知道能否改变谶语，让雷峰塔永镇白蛇。”

    法海唱了声阿弥陀佛，说道：“贫僧此来，便是有意镇守雷峰塔, 不知钱居士是否相信贫僧？”

    “上师高义, 此大争之世, 白蛇恐有暴动，正是需要上师这样的高僧大德镇守，才能不让妖气溢散, 为祸世间。”

    钱氏自有一套观人的方法，虽是初见，钱衡却相信法海。

    当即。

    钱衡带着法海去净慈寺见了方丈，此后法海就成了雷峰塔的住持，而钱衡则动身赶往南京，趁着嘉靖和张执象北上之前，见张执象一面。

    ……

    却说这边，黎维宁表现出皈依者狂热。

    张执象却没有直接回答他的话，而是让他继续安静听课，直到戌时，才散掉法会，等人群散开，各自回家的时候，张执象才向黎维宁问道：“你知道我要在安南做什么？”

    黎维宁重重点头，说道：“杀光一切权贵、富商，将土地收为朝廷所有，然后平均分给安南百姓，免除田赋。”

    张执象看了黎维宁一会，说道：“的确如此，你若回安南，也不过两亩地，六尺床而已，不会有荣华富贵。”

    黎维宁却说：“我不要荣华富贵了，我只要名垂青史。”

    “从此以后，我会是安南百姓眼中的圣人，是安南历史无论如何也绕不过去的那一笔，是我让安南彻底并入了大明，安南子孙后代想到这件事，就会向我感谢。”

    “虽然大明不承认后黎朝。”

    “但后黎在安南始终存在了一百多年，民间认可我这个后黎的皇帝，我会以皇帝的名义，完全放弃法理，放弃一切权贵的权利，从此以后，安南百姓都可以用此为旗号来造反。”

    “他们会失去所有的枷锁，获得自由。”

    张执象知道，黎维宁这下是真的看懂了，不仅懂了，而且无比透彻，他眼里有光，是近乎狂热的光，是一个人在绝望中抓住的最后一根稻草。

    他如今是张执象最虔诚的信徒，但如果张执象会违背那套公平，恐怕他会第一个冲上来要将张执象吊死……

    虽然张执象不喜欢这种偏执狂的状态，但不得不承认，有时候这些偏执狂更能派上用场。

    他们自带一种氛围和气场，很容易渲染他人。

    黎维宁现在回到安南，将很容易带动起民众来，风风火火的将事情办好。

    “起来吧。”

    “我会为你写一封信给仇鸾，到时候，你跟着明军一起南征。”

    黎维宁激动应是。

    他们的交谈倒也没有避着外人，所以法会散场后还留在这里的钱衡听到了他们的对话，钱衡确确实实的感受到了时代的变化，这会是一场天翻地覆的变化。

    所以。

    有些东西，可以告诉张执象了。

