    吱呀！

    有些破旧的木门被推开，的阳光轻柔的洒落在身上，那种熟悉而又陌生的温暖让齐渊有些失神。

    齐渊抬起头，眯着眼睛看向挂在天边的太阳。

    阳光穿过厚重的云层，将天边的朝霞染出一片淡淡的红晕，久违的阳光是如此的清晰。

    “竟然真的是太阳！”

    齐渊低声的呢喃着。

    吱呀！

    木门摩擦的声音从远处传来，齐渊寻声望去，正好看到莫笙推门而出。

    莫笙的脸上同样挂着无法掩饰的震撼，似乎有些不敢相信自己眼前的一切。

    莫笙怎么也进来了？

    难道他也是末日之祭的祭品？

    就在齐渊诧异之时，莫笙也发现了齐渊，两人对视一眼，最后还是莫笙靠了过来。

    “我们这是在哪儿？我记得我应该在自己的房间内睡觉。”莫笙低声问道。

    齐渊环视一周，发现自己所处的位置，好像一个古代的村落，四周散布着一座座土石结构的房屋，一个又一个陌生的面孔推开房门，从屋内走了出来。

    不过，后面出来的人，好像一点都不惊讶，似乎是这里的原住民，只有两个人和自己一样，表情充满了震撼和不可思议。

    “这里应该是末日之祭！”齐渊低声说道。

    末日之祭！

    莫笙张开了嘴巴，不知道该如何表达心中的震撼。

    过了一阵，莫笙才终于平静下来，他仔细的回想着自己入睡之前的情景，没有想起任何异常。

    “你醒来多久了？”莫笙低声问道。

    “三个小时左右。”齐渊说道。

    “那你在天亮之前，有没有开门？”

    “没有。”齐渊摇了摇头。

    “这里的夜晚好像非常危险，好像只要开门就会被怪物吞噬，我甚至听到了门外怪物的呼吸。”

    莫笙表情凝重起来。

    “我也是这样，我醒来还不到一个小时，当我准备开门的时候，一种极度危险的灵感预警阻止了我，直到天亮之后，那一股危险的预警才消失。”

    “你看一看其他人的眉心，好像有一个奇怪的印记，他们应是这里的原住民。”齐渊低声说道。

    莫笙闻言，看向四周，周围的所有人眉心都有一个黑色的印记，那个印记非常复杂，但给人的感觉并不完整，就像是一个残破的图腾。

    “十二点钟方向那个长发女人，还有九点钟方向那个中年男子，他们眉心没有印记，应该和我们一样，是被拉入末日之祭的祭品。”

    莫笙循着齐渊所说的方向看去，正好看到另外两人的目光看过来，四人目光眼神交汇，确认对方眉心确实没有印记后，莫笙点了点头，示意另外两人靠过来。

    齐渊心中微动，那个中年男子在看到自己的时候，目光在自己脸上多停留了一秒钟，他好像认识自己。

    两人靠过来后，齐渊更加确认了自己的猜测，这两人都是七阶，完美符合祭品的要求。

    互相打量一阵后，那个中年男子率先问道：

    “你们是谁，这里是什么地方？”

    “这里应该是末日之祭，至于我们的身份，我们应该都是末日圣徒选定的祭品。”齐渊说道。

    末日之祭！

    祭品！

    两人闻言，眉头紧紧皱了起来，他们显然都听说过末日之祭，过了一阵，那个中年男子将目光投向了齐渊。

    “末日之祭选定的祭品，应该都是七阶，你似乎还没有突破天启。”

    “我也不知道为什么，不过末日之祭是我唯一能够想到的可能。”齐渊说道。

    莫笙深吸一口气，他终于想起了一些事情。

    “我六阶的时候，曾经遇到过徐庚，也就是鬼之圣徒，我应该是在那个时候，就被他选定，成为了末日之祭的祭品。”

    “我在刚刚突破七阶时，也遇到了一个末日圣徒。”那个女人也开口说道。

    中年男子的脸色变得愈发难看起来。

    “我也遇到过末日圣徒。”

    齐渊耸了耸肩。

    “我也遇到过，我原本并不确认他的身份，不过现在确认了。”

    独眼强就是末日圣徒！

    “虽然不知道我们为什么会被选中，但末日之祭的危险，我想你们应该都很清楚，或许我们应该尝试一下联手。”莫笙提议道。

    中年男子没有立刻答应，只是看了齐渊一眼，说道：“进来之前，你们两人就认识？”

    莫笙看了他一眼，淡淡的说道：“我们是过命的交情，有问题吗？”

    “没问题。”中年男子笑了笑。

    “你准备如何联手？”

    “不如大家先自我介绍一下。”齐渊说道。

    中年男子面色一僵，不过被很好的隐藏了下去，他看着齐渊说道：

    “我同意，就从你开始如何？”

    “也好。”齐渊点了点头。

    “我叫齐渊，六阶格斗域，来自于末日军火。”

    齐渊简单的自我介绍之后，一直没有说话的长发女人，忽然看了齐渊一眼，眼神显得有些惊讶。

    “莫笙，七阶格斗域，同样来自于末日军火。”莫笙说道。

    中年男子没有接话，而是将目光看向了长发女子。

    长发女子目光清冷，似乎并不喜欢交流，她沉默了几秒钟后，沿用着齐渊自我介绍的方式，说道：

    “夏知乔，七阶神秘域，来自于真理之门。”

    神秘域！

    夏知乔做完自我介绍之后，三人都诧异的看了她一眼。

    末日圣徒能够让大部分神秘域能力失效的特质并不是秘密，许多高阶强者都知道，几位已经露面的末日圣徒之中，似乎都是格斗域和元素域，没有机械师也没有神秘域。

    虽然这只是其他人总结的规律，但末日并不青睐神秘域已经是所有人的共识，没想到竟然还会有神秘域天启被卷入末日之祭。

    或许她的神秘域能力有些特殊，齐渊默默的想到。

    中年男子最后开始自我介绍。

    “师凡，七阶元素域，来自血肉同盟。”

    “既然已经决定联手，那我们下一步应该怎么办？”师凡看着莫笙说道。

    莫笙正准备喊上几人回屋内商量，一个眉心有着印记的魁梧男子，忽然靠了过来。

    四人迅速进入戒备状态，因为来人虽然是原住民，但他却给人一种强大的压迫感，这意味着来人的实力很强大，至少也是八阶强者。

    “外来者，村长要见你们，跟我过来！”魁梧男子冷漠的说道。

    说完，魁梧男子转身，沉默的向村落中央走去，似乎并不想和几人多交谈。

    四人对视一眼，从各自眼中看到了一抹震惊。

    他知道自己是外来者！

