    “操，这要怎么打啊，相克的元素打上去才能造成1点伤害。”变种人一脸绝望，这种水柱或者冰刺，用尽精力也只能射十几发，顶多造成十几点伤害。但就是这十几点伤害，已经比其他十几名玩家造成的总和还要多。

    自然，也顺利的拉到了军团先锋的仇恨。

    军团先锋迈大步冲上前，完全不给讨价还价的余地，一拳一个小朋友。

    之前玩家们看到水系、冰系的变种人能对军团先锋造成伤害，还以为找到了克制方法，可是在看到1点的‘巨额伤害’之后，再次陷入绝望。本来使用商城药剂后能觉醒水系和冰系异能的人数就很少，这会儿在战场上的那就少之又少了。

    再加上军团先锋等级太高，一拳一个玩家，这谁受得了？

    干掉了两名变种人玩家，军团先锋张开熔岩大嘴，嗓子里发出示威般的怒吼。

    碾压级别的实力已经击碎了玩家的信心，现在的耀武扬威更是成为压垮玩家心中最后一根稻草。

    军团先锋作为异星入侵低等文明最强有力的打手，摧毁过无数星球引以为傲、自诩不凡的部队和成员，在火与暴力的加持下，将整座星球夷为平地，干掉所有抵抗者，打掉他们的脊梁和精气神，让他们不敢生出任何反抗的心思，成为异星掠夺资源版图上的补给站和踏板。

    士兵们接到号令，纷纷开始边战边撤。

    金刚鹦鹉找到银魔和另外的祭司，开始组织蛛魔潜入地下，进入静默模式。

    一些冲动的玩家在和军团先锋交手后，成功为自己的冲动付出了代价，沦为了军团先锋展示武力的背景板。其他玩家见状，也纷纷收了逞能的心思。这普通武器打上去全都免疫，还不快溜等着被收割吗？

    可就在他们准备撤离之际，军团先锋已经盯上他们，开始大踏步的冲了过来。

    虽然军团先锋是由沉重的火山岩块构成，但是行动力丝毫不逊，两米多高的身躯冲刺起来丝毫看不出臃肿。

    之前在不远处尝试进攻的玩家脸色煞白，纷纷起身撤离。

    各种控制技能不要钱的甩出去，但落在军团先锋身上不是“免疫”就是“抵抗”，高等级差带来的就是技能命中上的困难，加上军团先锋本身就是个油盐不进的主儿，高攻高防带群伤，纵使玩家想要用力，但更多做的都是无用功。

    军团先锋一路上火花带电，不少跑得慢或者落单的玩家都被干倒秒杀。

    就在这时，空气中突然掠过一道蓝光子弹，砰的一声打在军团先锋胸口。

    胸口处的火山岩被崩掉一小块，可以清晰看到胸口的弹痕，以及一闪而过扬起的火光。

    这发子弹不同于其他，一枪上去竟然切切实实造成了伤害，军团先锋脑门上弹起一个-20的伤害数字，比刚才两位变种人造成的总伤害还要多。

    逃亡的玩家们都看呆了，这是谁突然造成了20点巨额伤害。

    就连进攻中的军团先锋，也不由停下脚步，低头看了眼胸口的弹痕。虽然造成的伤害不高，但是侮辱性极强，顿时身上的火焰更加的猛烈，不远处的玩家们也都清楚地感觉到军团先锋身上的怒火。

    可是不等军团先锋怒吼，又一发蓝光子弹袭来，这一次的位置是军团先锋的脑壳，爆出一抹火光，脑壳上清晰地出现了一个弹痕。

    玩家们顺着子弹掠痕望去，发现开枪的勇士赫然在贫民窟的水箱高点临时搭建的凉棚内，而开枪的人正是漠北狼的队长，有‘战狼’之称的冷锋。他手中的电磁狙击枪，可是海伦亲手打造的蓝色级别新能源武器，效果猛的一批。

    这下玩家们终于明白，想要对军团先锋造成伤害，还是得花大价钱上新式武器啊！

    军团先锋大吼一声，放弃追击眼前的杂鱼，转而冲进贫民窟杀向冷锋。

    “快跑啊，还愣着干什么，再不走来不及了！”

    其他玩家纷纷反应过来，面对问号级别的怪物，他们实力普通、武器单一，根本起不到什么作用。这做英雄出风头的事儿，还是交给高玩们吧。

    漠北狼众人并没有坐以待毙，在贫民窟内设置了很多陷阱障碍。只可惜普通的深坑和陷阱，只能略微延缓些许脚步，不过趁着这段时间，漠北狼众人对军团先锋一轮齐射，也打掉了好几百的血量，这也让他们看到了一些希望。

    同样的情况也出现在贫民窟其他地方，龙行天下、神话、珈蓝之心、情义、神殿、奇迹，大公会的主力部队，都在各展所长拖延或者集火军团先锋。

    但是落下的天火足有十几团，玩家们只能阻拦个别，其他的军团先锋开始在战场各处肆虐。

    军团先锋将所经之处，新建的防御工事被摧毁，进入贫民窟后，身上的火焰点燃了木质结构，发出劈啪作响的燃烧声。

    军团先锋继续前进，想要追上撤离的部队和玩家，突然一连串猛烈的枪炮火力，将军团先锋死死压制，这些火炮并不以杀伤性作为第一要求，子弹接触后会释放出一团白色物质，在与火焰接触后会释放出一团如镁粉爆燃的夺目白光。

    看上去声势骇人相当华丽，但是看上去一丁点功效都没有，就像是花架子。

    而操纵这些炮台机枪的人，正是埃西亚的司令公爵。

    军团先锋愈发接近，速度也愈发加快，宛如一团行走的大火球。

    “就是现在！”

    当军团先锋距离公爵仅剩一二百米的时候，公爵肩头的两座发射台弹出，里面的微型导弹如蜂群般飞出去，拖着白色的气尾，齐齐朝军团先锋而去。

    有前面那些弱鸡火力，军团先锋不闪不避，直接用身体硬接这些导弹。

    公爵嘴角扬起，低声呢喃道：“这些就当做你光临废土的见面礼！”

    导弹落在军团先锋身上，齐齐爆炸。

    爆炸并未产生火光，取而代之的是一片白霜状的物质，如雾气般将军团先锋包裹，将它身上的火焰熄灭，发出呲呲呲的声响。

    这是公爵特别准备的液氮导弹，低温液氮效果可比变种人的水柱和冰刺猛多了，如此密集的导弹直接覆盖军团先锋全身，还不把它直接浇灭？

    当雾气逐渐散开，军团先锋身上的火焰确实被熄灭，甚至身体岩块都被冻硬，落了一层白霜，看上去就像是被冻结一般。

    只是身上石块上的符文，此刻却闪烁着橘红色的光芒，忽明忽暗，仿佛在积蓄着什么。

    P.S：月末求个月票

