    驿置的院落里，片刻之前还厮杀怒吼之声此起彼伏，此时却突然陷入了寂静。

    有风呼啸刮过，许多人面面相觑，一时间谁也不知道该说些什么。

    一名马超部下的甲士，在此前的箭雨中受到重创，晕厥在地，这时候慢慢地清醒过来。在场众人许多都认得，此人唤作马豹，是扶风马氏族人，常受马超所命往来各地传令。

    马豹低声呻吟着，左手按住腹部的伤口，右手发力撑地，试图站起身来重新战斗。可他昏昏沉沉的，并未注意到战斗已经结束了。

    姜叙伸手指了指。

    一名部曲从侧后方绕过去，举起手中长刀一挥。

    寒光闪处，一颗首级冲天飞起，地面上流淌的浓稠鲜血又多了些，而马超和他的部下，至此尽数战死。

    姜叙和杨阜的下属部曲们纷纷地进入到院子里。有人颤声道：“马超死了！他死了！”

    过去二十多年里，马超纵横杀伐，所向无敌，不知击败了多少强豪，更在失败者的鲜血与尸骨之上，建立起了赫赫威名。他仿佛是笼罩在所有凉州人头顶的阴影。

    现在马超居然死了。这阴影居然消失了。

    所有人忍不住觉得欣喜，又感觉这简直不像是真的。

    有人小心翼翼地站在马超的尸身前看看，疑虑地问道：“这真的是马超？真的？他的头盔呢？这人没戴头盔啊？”

    其余人便在院落中一阵翻找，最后总算找到了那狰狞可怖的巨大兽面战盔。有人回忆起，应是此前被马超随手交给扈从了，于是其它人这才稍稍放心：“真是马超！马超真的死了！”

    姜冏瘫倒在碎裂的夯土墙体边缘，看着部曲们跑来跑去，一个个都很释然的样子。

    死后犹有余威如此，马超也堪称是一代豪杰了。

    过去数年间，马超不信凉州士人，又不得不用凉州士人，最后死于凉州士人争先恐后的阴谋叛乱之下。这样的戒惧，也让姜冏有些感慨。

    想到这里，姜冏低哼一声，脸色猛地惨白。他用手掌紧紧覆盖着自己的左侧肋部，以便于姜维把布条绕过肋下，做简单的包扎止血。

    在他的手掌下方，是被马超挥刀砍出的巨大伤口。剧烈的疼痛使得伤口周围的肌肉不断抽搐，鲜血不断渗透出来，很快就把姜冏的半边戎服都染红了。

    好在姜维就在身边。这孩子的动作很快，立即解下外袍，将之撕扯成一条条的系在姜冏的腰腹间。多扎紧几条，应该就不至于再流血了。

    姜冏抬头看看自家伤处，安慰孩子道：“放心好了。死不了的。”

    因为马超适才急于突围，并没有全力对敌，他挥手一刀，切开了姜冏身着的皮甲，刀锋从锁骨下沿一直划到腹部，伤处长达尺许而不深。虽然隐约能看到森白的骨头，但姜冏自己一一按过，骨骼竟然一根都没有断。

    较此刻院落中那么多的死者，较之于参予密谋的王灵、李俊、庞恭等人，和奔走联络的赵瑄，姜冏能够与马超正面对上而不死，真是天大的运气。

    姜冏忍不住一把抓住姜维的臂膀，摇晃了两下：“维儿，你来此作甚！适才的局面太危险了！”

    姜维抬眼看看父亲，满脸的兴奋和自豪：“发现情况不对，我跟着就下山来了，我想救你啊……父亲，你看见了吗？我敌住了马超！我敌住了他！”

    姜冏苦笑连连，笑了两下，扯动了肋间伤处，于是又变成惨哼。

    姜叙适才也险被马超所杀，这时候还觉得双脚发软。他扶着院墙慢慢踱步过来，站在丈许开外凝视着姜冏父子俩，轻咳一声。

    这堂兄弟两人，数十年的交情了。这时候两人俱都狼狈，彼此却不知道该说什么好。

    姜维看看自己的父亲，再有些警惕地看看族父。

    这几日姜冏在塬上粮营与人密谋，而姜维则伪作记录收发数字的小吏。

    他非常机敏，在塬上高处发现姜冏一行人被庞柔拦截后，立时觉察出异状，便急往南面的崖坡遁走。结果到了崖壁下方，正撞见马超领着姜叙、杨阜等人的部曲在此守株待兔，先抓住了赵瑄和庞恭等人，又等来了姜冏。

    姜维本以为姜叙乃是自家死敌，遂潜行于山林，想要闹出点乱子，看看能否救出父亲。不料当他竭尽手段迫近驿置的时候，姜叙和杨阜的部曲又和马超杀作一团。

    其间的一系列变化，姜维身在驿置以外，听不清众人的对话，便不明白。但他至少确定，此等局面绝不容马超脱身。于是，就在马超将要越过院墙的时候，姜维暴起发难。

    姜叙向姜维颔首微笑：“今日多亏了伯约！仲弈有佳儿如此，着实令人羡慕啊。”

    姜冏摆了摆手，使姜维退下。

    堂兄弟两人默然看着院内场景，过了好一会儿，姜冏叹气道：“伯弈，你这计划，又比我的强到哪里去？差一点就让马超跑了！”

    在这上头，姜叙实在没什么好辩解的。

    他笑了笑：“仲弈，你的做法就只盯着马超一人。纵然能除掉马超，其麾下各部必然大乱大杀。那时候，我们谁能顶得住？而如我这般行事，不止针对马超一人，还调走了马超的下属……马超的本部、连带他所号令的那些羌胡人，都有人能对付。”

    姜冏神色一动。

    他急喘了几口气，忍过一阵伤处剧痛，然后道：“这么说，汉中王的益州军主力，果然将往凉州来了？我们现时身在河池，距离汉中军的驻地不过数十里……汉中王的大军就快到了，对不对？”

    姜叙点了点头。

    姜冏松了口气。

    稍迟疑片刻，姜叙又道：“仲弈等诸君怀忠义之心，图谋壮烈之事，虽然不成，却吸引马超的注意力。此番我的谋划能成，仲弈等功莫大焉。”

    姜冏听懂了姜叙的意思。

    姜叙此前与杨阜通谋，自以为是在替益州着想，还几乎把族弟姜冏迫入了断送性命的险境。结果最终三头六面说开，杨阜竟是个暗中与曹氏联络的，而姜叙中了他的计，险些坏了大事。

    原本以为杨阜是志同道合的手足，其实却始终怀着不为人知的密谋。这情形，怎能不让姜叙害怕？哪怕此刻都决意投向汉中王，姜叙心里怎会没有芥蒂？

    故而此刻他迟迟疑疑过来，便是为了与自家族弟重归于好。

    姜冏一时间只想冷笑，只想让姜叙再看看赵瑄、庞恭等人惨烈的死状。

    但他憋了许久的冷笑最终没有出声，转而化成了一声长叹。

    这样的乱世里，谁都在竭力挣扎。而有识之士，更竭力谋求达成自身的志向。在这个过程中，此有此之利害和忠诚，彼有彼之利害和忠诚。很多事情，又哪里能说得清对错呢？

    终究是同族的兄弟！

    因为失血过多的关系，姜冏有些犯困了。

    他竭力打起精神，对姜叙道：“中军周边，须得立即派人控制要隘，免得有人混水摸鱼。另外，遣出到外界的马超本部，确定都有人能对付？毕竟还有庞德尚在！庞令明也是罕见的猛将，不能疏忽！稍有不妥，立即就是哄堂大散！”

    姜叙感慨地轻拍一拍姜冏的肩膀：“仲弈放心。庞令明所部被我们遣得最远，此刻他距离汉中的武兴军镇很近，张翼德将军已经到了那里！”

