 “我跪着上山，去请林海？”罗

    逸尘脑袋嗡的一声，简直不敢相信界主的话。

    “请吧！”阿

    大三人则是露出戏虐的笑容，直接将路给让开，朝着罗逸尘讥诮道。

    罗逸尘眉头一挑，一股怒火直往上涌，双拳瞬间握紧，脸上青筋暴露。奈

    何，这可是界主下的命令，他又岂敢不从？

    “林海这个混蛋，这笔账，我罗逸尘记下了！”罗

    逸尘心中暗骂一声，只好将怨恨，记在了林海的头上。

    许久之后，罗逸尘才将内心的怨恨和怒火暂且压下。随

    后，噗通一声跪在了地上。面

    色阴冷，眼中寒芒激射，一步一步，跪爬着朝着缥缈峰而去。

    阿大三人，则双手抱胸，亦步亦趋跟在罗逸尘的身后，眼中充满了笑意。

    完全一副监督者的样子，让罗逸尘越发恼火，连作弊的机会都没有。缥

    缈峰虽然陡峭，然而对于大乘境的罗逸尘来说，上山自然不是问题。

    即便罗逸尘是跪爬，半个小时之后，也趴到了峰顶。

    嗖！上

    了峰顶的瞬间，罗逸尘起身站起，深吸一口气，朗声道。

    “昆仑罗逸尘，求见海月宗林宗主！”“

    混账！”罗逸尘话音刚落，却见一道人影，出现在了他的面前。“

    界主大人！”

    罗逸尘一惊，这才发现喝骂他之人，正是界主。“

    我让你跪着上山，来请林海，你把我的话，当耳旁风吗？”界

    主一声大喝，浓浓的威严带着怒火，让罗逸尘心头一颤，赶忙单膝跪地。“

    逸尘不敢，逸尘确实是按照界主大人吩咐，跪爬上山的。”说

    完，罗逸尘回头一指阿大等人，急急道。

    “他们三个，一直跟在我身后，可以作证的。”“

    哼！”界主则是一声冷哼，背着手露出一副不满的表情。“

    你怎么上山的，难道本尊还不知晓？”“

    只是你上山之后，谁让你站起来的！”

    “即便去请林海，你也得给我跪着去请，直到请动为止！”

    “啊？”罗逸尘一听，顿时欲哭无泪。尼

    玛，还要跪着去请林海，这太没面子了吧？

    “啊什么，还不下山，给我重新爬上来！”界

    主一声怒吼，把罗逸尘吓得浑身一个激灵，心中虽然不愿，却岂敢不从？

    “是！”

    说完，罗逸尘站起来，一转身，咧着嘴都快哭了。“

    麻痹的，坑爹啊！”嗖

    ！

    身影一闪，罗逸尘下了缥缈峰，来到了最开始站立的地方。一

    咬牙，噗通跪地上，开始重新跪爬上山。

    “哈哈哈哈！”

    山顶之上，阿大等人，实在忍不住，不由笑了起来。“

    笑你妹啊，小声点，别露了馅！”

    界主赶忙一吹胡子，瞪着眼睛，低声喝道。结

    果，话刚说完，扑哧一声，自己忍不住，也笑了起来。

    “咳咳！”笑

    过之后，界主朝着阿大三人挥了挥手。

    阿大三人憋着笑，朝着自己的房间而去，路上却再次传来一阵爆笑之声。半

    个小时之后，罗逸尘再次跪爬到了缥缈峰上。

    这次，他学乖了，跪在地上没有起来，朗声道。

    “昆仑罗逸尘，求见海月宗林宗主！”他

    的话音刚落，一道身影出现在他的面前。“

    哎呦喂，这不是罗兄吗？”“

    话说，你来就来了，怎么还跪着啊，这也太客气了吧？”

    听到林海的话，罗逸尘一口血差点喷出来。

    你麻痹的，傻逼才愿意跪你！

    真他么能装啊！“

    林宗主，你不是要界主的令牌吗？”

    罗逸尘皱着眉头，强忍怒气，拿出一块令牌，递到了林海的手中。“

    令牌在此，请随我回昆仑，见界主吧！”

    罗逸尘将令牌递向林海，话刚说完，突然觉得有点不对劲。界

    主如今就在海月宗啊，那，还用不用带林海回去？

    “哈哈，我就是随口一说，罗兄还当真了啊！”

    林海哈哈一笑，将令牌给接了过来，看都没看，就收了起来。“

    行，我跟你去！”林

    海如此痛快的答应，倒是让罗逸尘一惊。随

    后，罗逸尘心中不由暗骂，这货连他么看都没看令牌一眼，就答应了。

    那之前非跟自己要令牌，岂不是纯属为难自己呢？“

    这个混蛋！”

    罗逸尘暗骂一声，随后心头一动，或许是界主亲至，他不敢不从吧？既

    然请到了林海，那罗逸尘也没必要再跪着了。

    刚要起身站起，罗逸尘忽然发现，林海的眼中，闪过一声戏虐的笑容。

    “我擦，不好，这小子要使坏！”

    罗逸尘心头一惊，将站起来的打算，立刻摒弃。还

    是跪着得了，林海一看就不怀好意，别他么刚站起来，他又翻脸。到

    时候自己还得跪着再爬一次。嗯

    ，绝对是这么回事！罗

    逸尘越想越觉得有理，瞬间被自己的机智，给感动了。幸

    亏我罗逸尘，天生睿智，聪慧过人，否则险些又着了道。“

    对了，林宗主。”罗逸尘跪着问道，“界主大人何在？是否与我们一同回去？”罗

    逸尘觉得，还是问清楚的好。否

    则将林海带回去了，结果界主没回去，那还见个毛的面啊。

    “界主大人？”林海一脸茫然，摇了摇头，“不知道啊！”“

    额……”罗逸尘顿时满脸黑线。“

    林宗主，界主大人，刚才不是还在你海月宗吗？”

    “有吗？”林海摊了摊手，一脸的茫然，“我没见到啊！”噗

    ！

    你妹！

    罗逸尘只感觉胸口一闷，气的一口血差点吐出来。

    你他么的真能装啊，要不是界主在这，还亲自下令。老

    子堂堂昆仑弟子，又是大乘之尊，会他么跪着上山来请你？“

    林宗主，别闹了，界主大人是不是已经回昆仑了？”罗逸尘强忍着怒火，祭出一丝笑容，朝着林海问道。

    “我真不知道啊。”林

    海摊着手，无辜的说道。“

    话说，罗兄你怎么还跪着啊？”林海忽然转移话题，惊讶的问道。随

    后，还不等罗逸尘回话，林海忽然一脸恍然，凑到罗逸尘的耳边，低声坏笑道。“

    难道，你天生下贱？”

    噗！

    林海这句话，把罗逸尘气的胸口一痛，眼中顿时怒火中烧。

    “理解，理解！”还

    没等罗逸尘发作，林海忽然拍了拍罗逸尘的肩膀，表现出一副懂你的表情。“

    但凡有点本事的人，谁没有一些特殊的癖好呢？”

    “只是罗兄这癖好，着实特殊了一点。”

    说完，林海突然一拍胸脯，做出一副慷慨大义的样子。“

    没事，我林海这人，向来仗义！”

    “只要罗兄想跪，随时可以跪我，我真的一点都不介意，你完全不用感激我，更不用觉得欠了我什么。”

    “因为，我这人，就是这么讲究！”

    噗！

    讲究你麻痹！罗

    逸尘一口血就喷了出来，直接仰面栽倒，生无可恋！ 