    陆泽对着袭来的狼爪便是一掌拍出！

    “咚！”

    巨响过后，大鹏鸟的狼爪被大力金刚掌附带的内劲打成了扭曲形状！

    可是下一瞬，便恢复原样，毫发无伤！

    “桀……”

    大鹏鸟阴笑一声，爪上力道加大，轰然拍了下去！

    大地被拍出一个巨坑，陆泽身形不见。

    “死了？”

    大鹏鸟抬起手掌才发现，掌下并没有陆泽！

    “道冲阴阳！”

    陆泽的声音从它背后响起，那森冷的杀意再次出现！

    大鹏鸟已经见识过这一招的威力，怎么可能再给陆泽机会？

    “吞地！给我回来！”

    数百米外的地底，百节蠕虫听到大鹏鸟的声音，疯了一样开始钻地，速度快的苏文轩都跟不上！

    “妈的……”

    苏文轩低骂一声，但是看这家伙去的是城墙反方向，而且他也不知道上面究竟发生了什么，便没有追，原路返回了城墙！

    “苏队回来了！”

    城墙内正在浴血奋战的人一看苏文轩回来，兴奋的大喊出来！

    苏文轩见到此刻墙内的惨烈，双手持剑，低喝道。

    “真武剑阵！”

    群星璀璨，真武路第五层的真武剑阵出现，虽然弱了许多。

    可是无数虚影手持利剑，帮战士们杀了回去，一转攻势！

    “轰！”

    这时，身后传来巨大的动静，他扭头看去。

    一眼就看见了那化身为狼的大鹏鸟！

    还有那从他手底下逃走的百节蠕虫！

    “怎么回事？苏队没有杀了那头妖兽吗？”

    “它……它去帮大鹏鸟了！不会出事吧……”

    “这……”

    苏队的回来令他们兴奋，可前线的战斗令他们担忧。

    苏文轩咬了咬牙，他现在若是离开，不知道还会死多少人。

    而那大鹏鸟，显然是二次真身形状。

    连天源级妖兽的二次真身都打出来了，他现在只希望对方能撑住！

    撑住他帮助军区夺回城墙的控制权，赶过去帮忙！

    陆泽那边，百节蠕虫的突然出现直接打断了他的太极剑道！

    虽然及时用踏雪无痕和斗转星移躲开了，可巨大的真气反噬仍然让他面色难看。

    抬眼看向前方。

    百节蠕虫和庞大的大鹏鸟在他数十米外，宛若两座大山。

    这绝对是他目前经历的最强一战了。

    好在，他也有底牌。

    “本来不想用的，谁知道你这么厉害……”

    陆泽拿出了孤星丹，他还不知道自己面对的是天源级妖兽，与普通天级妖兽根本不是一个级别。

    普通天级妖兽，除了再生能力强的妖兽外，只有一条命。

    可天源级妖兽，不但有第二条命，且第二真身的实力远超之前。

    “自杀吧，我给你尊严。”大鹏鸟蔑视着陆泽。

    军区那边战况惨烈，不可能有人来帮忙。

    陆泽面对它们两大妖兽，绝无胜算。

    “自杀？呵，你就这么自信能杀了我？”

    “咕咚……”

    陆泽一口吞下孤星丹。

    源源不断的真气，开始从他体内爆发，他的实力也在这一刻，暂时突破了黄级的界限，跨越到了玄级！

    而他的气息，还在不断攀升，让大鹏鸟眼睛一瞪！

    “打断他！快！”

    百节蠕虫在地面迅速移动，那充斥着腥臭味的口器张开，一口给陆泽吞了下去！

    大鹏鸟看到这一幕，却一点都没有放松的意思。

    “咚……”

    “咚咚……”

    百节蠕虫匍匐在地上一动不动，在它体内，不断传出如心脏跳动般有力的声音！

    “怎么回事？快钻入地底！”

    大鹏鸟喊道，可是百节蠕虫却一动不动！

    “咚咚咚！”

    那有力的跳动声不断扩大，直到大鹏鸟听清，那好像是血肉碰撞声？

    陆泽在百节蠕虫体内，一拳又一拳，将罗汉伏魔神功全部打完之后！

    “嘭嘭嘭！”

    百节蠕虫的身体轰然爆炸，每一节，每一片血肉都在至阳至刚的力量下，一次又一次爆开！

    最终，成为了地上的一滩血！

    “怎么可能！”

    大鹏鸟惊慌失措，百节蠕虫每一节代表可再生一次！

    一百节，就算过来时消耗了许多，也足有几十次！

    陆泽竟然一招，将其打空了！

    这怎么可能！它从来都没见过！

    陆泽的身形也显现出来，周身尽是浓郁的先天真气，身后威严的罗汉真身矗立，足数十丈之高！

    “叮！特殊任务完成！奖励如来神通！”

    如来神通获得的瞬间，陆泽双眼中金光暴涌！

    这一刻，他也明白了神通为何物。

    功法、招式都是需要真气来推动，但神通不同。

    他乃是存在于陆泽身体之中，一呼一吸之间都在运转。

    这一刻，有如来神通加身的他，清晰的看见了大鹏鸟的妖核所在！

    “这先天真气的浓郁程度……比我还要庞大？”

    苏文轩感应到前线战斗的情况，惊骇出声。

    而那数十丈之高的罗汉真身，也在这黑夜中无比耀眼。

    陆泽双手画圆，体内真气源源不断，刚刚施展罗汉伏魔神功消耗的真气，一吸之间便全部恢复。

    而他，对周遭天地间的能量，在拥有如来神通之后，也变得愈加清晰。

    “是我杀你，还是你自杀。”

    陆泽出声，禅音阵阵。

    大鹏鸟身上的煞气都被镇压，瞪大的狼目中充斥着不敢置信的神色。

    对陆泽的话，它心中升起滔天怒焰！

    “自杀！我今日就是自爆妖核与你同归于尽，也是为妖族做了一件大事！”

    此子若留，妖兽必将大祸临头！

    陆泽点了点头，这一刻的他，似乎对大鹏鸟的任何回答都不在意了。

    “易筋经。”

    “如来真身。”

    “嗡！”

    黑暗的天空拨云见日，金光洒下，罗汉真身消失。

    取而代之的。

    是足有千丈之高的如来真身！

    昏暗的战场被金光照亮，城墙内的人仰首看向那直冲云霄的如来真身，眼中一片朝拜之意。

    妖兽眼中的猩红都在这一刻褪去，攻势变得缓慢又无力。

    真佛降临，世间芸芸众生，皆朝拜。

    “这……这是什么……”

    大鹏鸟怔怔的望着那千丈高大的如来真身，已经懵了。

    它自返祖以来，从未见过如此庞大的能量。

    哪怕是它自爆妖核，都无法撼动这尊佛。

    佛法无边！?

