    云岭山在西牛贺洲和北俱芦洲交界处，李安然和猴子施展五行遁术顺着水道进了西海，又往西牛贺洲方向去了三千余里，便见一条大河浩浩汤汤东流入海。

    顺流而上百里，很快就看见一处水府，外有一座亭台，台门外横封了六个大字，乃是“万圣山千水洞”。

    不等他们上前，就听到一阵兵器碰撞的声音传来，法力余波四溢，搅得河水翻滚动荡不止。

    水府当中，一片狼藉，两个男子正在奋力厮杀。

    左边那男子白衣银甲，五官俊朗，只不过此时，他俨然是已经怒极，神情狰狞，两眼赤红，手中亮银枪嗤嗤作响，要和对方拼命。

    右边那个戴一顶烂银盔，贯一副兜鍪甲，身材高大魁梧，鹰钩鼻丹凤眼，神情阴鸷狠辣，拿着一把月牙铲，挥舞间带着劲风呼啸，法力光芒璀璨夺目。

    旁边不远处，一身姿曼妙花容月色穿着紫色纱裙的龙女和一穿着黑色蟒袍的老龙王神情惊慌失措，身后站着一群虾兵蟹将，但都是战战兢兢，没有一个敢上前的。

    【小白龙这是捉到奸了吗？】

    李安然在刚得到通风神通的时候，就从风中听到了小白龙头上有一片青青草原（第一百五十五章），没想到今天正好撞上这一场大戏。

    李安然说道：“师兄，那个白衣服的是西海龙王三太子敖烈，那个拿月牙铲的就是车鸣洞的大王九头虫。”

    西海龙王三太子？！

    他就是东海龙王准备送到灵山当八部天龙广力菩萨的敖烈？

    猴子心中一动，却是想到了当初他在东海龙宫无意中听来的消息（第八十章），不由多看了小白龙两眼。

    只见那小白龙修为寻常，只不过是玄仙初阶，但跟脚资质具皆是不凡，武艺尤为出众。

    哪怕他此时被怒火蒙蔽了双眼，一招一式有去无回，摆明了搏命的态度，但枪势依旧是灵性十足，如同羚羊挂角，不可捉摸。

    这不仅需要悟性，更离不开长时间的刻苦修炼！

    相比之下，那九头虫虽然一身修为已经到了太乙金仙中阶，但武艺平平无奇，甚至可以用粗糙来形容，完全是仗着一身法力来压制住小白龙。

    猴子有些疑惑，说道：“这妖怪一身修为实力还不如我们先前杀的那几个，他怎么会是车鸣洞的大王？”

    “师兄你还记不记得那条冷龙先前说‘他是从鬼车大人家的公子那里听到的申公豹的消息’？”

    李安然见猴子点头，继续说道：“这九头虫的本体就是九凤神鸟鬼车，也叫做九头鸟，不出意外的话，他就是那个所谓的公子！有这么一个爹在，车鸣洞的那些妖怪也只能让他当这个大王！”

    “原来如此。”猴子恍然大悟。

    他们两个在这说这话，另一边的厮杀也没有停下。

    “妖孽，我今天非把你碎尸万段不可！”小白龙一口牙齿咬得嘎吱作响，心中恨意滔天。

    他与万圣公主的婚期已定，就在今年三月初三龙抬头之时。

    西海龙王答应，等他成亲之日，就向玉帝请旨，赐他老丈人万圣老龙一个水神职位。

    他今天过来本是过来给万圣公主一个惊喜，结果正撞上九头虫和万圣公主在闺房中亲热，直接来了个捉奸在床。

    “敖烈！”九头虫冷哼一声，说道：“别人怕你西海龙宫！老子可不怕！你若再不知好歹，就别怪我不给清妹面子了！”

    “我要杀了你！”小白龙一听到“清妹”二字，直接就炸了开，身子一跃而起，旋转着如同一道龙卷风，朝阴鸷男子刺了过去。

    “不知死活！”九头虫身子往后一撤，避开了锋芒，随后又将手中月牙铲横扫了过去。

    轰！

    兵器相碰，爆发出一声巨响，小白龙身形一止，顿在了半空中，法力余波汹涌，直接将周围的河横扫水一空，亭台楼阁都被掀翻在地。

    九头虫再一用力，巨大的反震之力，直接将小白龙挑飞了出去，但小白龙只在水中翻了两个跟斗，稳住了身形，就又冲了过来。

    “三太子、九头大王，别打了！快别打了！我的洞府要塌了！”万圣龙王快哭出来了，想要上前又怕被波及到，只得远远地劝说着。

    “你们快住手！有什么事情，我们可以……”万圣公主刚要开口劝说，就被白衣男子打断，怒骂道：“贱人！你给我闭嘴！等我宰了这奸夫，再找你算账！”

    万圣公主被吓了一跳，踉踉跄跄差点坐在地上，脸上梨花带雨，委屈惹人怜爱。

    “清妹！”九头虫勃然大怒，手中月牙铲光芒大作，朝着小白龙铲了过去。

    当！当！当！当！

    只十几招的功夫，小白龙就被打的连连后退，虎口崩裂，鲜血直流。

    但小白龙没有丝毫认输求饶或是逃走的打算，只咬紧了牙关，一边躲闪抵挡，一边寻找机会。

    当！

    又是一声巨响，亮银枪脱手飞出，九头虫哈哈一阵狂笑，正待讥讽小白龙两句，却发现小白龙已经一步上前，贴了过来。

    噗嗤！

    月牙铲落在小白龙身上，直接铲落了一大块血肉，但小白龙的右手也化作龙爪，狠狠在九头虫身上留下了六条深可见骨爪印。

    但，下一刻，他就被九头虫一脚踹飞了出去，撞到了一片珊瑚，噗的一口鲜血喷了出来。

    “你竟敢伤我！”九头虫何曾吃过这种苦头，只痛的呲牙咧嘴，恨得咬牙切齿，一抬手将小白龙摄了过来，厉声吼道：“我要杀了你！”

    说着，他就要用月牙铲将小白龙剥皮抽筋，但却被万圣公主拦下：“不可！他乃是西海龙王的三太子！你若是杀了他，西海龙王定不会饶过我们父女的！”

    “区区西海龙王算得了什么！”九头虫浑不在意，说道：“待我杀了他，你们随我一同回北俱芦洲，给那西海龙王十个胆子，他也不敢来北俱芦洲生事！”

    万圣公主说道：“北俱芦洲苦寒贫瘠，住在那种地方，我宁愿去死！你不也是因为受不了北俱芦洲，才一直住在我们万圣山的吗？”

    万圣老龙也连连点头，劝道：“九头大王，这敖烈乃是受了天庭册封的水神，他要是死了，天庭也不会善罢甘休的！到时候，我们就只能呆在北俱芦洲了！”

    九头虫一听这话，顿时犹豫起来。

    他生在北俱芦洲，长在北俱芦洲，但最厌恶的地方也是北俱芦洲！

    那种苦寒贫瘠的蛮荒之地，吃的是生肉喝的是泉水，没有美食佳酿，没有宫殿房子，哪比得上外面的花花世界！

    “呸！”敖烈一口混合着血的浓痰吐在了万圣公主身上，说道：“贱人，我就是死，也不需要你来为我求情！九头虫，你若是有胆，便杀了我！别像个娘们儿一样，婆婆妈妈！”

    这小白龙倒是不负名字里的“烈”字！

    让他皈依佛门，着实是有些可惜了！

    不知怎的，猴子发觉自己看那敖烈格外顺眼，有些不忍心看他沦为四海龙族的牺牲品。

    以灵山的尿性，在让小白龙成为西天取经一员之前，肯定会用各种手段算计折腾他，美其名曰是磨砺，实际上就是捏出一个模子，强行将小白龙塞进去，变成他们想要的模样。

    就像当初算计他那样。

    “好！那我就成全你！”九头虫眼中凶芒一闪，抬起月牙铲正待取走小白龙性命，一道金光突然闪过，只听得砰的一声响，直接将他那月牙铲打飞了出去。

    “什么人？给我出来！”九头虫吓了一跳，左右张望，有些惊慌。

    【嗯？】

    李安然有些诧异地看了眼猴子，没想到猴子会出手救下小白龙。

    猴子说道：“这小龙脾气倒是挺对俺老孙胃口的，让那九头虫杀了怪可惜的！”

    李安然恍然，倒也不觉得意外，说道：“师兄，刚刚在车鸣洞，那妖怪化作原形，闹出了不小的动静。我们动作要快点，那只鬼车应该很快就会找过来了！”

    猴子点了点头，身形一闪，直接出现在了九头虫身侧，一把将他抓在了手中，动作和刚刚九头虫抓小白龙一模一样。

    “你、你什么人？放开我！”九头虫大惊失色，伸手想要将猴子的手掰开，但却发现猴子的手掌好似铁箍一般，任他如何用力都根本掰不动，而随着猴子手掌用力，直接疼的他惨叫起来。

    如此变故，直接把所有人都吓了一跳。

    小白龙一脸懵逼，脑袋里面还是一团浆糊，完全不明白这到底是怎么回事。

    万圣公主吓得花容失色，不敢上前。

    倒是万圣老龙最先回过神来，慌忙叫道：“快放开九头大王！”

    他是知道九头虫的背景的，也正是因为如此他才没有阻止，甚至是在暗中怂恿万圣公主和九头虫勾搭在了一起。

    “你要是伤了他，鬼车大圣肯定不会放过你的！整个三界都不会有你的容身……”

    万圣老龙威胁的话还未说完，猴子已经冷冷看了过来，只一个目光就吓得他一个哆嗦脸色惨白，就好似是被掐住脖子的公鸡一样，再说不出一个字来。

    “通风大圣在哪？”猴子问道。

    “通风大圣？！你不是西海龙宫的人？”九头虫吃了一惊，但却并没有回答，反而是将身子一晃，直接化作了原形，乃是一只毛羽铺锦，团身结絮，赤色似鸭的九凤神鸟。

    方圆有丈二规模，长短似鼋鼍样致，两只脚尖利如钩，九个头攒环一处，金眸巨口，形容狰狞。

    “那只猴子已经被我吃了！连渣都已经不剩！”中间那只脑袋厉声叫道。

    “通风大圣？呸！狗屁的通风大圣！”另一个脑袋叫道。

    “妖族至高无上者方可称为大圣！”

    “他区区一只猴妖也配称作大圣！简直就是笑话！”

    “七大圣？哼，都是一群不知天高的蠢货！”

    “也就是剩下那六个蠢货命好，不在北俱芦洲，否则我就将他们都吃了！”

    “他该死！”

    “你也该死！”

    “你们都该死！”

    ……

    九个脑袋一个一句，声音尖锐刺耳，又有一滴滴鲜血不断滴落，化作一缕缕肉眼不可见的黑色雾气，弥漫开来。

    周围一众虾兵蟹将乃至于万圣老龙、万圣公主、小白龙神情渐渐变了，眼底都涌出一抹暴戾的血色，无穷无尽的怨恨从心底升起，让他们有一种毁灭一切的冲动。

    【原因竟然是这个……】

    李安然有些无语。

    他实在是没想到，这一切的根源竟然是“大圣”这个称呼。

    “配不配称大圣，可不是你说了算！”猴子冷哼一声，对九头虫说他吃了猕猴王这事，却是不太相信。

    他那五哥别的不说，在消息灵通趋利避害方面，整个三界都是数得着的。

    九头虫想要占了云岭山通风洞容易，想要杀了猕猴王却是痴心妄想。

    “哼！你这区区蝼蚁，又懂得什么！给我松手！”九头虫九颗脑袋齐声怒吼，双翅用力，化作原形之后，他肉身力量提升了数十倍不止。

    但……

    什么都没有发生！

    “这怎么可能？！”九头虫九脸懵逼。

    以他的力气，就算是一座山一个岛都要被掀飞出去了，可面前这人族就好似没有感觉到一般，依旧是刚刚的动作，连手掌的弯曲程度都没有改变。

    嘎——

    九颗脑袋一齐叫了起来，声音重叠在一起，在虚空中形成一道道诡异波纹，滴落的血液也连成一条线，黑雾弥漫与这波纹融为一处，如同黑云一般铺天盖地，压了过来。

    “杀！杀！杀！”

    万圣龙王、万圣龙女、小白龙和周围的虾兵蟹将再也控制不住心中的戾气，口中如同入了魔一般不断呢喃着，一个个眼睛血红，好似疯了一般厮杀在了一起。

    但，李安然和猴子却是完全不受影响。

    猴子是道心通明，心性坚定如铁，李安然不仅有猴子这些，更有从哪吒莲花之躯身上复制来的“万邪不侵”。

    这种针对神魂心性的邪术，对他来说完全没有一点作用。

    这是怎么回事？！

    九头虫心里咯噔一声，彻底慌了神。

    左边第一颗脑袋将嘴巴一张，火焰凝聚正要喷出，但猴子已经出手，先是把一团三昧真火扔了进去，然后又用力捏住了九头虫的嘴巴。

    轰！

    两团火焰碰撞，直接在九头虫的嘴里炸了开，将它的脑袋炸成了灰烬。

