    第584章纳征

    女子应当是又尝了一口，难以下咽，“我天，这怎么吃啊？这真是贫穷限制了想象，他们是没有吃到好东西了，这才把这种糕点当个宝？”

    此时，三人都听出对方是谁了,好巧不巧，萧昶炫和薛婉清来了，正坐在三人的背后，隔了一个藤萝架子，实在是太败兴了。

    绫华以为对方买的糕点，和她们三人不是一种，便偷偷地扭头,透过叶片的缝隙间,看了一眼,分明就是一样的糕点啊，兴许还是一个锅里出来的呢，可薛婉清却格外嫌弃。

    “殿下，清儿想起来了，清儿可以在京城开个糕点铺子，只可惜，清儿手里没有这么多资源。”

    萧昶炫手里还有些资源，忙道，“清儿，你要是想开糕点铺子，我帮你。”

    “嗯！不过，我要先回去试试，自己先做一点出来。”

    古代，没有烤箱，也没有打蛋器,没有搅拌机，甚至，京城里还没有奶牛,如果想批量做西式糕点的话，突然发现，其实不具备条件。

    但薛婉清还是决定一试，如果成功了，哪怕不开铺子，对她来说也是资源，可以拿出去结交权臣贵人。

    谢知微心头一动，她们吃的糕点可以说是最好的口味了，这师傅是萧恂从北边带来的，准备她嫁进襄王府后，让她先适应北边的糕点口味，因一时半刻，婚期没到，这师傅便来清乐茶坊卖几天糕点。

    这师傅是个和尚，在天雄寺做过火头僧，是云德大师推荐给萧恂的，有这人在的时候，天雄寺的素斋，据说远近有名。

    薛婉清居然还嫌弃不好，谢知微很想知道，她会做出什么不一样的糕点出来，也好让她知道，薛婉清到底是什么来路？

    娄国的使臣终于送走了，三月二十日，北地再次传来捷报，宸王殿下亲自率兵攻进了幽州城，北契军队退到了檀州，燕云十六州，大半壁江山，已经落入到了宸王的手中，朝中需要派文臣进驻，治理这片失而复得的山河。

    燕云十六州，定名为河北，为萧恂的藩地。

    此时，萧昶炫已经到了平江府，住在衙门里头，他从邸报上得到了消息，专门要来了一张堪舆图，看着被着重标识出来的燕云十六州，眼珠子都红了。

    太祖皇帝曾经留下遗训：“大雍诸籓，分封而不锡土，列爵而不临民，食禄而不治事”，但有个例外，大雍臣民，谁若是能够收复失地“燕云十六州”，若萧氏子孙则封亲王就藩守国门，若非萧氏子孙，则封异姓王，就藩守国门。

    一直以来，大雍皇室也非常担心，收复燕云十六州的不是萧家人，异姓王，毕竟是卧榻之侧的他人酣睡。

    此时，最郁闷的还不是萧昶炫，是北契人。他们得到情报，宸亲王明明在大雍京城出现，有人亲眼所见，等他们开始攻打的时候，却发现，冲在最前面的就是宸亲王。

    但凡与宸亲王交手过的，没有人能够忘得了那双能够催魂的眼睛。

    那是一双好看的凤眼，眼中好似装了一轮小太阳，可是，只要被这小太阳的太阳光照亮的，就没有能活得过下一眼。

    若非如此，北契人都要怀疑，宸亲王是不是有个孪生兄弟了。

    三月二十六日，是纳征的日子，头一日，萧恂从西边赶回京城，但不管西凉，还是北契人，都不敢轻举妄动。

    聘礼从襄王府出来，第一抬聘礼刚刚进了谢家的大门，最后一抬还没有出襄王府。

    红色的抬盒，抬盒上的红绸用金线绣成的龙凤呈祥的图案金灿灿的，华贵至极。

    第一抬里头是册封谢知微为亲王妃的金册和金印，这是权力的象征，惹得人眼热。

    第二抬里是亲王妃冠服，最上面是珠翠九翟冠，左右两只衔着东珠的金凤，用红宝石点缀的两只眼睛，熠熠生辉。

    底下是折叠整齐的四合如意云纹红大衫，金绣云凤联珠纹青霞帔，金钑云凤帔坠，金绣团凤纹桃红褙子，金绣团凤胸背青鞠衣，玉谷圭装在黄色锦套里，放在一边。

    一共两百五十六抬聘礼，将谢家从正院到庭院，到正堂及后面的穿堂都占得满满的，每一抬盒里不是稀世珍品便是内造之物，哪怕有钱，在外面也买不到。

    “哎呀，以前别人说起家里出了个王妃什么的，说起那见的世面，都说是泼天的富贵，我就在想啊，什么才是泼天的富贵，我今日才算是见识到了。”钱氏激动得，好似这些聘礼都是给她的。

    袁氏则急得满头大汗，家里的嫁妆才刚刚清点好，也装了两百五十六抬，还没地方放呢，这下好，又来了两百五十六台，这得去请禁军来帮忙看着吧？

    袁氏去找谢元柏商量，把自己的顾忌说了，“这都是内造之物，有些还是皇太后、皇后赏赐下来的，若是搞丢了，那就不是钱财的事了。”

    谢元柏想了想，“除了金册金印，和大婚日要穿的冠服，其他的聘礼，全部装起来，等湄湄婚后，让湄湄带回去，给她留着当私房？”

    袁氏也觉得这样极好，襄王府的手笔是真大，这聘礼给得实在是太厚道了，若是能够全部给湄湄留着做私房，实在是太好不过的事。

    原本纳征之后就是请期，但钦天监已经看好了吉日，便略过了这一茬。

    京城里自从襄王府下了聘礼之后，每日里津津乐道的都是宸亲王的大婚。

    眨眼到了四月十六日，是谢家送嫁妆的日子，一抬抬的嫁妆从谢家出去，将谢家与襄王府之间的街道连成了一片片的红色，十里红妆不过如此。

    四皇子府里，薛婉清正做好了一碟子蛋糕，不是很成功，但口感还不错，上面加了一点稀罕的水果，略有些酸味，翠香尝了一口，很捧场，拣薛婉清喜欢听的话说，“庶妃，很好吃，比上一次的又好吃多了。”

    薛婉清懒得说话，她心里越来越多的挫败感，这么个穷旧的世界，要吃一口糕点都吃不成，没有打蛋器，鸡蛋便没法打出泡沫来，没有酵母粉，用老面发出来的面团总是有股酸味，没有电饭锅或是烤箱，便没有恒定的温度，她如何才能做出蛋糕或是面包？

    ?  ?今日的更新！

    ?      嗯，大婚总算是来了！

    ?      亲们，你们手上的票票可以投出来了哦，么么哒，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

