    随着朱婷和贾易接触的越加频繁，对家人保密几乎就是不可能的事了。

    特别是贾易跟她还是在山谷农场见的面，想一直瞒着何卉那是更不可能的。

    到时候，要是让她误会了，可就不好了。

    所以，还不如提前都告诉她。

    贾易可不想因为一些莫须有的事情，闹得夫妻离心, 家宅不宁的。

    但是，这事吧，还真不能让太多人知道了。

    不然，他这平静的生活，恐怕就要一去不复返了。

    首先，贾张氏是绝对不能说的。

    虽然贾易此举很符合她对于孙子出人头地的期盼的，但是她肯定保守不了这个秘密。

    一定会忍不住出去炫耀。

    还有, 未成年的孩子一样不能说, 万一说漏嘴了也不好。

    所以，掰着手指头开始算，也就可以告诉七个人。

    本来，贾易是只准备告诉何卉还有小当槐花这三个人的。

    可是吧，要是不告诉家里的四位长辈的话，贾易平常的行为就显得很是荒诞了。

    想想也是，贾易要是不说，那在他们眼里，贾易每天就是无所事事，游手好闲的。

    那样一来，家里的氛围可就不怎么美妙了。

    嗯，特别是对贾易的态度。

    这可一点都不符合贾易对于家庭和睦的期盼啊。

    所以，该说还是要说的。

    这边屋内夫妻俩还在亲近着，那边门口就传来了敲门喊话声。

    “嫂子，该下班了。”

    然后，门就开了。

    小当槐花见到哥哥嫂子抱在一起，不约而同的翻了一个大大的白眼。

    说实话，这一幕…辣眼睛。

    槐花忍不了了, 她们容易吗！

    为了工作，都已经好几天没见过对象了。

    这俩货居然还有脸当着她们的面秀恩爱。

    “哥，你们够了啊，天天都腻歪在一起，办公室也不放过。”

    贾易还想翻白眼呢，他抱自己的媳妇，碍着谁了。

    不就是吃不到葡萄就说葡萄酸嘛。

    贾易当即反唇相讥。

    “有本事，就去抱你们自己的对象去啊。”

    小当槐花大惊，这个世界上怎会有如此厚颜无耻之徒啊。

    忍不了了，再也忍不了了。

    姐妹俩对视一眼，同时也明白了对方的意思。

    不由分说冲了进来，默契的一齐上手，一把抢过何卉。

    硬生生的拆散了这对“可怜”的夫妻。

    不给贾易两人反抗的机会，更是直接架起满脸无奈的何卉，直接就出门去了。

    贾易对两个妹妹的强盗行为都无语了。

    不过，他刚才没预料到这一幕，反应慢了点，现在也只好跟在后面。

    贾易也没管自行车。

    自行车可以就放在车棚里，这边晚上有保安看着，不用担心。

    可是让贾易无奈的是，小当槐花居然把何卉挟持在后座，不让她动了。

    贾易一看就明白了，今天，他要当司机了。

    唉，为什么还要等一年多才能嫁出去呢。

    自己的妹妹，就这么着吧。

    贾易也不挣扎了，老老实实的坐到了驾驶位。

    熟练的打火开车。

    三女则在后座开心的聊着天，贾易就比较苦逼了，一个人孤零零的。

    “唉，这都叫什么事啊？”

    其实，自从食材大批扩散出去以后，饭店的生意明显就冷清了不少，也不如以前热闹了。

    这很正常，毕竟客人分流了嘛。

    但是，何雨柱却是更忙了。

    没错，饭店生意是少了，何雨柱这个大厨却是没能闲下来。

    听着是有点奇怪，但细究起来其实很正常。

    因为，随着一些人先富裕起来了，越来越多的人舍得花钱品尝高端美食。

    比如，谭家菜。

    这不，饭店的利润还上升了。

    而且，还在继续上升之中。

    可是，这对于刚刚享受到偷懒乐趣的何雨柱来说，就不怎么美妙了。

    谷肺

    那些以前做的比较少的菜肴，除了他这个大厨以外，其他人还真搞不定。

    所以，何雨柱就更忙了，一边做菜，一边教徒弟。

    贾易本来准备晚上的时候把一些事情告诉他们七人的，然后明天就可以带着何卉她们去见见朱婷。

    可惜，计划永远赶不上变化。

    娄晓娥打电话过来，订了明天的餐。

    其实，他们上次已经约好时间的，结果，那边的公司出现了些变故。

    娄晓娥又不在，娄父就只能亲自出面处理了，然后这一餐就被拖到了现在。

    当然了，他们规划好的生意可没停。

    毕竟，赚钱的事情要积极啊，怎么能停下来呢。

    这段时间，那边制作好的新潮衣服已经源源不断的流入大陆市场了。

    虽然贾易不知道具体情况，但是据秦淮茹所说，自从生意正式开始以来，娄晓的嘴就一直没合拢过。

    因此，秦淮茹曾经很肯定的说：娄晓娥一定是大赚了一笔。

    说这话时，秦淮茹脸上满满的都是羡慕。

    还别有意味的看着贾易，好似在问：这么有钱途的事情，你怎么就…不干呢，非要干餐饮这种又苦又累的活。

    贾易都没稀得搭理她。

    想那么多干哈，是自家赚的钱少了？还是现在过的不开心了？

    都没有啊。

    恰恰相反，一家人现在做的好好的，每天想工作就工作，想歇着就歇着，别提多自由了。

    而且，她自己每天不也都是容光焕发的，别提多精神了。

    对此，何雨柱，何卉，小当槐花就都有话要说了。

    贾易：驳回，等你们教出一个合格的助手以后，你也可以做到这样的。

    众人只能悻悻的不出声了。

    …

    翌日，十一点。

    谭家菜的制作过程倒没什么稀奇的。

    她没有炒这个做法，讲究的是慢工出细活，精心准备，有耐心就可以了。

    这一点，他们两对师徒三个人，每一个人都能独立完成。

    不过，要真的较真起来，还是何大清的出品更高一筹啊，有一种特殊的韵味在里面。

    至于何雨柱贾易这对师徒，步骤都没有问题，味道嘛也对。

    但就是差了那么一点意思。

    就连何大清也找不出问题来。

    最后，也只能归咎于他们没亲眼见过正宗的制作方法和成品了。

    所以，贾易他们就很自觉的来给何大清打下手，学学手艺了。

    二楼包厢。

    当第一道菜，黄焖鱼翅上桌以后，娄母就呆住了，嘴里还喃喃自语道。

    “这个香味好熟悉啊。”

    家传的厨艺她虽然不会，但也是亲身见过，吃过的啊，而且，印象很深刻。

    这…就是她记忆中的味道，感觉到了时间的沉淀，岁月的变迁。

    勾起了她记忆深处的某些东西。

    特别是记忆中的那个男人。

    是那么的清晰，那么的亲切。

    那是她的父亲。

    在她小时候，曾经亲自下厨给他们这些孩子做了一桌谭家菜。

    可是，兄弟姐妹五个人没有一个继承了这一身厨艺。

    虽然有时代的因素，但是还是时常让娄母扼腕叹息。

    轻轻拭去眼角的湿润，娄母做了一个决定。

    既然吃谭家菜，那么一切按照规矩来，而且，她也想见见这位大厨。

    至于是什么规矩。

    那就是吃谭家菜时要有谭家人在场。

    不过，那是最早的规矩。

    后来，随着谭家菜的发展，就变成下厨的大厨上桌。

    而这次，她要两个规矩一起再现。

    “晓娥，请大师傅过来一起。”

    “呃，好的。”

    娄晓娥答应的很干脆，关于这里面的规矩她也是清楚的。

    毕竟，家学渊源嘛。

    虽然这里对于这一点并不强求，但是既然她的母亲想这样做，她自然会满足。

    而且，今天这一顿就是为了她的啊。

