    薛爸爸摇头，冷哼：“人影都没有，听说房子三天前被她卖了，都没跟老郑说一声。阿源过去找了两趟，邻居说多半又去赌了，让他去找。阿源是正经人，哪里认得那样的旮旯地方。”

    “甭管她！”薛妈妈冷声：“她现在都已经疯了。”

    薛凌叹气解释：“昨天郑叔还在担心房子被她卖了，说要回去找房产证收起来，没想到还是太迟了，早已经被卖了。”

    “估计还没过户吧。”薛爸爸吃着菜，慢慢分析：“房子过户是大事，不是一两天就能解决的。老郑是房子的房主，没他的签字，房产局那一关就过不了。”

    “对。”薛凌道：“还需要郑叔签字才行。”

    薛妈妈皱眉道：“不是说什么家具都让她给卖了吗？还听说有放债的人上门，把窗户什么都给砸了。那样的地方，也没必要住了。老郑如果没那个败家娘们拖累，只要赚一两个月，够买两套房了，压根不用怕。那样的地方，住着也晦气了。”

    “也对。”薛爸爸点点头，“以后那房子留着，只会带给他不好的回忆，还不如不要了。”

    薛凌想想也是，便也没再什么。

    三人吃了丰盛的晚餐后，薛凌开车回去了。

    她没开快，路上的车子也不算多，半个来小时后便到了市中心。

    坐了电梯上楼，发现对面公公婆婆的门关着，窗口只透出暗淡的光，显然都不在家。

    她掏出钥匙开门，只见程天源穿着睡衣，正在客厅看电视。

    程天源连忙起身，凑了过来，一手搀扶她，一手关门。

    “媳妇，你吃了吧？早些时候爸坚持自己开车回去，我觉得也不好将车留在医院，所以只好自己开回家。本以为你在家了，没想到爸妈说你还没回来。”

    薛凌笑答：“我陪爸妈吃饱了。孩子们呢？跟爸妈出去了？”

    程天源温声解释：“阿衡说他和阿芳发现一家很好吃的米糕店，打算带爸妈去尝尝。傍晚他们只喝了小米粥，然后出去吃米糕了。阿衡说还要带爸妈去看夜景，两个孩子也一并去了。”

    薛凌瞄了瞄他的肚皮，问：“那你只吃小米粥？”

    “对。”程天源答：“下午之澜叔买了几个饼给我和爸垫肚子，我也不饿。”

    薛凌忙了一整天，也累了，洗了澡后就一个劲儿打盹儿。

    程天源知道她自怀孕后很嗜睡，便让她先去睡，“我在这里等爸妈他们就好。”

    “不……”薛凌摇头道：“今天出门的时候他们都还没醒。我如果现在去睡，今天一整天就没陪着孩子了。至少得陪他们聊聊话，帮他们洗澡送去睡。孩子的成长不能没爸妈陪伴，我们能做多少就尽量做。”

    这几年来她忙得很，幸好有公公和婆婆帮忙照顾孩子，不然她哪里分身得了。

    现在孩子年纪大了，开始懂事了，她要尽量抽多一些时间陪孩子。

    程天源心疼她，温声：“不还有我吗？”

    “你陪我说说话呗！”薛凌依偎在他身边，撒娇低声：“有你陪着一块说话，我就不困了。”

    程天源轻笑，亲了亲她的发丝。

    以前她有一头很漂亮的长发，后来怀着孩子要做月子，就把长头发给剪了。

    好不容易留长些，怀老二的时候也只能剪了。

    这两年她实在太忙，偶尔长，偶尔短，有空去剪头发就短，长了没空去搭理就扎起来。最近怀上双胞胎，她干脆又剪短了。

    如果她还是以前的学生妹，在家无忧无虑读书，这满头的青丝肯定会在……

    薛凌靠在他肩头上看电视，低声：“彩色的电视就是不一样，看起来格外的漂亮。以后像素越高，会越清晰越逼真。”

    前些年的电视剧少得可怜，好些以后的大明星都还只是小配角演小剧场。

    就连动画片也少，大部分是进口的，只有一两部是国内拍的。

    这两年情况明显好转，几乎每个电视台都有好看的连续剧播放，广告也多了，开始往多样化发展。

    程天源笑道：“这部电视剧我断断续续看了几个晚上，剧情凑不怎么齐，但大致故事能猜得出来。”

    电视剧都是固定时间、固定电视台播放，观众想要看就必须等在某个时间安静观看，不然就会错过，只能以后等其他电视台重播。

    他平时忙赚钱，时不时去厂里帮忙，平素还要批发纸巾，晚上回来还得帮忙陪孩子，所以看电视的时间很少，追电视剧也没法畅快追个痛快。

    薛凌低笑，“等以后科技进步了，想要点看哪个节目就点一些找出来，想看哪一集哪一个时间段任你选，到时你就能随意追剧了。”

    “可能吗？”程天源笑了笑，道：“小时候连电视机是什么都不懂。以前村里会播电影，那可都是大喜事。一年半载也播不到一次，每次要播的时候，附近几个村的人都欢腾得很，比过节还要热闹。大家一大早就吃饭，搬小凳子小椅子，纷纷赶去占位置。黑白的电影，偶尔断断续续，但每一个人都看得津津有味。偶尔赶上天气不好，像下雨啊，刮风啊，连看都没法看，但大家还是欢喜得很。现在能舒舒服服坐在家里，有这么漂亮的彩色电视看，我妈和我爸都说做梦也梦不到能这么好。”

    薛凌呵呵笑了，眯眼道：“帝都环境比较好，我们还能去电影院看电影，周末人非常多。我爸妈偶尔会带我去看，跟闹大灾荒一样，人多得不得了，人挤人，满目都是人。”

    程天源很是羡慕，低声：“现在电视机越来越便宜，越来越大，很多人都不爱去电影院了。”

    薛凌知晓跟他说这些都还太早，只道：“以后还是有人喜欢去电影院的。比如小年轻谈恋爱，就喜欢去看电影——浪漫啊！”

    “嗯。”程天源低笑：“你如果喜欢，我也带你去看。”

    薛凌咯咯笑了，摇头：“现在不行，肚子太大，坐太久难受。”

    程天源轻抚她的肚皮，问：“孩子们都在睡吧？感觉很安静。”

    “现在动的不多。”薛凌道：“下午我睡的时候，突然被踹醒了。我猜应该是压到不舒服，连忙换了姿势。”

    程天源挑眉转了转眼睛，“这么顽皮？该不会是男孩吧？”

    “不知道啊！”薛凌苦笑：“如果都是男的，那就太多了。家里可不能都是男孩！”

    “女儿女儿！一定是女儿！”程天源看着她的肚子，煞有其事喊了几声。

    薛凌被他认真的模样逗笑了。

