    出了技术部，林晓同着陈天乔来到了对方的办公室。

    刚才林晓已经说了要听听网吧管理系统的事，所以陈天乔一进入办公室，陈天乔便开始开口说道：“陈总，目前整个网吧管理系统的推广进展不错。”

    “目前我们已经基本覆盖了全国所有的地市，截至昨天，一共有4726家网吧安装了我们的管理系统。”

    “购买正式版的情况呢？”林晓直接问道。

    陈天乔显然对于网吧管理系统的事情一直盯着，立即说道：“因为还有一些在使用试用版没有到期，现在购买正式版的大概有3842家网吧。”

    “但是，其它的网吧我们也有信心说服他们购买正式版。”

    林晓点头，这一点他亲自体会过，基本上有兴趣安装试用版的网吧，后面都会购买正式版。

    “那我们就按4726家来算吧，从目前收费的情况来看，收入怎么样？”

    听到林晓问话，陈天乔立即回答说道：“购买一年的居多，但也有几个月的，在再加上网吧的规模大小不一，我之前做了个统计数据分析，平均下来的话，一家网吧现在刚买金额大概在2000元左右。”

    “2000元左右，4726家的话，那就是945.2万。”林晓在心里算了一下，说出了一个数额。

    陈天乔点头，表示数字没错。

    这时，林晓突然想到了人员问题，便朝着陈天乔问道：“现在我们的推广人员分布怎么样？”

    “目前的话，全国661个市，我们一共安排了402个人，主要以市为单位招聘人员，一些小的市，或者一些相对不发达的地区，可能就是几个市一个人。”

    陈天乔回答说道，他也知道林晓这是在了解整个系统的收入情况，所以就顺势跟着说道：

    “目前人力成本这一块，平均下来每个人一个月要900左右，主要是还涉及到一定的交通费用。”

    在林晓点头后，陈天乔接着说道：“所以人力成本这一块是目前我们的成本大头，一年下来要430多万，再加上一些其他费用，在人员成本这一块，我们可能一年要近500万。”

    “这块倒不必觉得支出太高。”林晓笑道：“网吧管理系统只是我们现在的一个产品而已，建立了这种全国性的与网吧直接沟通的销售网络，这对于我们后期推广产品，作用是巨大的。”

    “更何况，这一块还给我们赚钱了呢，卖了900多万，我们的人工成本500万左右，还能赚400多万。”

    陈天乔紧跟着笑道：“应该不止，今年网吧的势头很火，每天现在基本都在新开网吧，所以卖个过千万，应该不是什么难事。”

    “这就对嘛。”林晓点头，“目前来说网吧管理系统还是反哺我们公司的网站运营的。”

    林晓说到这，微微一顿，然后朝着陈天乔说道：“不过天乔，你也要做好准备，这一波收了钱，估计明年能够收费的可能性不大了。”

    “这个系统毕竟不是什么高级的东西，而且说实话做出来，如果不是大面积的铺开推广，要花费的钱不多。所以我估计，最多再等几个月，估计就会有其他公司出来做了，而且为了竞争，他们极有可能会用免费来吸引人用。”

    陈天乔听完，脸色有些复杂的说道：“如果那样的话，对我们就真的会造成很大的冲击。”

    “所以，我们自己的这个管理系统走向免费是必然的。”

    林晓可以在说走向免费的时候，一脸的不在意，可是陈天乔却是大感肉疼，毕竟1000万左右的收入。

    “这一块，先不用急，我也有相应的考虑，目前我们要做的还是继续迅速的占领全国的网吧，一旦大家购买了正式版，这样即便是有人推出免费的，这些网吧也不会轻易的给换掉我们的系统。”

    “所以到时候的短期内的竞争，会是那些新开的网吧。”林晓说到这，又对着陈天乔笑着的说道：

    “等忙完了爱游网上线后，我会和小龙聊一聊，开发2.0版的事，这样即便市场上出现了其他竞争者推出免费版，我们也依然保持着竞争力。”

    陈天乔看着林晓那自信的笑容，心里也跟着莫名的自信起来，不过他还有些好奇的问道：

    “林总，2.0版的主要方向是什么？”

    后面这事还是得陈天乔去主导，林晓这时候自然也没有什么好藏私的，听到陈天乔问话后，林晓便直接说道：“软件更新和会员系统。”

    “软件更新这一块，主要看最近国家的网络提速能不能上去，如果可以的话，这个功能就可以推出来。就是通过我们的网吧管理系统，可以对于一些常用的软件下载更新，比如游戏、影视等等。”

    “嗯，这个功能不错。”陈天乔立即说道，“哪怕不能通过下载，是要通过软盘安装，我们也可以让小龙开发一个功能，从后台主机上安装所有机子的软件，这对于各个网吧来说还是非常有吸引人的。。”

    “也只可以按照你这个思路来。”林晓点头。

    “至于会员系统，说白了就是一个充值系统，经常上网的人可以一次性把钱充进网吧，然后平时直接输入会员号就可以上网，也不用再去找网管开机了，而且想上多久都可以。”

    陈天乔对于市场的确有着不错的敏锐性，听到林晓说到这，便立即重重的拍了拍大腿。

    “这个功能好啊，这样网吧和上网的人都省了很多事，而且对于网吧来说，还有可能促进收入，毕竟不是每个人都会想着到了时间就下机。”

    林晓听完笑了笑，然后朝着陈天乔问道：“天乔，再想想这个系统推出后，对于我们公司的好处。”

    听到林晓这一点拨，陈天乔立即开始思考起来，随即眼睛一亮，看着林晓说道：

    “一旦网吧使用我们这个系统，因为他们的会员充值的钱是通过我们系统的，所以他们就更不会轻易更换管理系统。”

    “没错，如果单纯从对我们有利来说，这个功能比软件更新还要重要。”林晓知道。

    而此时，陈天乔看向林晓目光，已经是写满了大写的“服”字。

    “高，实在是高！林总，对于你的整个布局谋划，我服了！”

    先是爱游网上线的方案，然后又是网吧管理系统的后续规划。连着两个事，让陈天乔对林晓佩服得五体投地了。

    之前林晓曾经和陈天乔聊过公司大概的发展思路，无论是推出自己的游戏也好，代理游戏也好，爱游网和网吧管理系统都是非常好的基础。

    而通过今天的一番交谈，陈天乔也真正看到了，爱游网和亘古网吧管理系统的未来竞争力有多强。

    这让陈天乔充满了干劲。

    第二天是星期天，林晓一再叮嘱所有人必须要休息，陈天乔也不好违背，所以也就全公司放假了。

    而等到周一一上班，陈天乔便立即组织所有人开了个会。

    会上，陈天乔先把目前亘古网吧管理系统的大致销售情况给大家进行了通报。

    听到亘古网吧管理系统竟然给公司带来了这么高的收入，顿时让亘古网络的众人兴奋不已。

    现在的互联网公司能够赚点小钱就不错了，能够赚这么多钱的，基本没有。

    而能够一成立就盈利的，只此一家！

    “大家都很兴奋，很好！所以，我们所有人都应该足够相信林总的眼光和布局了吧？”

    在场众人纷纷点头。

    “但是！”陈天乔的光扫了一圈，随后才开口说道：“网吧管理系统，那是成立公司之前，林总就已经布局开发出来的。”

    “虽然现在这个系统在为公司赚钱，但是除了前期已经跟着林总参与了的，和在座的其他各位并没有任何的关系。”

    现场原本欢乐的气氛顿时为之一滞，很现实，但是他们不得不承认，陈天乔说得一点没错。

    毕竟就算是现在，也就只有孙颖和许佳等两三个人参与了亘古网吧管理系统的事情而已。

    这时候，陈天乔已经再次开口说道：“爱游网，这是在座各位真正全程参与的新项目，也是公司成立后推出的第一个项目，林总已经为我们定好了大方向，提出了很多让我们惊叹不已的创意！”

    “前天晚上我已经把修改完善的整个上线以及后续活动方案发到了各人邮件，并且对每个人的工作进行了分工，今天散会后，迅速行动起来！”

    说到这，陈天乔把声音提高，无比严肃的说道：“整个网站的测试、活动的广告宣传、注册系统的完善、用户投票功能的开发等等，所有工作，必须要在节点之前完成！”

    “8月15号，网站必须上线！9月1号，‘寻找游戏攻略达人’活动必须要开启！我们要让爱游网一炮打响！有没有问题？”

    “没有！”会议室内，响起了一阵坚定的大喊声。

    “那就散会，所有人各司其职，行动！加油！”

    “加油！”随着陈天乔一声大喊，其余人也纷纷大喊出声，然后一个个斗志高昂、干劲十足的走出了会议室！

