    陈晖来接两人的时候已经临近中午。因为张姐那边还没结束,三人打算先吃个午饭。

    接上许淮颂和阮喻，他在驾驶座回头开玩笑：“都来苏市了，颂哥不回趟家？上次我送阿姨来，在你家蹭了顿饭,外婆那手艺可真是绝了,还叫我打包带走了一块东坡肉！”

    许外婆旧宅拆迁后,就跟陶蓉和许怀诗一起住在市区。陈晖这是瞧准了午饭地点。

    许淮颂笑了笑，偏头看阮喻：“你问她要不要去。”

    突然被点名的阮喻一愣。

    这眼神,好像是怪她不肯跟他回家,害陈晖吃不到东坡肉。

    接收到她无辜的目光，许淮颂眨眨眼：“那去？”

    阮喻迟疑了下。

    第一次上门应该要正式点的，可这回毫无准备,甚至因为没带换洗衣服,她还穿着昨晚睡得皱巴巴的t恤。

    总不好现在临时抱佛脚，去商场买新衣服和上门礼。而且，跟陈晖一起拜访也不合适吧。

    她在心里暗暗计较着这些,皱了下眉头，张嘴刚要答，就听许淮颂已经接上：“开车吧,随便找个地方吃。”

    听他语气淡淡的，她捏捏他袖口,小声说：“不是不跟你回去，下次我提前准备一下嘛……”

    许淮颂点点头，揉揉她头发说：“我再睡一会儿。”说着挺直腰背,靠着后座皮垫闭上了眼。

    “坐这么挺累不累啊？”阮喻抬起手，把他脑袋往自己肩膀上摁了摁，“来。”

    许淮颂笑了笑，枕上她肩，并没有告诉她，按他们的身高差，这样会更累。

    三人找了家路边餐馆吃饭，吃完回到车上，正要改道去接张姐，许淮颂忽然接到一个电话。

    是许怀诗打来的：“哥，我刚上完补习班，在小区门口碰见个有点眼熟的阿姨，一个劲问保安许家人住哪栋，满嘴‘那畜生那畜生’的，看起来特别激动，这会不会是……”

    许淮颂一下坐直，严肃问：“你跟她打照面了吗？”

    “没呢，我路过的时候，她在跟保安纠缠，应该没注意到我。”

    “妈妈和外婆呢？”

    “她们去超市了，还没回家。”

    许淮颂默了默，说：“你上楼锁好门，不是妈妈和外婆回来就别开。”

    那头许怀诗明显加快了步子，小跑着说：“哥你别吓我，真是那家人又来闹事了吗？这不都消停好多年了，怎么突然……”

    许淮颂捏了捏眉心：“我现在不确定情况，你先回家再说，我马上过来。”挂断电话，他交代陈晖换路去他家。

    阮喻没大听清许怀诗说了什么，皱着眉问：“出什么事了？”

    “昨天我们碰见江易的事，可能被人添油加醋传到被害人家属那边了。”

    陈晖一听不妙，踩下油门一路狂飙，临近小区附近，却在主干道遇上堵车。

    离小区正门只剩三四百米，许淮颂拉开车门说：“我先过去。”

    阮喻犹豫了下，也跳下车，小跑着跟了上去。

    还没到门口，就先听见尖锐的争执声：“我今天就是来这儿堵你的，你可别假惺惺，年年清明给我女儿上坟了！看看你儿子跟那畜生的嘴脸，不知又在盘算什么呢！”

    “王女士，淮颂他没有在苏市，这里面应该有什么误会。”

    “误会？菜场老钱说了，你儿子风风光光回国了，跟他爸当年一样，也做起了帮杀人犯脱罪的勾当！我看你们许家现在又要祸害谁！”

    阮喻跟不上许淮颂的步子，在后面跑得气喘吁吁，远远看见小区门口，一个五十几岁的妇人正冲陶蓉和许外婆骂，说到情急处，往前搡了一把。

    陶蓉被搡得一个不稳，手里拎的超市购物袋甩了出去，踉踉跄跄退后一步，又撞上许外婆。

    眼看老人家就要摔在地上，幸亏小区保安及时上前扶了一把，劝开两边人。

    许淮颂也到了，把妈妈和外婆挡在身后：“王女士，请注意您的言行。”

    王芹看见他，眼睛一片血红，向陶蓉质问：“这不就是你的好儿子吗？还说什么不在苏市？”

    陶蓉真不晓得许淮颂在苏市，诧异了下，上前说：“淮颂你回去，你别……”说着又跟王芹接连鞠躬道歉，“王女士，实在不好意思，我……”

    “妈你做什么？”许淮颂皱着眉把陶蓉拉回身后，看阮喻气喘吁吁赶到，给她使了个眼色。

    阮喻心领神会，弯腰捡起地上的购物袋，拉着陶蓉和许外婆往小区里走：“阿姨，外婆，我们先回家。”

    陶蓉被她拉着走了几步，又停下来回头：“淮颂他会被迁怒……”

    阮喻顺着她的目光看去，见许淮颂正跟王芹交涉，拍拍她的背安抚：“他会处理好这事的，您别担心。”

    好劝歹劝，阮喻终于把陶蓉和许外婆带回了家。

    许怀诗从猫眼看见她们，开了门哭丧着说：“妈外婆你们终于回来了，快吓死我了！”说着又看阮喻，“姐姐，你跟我哥怎么在苏市啊？”

    “一会儿跟你说。”阮喻把门带上，搀着许外婆进去，“外婆您伤哪儿没有？”

    许外婆摇头说“没有”，这下才从乱子里反应过来，问：“哎这小姑娘是？”

    这见家长的环节说来就来，偏偏男方还不在，阮喻脸皮薄，沉吟了下：“外婆，我是……”

    一路心不在焉的陶蓉听到这里回过神，替她接上：“妈，我跟你提过的，这是淮颂的女朋友。”

    许外婆恍然大悟，拍拍她的手背：“你看你第一次来，还给你添麻烦了。”

    阮喻“呵呵”一笑，拂了一把因为跑得满头大汗而粘在额前的刘海：“没事的，外婆。”

    看出她的拘束，许怀诗忙招呼：“姐姐你快进来坐，我哥呢？”

    阮喻把许外婆扶到沙发，一边解释：“他在小区门口处理点事。”

    陶蓉到厨房倒了杯水给她，又拿了条干净的毛巾叫她擦擦汗。

    许淮颂迟迟没回，四人各怀担心，客厅气氛微微有点凝固。

    过了会儿，陶蓉迟疑着问阮喻：“你和淮颂什么时候到的，是来办事的吗？”

    她点点头：“我们昨天来的。”

    许外婆偏头问：“那昨晚还特意在外面住，怎么也不回家里啊？”

    陶蓉扯扯许外婆的袖子：“妈，淮颂都多久没回来住过了，他在外面待得习惯。”

    看她估计又在难受儿子和自己生疏了，阮喻赶紧把锅揽过来：“没有没有，他说要回家睡的，是我怕打扰你们……”

    她话音刚落，门铃响起，许淮颂回来了。

    陶蓉迎上去：“怎么样，王家人为难你没有？”

    许淮颂摇摇头：“妈，这点小事我能处理，倒是您，实在不用……”他说到这里打住，叹了口气，望了眼沙发上的阮喻。

    他走过去，拿起她跟前的杯子，把里面喝了一半的水一饮而尽。

    陶蓉赶紧又去厨房倒水，喊许怀诗帮忙一起切水果。

    “妈你别忙了，”许淮颂转头说，“我有同事等在楼下，坐会儿就回杭市。”

    陶蓉还是端了水果来，跟阮喻歉意说：“这匆匆忙忙的，也没准备什么，你吃点水果。”

    阮喻心道谁不是匆匆忙忙，谁不是两手空空毫无准备呢，一边笑着道谢，一边接过果盘。

    因为小区门口那桩意外，家里气氛依旧比较闷，许淮颂看今天实在不是时候，也没多提自己跟阮喻的事，坐了会儿就起身，临走跟陶蓉交代：“我跟王家人解释过了，也和小区保安打了招呼，她以后闹不进来，万一再碰上这样的事，你们直接报警。”

    陶蓉沉默着没有说话，过了会儿问：“你这次是来办案子的吗？我听她说，你在帮……”

    许淮颂默了默：“是有个刑事案件，我在帮委托人搜集证据。”

    陶蓉“嗯”了声，笑意似乎有点勉强：“你注意身体，一日三餐要按时。”

    他点点头，看了眼阮喻：“放心，她管着我呢。”

    陶蓉又跟阮喻说“麻烦”，回头拿了几盒吃的叫她带回去。

    阮喻推脱不开，只好收下，说下次再来拜访。

    离开后，她苦着脸看许淮颂：“怎么就回回这么猝不及防的……”

    许淮颂牵上她手：“有什么关系，反正我妈很喜欢你。”

    阮喻一下来了兴趣：“她跟你说过吗？”

    他摇摇头。

    “那你怎么晓得？”

    “你想想就知道了，要不是你，我能回国吗？”

    他说得理所当然，阮喻却滞了滞，目光闪烁了下。

    两人在楼下坐上了陈晖的车，没再多提王家的事，一起去接办完事的张姐。

    张玲也忙得汗流浃背，上了车跟许淮颂汇报：“还是没说服被害人的两位朋友开口，不过照她们态度看，我估计阮小姐的猜测很可能属实。应该是被害人家属急于给委托人定罪，所以嘱咐过她们不要透露内情。”

    陈晖叹口气：“虽然能理解被害人家属的心情，但这么胡来，掩盖事实真相，万一导致错判……”他说到一半，记起许淮颂刚刚才被人闹过，估计情绪不太好，立刻转移了话题，“呵呵”一笑，“不过阮姐真聪明啊，你要不要考虑改行做警察或者律师啊？”

    “啊？”被拿来调剂气氛的阮喻一愣。

    许淮颂笑了下，把她揽过来一些：“她就算了吧，脑洞大得厉害，胆子小得要命。”

    作者有话要说：　　哦，看，那是什么？是溢出屏幕的宠溺。

