沈昭慕要被池芫气笑了。

    “你属土匪的？”

    哪有伸手要礼物要得这么理直气壮的？

    尤其是她之前骗他说过生日，现在提起生日礼物一点都不心虚，真是……

    他摇头失笑。

    池芫却只撇了下嘴角，手依旧伸着，“不管，十八岁只有一次，你现在可是我……好朋友，难道不该送我一份礼物？”

    被她的强盗逻辑打败，沈昭慕无奈，服务员开始上菜，他一边将池芫点的往她那边挪了下，一边无奈地接话。

    “红包不行？”

    他愿意直接转账。

    池芫摇头，眉皱得可以夹死蚊子，凶巴巴的，“我像是缺钱的么！”

    她要的是他买的礼物，礼物！心意啊这个傻缺！

    在心中疯狂辱骂某人一万遍。

    “别在心里骂我。”

    沈昭慕拿起筷子，抬眼撇了下池芫小表情，面上淡淡的，眼底却不禁掠过了一丝笑意。

    见她忙咬着唇一副“你怎么知道我在心里骂你”的吃惊表情，他不禁心情大好，便也好说话起来。

    “吃完再说。”

    回答他的，是池校霸格外积极的拿筷子夹菜声。

    见状，沈昭慕抿着的唇角，还是忍不住，扬了扬。

    他发现，眼前这个爱炸毛的少女，有那么一些……可爱？

    池芫将日料吃出了快餐的感觉，不过，速度是快，吃相却不难看，也没发出粗鲁的声响来。

    等她吃完，沈昭慕还在慢条斯理地喝汤。

    一抬头，就对上，池芫那双亮晶晶充满期待的眼睛。

    满眼写着“快点快点啊”。

    “……”

    是不是太心急了些。

    顶着这样灼热的目光，沈昭慕不得不快了些，草草吃完了，抽出一张纸巾擦了下嘴角。

    “走吧。”

    两个字刚落下，池芫就像个炮弹似的弹起来，直冲门口。

    速度快得，令人瞠目结舌。

    “……”

    沈昭慕跟在身后，见状，再次摇头失笑。

    自己都没意识到，一天之内，被池芫逗笑了多少回。当然了，大多时候被气得不行。

    “要什么样的礼物？”

    等下了楼，沈昭慕望着女装这层，眉心就拧起来了，唯恐池芫要停在这一层让他挑的样子。

    啧，这忧心忡忡的模样，池芫就是想选也不能选这层啊。

    再说了，送衣服有什么，她家里多的是。

    她拉了下沈昭慕的手腕，指着二楼，“卖饰品的，走。”

    肉眼可见的，沈昭慕松了口气，身体也如释重负，只要不是帮忙挑衣服就好。

    他从不陪人逛街，就是他父母，也很少，更别说陪一个女孩子逛街买衣服了，光想想，他就觉得不自在。

    心里想着，就一时没注意池芫拉着他手腕的手，没松开过。

    于是，路过的人频频望着她们，然后回头就说着“好漂亮的一对哇”、“这对小情侣真好看”之类的。

    从首饰店门口经过，池芫却多余的一个眼神都没给，然后绕过这一排首饰店，来到小饰品店，看着粉粉嫩嫩小女孩的东西，摇摇头。

    算了，就算她存心想装装嫩吧，也迈不出去心里那道坎啊。

    但她自己琢磨了下，沈昭慕家不说多有钱，但也是不错的，父母都是文化人……

    光买的有什么意思？她自己家更是不缺钱的。

    想来想去，他们就走到了电玩城门前。

    池芫看着进门一排的娃娃机，露出一个，不失满意和狡猾的笑容。

    回头，冲沈昭慕咧嘴一笑，手同时，指着娃娃机。

    声音干净利落，“我想好了，礼物就——你给我抓个娃娃吧！”

    沈昭慕跟着她晃荡了一路，万万没想到，她会对不值钱的娃娃机里的娃娃感兴趣。

    不由得，还怔了下，怀疑自己听错了还是看错了，她说的指的是娃娃机没错吧？

    抓娃娃？

    沈昭慕看了眼，说实话，他好像没玩过。

    所以当池芫拽了他一把的时候，分外轻松，对方甚至都放弃抵抗。

    池芫拉着沈昭慕挤开人群，到收银台那，“你，给钱。”

    沈昭慕听了自觉地掏出一张纸钞，换了价值一百元的游戏币，看着池芫捧着装游戏币的红色篮子，他不禁疑惑，“抓只娃娃需要这么多币？”

    不就一只么，他刚有看到，一次只需要投三个币。

    池芫这一听，得，这家伙居然不食人间烟火到连娃娃机都没玩过？

    一次就能给你抓到？那电游城的老板都喝西北风去哦？

    池芫经常逃课去学校对面打电玩，抓娃娃也偶尔玩玩，还算有两下子，至少不用七八下才抓到一只。

    她想着，不禁眉飞色舞地指着一个装着可达鸭的娃娃机说，“走，抓那个，我先给你示范几次！”

    捧着沉甸甸的游戏币，池芫就朝可达鸭前进。

    沈昭慕看了眼橱窗里有些丑萌丑萌的鸭子，不禁皱了皱眉头，“这么丑……”

    她也要？

    池芫闻言，翻了个白眼，“你没看过动画片么，可达鸭这么萌你居然说它丑？”

    动画片……

    三岁开始看新闻联播，四岁开始听英文广播的沈昭慕，沉默了。

    池芫投了三个币，操作抓娃娃的爪子，将一个可达鸭抓起，但结果不意外的，煮熟的鸭子，飞了。

    她又试了一次，还是没抓到，有些尴尬，想着如果再试一次还没抓到那就丢人丢大发了。

    于是她往旁边挪了挪，递给沈昭慕三个币，“呐，你试试手，我刚两次没成功，按照概率，再给你15个币应该就够……”

    池芫低头数游戏币，却听见按下娃娃机按钮建的声音，一低头，就见沈昭慕已经蹲在那，伸手将可达鸭拿出来。

    “……”

    话也不想再说了，要不，她表演一个生吞游戏币？

    沈昭慕面不改色，将依旧觉得很丑的可达鸭往前一递，望着池芫土色的脸，不解，“不是很难。”

    池芫：“……”无形装逼最为致命。

    她抽了抽嘴角，却是凶巴巴地硬塞给沈昭慕一把币，“纯属巧合，肯定是在我之前就有人抓了好几次，刚好到你这，概率就到了。再抓个妙蛙种子吧，这只可达鸭我看着也觉得实在是丑。”

    沈昭慕：“……”

    无辜躺枪的可达鸭：？？？那只蛙能比我好看？

    

    给读者的话:

    妙蛙种子：种子种子。

    或这只蛙是最大赢家？