    第37章 -实力只差3

    玄光挺想听他说说原因的，只是如今也管不了这么多了，能让沫儿一击得中，已经是最好的结果。

    “名门正派，果然全都是这种卑鄙的狗杂种”黑袍客挨了一下狠的，摇摇晃晃着，居然还能说话，只听他言语中充斥着深深的恨意，似乎曾经被名门正派所伤过。

    至于他说的卑鄙，玄光完全不觉得，战场上的事，怎么能叫卑鄙，这叫计谋。

    不光是这么想，玄光同时付诸行动，本想着能活捉更好，但是现在既然还能说话，那也只能下重手了。

    趁着如今电光消失的空隙，玄光瞬步向前，一剑扎向黑袍客的心脏。

    只是不知是黑袍客有意闪避还是正好失力下坠，这一剑只穿透了胸膛。

    “啊！”黑袍客大声惨叫出声，同时，身边电光又起。

    玄光心里有点郁闷，之前杀车副将也是只差一些，如今这个黑袍客又是只差一些。

    攻势已尽，只有后撤，玄光虽觉得可惜，却也无可奈何，当即抽出天成剑，退出十步之外，留下一地鲜血。

    “主人！”远处传来一声女子惊呼。

    玄光抬眼望去，十几名女子正在向这边接近，为首的四人眼熟，正是城主身边的四名艳姬，刚才发出惊呼的应该就是其中之一了吧。

    玄光知道，若是只有四个自己尚可应付，可是这十几人，确实有些为难。

    当下也不犹豫，放过了前方捂着胸口哀嚎的黑袍客，向旁边师妹闪去，一把抱起昏迷在地的师妹，就招呼沫儿跑路。

    沫儿似乎有些不忍放过黑袍客，双手合十，低声吟唱了什么，指尖水汽氤氲，蓄了一阵，双掌挥出，一个水圈高速旋转着向黑袍客飞去。

    黑袍客虽然已经重伤，可任然拼尽全力，挡下了这一击，代价就是吐出一口鲜血，颓然坐倒在地。

    玄光见那群女子又接近了些，再不走恐怕就走不了了，而看沫儿依旧恋恋不舍，似乎想拼了自己性命和黑袍人同归于尽。

    “快走！留得青山在不怕没柴烧！”

    “可是，妾身！”沫儿还是不愿放弃。

    “你别看他似乎快死了，其实还差得远呢！沫儿姑娘，请相信我，如今已知仇人身份，下次一定帮你手刃仇人！”

    沫儿咬了咬嘴唇，猛一跺脚，最终还是相信了玄光，随着他一同撤离了此地。

    两人一路狂奔，在城主府外拦下两匹骏马，一路直奔到城门口，发现城门已关，幸好玄光前些日与少城主在城门口交过手，被人熟知，不费多少时间便让二人出了城。

    跑了一夜，换了几次方向，玄光又清除了沿路痕迹，直到两匹马都已经累的不行了，终于到了玄光的目的地—小镇江流镇。

    ===========================

    清早的街道冷冷清清，药房伙计阿贵打着哈欠，正无精打采地清扫着门口，抬头瞥见两匹马正从街那头走来，似乎是赶了一夜的路。

    待走的近了，阿贵才发现，这马上的二人，好生美丽，似是天女下凡，至少，比那镇长夫人可要美上十倍百倍。

    看了一眼，阿贵便挪开了目光，十几年的生活经验提醒着他，这种天仙美人，绝对跟他没有交集，看多一眼都是祸事。

    “小哥，你是这药房的人吗？”

    阿贵愣住了！这是跟我说话吗？谁？美人？为什么是男子声音？说了啥？

    玄光看这伙计像是没睡醒似的，不禁有些薄怒，抬高了音量又问了一遍。

    “哦，嗯，是的，”阿贵终于反应了过来，“不知二位有何需要？”

    瑶光师妹被黑袍客击伤，一晚上时昏时醒，而且已经有了低烧，正是需要买些药材。

    玄光说了几味药材，阿贵一一抓了，并殷勤地替二人煎了药。

    煎药期间，二人好不容易能坐下休息一会儿，沫儿眼皮打架，不住的打着瞌睡。

    玄光见状，便问向阿贵：“附近可有客栈可供安歇？我师妹被妖物所伤，正需静养。”

    阿贵想了一下，老实交代“客官，实不相瞒，我们镇子小，本来只有两间客栈，最近赶上盐商集会，应是早已住满。”

    玄光倒是不以为意，“你只管说，最近的客栈在哪？”

    阿贵见他坚持，便指了路。

    药还在熬着，沫儿已经坐着睡着了，玄光也感觉甚是疲累，只是生为男子，事到如今也只能强撑下去了。

    这一晚，打的真的有些惨，先是城主府被袭，凌飞羽生死不知，接着又是遇到高手，师妹直接就被偷袭重伤，虽然自己这边重伤了黑袍客和车副将，可惜城主府八成已经落入那血王宗手里，有车副将这个内鬼，府兵和城卫应该都指望不上。

    现在情形，玄光有想过动用师父给的紧急传讯符，主要因为师妹重伤，短时间内恢复不了，须得有人照顾。

    若是自己能突破境界便好了，这个世界没有法力可太难了，那黑袍客电光缠身时，自己就一点办法都没有。

    这时突然，收到了传音，

    “小子，怎么样，知道自己修为不够了吧，考虑拜我为师了没？”

    玄光真的有些无语了，远程监视一个人可是很费法力的，即使有法器辅助也是一样，何况这法器也是可遇不可求。

    昨日刚拔了一个法阵，阵芯都还在自己身上，这要是说有第二个法阵，还同样是对着他，可真是有点受宠若惊了。

    玄光现在也不想再演，不可能再有第三个在监视他的，便朗声开口道。

    “前辈有何指教，请明示！”

    不但阿贵吓了一跳，沫儿也被惊醒，不安的扫视四周。

    “嘿嘿，小子，答应过我的事，该兑现了吧！”

    声音并不是传音而来，而是出现在玄光身后。

    玄光震惊之极，急忙回头，看到了一张熟悉的面孔。

    入城之日那衣衫褴褛的乞丐！

    玄光看到他，倒是释怀了，这几日总是觉得身边高手环伺，心下颇为不安。

    而现在，发现能避开自己感应的，和能监视自己的，以及能传音给自己的，是同一个人，这何尝不是一件好事。

    那老乞丐见玄光冷静了下来，不禁露出赞赏的神色，称道“不错不错，果然是老夫看中的人，好！”

    (本章完)

