    池底的不明石块，突兀的鼓了鼓，然后猛然飞了起来，“砰！”砸在夜笑身边，石块快速旋转了几下，随即猛然停了下来。

    一旁被这一连串变化，震惊的有些呆滞的夜笑，愣愣的看着这石块，只见石块旋转之后，一些碎石掉落，随后，竟然露出另外一个面目—通体赤红，表面润滑，高度仅仅高出夜笑的脚面，也就十几公分左右！

    夜笑面色有些怪异，这诡异的东西，无论怎么看，都像一枚大了几号的鸡蛋一般！

    鸡蛋？夜笑小心的打量着这怪‘蛋’。刚才，应该就是这东西，可是差点儿就将他吸成人干！虽然现在看起来无害，但是谁知道里边会蹦出个什么东西。

    这枚大号的鸡蛋，仿佛有意识一般，竟然也向一旁滚动了几下，仿佛也在小心的防备着夜笑！

    “贱哥，你知不知道这是什么东西？”夜笑暗暗问道。

    丹田中的剑灵，也是拖着下巴，有些呆愣，见识多广的他也没想到让一人一剑手足无措的，竟然就是一枚鸡蛋？

    “不知道！”剑灵摇了摇头，神色也有些小心，刚刚扫视这怪蛋，‘蛋壳’竟然能隔绝他的能量，这还是苏醒以后剑灵第一次遇到这种情况。

    就这样，一人、一蛋小心的对峙着。

    过了片刻，这怪蛋坚持不住了一般，左右晃了两下，小心的靠向中间承放灵乳的小池子。

    好像见到夜笑毫无动作，这才极快的滚了进去，进入池子的怪蛋缓慢旋转，只见四周的灵乳，竟然慢慢的渗入蛋壳一般，一点一点减少。

    夜笑一愣，这才想起这水池中的灵乳，如此珍贵的灵乳，他自然不甘心让这怪蛋全部吸收掉。

    于是也来不及顾忌这诡异的石蛋，从戒指中拿出一堆玉瓶，这些玉瓶本事夜笑买来准备承放元丹之用，没想到此时却是派上了用场。

    夜笑来到了池子另一边，然后开始用玉瓶装取里边所剩不多的灵乳。

    石蛋仿佛能感受到夜笑的动作，好像有些不满的跳动了两下，然后朝着夜笑撩起数滴灵乳。

    夜笑本是凝神防备，然而看到石蛋的动作，却是嗤然一笑，这哪里像是什么恐怖的怪物，简直就像是一个顽皮的撩水孩童一般嘛。

    于是也不理会石蛋的动作，专心致志的收集灵乳，这万年灵乳绝对不多见，此时能多收集一些，以后必然能派上大用场。

    石蛋见夜笑丝毫不理会自己，也停止了动作，只能滚到一边，旋转着吸收灵乳，只是旋转的速度快了许多。

    就这样，一人一蛋你争我夺，不多时，池中为数不多的灵乳被分的一干二净，夜笑查看了一番，竟然装取了百余瓶，自然心满意足的点了点头。

    石蛋却是砰砰的跳动了几下，不知是吸饱了，还是在抱怨夜笑抢了它的东西。

    收拾完毕，夜笑抬头看了看头顶的洞口，大约只有七八丈高，但是无处借力的情况下，却怎么也飞不出去。

    夜笑咬了咬牙，随即身形略微下蹲，猛然间，脚步一顿，身形向上窜去，然而只上升到四五丈高的位置，就提聚不起身形，随后便落了下来。

    一旁的石蛋，更是前后摇晃了几下，仿佛在嘲笑夜笑一般。

    夜笑一屁股坐在地上，看着不远处的石蛋，有些无奈：“我不会只能在这里陪着你这个怪物吧！”修炼到元王，是可以飞行的，然而夜笑现在才元师四层，这还是在万年灵乳的帮助下，如果就这样修炼下去，鬼知道哪个猴年马月才能上的去。

    而且夜笑还要去天机门为父亲求药，若是耽误了时间，恐怕半年之后，父亲只能殒命！

    石蛋好像感受到夜笑的情绪有些低落，竟然慢慢的滚动到夜笑一旁，然后缓缓的向夜笑靠了靠，夜笑一惊，慌忙抬起挨着石蛋的手，然而却发现，这次竟然没有之前那诡异的吸力。

    小心的再次将手掌贴在石蛋表面，只感觉到一片润滑，体内的元气，却没有再次被吸走。

    一人一蛋就这样互相依靠这，忽然石蛋脱力开夜笑，夜笑向石蛋看过去，之间石蛋在地上挑了几下，随即卯足力气一般，狠狠的射向石壁。

    “不要！”夜笑起身想要阻止，但是却已经来不及，虽然之前这石蛋吸收了夜笑体内的不少元气，但是此时夜笑已经对这石蛋没有了什么恶感。

    如今见到这以卵击石的一幕，自然出声阻拦！

    只听“砰”的一声巨响，本来正处于焦急之中的夜笑却瞬间目瞪口呆。

    坚硬的暗红色石壁竟然被石蛋砸出一个不小的坑洞。石蛋落了下来，随后一跃，竟然直接跳到夜笑的手中，轻轻摇晃几下，仿佛在和夜笑邀功一般！

    夜笑拖着手中的石蛋，这才放下心来，而且怪异的是，用手拖着，竟然感觉不到这石蛋有什么重量，夜笑不禁啧啧称奇。

    随后看向石蛋砸出的坑洞，转瞬，大喜！这坑洞正处于石壁大概三四丈的高度，虽然坑洞不大，但足以让夜笑借力之用。

    随后夜笑不再迟疑，脚掌一撑地面，身形暴起，身体到了空中，一脚正好能够踏到坑洞之处。随后再一用力，伸手扒住石洞的边缘，一翻身，滚落到山洞之中。

    长出一口气，再次看向手中神奇的石蛋，“多亏你了，小家伙！”伸手在上边抚了抚。

    好像听懂了夜笑的称赞，石蛋在夜笑的掌心中微微转动了一番，这才静止了下来。

    随后夜笑不敢在山洞之中乱动，而是走出山洞，在一个角落处，挖了一个丈许深的大坑，将洞中谈笑生的枯骨，小心的收拾起来，然后掩埋在坑中，并且立起一块无字碑！

    恭敬的拜了四拜，“前辈，若有机会，我定当为你报仇雪恨！”

    回头，看了看山洞，想了想，用断剑在一旁销下来数块巨石，然后堵在了洞口，又移植了一些花草过来，将整个洞口掩饰了起来。

    忙活完毕，这才查探起这次的收获。

    神识遁入体内，细细查看，然而这一看，却是让夜笑大吃一惊！

