    当我再次从洞庭城里出来时，整个人都有些晕乎乎的。以我在城中所得到的消息来看，从九鼎出世到现在这短短一个月的时间里，整个华夏九州修炼界都产生了天翻地覆的变化。

    得九鼎者得天下！

    当今之世，没有人知道如果集齐了九鼎会产生什么变化，是否真的会像传言中所说得到九州气运加持，成就人皇尊位。但人心总是贪婪的，为了争夺这传说中的人皇圣器，每个门派、家族相互之间各种杀戮争斗不断。

    其中冀、豫、雍三州的鼎已经被人取得，荆州鼎则是落在了我的手上，至于其他的五鼎虽然已经现世，但因为各种原因和情况一直没有被人得到，位于四川的梁州鼎便是其中之一。

    梁州是上古九州之一，其范围大致包括现在的巴蜀云贵四省之地。所以这一次的梁州鼎争夺之战，牵涉范围十分广大，除了以上四省的修炼者之外，据说陕西修炼界也派人前去争夺，而如今两湖地区的修炼者在失去荆州鼎之后，目光自然也放到了最近的梁州鼎之上，一时间风起云涌，情况十分复杂。

    “看来现在哪里都没有平静的地方了。不过这样也好，有梁州鼎作为目标，虽然两湖的修炼者还会追捕我们，但至少也能吸引住他们的一部分目光。”

    我暗叹一声，快步向着其他人所在的地方走去。同时脑海中细细消化刚才得到的信息，除了九鼎的消息外，关于南岳衡山的事情也让我十分在意。特别是那个被我亲手从棺材里放出来的上古火神，光是想想就感到恐惧，生怕那家伙什么时候就给我找上门来。

    我从那些修炼者口中得知，前几天发生在南岳衡山的事情确实引发了滔天波澜。

    整座衡山近乎化成了一片火焰地狱，火光冲天，好几天都不熄灭，不时还能听到从里面传出的恐怖叫声。而最让人惊恐的是，异变发生后，衡山里的那些修炼门派没有一个人走出来，仿佛所有人全都死在了里面，这让整个所有的湖南修炼者产生了极大的恐惧。

    最终两位德高望重的元神强者联手进入火狱查看究竟，结果这两位元神强者进去之后也没了音信，一时间，衡山所在的地方成为了一片禁地，已经被封锁了起来，没有任何人敢于靠近。

    “没有人能够活着出来吗？那羿夏他们难道也死在里面了？”我有些担心，不过现在说这些也没用了，那个从棺材里的出来的东西太恐怖了，它没有来找我，我自然也不会去轻易招惹他。

    “怎么了，我看你脸色不太好，是有什么不好的消息吗？”梦璃见我回来，连忙问道。

    我摇摇头，说道：“咱们路上再说吧，现在情况有些复杂，还是先离开这里为好。”

    接下来，猴子变成的五彩獂兽和小青载着我们向着西方飞去。

    一路上，我也抽空将之前得到的消息都给说了一遍。

    梦璃听到衡山发生的事情时，咋舌不已，就是猴子也叫道：“他奶奶的，以后本大爷再也不到那里去了。”

    “进入四川后，你准备到什么地方去。”

    云薇突然开口，询问我下一步的打算。

    我沉吟了一下，虽然我从小生长在四川，但我的老家已经被彻底毁掉了，村里人也变成了无数冤魂，回去了估计看到的也就是一个鬼村。

    我们这一家说来也奇怪，除了那位莫名失踪的二爷爷之外，甚至连远房亲戚都没有一个，自然也找不到投奔的人。

    “去青城山吧！我和青城山的那些老道士还有些交情，而且我们村子的老村长也去了青城山，到时候也能相互照顾。”

    我想了想才说出了下一步的规划，想到离开四川前，杨国庆被我介绍去了青城山。以他被蓝色葫芦洗髓之后的身体，现在应该混的也不差吧。

    对于我的决定，梦璃和猴子肯定是无所谓了。反倒是云薇沉吟了半晌，说道：“青城山是川内道门第一派，前段时间和佛门打的不可开交，最近据说又陷入了梁州鼎的争夺之中，或许你可以借助他们的势力，争一争这梁州鼎！”

    “啥？你叫我去争梁州鼎？”

    我眼皮一跳，看着云薇一脸郑重的模样，不像是在开玩笑。

    我连忙摇头：“不不不！我现在拿了个荆州鼎，都被你们两湖的修炼者各种追杀。要是我再抢了梁州鼎，这辈子怕是不得安宁了！”

    真是开玩笑，算上两湖和陕西来的人，这次相当于有七个省的强者来抢梁州鼎，其中肯定不乏绝世高手甚至还有强大的神兽之类。之前光是九宫山的人都差点把我们弄死了，想要从七省的修炼者手中抢鼎，那简直是嫌自己命太长了。

    “哼，你怕什么！”

    “如今天下乱起，九鼎齐出，预示着将有人皇现世！你如果不争，那早晚会成为别人脚下的一堆枯骨！”

    云薇看着我，她的面容很美，但此刻却充满了一种压迫性的气息。我被她一瞪，就有一种像是小时候被长辈教训的感觉，心里顿时怂了半截，不敢和她顶嘴。

    “可是……”我张了张口，还想争辩一下。

    但云薇下一句话却将我给惊住了。

    “如果你不争，只想一味的躲避，那最终只有死亡一条路！”

    不争就死！

    我愣住了，看向云薇。

    她冷漠的说道：“九鼎乃是大禹取九州神金所铸造的人皇圣器，象征九州气运！天下大势，分久必合！这九鼎如今既然出世，那最终肯定会通过各种方式集合在一起，这是天命，是所有人都无法阻止的！”

    “到时候你手中的荆州鼎就是别人的目标，你不想争别人的鼎，那别人就会来抢你的荆州鼎！九鼎互有感应，你就算跑到天涯海角，也会被其他人找到，将你斩杀夺鼎！从你得到荆州鼎的那一刻开始，你的未来就已经注定。”

    “要么夺取九鼎，迈向那至高的一步。要么就被别人前进路上的一具尸体！除此之外再没有任何的路可以选，你的未来，你自己想！”

    我愣在当场，被云薇的话语所震慑。

    “不争就死！”

    我喃喃自语，这荆州鼎的传承已经印在了我的身体和灵魂深处，哪怕是我想放弃也没有办法。更何况，在之前的冒险中，荆州鼎给我带来的极大的帮助，我也不可能放弃这种神器。

    那么，我的未来也就别无选择了。

    所谓一将功成万骨枯，想要成为真正的强者，也只能踩着别人的尸体一步步往前走去。

    更何况，我拥有来自太阳神的传承，潜力不弱于任何人。而且通过梦璃的关系，我还能得到龙族强者的支持，在背景上我也不会输给别人！

    拥有这样好的条件，我又凭什么不去争呢！

    “妈的，争就争了！不就是九个鼎么，我楚河要定了！”

    我张口说道，念头一下通达起来，直感觉全身充满了一种豪气之感。

    云薇看着我的模样，一直绷着的脸颊这才放松了下来。绝美的容颜上绽放出一缕笑容。

    因为猴子和小青的速度都非常快，差不多几个小时后，我们就进入了四川的地界。

    一路飞行，就在我们快赶到青城山的时候，我突然从五彩獂兽背上站起来，看着远处青城山的方向，眉头紧蹙。

    我看到，在原本青城道观所在的地方，火光冲天，天地间灵气紊乱无比，看上去应该是出了什么大事。

    “不对！先停下来！”

    我大叫一声，让众人停下悬浮在空中。这种情况肯定是青城道派出了什么问题，我们不能轻举妄动，还是要先探查一下才行。

    就在这时，远方一道刺目的闪电划破虚空，猛然向着青城山轰落下去……

