    

    水仙儿露出悲痛神态的时候，曹安清晰捕捉到她眼中的情绪。

    要是没猜错的话，她心中绝对对自己有一些特殊的想法。

    曹安心中笑了。

    尤其是刚刚回来的时候，他的小动作不就是证明了一切？

    他感觉如果当时他的态度坚决一些。

    水仙儿是不会拒绝自己的。

    可惜机会只有一次。

    下次不知道什么时候才会来。

    曹安失落的时候，水仙儿也看向他。

    当看见他眼中失落神态的瞬间，她心中竟然一疼。

    不知道从什么时候开始，曹安的一举一动竟然牵动她的心。

    水仙儿咬着嘴唇，内心在反复挣扎着。

    一个是陪伴她二十年的丈夫。

    一个是她真正喜欢的少年。

    她现在面临的是悬崖边的选择。

    而且这中间还有她的两个女儿。

    如果她选择曹安的话，月儿会不会恨自己？

    这些都是她的牵绊。

    把水仙儿一切神态都捕捉在眼中，曹安嘴角又是一勾。

    他感觉水仙儿在向自己设计的险境，一点一点的临近。

    他现在已经发挥了血脉中的力量。

    宁可得到老女人，不惜手段。

    这就是他祖父的宁负天下人，休教天下人负我。

    “我们进去吧，曹安。”水月儿拉着曹安的手，走向大殿。

    水仙儿两人跟在后面。

    她视线一直聚集在曹安身上。

    当看见曹安抬起手，放在鼻尖上的一瞬间，她脸蛋瞬间红了。

    这双手。

    他刚刚背自己的时候，他已经……

    水仙儿全身一颤，心里超级羞涩。

    “我……我衣服湿了，我去上楼沐浴，一会下来给你做饭。”

    说完，水仙儿就红着小脸，急匆匆的跑上楼。

    到现在为止，她都不敢与曹安对视一下。

    未来丈母娘上楼。

    曹安目光恢复平静，她发现这个老女人对自己的吸引力比水冰儿还要强。

    一种来自骨子里的想要征服她。

    “曹安你衣服也湿了，走，我们上楼。”

    水月儿拉着曹安朝楼上走去。

    她皱着小鼻子，心里对曹安的心疼一点不少。

    “去，好好泡个澡。”

    曹安拿着衣服，被水月儿硬生生推进浴室中。

    他脚下一空，一瞬间就摔进水池子里，温暖的感觉倾袭而来。

    这里的水都是水月儿刚刚准备的，温度刚刚好。

    曹安沐浴到一半的时候。

    吱——

    浴室门打开，一个小身影悄悄溜了进来。

    她步伐有点不正常，但也下一刻就钻进了水里。

    顿时她身上的长裙湿了。

    “曹安我来了。”水冰儿浮出水面，露着精致的小脸。

    下一刻，她竟然主动朝曹安游来，吻住了他的唇。

    她捧着曹安脸蛋，吹上一口气，小声说道：“晚上不行，所以现在我来服侍你了。”

    “好吧！”曹安故作为难的点点头。

    水冰儿顿时小腰一掐：“你还不乐意了？”

    “呜……”

    她话还没说完，曹安抱着她。

    两人潜入水底。

    然而在这浴池的另一侧，一个美艳的老女人在这里沐浴。

    她眼睛猛然一瞪，目光看向另一侧。

    她小脸刹那间红了：“月儿都会骗人了？她们明明已经发展到最后一步了。”

    “哼。”她小鼻一皱，躺在水中，并没有第一时间离去。

    然而半个时辰后，她小脸呆滞住了。

    她说话的声音都一颤一颤的：“不会吧，这小子……月儿还是姑娘，就不能心疼一下？”

    水仙儿彻底惊讶。

    她好像发现新大陆一般，眼中有一丝光芒，还有着难以置信。

    这小子怎么会……？

    水力跟他比起来，那就是云与泥的区别。

    她真是没想到，这小子看起来瘦瘦的，竟然让她如此刮目相看。

    “哼，小屁孩。”水仙儿嘴角一勾，又动起了歪心思。

    似乎她刚刚心里忠于丈夫的决定，就像风一样没了。

    在她看来，曹安才是她的初恋。

    至于和水力的，只是家族强给的婚姻罢了。

    又过了小半个时辰，水冰儿从浴室中溜了出来。

    她小心翼翼的模样，十分可爱，又脆弱。

    就在她走过一个拐角的一瞬间，一个声音在她身后响起：“姐姐。”

    “啊……”水冰儿顿时被吓得惊叫一声，全身颤抖。

    她现在最怕的就是遇见自己妹妹。

    她转过头，目光怎么也不敢跟妹妹对视。

    她小声问道：“怎么了？妹妹。”

    “姐姐，你去洗澡了。”

    “啊！啊！”水冰儿呆木的点点头。

    顿时水月儿小嘴一撅：“姐姐，你洗澡怎么不叫我一声？以前我们都是一起洗澡的。”

    “不，不用了，我忘了。”

    说完，水冰儿就推开门，走进了自己房间。

    她现在死都不敢跟水月儿一起洗澡。

    否则她身上的变化会被妹妹看出来的。

    她会暴露的。

    水冰儿宁可隐藏在暗中，也不敢离开曹安。

    浴室。

    此时，曹安才推开门，走了进来。

    就在这时。

    吱——

    旁边女生浴室的门也开了。

    水仙儿走出来，她看着曹安轻轻一笑。

    她刚刚沐浴过后，身上带着淡淡的香味。

    尤其是还有些湿漉漉的头发，极为动人。

    曹安看着，喉咙又动了一下。

    水仙儿却没有任何异样的挥了挥手：“曹安，你也洗澡啊，我下去给你们做饭。”

    “仙儿……”曹安一把拉住她的小手。

    水仙儿却回头瞅了他一下。

    刚刚曹安叫她仙儿的一瞬间，她的心都提起半截，心颤抖着。

    她转过头，此时看着曹安的眼睛也有些波动。

    他竟然这么叫自己。

    他怎么敢？

    水仙儿现在却装作什么都没听见：“怎么了？我还要去做饭呢！”

    “哦，好，好吧！”

    曹安松开了手，水仙儿飞快朝楼下走去。

    她动作飞快，甚至可以用逃之夭夭来形容。

    在曹安看来，她甚至有点狼狈。

    刚刚她一点点，就忍不住想吻他了。

    厨房。

    水仙儿来到这里，做着饭，但拿着刀的手都极度不稳。

    她现在脑海中回荡的都是刚才的情形。

    他叫自己仙儿。

    水力都没这么叫过，他竟然叫了。

    “臭小子。”她苦笑一下，开始认真做饭。

    然而半刻钟后，曹安却悄悄来到厨房门口，看着她。

    绝美的侧脸。

    傲挑的身材。

    老女人的风韵。

    她就像个小贤妻在家里给丈夫做饭一般。

    曹安看着心里享受极了。

    然而水仙儿目光一偏，看见曹安的时候，她就愣住了。

    手中的刀无意识落下。

    “哎呦。”她痛呼着，急忙把刀丢在菜板上。        

