    闻言，田小海冷笑反问道：“既然你自己都觉得这两块地是荒山，要来做不了什么，为何我出二十万还嫌少了？”

    “这……”古德高哑口无言。

    “这什么这？我看这是你吃拿卡要习惯了，想要我给好处罢了。”田小海起身咄咄逼人地朝古德高走去。

    见田小海走过来，古德高吓得脸色苍白，颤声喊道：“你想干嘛？我警告你，我表侄儿可是警察。”

    “我过来就是特意说一些话给你表侄儿听的。”田小海笑着答道。

    “哼！你和我表侄儿有什么好说的？”古德高冷声道。

    “我要好好教育一下你的表侄儿，好让他看清楚，你这混账表叔，到底有多坏有多蠢。”田小海笑道。

    “你有什么资格在我表侄儿面前说三道四，你以为你是谁啊？”古德高气急败坏道。

    这时，他身旁的表侄儿也扬起脸，朝田小海发出了警告：“小伙子，我劝你别惹事儿，虽然这里不是我的辖区范围，但你真要打了人，我照样可以把你铐起来。”

    “你想多了。今天是个不错的日子，我为毛要打人？”田小海朝村长的表侄儿点头一笑：“我要和你表叔好好聊一聊人生，你还年轻，有些事情不懂，我劝我还是先听着吧！多学着一点！”

    “你…你敢藐视我？”村长的表侄儿气得咬牙切齿，伸手就要去抓住田小海的手腕。

    田小海反手一拿，便紧紧地捏住了对方的手腕。

    “别紧张！我说了，只是和你表叔讲道理，教育教育他。”田小海表情淡然地笑着轻轻将对方的手往回推了推。

    村长的表侄儿明显的感觉到有一股暗力袭来，身子猛然一颤，不自觉地往往后退了一步。身为警察的表侄儿，被田小海这轻轻一捏再一推，给惊出了一身冷汗。

    他可是正规警校毕业，学过擒拿格斗，从小也学过功夫，自然明白田小海这轻轻一捏一回推之间的劲道到底有多大。

    经验告诉他，田小海绝非是等闲之辈。

    表侄儿被田小海所表现出的实力给震惊住了。他呆愣着，一时间回不过神来。

    田小海转过脸，用手一指村长冷然道：“古德高我要骂你，骂你这混蛋村长不是坏就是蠢。你当了九年村长，非但没有让桃源村脱贫致富，还让咱们村成为整个桃花镇经济垫底地贫困村。九年前老镇长唐老爷子在位时，咱们村还曾有过一段辉煌，村子里每年都有人建新房。那时咱们村种的蔬菜直接销往市里边，全是老镇长牵的线，甚至咱们村还有自己的村办企业红心砖厂。那几年咱们村出的大学生也是最多的，曾一度是让外村羡慕的存在。”

    田小海骂村长的同时，又顺带夸赞了一下老镇长唐秋龙，这让唐秋龙心中无比的激动。更加的坚定了要把自己孙女嫁给田小海的想法。

    “这小子不错啊！我俩孙女要是能被这小子挑中一个，倒也是一桩美事啊！”唐秋龙朝一旁的弟弟唐春龙开了一句玩笑。

    “呵！老哥，小海这小子最近可香了，听说都有富婆给他送价值百万的手表了。你可要让你俩孙女好好抓紧了，早点生米煮成熟饭才有机会啊！”唐春龙笑呵呵地答道。

    两有有一搭没一搭地开着玩笑。

    田小海的一番话，引起了村民们的共情，私下里人们开始对村长指指点点。

    村长气得咬牙切齿，暴跳如雷地朝田小海咆哮道：“田小海你胡说八道。”

    “我是不是胡说八道，问问村子里的人就知道了。”田小海清了清嗓子，笑着朝会堂的村民们问道：“大家说，我有说错吗？”

    “没有！”

    “小海说的句句属实。”

    “咱们村就是被古德高这王八蛋拖垮了。”

    村民们纷纷响应，当众指责起来。

    古德高做梦也没有想到，平日里高高在上的他，被田小海这么一整，村民们会当众反他。这让他又羞又愧，恨不得找个地洞钻进去。

    田小海清了清嗓子，继续批判道：“古德高，你这混蛋上台当村长后，把咱们村的风气都带坏了。这几年，村子里尽出混混，原本成绩不错的娃儿，也都一个个跟着你的大外甥金大彪去闯社会了。这几年除了肥了你们古家和金家外，村子里的老百姓是一个比一个穷。以往咱们村从来没有人干偷鸡摸狗的事儿，自从你这混蛋当了村长后，坐牢的都可以凑一桌了。像你这种社会蛀虫，早该一头撞死得了。”

    话音落，现场立马响起了一阵阵激烈的掌声。

    “你……你……”村长气得浑身颤抖，两眼一翻，当场晕了过去。

    “表叔，你咋了？”

    “哥，你咋了？”

    村长的三名弟弟和表侄儿，立马过去扶住了他。

    几人又是按人中，又是掐太阳穴，折腾了一阵，古德高这才又慢慢悠悠地醒了过来。

    古德高睁开眼睛后，立马伸出双手抓住了自己表侄儿的肩膀：“表侄儿，田小海这小子骂我，你可要替我作主啊！”

    表侄儿的脸色中掠过一丝尴尬：“表叔，你咋得罪了这么多人？骂你的可不止一个啊！你这是引起公愤了啊，你让我咋出面啊？”

    “难道就这样，看着我被田小海这小子白骂了？”古德高心有不甘道。

    “那还能咋样？”表侄儿无奈地摇了摇头，掏出手机看了一下时间，装作有事的样子答道：“表叔，我下午还有点儿事情，先回去了。”

    说完，他起身就朝外头走去。

    “喂！表侄儿，你别走啊……”古德高见自己好不容易请来的表侄儿，也走人了，一下又气得晕两眼一翻，再次晕了过去。

    不过，这次只晕了几秒钟又自觉醒过来了。

    “哥，这会咱们不开了吧！”古德金朝古德高安慰道。

    “我不甘心啊！”古德高用手拨开了自己的弟弟，满脸不甘地站了起来，指着田小海发出冷笑道：“田小海你想要拿下贪狼山和荆棘林这两块地，我偏不让你拿。我们古家不签字，金家不签字，我不签字，这协议就永远不可能生效。”

    “古德高你还要不要脸了？”老梁愤怒地站了起来。

    “呵！老子就不要脸了。”古德高咬了咬牙朝老梁冷笑道：“老梁，这次你要是敢再打我，我立马报警。大不了，咱俩一块儿被拘留。”

    “好，这话可是你自己说的。老子光棍一条，怕毛线。来，我现在就和你在这会场里单挑。”老梁撸起衣袖，就要冲过去揍人。

    “老梁别乱来！”牛大志连忙拽住了他。

    村长见老梁要动真格，撇了撇嘴，吓得脸色苍白。

    见村长一脸怂样，田小海觉得有必要调整一下战术了。

    他觉得自己可以先把承包协议草拟好，让大部人把字给签了。剩下那部分不同意的，可以采取单个击破的方法，慢慢收拾。

    想到这，田小海来到村支书面前，叮嘱道：“直接进入下一个环节吧！回头，我草拟好一份协议，趁热打铁，让村民们早点把协议签了。”

    闻言，唐秋龙抢先接腔道：“小海，协议我来帮你草拟。我当过镇长，对合同这一块更懂一些。而且中午玲玲会回来，她是大学生，还在国企做管理，我家又有打印机，你交给我，我定能让你满意。”

    “行，这事就交给你来做！”田小海爽快答应。

    唐老爷子笑呵呵地起身，往家中走去，说是要赶在中饭之前，帮田小海把承包合同草拟出来。

    村长古德高灰溜溜地离开了会场。

    刚出村委会，他的手机响了。

    是美女镇长白秋凌打来的。

    古德高连忙接起。

    “白镇长你好！有何指示？”

    “我有一位重要客户，要来你们桃源村参观。需要有人陪同，我看就你和牛大志吧！半个小时后，我赶到你们桃源村。”

    “没问题！镇长，其实这种事儿，交给我一人办就好了。”古德高笑道。

    “少废话，我让你怎么做，你就怎么做。就这么定了，你和村支书牛大志安排一下接待工作。我半个小时后赶到。”

    电话挂断，古德高像打了鸡血似的，当即返回会堂。

    他有意扯着嗓子朝正在开会的牛大志喊道：“牛大志，听好了，白镇长让我通知你随我一起陪同她和一位重要客户参观。你赶紧把手上的破事儿丢了吧！现在就和我一起去村口迎接白镇长。”

    “啥？白镇长要来？”牛大志一脸震惊道：“我咋不知道？”

    “哈哈！说明，你在美女镇长的眼中分量还不够。”村长得意地转过脸朝田小海做了一个挑衅的动作：“田小海别不把我当回事，我仍旧是镇长眼中的红人。”

    “小海，走！跟我一去见白镇长。”牛大志朝田小海招了招手。

