    对于省儿童医院院长刘伯举来说，今晚能在常务副**何启亮家里与之推杯换盏，实乃三生有幸。

    他心中暗暗打定主意，一定要将何**陪好。

    何启亮对于今晚发生的事很关心，放心酒杯，出声道：

    “伯举，你将今晚的事好好说一说！”

    听到这话，刘伯举面露激动之色，连忙叙说起今晚发生的事情来。

    薛文凯坐在一边，认真听着，不是补充两句。

    突然，薛文凯感觉到脚踝处多了一只玉足感觉，短暂的愣神后，便知道是怎么回事。

    薛文凯抬眼看向宋悦，只见她正含情脉脉的看着自己，并悄悄向他抛媚眼。

    当着何启亮的面，宋悦竟敢如此大胆，这让薛文凯心里很有几分慌乱。

    这事如果被何启亮察觉，他可是要吃不了兜着走的。

    意识到这点后，薛文凯用眼睛的余光扫向何启亮，心中砰砰乱跳个不停。

    何启亮正在认真听刘伯举的汇报，丝毫没往他们这瞧。

    薛文凯一颗悬着的心稍稍放了下来，但还是很紧张，额头上隐约可见细密的汗珠。

    宋悦却如同没事人一般，装模作样的听刘伯举讲述，玉足却在薛文凯的小腿上磨蹭着。

    薛文凯虽然胆大包天，但从未经历过这阵势，因此，心中很有几分慌乱。

    片刻之后，薛文凯见何启亮的注意力完全在刘伯举身上，紧绷的神经稍稍放松下来。

    宋悦感觉到薛文凯的变化后的，俏脸上露出几分若有似无的笑意。

    “**、刘院长，来，边喝边聊！”

    薛文凯举起酒杯，出声招呼。

    何启亮和刘伯举端起酒杯，轻碰一下，仰起脖子一饮而尽。

    薛文凯只是浅尝辄止，便将酒杯放下来。

    由于晚上和倪雪柔的好事被何启亮打断了，薛文凯决定在宋悦身上找补回来。

    要想如上次一般得偿所愿，必须将何启亮喝趴下，否则，绝对没戏。

    今晚有刘伯举陪何启亮喝酒，不用薛文凯亲自出手。

    这对于他而言，是件打着灯笼也难找的好事。

    见两人杯中酒喝尽后，薛文凯不动声色的斟酒，嘴角露出几分笑意，用眼睛的余光扫向美女。

    宋悦见薛文凯的目光投射过来，冲她抛了个媚眼。

    薛文凯见状，开心不已，腿脚在桌下予以回应。

    就在这时，耳边突然传来一个声音：

    “文凯，你别干坐着，陪嫂子喝点呀！”

    这突如其来的话语，吓薛文凯一跳，回过神来，急声道：

    “好的，**！”

    “嫂子，来，我敬你一杯！”

    薛文凯边说，边端起酒杯和宋悦轻碰了一下。

    宋悦见状，俏脸上露出开心的笑意，举杯轻轻喝了一口。

    薛文凯见何启亮的目光挪移开去了，一颗悬着的心才放了下来。

    四人边吃边喝边聊，不知不觉间，两瓶酒已喝完了。

    薛文凯和宋悦各喝了三两左右，何启亮和刘伯举喝了各有七两。

    何启亮只有半斤的量，七两喝下去，不但说话不利索，连眼睛都睁不开了。

    刘伯举的酒量不错，虽有点头晕脑胀，但并无太大问题。

    “**喝多了，我总不能表现出比他还能喝吧？”

    刘伯举想到这，便装出一副不胜酒力的样子。

    作为下属，无论哪个方面，都不能强于领导，酒量也不例外。

    刘伯举作为省儿童医院的院长，深知其中的门道，表现的恰如其分。

    薛文凯对和刘伯举认识，但接触并不多，对他的酒量，并不了解。

    见到两人都喝多了，脸上露出几分激动之色，低声道：

    “嫂子，**喝多了，我们先把他送到房间里去吧！”

    “行，你辛苦一下，将他弄进去。”

    宋悦俏脸上露出几分不快之色。

    何启亮虽是卫生厅常务副**，但宋悦并看不上他。

    若非宋悦，他绝不可能成为卫生厅的二号人物。

    正因为如此，宋悦才积极主动的撩薛文凯，丝毫不惧怕何启亮。

    薛文凯点头答应下来，伸手轻推何启亮两下，出声道：

    “**，醒醒，我送你回房间去！”

    何启亮睡的迷迷糊糊的，听到招呼后，吃力的睁开醉眼，出声道：

    “文……文凯，我们再来喝……喝！”

    薛文凯脸上露出几分不屑之色，心中暗道：

    “就你这点酒量，老子要想将你喝趴下，再容易不过了。”

    薛文凯的酒量虽比何启亮稍好，但绝没有到随随便便就能将对方喝趴下的地步。

    “**，我喝多了，不能再喝了，改天再陪你！”

    薛文凯面带微笑道。

    何启亮听到这话，轻笑道：

    “文凯，你年纪轻……轻轻，怎么就不……不行了？”

    女人怕随便，男人怕不行。

    何启亮虽已醉的不省人事了，但还不忘嘲笑下属。

    薛文凯听到这话，心中很是不快，暗想道：

    “老子行不行，你去问问宋悦，就知道了！”

    何启亮这话一出，不但薛文凯听了不舒服，宋悦也按捺不住了。

    “你看看你喝成这样，连路都走不了。”

    宋悦狠瞪着何启亮，怒声道，“文凯无论哪方面，都比你厉害。”

    薛文凯没想到宋悦会这么说，连连向他使眼色。

    何启亮并不以为然，只一味的冲着宋悦傻笑。

    装作酒醉的刘伯举听到这话，心里很是吃惊，下意识转头看过去。

    薛文凯的目光与刘伯举对视，急声道：

    “刘院长，你怎么样？”

    刘伯举听到问话，意识到他这一眼不该看，故作酒醉道：

    “薛……薛主任，没……没事，我们来干……干杯！”

    薛文凯见刘伯举一脸醉态，稍稍放下心来，出声说：

    “刘院长，稍等一下，我先将**扶进房间去，一会来陪你喝！”

    刘伯举脸上故意露出几分嘲笑之色，出声道：

    “怎么，厅……**喝多了？你快……快点过来！”

    说完，刘伯举便转过头去，趴在桌上，装出一副醉酒的样子。

    薛文凯将这一幕看在眼里，彻底放下心来。

    刘伯举如果不喝多，绝不敢嘲笑何启亮。

    “**，我扶您去房间休息！”

    薛文凯面带微笑道。

    何启亮真喝多了，轻嗯一声，将手搭在薛文凯肩上，在他的搀扶下，向着主卧走去。

    刘伯举突然发问，宋悦吃了一惊，因此，不敢再有任何异常动作。

    走进房间后，薛文凯搀扶着何启亮走到床边，将他轻放下去。

    “怎么样，好了吧？”

    宋悦不耐烦的问。

    薛文凯轻点一下头，冲着宋悦轻挥两下手，示意她先出去。

    “**，您好好休息，我先走了！”

    薛文凯低头在何启亮耳边道。

    “好，你走……走吧！”

    何启亮支吾着说，“下次，再……再喝！”

    看着何启亮满脸醉态，宋悦俏脸上露出几分不快之色，刚想出言相怼。

    薛文凯看出宋悦的用意，连忙冲她使了个眼色，示意不要乱说。

    宋悦强忍住心中的不快，冷哼一声，出声而去。

    “好的，**，我先走了，再见！”

    薛文凯打完招呼，两眼紧盯何启亮，期待他的反应。

    何启亮在酒精的作用下，已进入梦乡，根本无暇搭理他。

    见此状况，薛文凯放下心来，转身快步出门而去。

    出门后，他回过身来，将门紧紧关上。

    宋悦冲着刘伯举使了个眼色，俏脸上露出几分不快之色。

    将何启亮安顿好后，两人本可以成其好事了，但还有刘伯举这个累赘在，必须将其处理掉。

    薛文凯走到宋悦身边，低声说：

    “不急，我这就将他打发走！”

    “快点，讨厌死了！”

    宋悦急声说。

    薛文凯和宋悦的对话声虽小，但佯作醉酒的刘伯举却听的一清二楚。

    刘伯举心里咯噔一下，暗想道：

    “怎么回事，姓薛的不会和**夫人之间有一腿吧？”

    这问题在头脑中产生后，刘伯举很是吓了一跳。

    何启亮是卫生厅的二把手，薛文凯竟敢给他戴绿帽子，这胆子未免也太大了。

    想到这，刘伯举越发装作酣然入睡的姿势，进一步打探消息。

    薛文凯安抚完宋悦，立即掏出手机，打电话要了辆出租车。

    片刻之后，薛文凯的电话响起，出租车到楼下了。

    薛文凯走到刘伯举面前，出声招呼道：

    “刘院长，醒醒，我帮你打了一辆车，扶你下楼去！”

    刘伯举装出一副烂醉如泥之态，吃力的睁开眼，出声道：

    “薛主任，麻……麻烦你了！”

    薛文凯见状，出声道：

    “刘院长，你我之间就别客气了，请！”

    “别和他废话，快点！”

    宋悦沉声催促道。

    薛文凯抬眼看向美女，冲着她轻摇两下头，示意别着急。

    宋悦满脸不快，嘴唇撅的老高。

    刘伯举见状，出声道：

    “薛主任，我们这就走……走吧，我脚怎么发……发不上力，你扶……扶我一把，谢谢！”

    薛文凯扫了刘伯举一眼，嘴角露出几分开心之色，出声道：

    “刘院长，别客气，请！”

    在薛文凯的搀扶下，刘伯举吃力的站起身来，缓步向门口走去。

    出门时，刘伯举像是想起什么似的，转过身来，出声道：

    “嫂……嫂子，再……再见！”

    宋悦巴不得刘伯举早点滚，这样，他就可以和薛文凯成其好事了。

    听到刘伯举的招呼后，宋悦冷着脸，并未搭理他。

    刘伯举看着宋悦急不可耐的表情，心中暗道：

    “你就这么着急，*不要脸。”

    这话刘伯举只在心里想想，绝不可能说出来。

    薛文凯见刘伯举抬眼看向宋悦，急声道：

    “刘院长，我们出门了，小心点，别摔着！”

    刘伯举转过头来，看向薛文凯，出声说：

    “薛主任，你真好酒……酒量，刘某配……佩服，改天，我请你，我们来个一……一醉方休！”

    “行，没问题。”

    薛文凯听后，爽快的答应下来，“刘院长，下楼了，你小心点！”

    “没……没事，我自己能行！”

    刘伯举有意逞强道。

    薛文凯绝不会让刘伯举自行下楼，那样，他准会摔的七荤八素。

    按说刘伯举烂醉如泥，薛文凯搀扶着他下楼难度很大，但实际情况却并非如此。

    刘伯举的手臂虽搭在薛文凯肩上，但他却并未花费太大力气，便下了楼。

    薛文凯之前和倪雪柔办事时，被何启亮的电话打断了，憋了一肚子火，想要快点上楼将宋悦就地正法，并未留意这一异常现象。

    下楼后，出租车已在等着了，薛文凯连忙搀扶刘伯举上车。

    将刘伯举往车上一扔，薛文凯冲着司机说：

    “走吧，去哪儿，你问他！”

    谁知司机却并未开车，出声道：

    “他喝多了，你得先问清去哪儿，然后将车钱给我，否则，这生意我不做。”

    薛文凯一脸无奈，只得低头问清刘伯举的住址，然后掏出钱来递给司机。

    “快点走吧！”

    薛文凯沉声道，“你必须要把他送到家，交到他家人手中。”

    司机轻嗯一声，答应下来，将车启动，轻踩油门驶了出去。

    薛文凯见此状况，转身快步上楼而去。

    宋悦正在等着薛文凯，他颇有几分迫不及待之意，恨不得一步跨上楼去。

    车到小区门口，刘伯举如同变了个人一般，嗖的一下坐起身，冲着司机说：

    “我不走了，你把车钱还给我！”

    “这可不行，你得给我空车费。”

    司机沉声说。

    “空车费多少？”

    “二十！”

    “行，你把多余的钱给我？”

    刘伯举冲着司机伸手道。

    司机脸上露出几分不快之色，小声嘀咕着，将剩下的钱递了过来。

    刘伯举拿到钱后，立即推开车门下了车。

    司机见刘伯举快步走进小区，脸上露出几分不开之色，心中暗道：

    “这家伙竟然装醉，不知在搞什么鬼？”

    生意虽没做成，但拿到了空车费，司机懒得管这事，一脚油门驶出了小区。

    刘伯举快步走到何启亮家楼下，薛文凯的车停在路边，却并不见他的身影。

    “他妈的，姓薛的不会真和宋悦有什么吧？”

    想到这，刘伯举抬眼向楼上看去。

    当见到楼上乌灯瞎火之后，刘伯举仿佛看见常务副**何启亮的头顶上绿油油的一片。

    若非亲眼所见，刘伯举绝不会相信薛文凯竟敢给何启亮戴绿帽子。

    难怪刚才宋悦冲何启亮说，薛文凯无论哪方面都比他强，主要原因竟在这儿。

    “我若将这事告诉何**，不知他会不会感谢我？”

    刘伯举蹙着眉头，思索起这一问题来。

