    谁知道黄东女伴抬头挺胸说道，“我可是东哥的秘书，当然要来这里上班啦！”

    “哦！原来是秘书啊，难怪了……”

    李大奔眼神朝着黄东女伴身上扫去，嘴角带着一抹坏笑，看的黄东女伴是又生气又无可奈何！

    “你什么意思？做秘书有什么问题吗！”

    “呵呵，做秘书当然没问题，不过你做秘书问题可就大了。”李大奔和黄东女伴笑道。

    “你！”黄东女伴被李大奔的坏笑给引怒了，气急败坏地接着说道，“你们几个别以为我不知道安的什么心思，告诉你们东哥不在！就算他在的话，也不会喜欢上你这个贱人的，别想着过来推销了！”

    说完，黄东女伴气冲冲地就朝着大楼电梯的方向走去。

    “你说谁过来推销！你让黄东亲自站在我面前我也不看他一眼！”

    洛樱冲着黄东女伴离开的方向大骂，要不是被我给拦着，估计她都得冲到电梯前面把黄东女伴揪出来打一顿了。

    而就在这个时候，突然在我们的身后却传来了一道冰冷的声音。

    “你们几个家伙，来我家的公司干什么？”

    听到后面传来的这道声音，我们几个人立马就顿住了，周围的人的目光朝着我们这边看过来，更加让我们觉得尴尬。

    我缓缓转头一看，出现在我们背后的不是别人，正是黄家大少黄东，没想到我们才刚刚赶走他的女伴，可是黄东却又出现了。

    尤其是洛樱，刚才才发誓，现在一见到黄东，更加不知道要说些什么才好了。

    黄东看到洛樱，愣了一下，很快地脸上又露出了一道笑容。

    “我说你们啊，就算是喜欢我也没必要到公司找我啊，把你的手机号码给我，待会等我联系你，可别打扰我在这里的工作！”黄东冲着洛樱笑道。

    眼看着黄东伸出的手，洛樱的怒火实在压抑不住了，直接一巴掌就拍在了他的手上。

    “你算什么东西啊，还想让我给手机号码给你，我们要不是过来这边查线索的话。根本懒得搭理你！”洛樱骂道。

    黄东的脸色瞬间变得铁青，周围盛天集团的人的目光朝着这边扫过来，估计更加让他觉得尴尬了。

    “你们……来这里查线索？查什么线索？”黄东和洛樱问道，突然他像是想到了什么东西，指着洛樱喝出声，“难道是来查我们公司底细的？说！是谁派你们来的！”

    “谁想查你的公司底细？你可别想多了。”李大奔不屑地转过头去说道。

    黄东看着我们几个人的脸色阴晴不定，看他这个样子，盛天集团或许真的有问题。

    “好，老子不管你们是谁，你们赶快给我出去，我们这里不欢迎你们的到来！”

    黄东看上去并不像是那种纨绔子弟，至少和我们说话还是很客气的，他深深地看了我们一眼之后，也朝着电梯的方向过去了。

    “切，有什么了不起的，这种地方给我我都不要呢！”洛樱冷哼一声，转身就想着要走。

    可是就在这个时候，电梯那边却突然传来了骚乱的声音，我扭头看过去，一群人围在电梯门口前面，好像出了什么大事。

    “发生什么事了？”我喃喃自语说道，心里头有了一种不好的预感。

    就在这时。突然黄东从那群人当中走出来，他脸色惨白，抬手指着我们突然大喊出声，“你们几个，别走！”

    “嗯？”

    我只觉得有些奇怪，这黄东一会让我们走，一会又不让我们走，到底是怎么回事？

    黄东一脸慌张地冲着我们这边走过来，想都不想就一把抓住了洛樱的手，“看看你做的好事！”

    洛樱被黄东这一声怒吼给吓坏了，有些恍惚地说道，“我……我做什么了？”

    “你还想否认，小美肯定是你们杀的！”

    “什么！”

    黄东的话一下子让我们也跟着紧张起来，我们什么时候杀人了？

    我朝着电梯方向看过去，立马心里一惊，只见在电梯门口外面躺着一个人，赫然就是刚才坐电梯上去的黄东女伴，她脸色发紫，身体僵硬地躺在地上，双眼元睁，明显已经失去了气息。

    “这是怎么回事！”

    我只感觉手臂上一阵鸡皮疙瘩冒了出来，我们刚才只不过是见了一面而已，为什么上个电梯的功夫黄东的女伴就死了？

    “是你们干的！肯定是你们干的！你们是谁派过来的？是不是陈家？是不是他派你们来我这里害人！”黄东冲着我们喊道。

    我们几个人一时说不出话来，毕竟我们也不知道黄东女伴是怎么死的，不过听到黄东这么说，我马上回过神来，赶紧大声喊道，“关门！快点把门都关了！别让一个人出去！”

    所有人看着我，眼神中充满了不解，毕竟我不是这公司的人，而且还有可能是杀人凶手。

    “你这家伙，在胡说八道什么！”

    黄东冲上来，一把揪住我的衣领，我看到他闪着泪光的双眼，看他的样子好像是真的喜欢他的这个女伴。

    我过了几秒钟之后才缓过神来，赶紧和黄东说道，“黄先生你先别着急，我让别人关门是怕杀了你女伴得凶手逃出去，这人不是我们杀的，他还躲在公司里头，赶紧关门别让他跑出去！”

    黄东眼神一亮，眼睛盯着我似乎在想事情一样，过了一会他才赶紧说道，“关门！快点把所有门都关上！一个人也别放出去！”

    得到黄东的吩咐，盛天集团的保安赶紧把公司一楼的门都给关上了，谁也没办法从这里逃出去。

    “别以为你这么说我就会信你了，现在你们还是脱不了嫌疑，这里就只有你们和小妹美有矛盾！”黄东眼神冰冷地和我说道。

    我暗暗松了一口气，和黄东说道，“放心好了，在找到凶手之前，我们几个是不会走的，赶紧调监控，看看在电梯里头你女伴出了什么事。”

    听到我的话，黄东这才想起来电梯里头还有监控，赶紧吩咐公司的人处理去了。

