    第1218章由他父皇处置？

    段槐看着炕上的尸体，心中惊涛骇浪一般。

    轩辕弋真死了……那他和他继母有个孩子，就是他幺弟的事，以及他杀了他爹的事，应该很快会被轩辕弋的人传的沸沸扬扬吧……轩辕弋的人肯定会拉他给轩辕弋垫背的……

    这么想着，段槐面如死灰。

    姜月和薛琰见段槐这样，便让小院里其他人等都退了出去，直到只剩下他们和段槐了,他们才都望着段槐。

    他们想知道段槐有什么把柄落在了轩辕弋手中，再做决定。毕竟段槐是真的忠君爱国，又如此礼遇沈老大夫，明显的确不是个坏人。

    等了一会，见段槐还出着神，根本没发现他们望着他,薛琰这才开口道：“轩辕弋手里握了你的什么把柄，你这么帮他？”

    段槐这才回神,自然听的出薛琰还是深信他忠君爱国的，只是没办法，只见他忙又跪了下去，眼睛发红，极愧道：“臣有负天恩！”

    既然那些事很快要被传的沸沸扬扬了，段槐也就忍着愧，又无地自容的开了口：“臣幺弟是臣和继母之子。”

    薛琰一怔。

    姜月面无表情。

    “臣父也并不是老仆失手所杀，是臣失手杀的。”段槐继续道，眼泪都掉了下来。“臣父发现臣和继母之事，想杀了幺弟泄愤，臣阻拦，才酿此大错。他不知从哪知晓这些，就拿这些威胁臣，臣实在不想身败名裂，才答应了,他原本想臣谋害皇上太后,以及太子殿下您,但臣没有答应，他便只能要求一些臣能答应的，住进臣家里，还要求臣去平安镇将沈老大夫给弄来，不能是用请的，怕太子殿下你们留意臣，从而发现他。”

    “眼下他死了，”段槐还在继续说，“他是一个人来臣府里的，肯定有手下在外，迟早那些手下会将这些事宣之于众，臣身败名裂在即，臣不恨，也不怨谁，那是事实，臣的确早年没把持住与继母有染有一子，又失手杀了自己的父亲，是臣的报应，臣违了天伦，还弑了父，当不容于世，臣会上奏皇上，辞去镇北大将军一职，并让皇上治臣的罪，臣终究还是负了皇上的器重和厚爱，不配为人。”

    薛琰看着姜月。

    段槐是镇北大将军，不管有罪无罪，都该由他父皇这个帝王处置，而他看得出来，段槐是真不愿意负他父皇，现在是真心实意的。

    姜月也觉得段槐是真心实意的，那这个事就由帝王来处置吧，便跟她家薛琰点点头。

    这里有云衣卫善后，姜月和薛琰就没多留了，带着沈老大夫出了镇北将军府，然后，同上了一辆马车。

    因沈老大夫在场，有些事暂时也不好说，姜月和薛琰便没急着说。

    回了客栈，让沈老大夫先在一间房间里住下，等明天才都启程回辛垣。

    又跟沈老大夫说了好一会话，沈老大夫想着这些事情，也是极其感慨，薛四虎倒是没感慨，只是也觉得轩辕弋这死的太奇怪了。

    看他们都买了东西要带回家给家里人，沈老大夫也有这个心，想给老妻和他家钰轩也买点。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

