    深夜，某综艺节目录制现场。

    “好！咔！结束啦，今天大家辛苦了！”导演举着小喇叭，对着还在镜头里摆姿势的嘉宾宣布，“节目组给大家准备了丰盛的晚餐，到时候大家好好吃一顿啊！”

    “吁！”嘉宾们纷纷发出了嘘声。

    “节目组有钱准备晚餐，就不能在游戏环节多发点儿经费吗？啊！我今天的经费就三十块钱，太凄惨了！”

    “还晚餐，现在都几点啦，宵夜差不多！”

    “不行不行，不能你说吃什么就是什么，我们要点菜！”

    嘉宾们纷纷围攻导演，发泄着在节目录制过程中，被节目折腾的怨气。当然，也就是嘴上说几句，一般都不会真的得罪节目组的。

    导演也知道这些嘉宾就是发发牢骚，不会真的跟自己计较，也就任由他们闹腾，不反抗只哭穷：“剩下的钱都给你们准备宵夜了，真没钱了，真的！我今天的盒饭全素的，连个鸡蛋都没有！还指着等会儿饱餐一顿呢！”

    黎小冬跟着嘉宾们一起闹腾了一会儿，看着气氛差不多了，才借口回去洗漱，脱离大部队，坐上了节目组为自己安排的车。

    其他嘉宾也差不多都需要回酒店，好好洗漱一番，才会去参加节目组组织的宵夜局，除非是要赶通告来不了，不然大家都会给面子的。

    黎小冬自然也不例外。

    而且在这个综艺里，一开始黎小冬是咖位最低的嘉宾，但是人气很不错，所以在节目里的待遇还可以，但也仅仅就是可以。

    后来被林泛带着上了《向往的院子》，又上了海滩演唱会，还在《倩女幽魂》电影里客串，现在据说在即将上映的《白蛇传》里也有戏份。

    于是乎，黎小冬在节目组里的待遇就开始直线攀升了，虽然不至于大家都围着自己转，但是至少在节目里没人敢无视自己了。黎小冬能明显感觉到，导演组和其他嘉宾们的态度转变。

    但是有什么关系呢，这种事情经历多了，就有经验了。

    黎小冬一点儿也没飘，一开始怎么样，现在也怎么样，显得很是稳重，反倒是赢得了节目组和嘉宾们的不少好感，在节目录制过程中，也受到了其他人关照。

    一切都向着好的方向发展。

    只除了……

    “小冬哥，到酒店了。”助理轻声叫醒在后座上假寐的黎小冬，“小冬哥，你上去洗漱一下吧。”

    黎小冬睁开眼睛，在车里不好伸懒腰，只能扭了扭脖子：“你也跟着我累了一天了，也去洗漱一下，弄完了你再叫我就行。”

    助理自然答应：“好的。”

    半个小时之后，洗漱完毕的黎小冬正抓着吹风机给自己吹干头发，就听见了房门门铃被按响，打开门一看，居然是自己的经纪人！

    黎小冬愣了一下：“哥，你怎么来了？进来坐。”

    经纪人习惯性的露出了一个笑容，跟在黎小冬身后进了房间：“我下午就过来了，不过没跟你们联系，偷懒在酒店睡了一下午，你可别跟老板说这事啊！”

    “嗐，就这点子事还需要打小报告吗？哥你就放心吧，我又不是碎嘴婆子！”

    黎小冬进了房间，又抓起吹风机开始吹头发，顺便跟经纪人闲聊：“哥你吃饭没，一会儿跟我们一块儿吃宵夜吧！难得节目组大方一次，你帮我把节目里亏掉的都给吃回来！”

    这个综艺跟黎小冬上一个综艺比起来，算是轻松很多了，至少没有那么高强度。但是为难嘉宾的套路是一个都没有少，嘉宾们被节目组给折腾得不轻，黎小冬心心念念着要报复回来着。

    当然这个报复，也就是大吃一顿，最好能吃穷节目组，这种程度而已。

    “行！我绝对帮你把本给吃回来！”

    “有哥你这句话，我就放心了！”

    房间内突然安静了下来，只剩下吹风机的嗡嗡声，显得异常的刺耳。

    黎小冬犹豫了一下，还是关掉了吹风机：“哥……”

    经纪人抬手阻止了黎小冬接下来的话，微笑着看着这个自己带过的，最有意思的爱豆：“已经跟那边说好了吗？”

    黎小冬迟疑了一下，还是点了点头：“说好了。”

    “给你的待遇怎么样？”

    黎小冬沉默了。

    经纪人却突然拍了一下自己的嘴巴：“瞧我！这不是犯忌讳了嘛！嗐，白干这么些年的经纪人，居然连这种低级错误都能犯。”

    艺人换经纪公司，签的合同和待遇，都属于行业机密，没有正式签字之前是不能透露的，甚至有的公司会要求艺人签完字之后也继续保密。

    黎小冬在白桃娱乐的合同还没有到期呢，在合同到期之前是不能跟杨红霞签新合同的，杨红霞给出的待遇，也是不能透露给原公司的，经纪人这一问，确实是犯了忌讳。

    黎小冬心里有点难受：“哥，你放心，泛哥那边不会亏待我的。”

    经纪人喟叹：“是啊，林泛从在《晨星》大厂里就一直在帮你，他这人是不会亏待你的，我就是白问一句，你别放在心上。”

    黎小冬看着这个相处了好几年的经纪人，有很多话想说，但是又不知道该怎么说。

    反倒是经纪人，豁达的拍了拍黎小冬的肩膀：“瞧你！至于吗，咱这个圈子，这都是常态了。以后又不是没有合作的机会！而且，以后你红了，火了，可别忘了老哥哥我，记得多关照关照哈！”

    黎小冬眼圈顿时红了，有一股冲动让他差点儿脱口而出，让经纪人跟着自己一起走。

    但是，霞姐说了，要重点栽培自己，自己却还带着之前的经纪人过去，霞姐会怎么想？又将经纪人置于何地？

    而且这是自己的一厢情愿，经纪人到底愿不愿意走，愿不愿意跟着自己，都是未知数。自己不能承诺给他更好的待遇，更大的发展平台，凭什么就要求他跟着走？

    黎小冬的挣扎，经纪人都看在眼里，但是他什么都没说，只是如常的笑道：“走吧，耽误不少时间了，节目组那边该等急了，你还年轻资历浅，让别人等你总是不太好。”

    这是经纪人在指点自己人情世故，黎小冬领情：“我知道了哥。”

    经纪人欣慰的拍了拍黎小冬的肩，率先走了出去。

