    

    大斗魂场主赛场声音一片杂乱，但现场秩序没有混乱。

    虽然观众看到玉小刚的现场表演，感觉非常的恶心，但是出奇的，他们并没有感觉到愤怒，相反他们大多觉得看这一场特别过瘾，特别解气，特别值得。

    尤其是魂师们。

    能亲看到玉小刚这位有名的大师，做出这样奇葩的事情，在未来的几个月，甚至未来几年内，都会是魂师界口中笑谈。

    亲眼见证过的观众，将成为人们交谈中的焦点人物。

    而且，经过前面玉小刚揭露自己的那些真相，许多人对他深恶痛绝，现在看到他吃下自己的屎，恶心之外，也无不拍手叫好。

    吐并快乐着。

    “这个人也太恶心了，我以后死都不要参加他的训练课程！”宁荣荣擦着嘴巴，已经吐得虚脱，说话有气无力。

    “我也绝不参加，真没想到玉小刚是这种人，以前一点没看出来。在诺丁初级学院的时候，我还以为他是个好人，却原来这么坏。把我们的二龙老师都坑害成那个样子，居然毫无悔意。还说我们史莱克学院是垃圾，这人真的是太可怕了。”小舞气呼呼的道。

    “哎啊，我肠子都快吐出来了。”马红俊捧着肚子站起来。

    马红俊吐得最惨，脸都绿了，指着唐三道，“我的晚餐全都吐了，唐三，都是被你师父害的。”

    奥斯卡笑嘻嘻递出一根香肠：“胖子，肚子饿的话，来一根大香肠，只收你四个铜魂币。”

    马红俊推开奥斯卡的手，苦着脸道：“快拿开，你这香肠形状，看起来跟玉小刚的屎有点像，我看到又想吐了。”

    奥斯卡赶紧捂住他嘴巴：“小声点，被你这么一说，以后谁还敢吃香肠。”

    看着这两个活宝，陆枫莞尔。

    朱竹清仍是默默不语，她早一步从反胃状态中脱离，平复过来。因为她感受到了一股熟悉的气息，或者说，是与她同类的气息。

    朱竹清美眸中流闪疑惑，注目在对面观众席，像是在寻找什么。

    不多时。

    她目光一凝，锁定在一个角落阴影中的席位，疑惑中又多了几分讶异之色。

    而后，朱竹清嘴巴凑到陆枫的耳边，红唇轻启：“我看到我大姐了，我过去找她。”

    陆枫顺着朱竹清的目光，也觑见了斜对面角落里，蹲地上吐的朱竹云身影。

    陆枫早就知道朱竹云没有真的离开索托。

    在史莱克学院外的树林中，朱竹云猫在那里，他没捅破，也确认了朱竹云对他没有恶意。

    而且按照系统提示，他已经俘获了朱竹云的心，也与她啪啪过，虽然走的不是正道。

    但可能由于某些强大外在因素存在，让她不愿，或不能透露出情感。

    陆枫推测过去，朱竹云之所以留下，是奉了上头的命令，留下来监视。

    在朱竹云背后下达命令的，不是星罗朱家就是皇室戴家。

    戴家更有可能。

    戴家也拉拢过他，但是他选择了朱家，与朱竹清订婚，有了最密切的关联。

    考虑到，朱竹云的未婚夫是戴维斯，与戴沐白存在竞争关系，所以基本可以断定，给朱竹云下命令的就是太子戴维斯。

    陆枫笑道：“也许她，不想被我们发现。”

    朱竹清目光一动，听懂了陆枫的提醒。

    但她是个直性子，她们姐妹已经重归于好，不想不明不白下去。

    朱竹清道：“既然看到了她，我就想问清楚。”

    “也好。”陆枫点了点头。

    朱竹清身影一晃，消失在原地。

    朱竹云这段时间一直是在索托城，她的监视断断续续。

    她不敢进入史莱克学院刺探，陆枫等去星斗大森林猎取魂环时，有魂圣赵无极带队，她也没办法跟去，她也不敢单独进星斗大森林。

    她的任务只是要观察陆枫与戴沐白的关系，也没有说一定要每时每刻跟着。

    看到陆枫与戴沐白关系并不融洽，有嫌隙，她也就放心了。

    算起来，她在索托城待了有大半个月，这两天她就准备回星罗城了。

    虽然心里好像有点割舍不了，可是她也不能呆在这里太久，否则戴维斯会怀疑。

    看着妹妹与陆枫每天恩恩爱爱，朱竹云心里非常的羡慕。

    戴维斯外面养着许多女人，与她关系冷淡，而她内心也并不喜欢戴维斯。

    可以确定，她不可能嫁给爱情，她以后面对的将是毫无感情的政治婚姻。

    这样婚姻的幸福感，与陆枫和朱竹清相比，简直是天上和地下的区别。

    某些时候，朱竹云会觉得，如果也能与陆枫在一起卿卿我我，快快乐乐生活，她宁愿不要那个皇后的桂冠。

    可是，

    戴维斯不会允许！

    父亲和家族更不会允许！

    她是朱家长女。

    她从小就被教育应该肩负家族使命。

    戴家数百年皇朝，每一任皇后，几乎都是星罗朱家之女。

    这也使得朱家才能保住星罗帝国第二大家族的荣耀，长盛不衰。

    不然，单论武魂，许多家族传承武魂一点不逊色于幽冥灵猫。例如，许家的星冠武魂。

    此时一个清冷的呼唤，传入朱竹云的耳朵。

    “姐。”

    朱竹云心里咯噔一声，暗道一声，糟糕。

    蓦然回首，她果然看到妹妹朱竹清，不知什么时候已站在了他的身旁。

    朱竹清双手交叉，抱在高高耸起的胸前，面色淡漠，眼中充满了疑问。

    朱竹云很尴尬，没想到姐妹俩是在这种情况下重逢。

    刚才看到玉小刚现场表演，朱竹云也忍不住抱着肚子狂吐。

    一时忘了隐匿自己的气息。

    以至于被妹妹给发现了。

    幽冥灵猫武魂之间，有一种无形的特殊关联，只要不是距离太远，都能感应到互相之间的气息。

    “三妹，最近还好吗？”朱竹云窘迫的笑了笑，拿出白色手巾擦了擦嘴，“哎，刚才真是恶心死我了，怎么会有这种人啊，好想杀了他，害得我可能三天吃不下饭了。”

    “姐，你是在监视我们吗？”

    朱竹清单刀直入地问。

    “哪有？姐我是想你了，回去后又跑过来看你……”朱竹云强行找出个理由，这个理由她自己都觉得牵强。

    朱竹清淡漠的道：“你用手抓脖子。”

    “嗯？”朱竹云一愣。

    “每次你撒谎的时候，手都会抓一抓脖子。”

    朱竹清很了解朱竹云的这个细节。

    朱竹云只能苦笑：“罢了，姐也不想瞒你了，上面给我任务，让我监视陆枫一段时间，主要看他会不会被戴沐白拉拢，但请你相信，我对你们没有恶意，不论如何，绝对不会有伤害你们的想法。我是想，保护你们。”

    “我相信你，走，跟我去见陆枫吧，今晚不要一个人外面了，跟我们一起住大别墅。”朱竹清露出笑容，亲切的牵住朱竹云的手。

    “大别墅？”

    “嗯，陆枫在史莱克学院东面二十里开外的湖泊边，建造了庄园别墅。”

    “在那种偏僻荒野建庄园别墅？花了多少钱？”

    “听陆枫说，加上买地，大概五十万金魂币。”

    “五十万？你们在史莱克学院又不呆会太久，到时候想卖也不会有人要，陆枫好败家，有钱也不能这么任性，我要帮你说说他。”

    说开后，朱竹云恢复了大姨子的气势。

    星罗帝国崇尚务实，而被当做未来皇后培养的朱竹云，除了魂力与战力外，持家也是重点培养的一项。        

