    李征的手指尖出现了一点灵光，然后轻轻的一点，画个纹身上的线条，好像活了过来，变成了蛇似的，在对方的身上乱蹿起来。

    “你再看，你还能看出，这是刑具吗？你若是破解封印，该如何下手？”

    秦炼看着活过来的这些线条，不断的聚集又分开，不断变幻，看起来就是一团乱麻的线条，直接傻眼了。

    画道，还能这么玩儿？

    李征笑着又轻轻的一点，那些在红毛狼妖皮肤的表面乱蹿的线条突然一头扎入了他的皮肤下面，进入了他的身体里面，在外面已经完全看不到任何线条的痕迹了。

    李征接着笑问道：“现在呢，从外表看，是不是连画道的痕迹也看不出来了？若是你的话，你应该如何破解？”

    秦炼的瞳中灵光闪烁，看到那些线条在红毛妖狼的体内上下左右的以三维立体的方式更加杂乱无章的乱蹿着，的确更加难以破解了。

    李征接着再次点了一下红毛狼妖，接着问道：“现在呢？”

    在秦炼的眼中，他看到这些线条深入到了红毛狼妖的身体的更深处，甚至突破到了肉身的限制，进入到了妖丹所在的丹田之中，然后好像之前在红毛狼妖身上的纹身一样，重新变成发纹身的模样，只不过是直接印在了红毛狼妖的妖丹之上。

    秦炼顺着李征的思路，不断的思考着破解之法，发现根本无法破解。

    若是这个东西封印在他的元神之上，他也没有一点办法破解。

    就算，他同样精通画道。

    这个发现，让秦炼心中的骄傲顿时消散了。

    看向李征的眼神，更加崇敬了。

    不愧是可以称圣做祖的人物啊，只是触类旁通的修习了一下画道，竟然境界就高到了这种程度，真是太恐怖了。

    这时，经过李征的这一翻演示，秦炼终于明白了‘看山是山，看山不是山，看山还是山’那三句话的意思，让他的修炼顿时找到了方向。

    秦炼深深的向李征躬身行了一个师礼，道：“多谢首领指点迷津。”

    李征笑着摆了摆手道：“我们只是探讨一下画道而已，其实，我对画道的理解，并不深，只是用我的混元之道驾驭画道之后，略有所得而已。”

    秦炼听后，明白了，这混之道应该就是李征以武道证的道，然后又超脱了武道的范畴，再以混元之道兼容武道和仙道以及画道等各种道。

    李征这是在向他传授更加高兴的一条光明大道啊。

    李征果然是要称圣做祖的存在，格局就是大，根本没有藏着掩着的意思，甚至有一种乐意更多的人可以顺着他的这条道找到自己的道。

    李征，真是拥有大胸怀啊。

    李征看着惊恐的红毛狼妖一眼，笑着对围观的众人道：“你们看他的眼神，他也知道怕！”

    果然，众人这时才注意到，红毛狼妖此时的眼神和之前面对他们时的眼神，完全不一样。

    之前，就算身体不能动，就算生死操之在他人的手中，他的眼神中也没有一丝的恐惧，但是，现在，他的眼神中竟然拥有深深的恐惧。

    李征接着对大家说道：“妖族吃人，我们吃妖兽，妖族是由妖兽觉醒血脉变成的，其实，妖族并不可怕，可怕的是，妖族在你们心中的留下的恐惧的印象。若是不能战胜它们，它们可能一时之间，会成为你们修炼的动力，但是也会随着时间的推移，成为你们的心魔，而且越来越深，深到，为了活命，变成妖族的爪牙，入魔！这是我绝对不想看到的场景，或是你们入了魔，我一定会亲手斩杀你们的。因为，人类转化的妖魔，比妖族更加可恶！”

    李征说了这番话后，感觉似乎气氛有些凝重，哈哈大笑道：“刚才有人说，我擅长用剑，说我一拳下去，打不死这只红毛狼妖，我不信，我偏要试试看，只用肉身的力量，可不可以一拳打死他。你们都靠后一点，别被我的拳风打到，让你们看看看我武道方面的实力！”

    秦炼和周蕊赶紧让人群离的远远的，然后，他们看到李征竟然真的什么力量也不用，只用肉身的力量，一拳打向站立不动的红毛狼妖。

    只听砰的一声，然后就看到红毛狼妖一新被打成了血沫子和细小的好像灰尘似的骨头渣子。

    随后，一阵剧烈的拳风将这些血沫子和骨头渣子，卷到了半空之中，因为有大阵阻隔，似乎有约满整个黑狼山的趋势。

    然后，秦炼更想做什么的时候，正好看到李征哈哈大笑道：“一个三品圆满的妖族，可不能浪费了。”

    李征随手一挥，手中出现了一个青铜壶，李征将青铜壶的壶嘴打开，青铜壶中传来一股难以抗拒的吸力，眨眼间，将所有的血沫子和骨头渣子全部飞入了炼妖壶中。

    李征还晃了晃了青壶铜，似乎确认了什么，这才笑着手一翻，将青铜壶收了起来。

    这时，众人才反应过来。

    “这，这就是武道的极致吗？只用肉身的力量，就这么强大，可以一拳打死一只那么强大的妖怪！”

    “你们不要忘了，武道也有对应的法力的，肉身的力量，只是附加的。若是加持了对应的法力，会更加厉害的。”

    “什么对应的法力，之前大首领说过，那个叫下三品的叫劲力，中三品的叫武道真气，上三品的叫武道真元。”

    “哦，对，就是这个。”

    “之前大首领说过，武道已经了数万年之久，传承非常完善，早就过了只使用肉身力量的初始阶段了，有本命法器辅助，还有武道真意，武道真势这一系列的东西辅助，甚至，武道更是领悟其大道的最好的工具。”

    “说实话，我些东西，我一点也听不懂，觉得没用，就没有记下来，你的记性真好，竟然将大首领的话，一句不落的都记了下来。”

    “你是猪啊，大首领是什么级别的人物，他会随口胡说吗？他说的这些，我们虽然现在可能听不懂，但是绝对非常重要，未来我们一定可以用的到的，你不把这些记得牢牢的，你还记什么东西啊？”

    “是啊，我这才反应过来，谢谢了，兄弟。”

    “嗨，我们一起跟着大首领学武，就是同门帅兄弟，同门师兄弟之间，自然要互帮互助，谢来谢去的这么客气做什么。”

    “我们武道果然最强大啊！光肉身就可以达到这种程度，要是加上大首领之前说的那些手段一起上的话，那得多厉害啊。”

    “要不然为什么大首领主修的会是武道？”

