    

    “哼！我家竹清我还不清楚？她怎么可能会提出这样的要求来？呃，虽然我很想她提出这样的要求。我就提过一次，差点没被那母老虎打断一条腿！我知道这是爱之一关。我爱她。所以了解她。竹清温柔的时候，不是你这个样子的。妈的，差点就着了你的道。”

    “轰……”幻境破碎。爱之一关，通过。

    人间界狂兽神殿中。唐三一个劲儿地狂擦着冷汗，“母老虎？”唐三忍不住嘴角一抽，若是让朱竹清听到。不知道戴老大那化骨涅槃的身体会被打断几条腿。

    爱之一关一通过，左腿魂骨就在戴沐白惊喜的目光中进化成一个通体闪着雷弧的褐金色雷虎。

    一阵震慑山河的虎啸声响起，雷虎一闪一跃间。化为一道闪电兀自跳上那雷蛇形状的小祭坛。这雷虎并不像前两者一般张扬狂暴。而是显得极为沉静，一双虎眸犹如一条毒蛇一般静静地盯着前方，似乎是要等待一击必杀的那一瞬间。这份沉静。更让人忌惮。

    成功通过爱之一关的戴沐白，此时的心中已经没有因为前两关幻境所产生的黯然痛苦。此时他正用手悄悄拽了拽上衣。试图遮掩自己的身体

    “嘎吱……”这次剥离的是戴沐白的左臂魂骨。这块魂骨得自于原武魂殿一个封号斗罗，尽管只有六万年年限。却胜在是全力量增幅属性，名日：擎天狂猿左臂魂骨。

    随着第四块魂骨被剥离。戴沐白的七情之考第四考也随之而来。是欲之一关。

    空间扭曲变化间，充满了玫瑰花香的奢华房间内有个绝色尤物。细看之下，竟然长得一模一样。赫然是一对双胞胎姐妹！

    赤身裸体的戴沐白痴愣愣地看着这两个凸凹有致的美妙胴体，瞠目结舌，春心不禁荡漾起来。

    “戴少爷，来嘛！我和姐姐等得你好苦。”妹妹酡红着脸庞，声音娇滴滴的。

    “呃！”戴沐白被这一撩拨，浑身一个激灵。

    “戴少，我们等着你呢！”姐姐粉红的舌头在嘴唇上来回舔着，眼神朦胧。

    “咕嘟。”戴沐白艰难地咽了一口唾沫。这一对姐妹他自然认识，当初唐三进入史莱克学院之前他们第一次相遇时候，戴沐白领着的就是这两个绝色双胞胎。

    戴沐白傻愣之间，两姐妹已是主动将身子贴了上去。

    此时的戴沐白的理智已完全被欲望所侵蚀，他猩红着双眼，粗暴地将姐妹俩推倒在床。

    忽然，画面瞬间扭曲间，一个满带绝望之色，一脸森然的绝美女子出现在这个春意盎然的房间，正是朱竹清！

    “戴沐白！你混蛋！你太让我失望了！”如泣如诉又如怨的愤怒声让戴沐白头嗡的一声炸开。

    “竹清，你听我说，你听我解释，这都是误会！这不是真的！”其实他刚才只是想用被子把她俩盖起来，如今戴沐白哪还是以前的花花公子。或许就是他内心中的这个想法，把朱竹清召唤出来。

    这个欲之幻境也就自然而然的破碎。

    站立在人间界狂兽传承神殿内的唐三，此时早已目瞪口呆，呆滞着喃喃道：“好险……”旋即，唐三眼中精光一闪，“以后胖子和小奥接受传承的时候，绝对不能让香香和荣荣在场，不然，兄弟们这点老底还不全被抖光了！”

    万分侥幸通过“欲”之一关的戴沐白，此时正一个劲儿地抹着额头上的冷汗，“好险，就差了那么一点点。”忽然，眉头一皱，脸色刷的一白，赶忙低头看去，心中极度骇然，暗想：“该不会被吓得……不行了吧？”

    就在戴沐白轻拍胸口，长舒一口气之时，天际之上那擎天狂猿左臂魂骨，经过褐金色神力的灌溉，此时已经进化成一头体格壮硕无比，充满狂暴力量的褐金色神猿。鲲鹏形状的小祭坛一道神光射出，将这个褐金色神猿一下扯到祭坛之上。

    至今为止，七情之考已过其四，只剩下喜惧恶三关。

    戴沐白微闭眼睛，略略放松心神，为七之过四暗喘一口气，突然，只觉脑袋一阵炸裂，撕心裂肺的剧痛如海啸般席卷而来，丝毫不给他喘息的机会。

    这突如其来的剧痛使戴沐白双目瞪得几欲突破眼眶。他紧咬牙关，双拳死死攥着，指甲嵌进掌心，带着丝丝褐金色的鲜血流出。

    “咔……砰！”就在戴沐白疼得忍不住将要痛呼出声的时候，一道赤褐色流光自戴沐白的脑袋激射而出，戴沐白的头部魂骨被剥离了下来。

    这块魂骨同样是唐三所赠，但是唐三也不知道此魂骨到底出自何种魂兽，当初只是觉得这块魂骨的气息和戴沐白的气息很接近，便给予戴沐白让他自己选择。

    戴沐白拿到此魂骨后，立即心生一股久违的亲切之感，感觉它似乎与自己有着什么非同寻常的关系。尽管不能确定它的具体能力，戴沐白仍然坚定地选择了它。

    戴沐白看着这块头部魂骨，心中那股奇异的感觉再次出现，而且这次更为强烈，似乎它的气息与自己的身体是一体的，两者同根同源。

    这感觉刚一出现，顿时就将戴沐白吓了一跳。他的武魂是白虎，虽然这块头部魂骨也有着一点虎类的气息，但是那股奇异的感觉却并非由此而发。

    究竟是什么使自己对这块头部魂骨感到如此亲切呢？戴沐白的心中万分疑惑。

    就在戴沐白万分疑惑的时候，这块头部魂骨在漫天狂兽神力的滋润改造下，慢慢地发生变化，原本那中通外曲的椭圆形，在神力的作用下渐渐地被拉伸延长，到得最后，在戴沐白极度愕然的眼神下，竟然幻化成一株植物的形状！

    “咦？原来是它！”戴沐白看着这幻化而出的植物形状，先是一阵惊疑不定，然后便是瞪大眼睛惊喜不已。

    “奇茸通天菊？”

    “呼……”戴沐白长呼口气，终于明了自己为何会有亲切熟悉的感觉，原来是这株当年唐三所赠的仙草。可这明明是动物魂兽的魂骨，怎么会变成了植物呢？戴沐白极度不解。

    戴沐白看着眼前这朵硕大修长，晶莹剔透的紫色菊花，泛着金色光彩的花蕊足足高出花瓣半尺有余，花瓣处毛茸茸的，甚是可爱。唐三的话音似乎又在他的耳边响起：“戴老大，这是我特意为你准备的。它叫做奇茸通天菊，乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

    戴沐白舒心地笑了，貌似自己身上的很多东西都是唐三所赠，仙草，全身魂骨，无一不是唐三给予。没有唐三，就没有他戴沐白的今天。能有如此兄弟，此生何憾？

    “叮……”一声奇异的声响过后，只见漂浮在虚空中接受着狂兽神力滋润的奇茸通天菊，突然一阵神光大放，花瓣慢慢闭合，花蕊也慢慢回缩，渐渐地，整朵菊花竟是化作一个紫褐参半的花骨朵，像是从来就没有绽放过，恬静怡然。似是要解答戴沐白的不解，花骨朵赫然再度绽放，并急速放大，一头雍容华贵而且霸气十足的紫色猛虎兀生生出现在了花瓣中央。

    “吼……”威武的虎啸声，带着一股通天彻地的王霸之气响彻整片空间。

    一处虚无空间之中，狂兽之神艾维斯也被这突然出现的紫色猛虎惊得下巴差点没掉下来，“通天神虎！竟然是通天神虎！这小子，运气也他妈太逆天了！有了一个大地龙皇还不够，竟然还有一块通天神虎的魂骨。娘的，老子当年怎么就没有这么好的运气？”

    不怪狂兽之神艾维斯如此激动，而是这通天神虎实在是一个极为特殊的存在，较之大地龙皇也不遑多让，同样属于神兽范畴！

    通天神虎，力量和防御双绝的双属性神兽，不仅有着连神邸都为之汗颜的天生神力，而且防御力也异常惊人，修炼至大成，不仅有通天彻地之威，更有着金刚不坏之身！

    通天神虎每一次诞生，都会有一朵奇茸通天菊相生相伴，等待通天神虎修炼大成化神飞升的时候，将其服用以彻底铸就金刚不坏之身。除非通天神虎不幸夭折，否则这奇茸通天菊永远不会枯萎凋零，通天神虎也绝不会允许任何人采摘服用。

    所以说，戴沐白的运气简直就是好到了逆天。

    就在通天神虎进化出来的那一瞬间，戴沐白的身子猛地一抖，一股股奇异而熟悉的能量在他体内兀自流动起来，正是属于奇茸通天菊的那种能量！戴沐白感到身体一阵舒泰，眼中禁不住泛起了狂喜之色。

    能量不断流转间，戴沐白只觉浑身的力量增大了数倍不止！而且不仅是量的增加，而是那种千锤万凿后的本源力的极限提纯！是一种质的飞跃！

    不仅如此，他的肉体竟然也强横了不少！要知道，经过化骨涅檠的戴沐白，尽管此时尚未成神，但是他肉体的强横程度已足以与一般的神之子相媲美，想要再度提升，除非顺利完成神邸传承成就神位，否则，任何天材地宝都是无效。

    可是现在，却被眼前这通天神虎引动体内奇茸通天菊的能量，给生生地强化了。

    天际之上踏空而立的通天神虎，似是感受到了戴沐白欣喜无比的目光，它扭转虎躯，调转头颅，竟对着戴沐白轻颔虎首，虎目轻眨，虎嘴一咧，虎须微扬，似是微微一笑。然后它猛地一跃，在戴沐白身前恰好四米处的虚空中站立身形。它刚一止住身形，狂兽神力便蜂拥而至。        

