    这位九帝殿主，堂堂顶尖级的帝皇强者，先被黄泉塔镇压，难以动弹，再被树之树扎根其中，所有精气神和能量，甚至于灵魂都被抽取。

    滚滚能量便涌进了曼荼罗中，林潇感受其中的能量之强大，也是暗中震惊，明白这九帝殿主，实是强大，错非他的曼荼罗已经有了四维武器的威能，端的不能将他镇压。

    九帝殿主，整个的陷了下去，很快化为了一具干尸，连宇宙胎里的三魂七魄都被抽取化为了纯粹的能量，堂堂玉皇宫的九帝殿主，就这么死了。

    看着九帝殿主死亡，余下的帝皇强者，心头大骇，哪里还敢恋战，第一反应便是逃亡。

    林潇却下手绝不容情，带着其它的地球人类，一路斩杀，而九帝殿的帝皇和玉袍人，却一路溃败，最终能逃走的九帝之中，只余下了黑神帝和明帝活命，其它的帝皇强者以及玉袍人，死伤不计其数。

    整个九帝殿的实力，可以说十去其九。

    追杀结束，地球人类强者，重新返回地球，每一个人都很兴奋。

    修炼两万多年，牛刀小试，竟是一举击溃了玉皇宫九帝殿，可以说是威震这一片区域。

    而且，不只如此，四面八方，依旧陆续有各路的人类强者来援。

    石墨来了，孙耀杰来了，祝尤玲来了，高宇文来了，伊万和方轩来了，最后火天骄和弃怨也一起出来了……

    可以说，这一天，几乎成了整个地球人类最强者们的聚会，当年继承了几百位神仙力量的各路人类强者。几乎都聚齐了，这实力，足可以震撼整个混沌界。

    在人类各路强者大聚集的时候，这混沌界上空的一处独立空间之中，玉皇宫。却真正的被震动了。

    如果说之前林潇斩杀那披发中年男子这样的普通帝皇，只是小小的震动了一下玉皇宫下面统治着的九帝殿的话，那么今天，便是真正的震动了整个玉皇宫。

    虽然说玉皇宫中，号称有几千座这样的类似九帝殿的玉殿，每一座玉殿。都有一位殿主，手下统御着类似九帝殿这样的势力。

    但是，九帝殿主死亡，以及近九层的势力都被连根拔掉，这件事，还是惊动了玉皇宫的更高层。

    逃走的黑神帝和明帝。返回这玉皇宫所在的空间，立刻便将这件事全盘禀报到了更上层。

    连九帝殿主都被杀了，这事件，只能通报上去，只有交给更上层来处理。

    在玉皇宫等级森严，殿主也只能算是中层，更上还有各位大帝存在。

    每十位殿主。便归一位大帝领导，九帝殿主的上司，便是“天空大帝”。

    当天空大帝接到了黑神帝和明帝的报告，看到了整个经过的记录后，也震惊了。

    林潇击杀九帝殿主，加上其它的吴文旭，季娇红，李昭婴，古沙当等人击杀其它的帝皇画面都被他看在眼里，他唯一的评价便是这一群人类。深不可测。

    就算让他亲自出手，天空大帝感觉也不一定就可以十拿十稳将这些地球人类完全铲除。

    “这件事，看来是真的闹大了。”天空大帝，轻轻吸了一口气：“这个九帝殿主，真是不省心。怎么会惹上这么一群人，不过，玉皇宫的威严不容冒犯，既然事情出了，唯有动用更强的手段，将这些人彻镀铲除。”

    天空大帝沉吟之后，并没有像九帝殿主那样自作主张，而是离开了自己的“天空殿”，前往更高层报告去了。

    因为天空大帝也并不是玉皇宫的最高层，在他之上，还有更强更高层的大帝君。

    大帝君，才是玉皇宫的真正高层，除了那首领玉皇之外，便要数大帝君最高，整个玉皇宫，也不过只有数十位大帝君。

    若非真正的大事，绝无法惊动这些大帝君级数的存在。

    天空大帝上的上司，是为“扶桑大帝君”，天空大帝将这件事报告上去后，这位扶桑大帝君沉默着。

    沉吟了会，扶桑大帝君才道：“这件事，具体由你去负责处理，我会着其它的几位大帝协助你，若有必要，本帝君也许会亲自出手，去吧，由你负责去处理。”

    天空大帝接到命令，这才定下心来，恭敬应是，然后退出了“扶桑殿”。

    扶桑大帝君又想了想，终究没有将这些事再继续上报，因为他的上面，便是玉皇，而这件事，他自我感觉，还不需要惊动玉皇，自己下面，便可以处理。

    扶桑大帝君没有小看林潇和地球人类，这一次，足足出动了五位大帝，以天空大帝为首，殿主级的顶尖帝皇更是足足有数十位，数百精英帝皇和数千普通帝皇，准备以碾压性的势力，一举将地球人类，整个的连根拔起。

    在玉皇宫中，能够成为一殿之主，至少都是顶尖级的帝皇，或者可以越级挑战的特殊精英帝皇，而像天空大帝这样的大帝，则没有巅峰帝皇的实力，根本不可能成为帝皇。

    玉皇宫，六亲不认，一切都是拿实力说话，强者上位，更强者才能位高权重。

    天空大帝等五位大帝，就等于是五位巅峰级的帝皇，实力比起九帝殿主这样的巅峰帝皇，还要强上百倍不止。

    至于大帝之上的扶桑大帝君，号称整个混沌界守护者的玉皇宫中，也不过才几十位，而且分散守护在了混沌界的各地，每一位帝君都是独霸一方的大诸候般的存在，而大帝君的实力，还在巅峰帝皇之上，具体到了什么层次，唯有深不可测可以形容他们。

    数百地球人类强者聚集，一股股的精气和神力冲霄，每一个地球人类都显得很兴奋。

    泉儿出来了，看着眼前地球人类的强者，也惊得呆了。

    连整个九帝殿，都被这些地球人摧毁了，要知道，曾经在她眼里，地球的人类，连细菌都算不上啊。

    “林潇——”

    吴文旭和林潇，紧紧的抱在了一起，两万多年了，世间沧海桑田，但唯有兄弟之间的感情，从未变过。

    孙耀杰也赶来了，不过因为他迟了一步，等他来了，战斗已经结束了，九帝殿的残余势力，都逃得干干净净了。

    林潇从乾坤界中取出地球，众人围坐大地之上，遥想曾经的种种，都不胜唏嚅。

    林轩儿也来了，她也一样继承了神仙中的九天玄女的力量和灵魂，这九天玄女，是曾经的神仙中的第一美女，也许受到了她气息的感染，现在的林轩儿，出落得比天仙还要更似天仙，走到哪里，很多人都纷纷侧目，追求她的人连起来都可以绕地球一圈了。

    不过她性格比较淡淡，有点像传说中的冰山美人，连对自己的父亲林潇，都淡淡的。

    林潇也拿她没办法，不过看着她也突破到了初级宇宙强者，心中也感到欣慰。

    不过他知道这样的继承神仙的方法，有很大的隐患，将来这些神仙，很有可能反噬。

    “看来，我需要早点变得更强大，好替轩儿将她体内的九天玄女的意识彻底打散，让她融合进去，否则等这九天玄女一天天强大，最终只怕反要对轩儿下手。”

    林潇沉吟着，心中暗下决定，不过，这些神仙成长起来，一个个强横无匹，想要打散他们的意识，可不容易了。

    孙耀杰取出自己的小型空间，从中将叶冬灵连着云床都抱了出来，道：“林潇，吴文旭，冬灵也想见见你们，我这次带她一起来了。”

    叶冬灵已经没有了力气，躺在云床上，看到了林潇等人，脸上露出丝丝潮红，想要挣扎起来。

    孙耀杰忙着扶她起来，林潇看着满头白发苍苍的叶冬灵，却有些愣住了。

    “这，这怎么回事？”

    吴文旭却已经知道怎么回事，黯然道：“林老大，你是修炼炼得忘了时间了吧，冬灵还只是一个神人级，能活到两万多年，已经是一个奇迹了。”

    林潇这才明白过来，叶冬灵当年没有继承神仙之力，依靠自己修炼，两万多年，也不过就是神人境界，而一般的神人，不过两万寿命，她能活到今天，应该都是依靠孙耀杰的帮助，但现在寿元已尽，油尽灯枯，除非她自己突破，不然再神奇的仙丹灵药，也帮不了她了。

    李昭婴，林轩儿，古沙沙等人都聚集了过来，看到了叶冬灵天人五衰，将要老死的样子，都不禁黯然。

    气氛一下子低落了下去，叶冬灵自己倒微笑道：“活了两万多年了，该知足了，以后我不在了，大家……替我……多照顾一下……耀杰……”

    孙耀杰心头难过，摇头道：“冬灵，别说了，现在我们几个老兄弟，也只有这么几个了……我……早知道我也不继承神仙之力……陪你一起……老去……”

    说着，孙耀杰眼圈又不禁红了。

    “别胡说……你要好好活着，我相信……你还可以再活个……几百万年……上千万年……”叶冬灵说到这里，眼神慢慢的飘忽了起来，喃喃自语着：“百万年……千万年……这么久的岁月……你还会记得我么……也许哪一天……你连我的存在……都不能确定了吧……”

    (感谢打赏的朋友，求一求月票和订阅，还有赞)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

