
　　魔族部队的实力并不比9号避难所整体的实力弱多少。

　　如果是依托城墙，他们的胜算会很大，但如果没有城墙，两方现在其实也就是五五开的水平，还得是深渊主宰没回来才能达到五五开的程度，一旦深渊主宰回来，他们根本无法处理深渊主宰这个点。

　　9号避难所的指挥官所做出的指令虽然没有问题，但肯定也不是最正确的选择。

　　向峰他们从侧面进行攻击，他打算趁着魔族跟9号避难所的部队乱战的时候冲进内城去。

　　庆幸内城只是防御工事，没有城墙阻隔，不会把他拦在外面。

　　见到不是怪物靠近，9号避难所的人也没有对他们进行攻击。

　　向峰他们顺利进入了内城里面。

　　内城中的人见到进来的机甲不是熟悉的机甲，第一时间安排人过来询问情况。

　　“请问你们是什么人？”来人是一位带着伤的年轻人，看身上缠的绷带和苍白的面色，伤的应该还比较重。

　　“我们是聚集地的人，原本是在支援29号避难所，听说你们这里遭遇了攻击，特意从29号避难所来支援你们的。”向峰连忙解释道。

　　“你们真是从29号避难所来这里的？”那年轻人很激动，继续问道，“我们的部队回来了吗？”

　　“高战力机甲都已经在外面跟怪物战斗了，我特意进来跟你们说一下情况。”向峰道。

　　还不等向峰继续说其他的，年轻人已经跑回去了。

　　看他虚弱的样子，向峰真怕他突然倒地不起。

　　“回来了，我们的部队回来了。”年轻人边跑边喊，很快就在一个拐角消失在向峰的视线中。

　　虽然对方比较失礼，不过向峰还是表示理解，比较是一场必死的局里突然出现了一线生机，激动点也是正常的。

　　很快内城里面出现了机甲调动的迹象，应该是要准备接应外面的部队进来，或者也可能是准备跟外面的不对配合攻击魔族。

　　向峰不能完全确定他们要做什么，9号避难所的人也没有来给他说的。

　　不过向峰其实也不觉得有什么，如果他们需要自己帮忙，那自己就去帮他们，如果不需要的话，向峰现在更想要去寻找神力。

　　只不过他只知道装载着神力的木雕在避难所的一位收藏家手里，这位收藏家姓甚名谁，长什么样子，在什么地方他就一概不知了。

　　他看了一下附近，所有人都在忙碌。

　　战士在准备战斗，后面的人在搬运弹药和武器，还有人在搬运木石修建工事。

　　向峰也不好意思去打扰他们，只能继续往里走。

　　终于在最里面发现了一些看起来无所事事的官员，当然也可能他们正在忙或是忙完了，而向峰不清楚。

　　好不容易找到几个这样的人，向峰马上跑上前去拿出照片询问起木雕的下落。

　　虽然这些人对突然出现的向峰感到有点惊讶，不过他们也知道向峰是来支援他们的，所以也告诉了向峰木雕的下落。

　　当然其中还有一个最重要的原因，那就是他们还不明白这木雕的重要性，只以为这是一个大灾变之前的收藏品。

　　向峰虽然得到了木雕的下落，但对他而言也不是一个好消息。

　　那个收藏家已经在怪物攻城的时候死了，而他的藏品都在他的住宅里面，而且恰好他的住宅不在内城，而是在城北靠近城墙的位置，在避难所的最外围。

　　也就是说他们想要寻找神力，还得离开内城去外面寻找才可以。

　　“白跑进来了，早知道问清楚了位置再来，也不至于白跑一趟。”陆丰非常无语，亏得他们还那么拼命地闯进来内城，结果白费劲了。

　　“我的失误，不过木雕在外面，我有些担心啊！”向峰叹了口气说道。

　　外面现在可是魔族怪物的控制区域，说不定神力已经在魔族的手里了，这由不得向峰不担心。

　　“现在也别想那么多了，正好这里的人似乎想要冲出去接应外面的人，我们加入他们先从内城冲出去，然后赶紧去看看木雕还在不在了。”陆丰说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“也只能这样了。”向峰点了点头。

　　接着他们便去寻找到了一个看起来像是将军的人，跟对方说了他们想要跟魔族部队进行战斗。

　　对方听到向峰他们主动请战还挺高兴，在向上级请示之后，给了他们一些能源补给，然后就让他们加入了队伍中。

　　不过没有给他们安排具体的任务，只是让他们跟随部队杀敌，然后就是注意安全。

　　没有具体任务正好随了向峰他们的意，不过跟随部队他们是不可能了，离开内城之后，他们肯定要找机会去城北才行。

　　也不知道那边的魔族布置有多少力量，只能期望不要太多。

　　他们只有十六个人，虽然实力都不弱，但如果面对的魔族的大军，他们没有办法能打的赢啊！

　　对着队伍出了内城，9号避难所的部队主要是去接应外面在跟魔族战斗的部队，而向峰他们打了一会，便借着机会离开了战场。

　　现场比较混乱，就算有人注意到他们的动向也没有太多理会。

　　当然实际情况是他们想管也管不了，向峰他们甚至都没有跟9号避难所的人接入同一个通讯频道，9号避难所的人根本联系不到他们，而开启外放功能在这个战场上就是吸引怪物注意力的，也没有人会傻到开外放。

　　所以9号避难所的人注意到向峰他们，也只能看着他们离开。

　　不过其实也无所谓了，这附近都是怪物，在哪里都是杀怪物，去外围和在里面都一样。

　　就算他们是要逃走也无所谓，本来就不是9号避难所的人，外面来支援的，能来就不错了，就算是看到现场太过危险想要离开也是人之常情。

　　.......

　　向峰他们可不管其他人的想法，这时候就是直奔着城北去的。

　　在来之前他们已经打听到收藏家的住宅具体的位置，不至于来到了这里还要慢慢找。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第335章 寻找木雕免费阅读。https://xs.23sk.com 