    周辰所推演创造出来的文字虽然玄奥，但是论及真正的威能而言，也就相当于是大罗金仙的全力一击罢了。

    即便是整整两千九百九十八枚文字汇聚到一起，然而面对这等混元大罗金仙都要退避三舍的紫霄神雷来说，其威能根本就不值一提。

    “难道现在当真不是人族文字现世而出的时候吗？！”

    察觉到天罚之眼所散发的威势愈来愈地恐怖以后，周辰的心里面也不由得有些感到悲戚。

    他虽然清楚人族未来注定会成就洪荒当中的天地主角，但是人族现如今的处境却是绝对不好受。

    如果能够得到文字传承的话，这无疑会使加快人族兴盛的步伐。

    可惜在这紫霄神雷之下，那些文字根本就没有保存下来的可能。

    天罚之眼的威势越来越发地恐怖了，其中所凝聚的紫霄神雷亦是越来越发地清晰了。

    即便周辰并非是那紫霄神雷的目标，他的心头亦是浮现出了一抹心悸无比的感觉来。

    “刺啦！”

    伴随着一道响彻天地的霹雳声炸裂而出，周辰目之所及尽是浓郁无比的绛紫色。

    紫霄神雷，终于劈落了下来。

    然而就在此时此刻，始终环绕在周辰身边的天道二字，蓦然间发生了变化。

    这两枚文字爆发出了一股极其玄奥的气息，好似万事万物，诸般法则，近在其掌控之中那般。

    天道二字腾空而起，风轻云淡之间就泯灭掉了足可以伤到混元大罗金仙的紫霄神雷。

    紧接着，那两枚文字的速度不曾有分毫半点的减弱，径直朝着那只天罚竖眼当中遁了进去。

    而那只天罚竖眼在注意到天道两字的动作以后，竟然没有任何一丁点阻挡的意思。

    甚至就连其上所凝练的紫霄神雷，亦是逐渐地平息消散了下去。

    天道两字悄无声息地融入了天罚之眼当中，没有激起分毫半点的涟漪波动。

    然而下一个瞬间过去，天地之间的情景却是有了翻天覆地的变化。

    原本压抑无比的威势倏然一消，猩红狰狞的天罚之眼竟然瞬间隐匿起来了。

    当初的祥云瑞气，再一次重新弥漫在了苍穹当中，就好似之前从来都不曾有任何的变化那般。

    “这究竟是怎么一回事儿？”

    周辰怔怔地仰望着上方苍穹，如若不是那两千九百九十八枚文字仍旧盘旋在头顶之上，他恐怕当真会以为一切都没有发生过。

    “是天道将最后那两枚文字吸收了么？！”

    周辰的心头微微一紧，暗忖了一声说道。

    忽然之间，那散落漫天的文字开始绽放出了无量神辉，比之刚刚抗衡天罚的时候都要更加明亮璀璨。

    与此同时，苍穹深处那无边无际的玄黄瑞气，亦是开始不断地翻涌滚动了起来。

    无量功德从中凝炼衍化，最终朝着周辰所在的位置降落了下来。

    其中有五层功德平均落在了那两千九百九十八枚文字之上，剩下的五层功德，则是没入了周辰的身躯之内，使得他披上了一层神圣至极的金色光辉。

    这无量玄黄功德之气，几乎是圣人证道以来，最为庞大的一功德降临。

    比之当初人族三祖教化人族之时所获得的功德加起来，亦是不遑多让。

    无量功德甫一入体，立时间就朝着周辰的元神汇聚了过去，不过最终却是被周辰主动阻止了下来。

    当初元始天尊讲道传法的时候曾经有言，这功德的妙用极为广泛。

    然而用来增加修为法力，却是其中最为下成的一种。

    还有一点就是，凭借功德之力提升的修为实力，将会是同等境界之内最为羸弱的一种。

    例如说以造人功德证道成圣的女娲娘娘，她便是诸圣当中垫底的存在。

    同样以功德证道，并且欠下了天道无量功德的准提圣人，更是比之女娲娘娘还要弱势一筹。

    周辰身为玄门正宗，阐教首席，自身有着阐教气运护持，再加上他花开九品的资质，未来必然会踏足混元金仙的境界。

    所以周辰根本用不着以这些功德来提升自身的修为实力，只需按部就班的修行便足够了。

    心念微微一动，那五层功德之力当即便被周辰凝聚成了一道功德金轮，最终静静地盘旋在他的元神脑后。

    至此以后，周辰不仅仅是有大气运在身的玄门弟子，同时更是有大功德护体之人。

    即便是那些高高在上的天道圣人，轻易之间也不敢出手打杀周辰，因为这会折损他们自身的功德气运。

    比如说诸圣当中功德最为薄弱的准提圣人，他如果对周辰下死手的话，恐怕会从圣人尊位上瞬间跌落下来。

    “嗡！”

    当周辰将功德金轮凝炼成型的同时，那两千九百九十八枚文字，亦是将功德尽数吸收消化掉了。

    此时此刻，那些文字之上所散发的气息愈来愈发地玄奥强大了，其威能绝不在中品先天灵宝之下。

    只不过因为是在开天之后现世而出，所以只能够被归入后天灵宝之列。

    类似于这种蕴含功德之力的灵宝，拥有一个最为奇特的效果，那就是杀人不沾因果。

    倘若是周辰御使这些文字来打杀敌人的话，只要在其中的功德之力没有被消耗完毕以前，根本不用担心自身的气运功德会受到损失。

    然而这却并非是那些文字的真正妙用，文字本身所蕴含的真意，方才是其最为玄奥的威能所在。

    例如金木水火土这五枚文字，其中蕴含着洪荒天地之间的五行法则至理。

    通过这五枚文字来参悟五行法则的话，无疑会起到事半功倍的效果。

    目光自那两千九百九十八枚文字之上扫视而过，周辰的嘴角也不由得泛起了一抹欣喜的弧度。

    虽然缺少了天道二字，让周辰感到有些美中不足。

    不过能够保留下这两千九百九十八枚文字，已然可以称得上是万幸了。

    随即，只见周辰抬手一挥，他直接就将所有文字收摄到了自身世界当中。

    这些文字里面所蕴含的真意，无疑是孕养他自身世界法则至理的无上神物。

    至于用这些文字来斗法对敌，那根本就是在暴殄天物！

