
赖歌对两人施展了治疗术,  张昊恢复得最快，秦珊也恢复到可以自保的程度，两人自然对赖歌感激不尽。

王天明和阿宝看到赖歌和两名病人身上发出白光,  而两名原本跟干尸无疑的病人竟然在短短十几秒后脸上就有了血色，除了太瘦,  看起来已经与健康人没有二样,  不由惊讶得下巴都要掉到地上。

这些人到底是什么人？

这个叫赖歌的青年他现在使用的是特殊能力吗？

王院长内心十分激动：戴医生果然没有骗他,  这世上真的有超能力者，如果能让他成功提炼出进化液，他是不是也可以获得超能力？

阿宝则想到赖歌说要给他一番造化,  原本已经如死灰一样的心忽然冒出了一点亮光。

张昊和秦珊没想到赖歌竟然是一名宝贵的治疗者,  这下是真的不后悔发下的誓言了，有个治疗者在身边,  他们的活命几率也能大大提高。

赖歌不在乎两人的感激，但两人提供的消息却对他很有帮助。

尤其秦珊，她竟然已经触发了主线任务,  但任务内容却跟他不同，不是找到病毒母体,  而是。

“可能跟我被安排的身份是一名记者有关,  我这个身份因为抑郁症住院治疗，我的病情不算特别严重，不用成天关在病房里，我大部分时间都可以自由出入病房，在我刚到这家医院的头一天，我和同病房的病人交谈,  她说她男朋友不见了。而她这个男朋友患有社恐症,  但已经快要治好,  和她在一起就是进步，他们还约好等出院就结婚。但没几天，她的男友病情就突然加重，转了病房后，人就联系不上。”

秦珊尽量简说了过程：“不止是这名病人，还有一个大约十三岁的小女孩说有个护工哥哥人非常好，说他开朗阳光，对病人特别好，而且他的生活态度非常积极，影响了不少病人的精神状态，病人们都喜欢他，但这名护工在某一天突然发疯似地殴打病人，最后被关到了暴力病人的病房。不久，人就找不到了。”

“她们让我小心，说这家医院很可怕，她们迫切地想要离开，但她们几次提出要出院，都被拒绝。小女孩还告诉我一件事，她说那个护工哥哥曾跟她开玩笑说，锅炉房闹鬼。她说完，我就接到了我的主线任务，让我调查锅炉里的秘密。”

秦珊靠在张昊身上，喝了口水，继续说道：“但就在我刚刚进入锅炉房，我就被人发现，之后我就被控制，不但什么都没有调查到，还自己走回了病房，戴剑华从我口中知道我是玩……任务者，他夸赞任务者的身体更符合条件，我一开始不明白是什么条件，直到我肚子里长出那株树，它在快把我和张昊吸干后就成长了，每天定时从我的肚子里拔-出来并脱离张昊，它每次脱离张昊，张昊就会昏迷不醒。我想让张昊快点跑，可我心里清楚却说不出来。”

张昊告诉赖歌，他没有触发主线任务，但他发现医院给的水果糖有问题。

“水果糖应该是辅助控制精神的媒介。我不知道有多少人吃了有问题的水果糖，但贪嘴的任务者不会是我一个，而且糖果都是跟着药一起过来，很多人不会吃药，但有六成可能会吃掉糖果。”

赖歌心中一动，“那你现在还感觉到自己被控制吗？”

张昊摇头，“我感到控制我精神的根源已经消失。如果之前有任务者被控制，现在大家应该都已经苏醒。”

赖歌挑眉，怪不得他到现在除了张昊和秦珊还没有碰到其他玩家，算算时间，戴贱贱死了一个多小时，也就是说接下来他要和其他玩家对上？

就是不知道有没有人接到保护病毒的主线任务，以游戏的尿性来看，这种主线任务完全有可能出现。

游戏难度在不断提高，从共同拥有同一个主线任务，到分阵营，再到各自有各自的主线任务，越到后期的游戏越复杂，而玩家的立场也越难以判定。

秦珊在询问赖歌后，主动把自己的主线任务分享给张昊和赖歌。秦珊和张昊本来就是队友，如果秦珊把自己的主线任务分享给张昊，完成奖励还是那么多，但好处是只要完成了，两个人都可以离开游戏。

赖歌没有和两人组队，但如果有人主动分享自己的任务，会被默认临时组成小队，任务完成，小队也会解散。

秦珊这么做是因为张昊说出的誓言，他们并不打算让赖歌帮他们完成任务，而是打算完成任务后把任务奖励让给赖歌。

赖歌看到完成这个会奖励一张五人以下的多场次组队卡，暗中冷哼一声。

想到组队，黑暗赖歌心里就忍不住冒出怨念，段厉那个王八蛋从始至终都没有和他组队，只是每场游戏，他都会出现。偏偏组队卡难得，他当时比较穷，也不好意思跟段厉提出要组队的事。

“这个任务不难完成，我们有通关关键者。”赖歌把王院长给提了过来，“如果有病人失踪，问他最有效果。”

王院长很想胡说一通，最好能报复到赖歌，但赖歌的精神力一过来，已经形成应激反应的王院长不敢有半点隐瞒，把关于锅炉房的秘密全说了。

秦珊和张昊听完王院长的陈述，和看直播的观众一起，都特别想打死这个人渣。

王天明控制过自己的妻子和儿子，又怎么会放过医院里那么多现成的试验体？

他迷恋于掌控病人，看他们从疯癫慢慢转好，再在他们转好后给予沉重一击，再把他们彻底打垮。他想要看看精神病人的精神到底能承受多少折磨，又会有怎样的神奇发展。

让抑郁症病人转好，再让他们去自残自杀，是他最喜欢玩的游戏。尤其有些病人还牵动着家人亲友的心，他们好了，他们家人开心，他们再次抑郁，他们家人跟着痛苦。

他甚至还有过让病人的情侣跟着抑郁的试验历史，而且很成功。最后那一对情侣都成了他的病人。

秦珊要调查的某个病人的社恐男友，就是已经治疗得差不多，正要出院，但王天明又再次把他打入社恐深渊，引导他自己躲入老楼的锅炉灶里。

老楼的锅炉灶并不会用来焚烧尸体，只是焚烧一些病人的衣裤和医疗废弃物之类的东西。

那还是以前，现在这些废弃物都不让自己焚烧，全都会交给专门的公司来处理。

老楼位于地下室的锅炉房就被废弃，但王天明把它利用了起来。

那个社恐患者死活不肯离开宛如洞穴的锅炉灶，最后活生生饿死在里面。王天明一直在做记录，还拍摄了对方从躲入锅炉灶到把自己生生饿死的全部过程。

而王院长由此还写了一片论文，主题内容就是人类三大基础欲-望的食欲也抵不过人自己想要寻死的心，而社恐症严重起来会把病人的求生欲都压到最低。

至于另一名失踪的阳光护工，他发现了老锅炉房的秘密——他在锅炉灶里发现了没有处理干净的人骨。这个护工满心正义，再联合他听过的老锅炉房闹鬼传言，竟然在锅炉房里安置了摄像头，想要调查锅炉房的秘密。

王天明没有发现这个摄像头，被那个护工拍到他两次带病人过来这里散步，还拍到他跟病人形容这个锅炉灶就像一个安全的洞穴、是母亲的子宫。

那护工很傻很天真，也可能是他觉得拍下的这点内容还不足以让他控告王院长，他就那么大无畏地直接找上了王院长，说他在锅炉灶里发现了人骨，希望院长能好好调查此事，又说他会跟警卫部门也说明此事。

王天明安抚了他，借口调查，把人留在办公室，给对方倒了一杯含有安眠作用的饮料。

等该护工昏沉之中，王天明就对他注射药物，开始对他进行精神操控，想要把一个精神病患者治愈不容易，但想要把一个心理健康的正常人逼疯却不难。

所有精神病医生都知道，全世界就没有谁的精神世界是完全健康的，再健康的人多少都会有一些心理方面的问题。而只要抓住那一点轻微心理问题，进行放大和深入地引导，那么原本健康的人很容易就会变成精神病患者。

该护工疯了，因为暴力伤人，被囚禁。

王天明接手治疗该护工，没多久，该护工就“自己偷跑”出去，跑到老锅炉房自-焚而死。

这件事自然而然被院长连同警卫部门一起压了下来。

在精神病院自杀的病人多的是，谁见社会新闻报道过？

秦珊的主线任务就这么完成了，奖励的组队卡到手，秦珊立即就给了赖歌。

赖歌看都没看组队卡，随手丢入仓库。

“这个任务应该是个连环任务。”张昊道：“我们如果按照正常程序来调查锅炉里的秘密，肯定会先到锅炉房，然后通过种种蛛丝马迹和询问他人，才能找到王院长头上。这途中很可能会有其他支线任务，等找到王院长，我们也有可能再触发其他任务。”

秦珊也点头：“对，我们分析过很多游戏，一般遇到这种权力在手的人渣，做到与其相关的任务，对方如果不想死，就会诱惑我们，设法把我们拉到他的阵营，帮助他。那时一般就会有主线或支线任务出现。”

赖歌瞅瞅王院长。

王天明听不懂他们说的话，张昊和秦珊说的话就像是外语，而且是他从没有听过的外语，可赖歌却像是能听懂一般，明明说的是华夏语，却能和那两人顺利交流。

王天明心里感到一丝怪异。

这些人到底是什么人？

我对他们是不是还有用？

王天明振奋了，不管这些人是什么人，只要他对这些人还有用，他就还有翻身的机会，只要能让他单独接触其中一个任务者，他就不信凭他的本事不能控制对方。只要他能……

一只手抓住了他的脖子，另一只手抓住他的脑袋，用力一扭。

咔嚓！王院长的脑袋耷拉下来。

阿宝和张昊秦珊全都呆住。

赖老大怎么会突然就把院长给杀了？

王天明的精神变化怎么可能瞒得过时刻监视他的赖歌？赖歌像丢垃圾一样，把王天明丢在地上：“他想搞鬼。另外，其他人如果想要完成与院长相关的任务，现在都完成不了了。如果大家还想离开游戏，就让他们来找我，我可以分享主线任务给他们。”

张昊和秦珊都懂了，赖歌这一手是在降低玩家对立的可能。

阿宝抠手指，他还想亲手杀了这个老畜生，现在没机会了。但看到老畜生死在他面前，不可否认的是，他忽然感到好轻松，就好像压在身上的无形大山就此消失了。

阿义很伤心，躲着去哭了。

阿宝不担心阿义，阿义伤心归伤心，却没有想要给老畜生报仇的心。他感到轻松，阿义又何尝不是逃离了枷锁？

段小猫小小的一团，蹲在窗台上毫不起眼，他把这个赖歌的表现从头看到尾，越来越感到这个黑暗赖歌和阳光赖歌的区别。

不止是对方轻松杀人的心狠手辣，更打眼的是对方做任务时的游刃有余，那种老练程度几乎不亚于他。

就算赖歌能通过水果预言，但预言能做到心中有数，却无法真正表现的和游戏老手一样。

赖歌有秘密！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67368985"  chaptername="第73章  精神病院16">加入书签</a>
</div>
