    林朵儿小手捂着嘴巴，显然也被吓到了。

    项天宠溺的看着她，笑眯眯道：“怎么样宝贝儿？胖阿姨表演的空中飞人精不精彩？”

    “精彩。”

    林朵儿娇憨得点了点头，项天顿时大笑，在女儿的脸上狠狠亲了一口。

    “林诗雨！你给我等着！不仅是你的小公司，我要你们林家都一起完蛋！你就等着王氏集团的报复吧！”

    胖女人趴在车上，嘴边都是血沫子，五官都扭曲了。

    林诗雨叹了一口气，从项天手里接过女儿，转身往人群外走。

    项天缓缓跟上，回头看了眼那车牌，嘴角绽放一抹危险的弧度。

    王氏集团吗？真好。

    ……

    白色的SUV上。

    林诗雨叹息道：“你想要什么？”

    “我要女儿。”项天低头亲了亲林朵儿的小脸。

    “这不可能！”林诗雨立刻拒绝，“你当初一声不响的偷偷离开，现在突然回来就想认回女儿，全天下哪有这么便宜的事？”

    项天自知理亏，苦涩的笑了笑：“当年的确事出有因……我现在回来了，我想好好补偿朵儿，我一定会做一个好爸爸。”

    “不可能！”林诗雨果断拒绝，“朵儿也不需要你这个爸爸！”

    项天看着面前的女人，有些不知所措。

    可就在这时，林朵儿突然嘟着小嘴儿，低下头嘟囔道：“别的小朋友都有爸爸，朵儿为什么没有……”

    一句话，顿时让林诗雨沉默了。

    良久。

    “你先下车，我回去考虑一下。”林诗雨吐出一口气，严肃道：“如果可以，我想给朵儿一个完整的家，你可以是她爸爸，但我们永远不会是夫妻，明白吗？”

    项天点头下了车。

    看着驾车离开的林诗雨，项天的脸上，露出发自内心的笑容。

    这才是生活本来该有的模样。

    走在陌生又熟悉的街道上，一时之间，项天神情有些恍惚。

    多年前，因为家族里的那场风波，他被定为罪子，被剥夺身份，遭到驱逐。

    他来到这座城市，虽然过得辛苦，可也交下了一些好友。

    直到遇到老头子，传他医术，又把他送进秘境进行训练。

    可项天不争气，几年前的那场意外，让项天不得不把自己关进监狱，直到今天，才再次踏足这座城市。

    项天摇头苦笑。

    他现在不单单是家族的罪子，在老头子那里，只怕也是这么个身份吧？

    就在项天胡思乱想之际，一辆黑色奔驰直奔他冲了过来！

    咔！

    车门打开，一个尖头皮鞋先迈了下来，紧跟着，一个西装革履，面容英俊的青年从车上走下。

    项天的笑容逐渐扩散：“你这家伙，一如既然的高调啊！”

    青年脸上也泛起笑容，打量着项天道：“如果没有你，现在，我只是一个死人。”

    项天不愿意继续这个话题，翻了个白眼。

    江川笑了笑，顺手打开了车门：“上车。”

    坐在高级跑车里，项天舒服的吹着冷气，眯着眼道：“让你帮我调查的事，如何了？”

    “都在这。”

    江川递过去一个文件夹，苦笑道：“想不到，我连个固定的老婆都没有，你居然蹦出个六岁的闺女。”

    “这都是天意啊。”

    项天打开文件夹，上面仔细的记录着林诗雨，林朵儿母女的各种信息，包括生活习惯。

    “对了，项家的人最近也到了江海，估计跟你回国有关。”

    江川突然开口，神色古怪。

    项天把文件夹合上，放在一旁，冷笑道：“正好，他们还欠我一些东西，倒是省得我去找他们了！”

    ……

    第二天一早上，项天早早打车去了幼儿园。

    林诗雨开车栽着女儿来到时，一眼就看见了门口的项天。

    “爸爸！”

    林朵儿撒欢儿似的跑了过去。

    项天立刻露出笑容，低下身子道：“朵儿，想爸爸了没？”

    “嗯！”

    林朵儿娇憨的点点头，奶声奶气道：“昨晚我还梦到爸爸了！”

    林诗雨在一旁不满道：“快点进去，等会该上课了！”

    林朵儿失望的点点头，然后又扬起小脸，期待的看着项天：“爸爸，你晚上会来接朵儿吗？”

    “会，爸爸晚上一定准时来接你！”

    项天揉了揉女儿的小脑袋，笑眯眯道。

    林朵儿这才满意了，一步三回头，不舍的跟着一群小朋友进了幼儿园。

    “朵儿很乖，你教育的不错。”

    项天看着林诗雨，淡淡道。

    林诗雨美眸一翻，没好气道：“全天下，你是最没资格说这话的人。上车吧。”

    林诗雨打开车门，项天赶紧坐上副驾驶，把车门关好，羞愧道：“对不起，当年……”

    “当年是我叛逆，是我糊涂，我认命了。”

    林诗雨根本不给项天说话的机会：“如果你真的在乎朵儿，那我就给你个守护她成长的机会，我们结婚吧。”

