
    雪笙感觉到唇齿间的柔软，忍不住用牙齿碾磨了一下，一股轻微的电流渐渐在两人唇齿间弥漫开来。

    她发现原闲宠的嘴有毒，有着一种致命蛊惑的毒，让她浅尝一次，就忍不住想不断品尝起来。

    而她也确实这么做了，从浅浅的触碰，到试探的深入，再到霸道的舔—砥，一股暧昧伴随着两人唇角的晶莹，慢慢倾泻而出……

    原闲宠细细品味了那样柔软温热之后，眸光一眯，银芒似流光般在瑰丽的眼眸里肆意开来，伸手扣住雪笙纤细的腰肢，长舌趋入，化被动为主动。

    一心看着后视镜，瞳孔猛然一缩，瞪大了眼睛，直接看楞了。

    不过也只是片刻，就连忙回过神，快速收回视线。

    他可不想被这两个变态戳瞎双目……

    这个吻，仿佛吻了一个世纪那么长，从双唇触碰上开始，两人就仿佛开始了某种较劲，将这本该旖旎的欢愉，当成了变态之间逐鹿的游戏。

    互不相让，又互相进攻，勾缠，舔砥，甚至偶尔粗暴的撕咬，就仿佛两只野兽在争夺主导权。

    这场争夺碾压的‘战争’，一直持续到车子停了下来，两人才看进对方的眼睛里，均是一片亮光，似星辰大海，浩瀚无边，神秘莫测。

    两人同时收手坐直了身，雪笙艳丽的容颜透着一丝暧昧的绯红，眸光却清明剔透，湛亮异常，没有丝毫氤氲的朦胧之气。

    面上更是一片温软乖觉，哪里看得出刚才争夺战地时的凶残。

    唯独一张樱桃小嘴，红肿不堪，晶莹透亮，仿佛小一秒就会渗出血来。

    原闲宠同样一副温文尔雅，温暖圣洁的绅士模样，笑意敛涟间，贵气逼人，目光清明似琉璃一般美丽夺目，点点银芒忽明忽暗，让人只觉得高深莫测。

    倒是原本诱惑人心的瑰色唇瓣，红肿透亮，残破不堪，点点血色蔓延，勾勒出一种妖异的媚人之气。

    他抬手，食指指腹轻轻擦过唇瓣，一抹猩红沾染了指腹，在昏暗斑斓的光影下，红的炫目妖冶。

    将手指轻含入嘴里，原闲宠低低笑出声来，温柔的嗓音，仿似夜里夺魂的鬼魅之音。

    “白白，你的吻技有待练习呢，咬得我有些疼。”

    雪笙眸光盈盈一动，看着原闲宠含着指腹的动作，喉结不受控制的滚动了一下，面上温软一笑，深表同意的点头。

    “嗯，确实该加强，以后你就是我的未婚夫了，我们有的是机会慢慢练习。”

    “呵呵……”低魅又清润的笑音在车厢里缓缓散漫开来，原闲宠目光幽亮的盯着雪笙，一脸专注温柔：“未婚妻说的对，以后多的是机会，我们可以慢慢练习……”

    清润的嗓音，或许是因为吻的时间太长，也或许是因为声音压得太低，竟然多了一丝丝扣人心弦的沙哑。

    在狭小的空间里弥漫，竟带着一种诡异的暧昧和旖旎感。

    前面的一心恨不能把自己变成空气，整个人都有一种被雷劈了的懵愣感。

    他觉得自己一定是出现了幻觉，否则这两个变态，一路来哪次碰到不是打打杀杀，势要咬死对方，唯吾独尊。

    现在这画风一转，突然玩起了暧昧，打起了另外一种旖旎而不可言说的‘战争’，实在叫他跟不上节奏啊……

    果然，变态的世界，他真的不懂！……

    第二天一早，莫家的人就把承诺给雪笙的五级能源武器送到了她的府门上。

    雪笙转手就当着莫家人的面，把五级能源武器给了身边一个穿着黑色斗篷，带着面具的黑衣人。

    这一幕，看得莫家的管家面色铁青不已，却也不能说什么，只是自己吃了一肚子的闷气离开了。

    “去白血山庄找三号，可以着手研究变异人的计划了。”

    雪笙对着黑衣人缓缓的开代了一句，那平缓的声音，清澈透着一股子温和，就仿似水一般柔，没有丝毫攻击性，可是言语之间表达的意思，却叫人毛骨悚然。

    变异人研究……

    近年来，那个对变异人研究最大的一个组织，噬魂会，才让各国人心惊胆战，惶恐不安，研发制造了无数变异人，其实力恐怖的叫人寒栗。

    好不容易在几个月前被君都捣毁了老巢，彻底倾覆了这个组织，雪笙又走上了变异人研究的道路。

    成一和成二几人只觉身躯一阵阵发凉，脑子里甚至浮现出了一个念头。

    眼前这个看似温软无害的女孩，会不会走上噬魂会的路，成为又一个让国际警惕惧怕的恐怖—分子？……

    “是，主子。”黑衣人应了一声，谁都没有看，就转身离开了。

    等人走后，成一和成二对视了一眼，心中猜测刚才那个人是谁，只是哪怕心中好奇，他们也不敢没有分寸的出声过问雪笙的事情。

    “在好奇他是谁？”雪笙看着两人，缓缓一笑。

    成一和成二立马面色一肃，单膝跪地：“请主子惩罚，是我们逾越了。”

    雪笙面色平和的看着两人：“没有开口，就不算逾越，起来吧。”

    等两人站起身后，才听她缓缓道：“那个人是武毅，之前跟在我身边保护我的人。”

    成一和成二一听，眼底浮现一抹诧异。

    武毅？他不是因为保护雪笙而半身不遂，成了废人，按照雪笙的要求，送出国去养老了吗？……

    雪笙像是能听到成一和成二的心声一般，解释道：“我治好了武毅，只不过，他现在不适合出现人前，就让众人以为，他依旧在国外养老吧。”

    成一和成二掩下心中的震惊，连忙开口保证道：“主子放心，我们绝不会对外多提半个字。”

    治好了武毅……

    不得不说，这句话对成一和成二来说，是相当震惊的。

    因为武毅的伤势，他们是了解过的，当初那场车祸，让雪笙双腿残废，今生都不一定再有机会站起来。

    而作为当时完全以身体挡在雪笙前面护着她的武毅，伤情更重，直接半身不遂，和雪笙一样，除非有超品灵骨丹，或者两百级治愈系异能者出手，否则根本不可能治愈……

    想到这里，成一和成二心中大骇，再也不敢继续想下去了。

    因为那最终的答案，不是他们愿意去便对和承受的，其中的危险，也让他们惶恐……

    接下来的两天，雪笙继续去学校上课，放学了就回雪家老宅找齐老和张祺学习。

    张祺因为知道雪笙要参加君临会选拔赛，这段时间给了她不少丹药，甚至在她可以凝聚灵力后，就先教给了她一套中等玄技。

    虽然只是一套中等玄技，可也算是她长这么大以来，学到的第一本玄技功法了。

    眼见君临会选拔赛的初赛越来越近，雪笙越加拼命的增强实力，至少在雪老爷子一众人的眼里，雪笙为了这场比赛，那绝对是没日没夜的练，一副要拼命的样子。

    放学，雪笙忙着回雪家老宅，却在快出校门的时候和原纪倾、岳东兰两人撞了个正着。

    “笙笙，自从前两天你生日过后，我们就没见过了，你这两天走的这么早，是不是很忙？”

    原纪倾看着雪笙，脸上带着惯有的温柔笑意，只是目光有些复杂。

    那天生日宴过后，她回家就问了父亲，这才知道这场联姻是原闲宠自己跟家主提的。

    现在整个原家几乎掌控在原闲宠的手里，对外看似还是原家主说了算，其实原家主每做一个决定决定，都要得到原闲宠的同意。

    所以这场联姻，不是原家和雪家的联姻，而是原闲宠亲自给自己找的……

    那就是说，雪笙入了他的眼，就凭这一点，她就轻易不能得罪雪笙。

    一个曾经处处不如她，被她甩了几条大街的人，现在不仅处处走在了她前头，一夜之间将她也甩出了几大条街，甚至还多了一个她不敢得罪的人撑腰，让她成了对方的妯娌。

    雪笙看着原纪倾眼底若有似无的复杂，轻笑道：“确实挺忙的，我打算参加月底的君临会选拔赛，这段时间一直在努力冲刺。”

    这话听得原纪倾和岳东兰纷纷一愣，不可思议的看着雪笙，直到看到她自信的笑脸，两人才恍惚记起来，眼前这个人，已经不是曾经那个她们熟悉的纨绔了。

    她变得勤奋努力，变得聪明伶俐，更是变得智慧能干，一夜间，从世家千金，变成可以自立门户的商界女王……

    很少说话的岳东兰，这个时候，终于忍不住开口对雪笙说道：“要参加比赛，一个人闷头练习是不行的，若是你愿意，从明天起，我带着我哥哥来给你当陪练吧。”

    对上雪笙有些意外的眼神，岳东兰撇开脸，不自然的道：“我素来崇敬强者，如今的你，令我刮不相看，我以有你这样的朋友为荣。”

    雪笙听了，看着岳东兰变扭的模样，缓缓的笑了：“好。”

    听到雪笙答应，岳东兰唇角勾出了一抹笑意。

    原纪倾看了，心中的复杂感越发深浓了，现在，竟然来素来冷淡，除了练武，对什么都不上心的岳东兰，都忍不住朝着雪笙靠近，这样的人格魅力，真让人嫉妒。

    “笙笙，你知道吗？辰璐失踪了。”原纪倾像是想到了什么，突然看着雪笙道了一句。

    雪笙抬眸，对上原纪倾探究的眼神，脸上露出一抹诧异：“失踪？怎么回事？”

    原纪倾见雪笙的表情不似作假，心中有些不确定，不过还是回答道：“昨天她的母亲来了学校，校长还询问了我和东兰，我们这才知道她失踪了。”

    “那报警了吗？”雪笙疑惑道。

    “没有，还在找人。”这回说话的是岳东兰。

    雪笙听了，只道：“既然没报警，说明事情还不太严重，应该不用担心，时间不早了，我先走了。”

    雪笙说完，不远处的成二就走了过来，推着她离开了。

    原纪倾看着雪笙离去，眼底的疑虑久久没能散去。

    “你说辰璐的失踪，会不会跟雪笙有关系？”

    这句话像是在询问岳东兰，也像是在自言自语，不过岳东兰还是听见了。

    她转头看了原纪倾一眼，并没有接这句话，只是意味深长的提醒了一句。

    “纪倾，你很聪明，千万不要因为一时的迷惘，葬送了自己原本大好的未来，有些情绪，是千万不能放任的。”

    原纪倾猛然一醒神，看着岳东兰离开的背影，目光深幽一片，最终低叹一声。

    是啊，有些情绪，是不能放任的。

    她本就是天之骄女，出生名门，有着大好的未来，确实不能因为眼前的迷障，就误了自己的一生。

    不管辰璐的失踪跟雪笙有没有关系，不管当初时以南四人消失跟雪笙有没有什么关联，她是原家嫡女，只要走好自己的路，未来，同样风光无限。

    有些不值得的东西，她没必要去触碰，最后伤人伤己……

    似乎想清楚了什么，一直缭绕在原纪倾眉眼间的阴郁渐渐散去，让她整个人看起来，似乎比以往还要温柔美丽。

    当天晚上，从雪家老宅出来，坐在车子里闭目养神的雪笙，突然睁开了眼睛，眼眸里一抹诡异的湛亮浮现。

    前面开车的成二，原本平静的眼神猛然一厉，整个放松的身躯立马紧绷起来，目光盯着前方站在公路上的一名黑衣人。

    “主子，有麻烦了……”

    成二盯着前方那名黑衣人，眼里写满了戒备，因为他在对方身上，竟然感觉不到丝毫的气息。

    这只有一个可能，那就是对方实力远在他之上。

    “停车，”雪笙唇角上扬：“我们下去。”

    成二对雪笙的实力是绝对相信的，听到她这么说，也没有多说什么，立马听令的停了车，然后走到后座，拿出轮椅，将雪笙抱到了上面，这才推着她来到车子前面，和那个黑衣人相隔着二十多米对望。

    那距离，就仿似楚河汉界一般，泾渭分明。

    公路上诡异的一辆车子都没有，周围除了斑斓的路灯，就连行人都没有。

    宽敞的道路上，只有一辆开着前车灯的车子停在路中心，车子的前面是一个男人和一个坐着轮椅的女孩，而他们对面，是一个黑衣黑裤，脸上画着神秘花纹，看不清楚面貌的男人。

    “冥王佣兵团！……”成二看清对方的样子时，瞳孔一缩。

    冥王佣兵团，那是几年前突然崛起的一个佣兵组织，而且他们的崛起，只用了一年的时间，就从国内打入了国际，成为国际无人敢惹的存在。

    更是一跃成为国际佣兵会都忌惮，不敢轻易得罪的存在。

    只因为，冥王佣兵团里的人，实力一个比一个彪悍变态，也因为，冥王佣兵团的背后的掌权者，是君都的太子妃，薄奚宸。

    冥王佣兵团的佣兵杀手一共分了、b、a、s、ss、sss六个等级，实力从低到高。

    而冥王佣兵团里实力最低的级杀手，实力都在三十级到四十九级。

    b级杀手佣兵，实力至少在五十级到九十九级，这已经相当于是其它的一些出色的佣兵团的一流杀手的实力了，可是在冥王佣兵团，这只算是微不足道的b级。

    而要成为冥王佣兵团的a级佣兵杀手，实力必须突破一百级，最高实力为一百四十九级。

    s级实力范围为一百五十级到一百九十九级，ss级实力范围为两百级到两百四十九级，sss级实力范围为两百五十级到三百级。

    据世界佣兵会统计，如今冥王佣兵团，已经出现了s级佣兵杀手，而且挂在冥王佣兵团网站上的s级杀手不止一个，而是至少十个！

    a级佣兵杀手就更多了，根据明面上的统计，至少有八十个！

    这样的数据，让整个佣兵界都为之震惊，所以奠定了冥王佣兵团在佣兵界的王位，没有人敢轻易招惹，只因这个组织里的变态强者太多，轻易就能将人团灭。

    更何况，这背后还有君都的太子妃坐镇，而太子妃背后，是整个君都王国！

    雪笙并没有在意成二震惊戒备的神情，只是看着对面那名杀手，缓缓的笑道。

    “我知道冥王佣兵团的规矩，干净利落，不废话，不拖泥带水，不过我还是想说一句，这一次买凶对付我的人，应该和上一次车祸的幕后真凶是同一个吧？”

    回答雪笙的，不是话语，而是攻击。

    正如雪笙所说，冥王佣兵团的人，出手从来干净利落，绝不多说一个字，出现，只为完成任务。

    而今日，对方的任务不是探听消息，不是传话，更不是教训，而是杀人。

    一道金属刃片，刹那穿透空气，迎面逼来那一刻，气如破竹，那股罡风，连带着空气都被它扭曲，明明还未逼近，一股可怕的带满毁灭性的气浪就扑面而来，震的成二当场就僵硬了。

    他只觉一瞬之间，身体像是被一股可怕的力量包围，让他根本反抗不了，也动不了，甚至哪怕他能动，反应速度也绝对比不上对方的攻击。

    快！

    快的让人根本来不及反应！

    这是成二最直观的感受。

    而在这一刻慢镜头下，他整个人脑子都是一片空白，唯有瞳孔放大到了极致，根本捕捉不住那迎面袭来的金属刃片，只能看到对方脚边一闪而逝的异能等级。

    一百零五级金属系异能者！

    就在攻击逼近雪笙的那一刻，成二是想要扑过去的，可是纵使他是双系异能者，最高实力也不过六十三级，根本连动弹的能力都没有。

    他只能眼睁睁感觉到一抹光亮从眼前擦过，直逼雪笙的面门。

    “主子！……”

    一声惊恐的呼叫，伴随着利刃逼近，空气中骤然停顿，仿佛一瞬间静止了。

    所有的一切都在这一刻被定格。

    那坐在轮椅上的女孩……

    那个下一秒就会被金属利刃穿透脑袋的女孩，竟然随意的伸手，用那两根纤纤玉指，就这般精准的夹住了迎面逼来的利刃。

    那锋利的金属利刃，静止的停落在她的指尖，锋利的尖端，只与她的眉心有着一根大拇指的距离。

    成二只觉周围所有的威慑力散去，整个身躯一松，身体一晃，差点腿软的跌落在地。

    看到雪笙没事，甚至还接下了对方的攻击，整个人松了一口气的同时，这才发现后背早已一片潮湿。

    对面冥王佣兵团的杀手却是猛然一惊，脑子里迅速回想关于雪笙的资料。

    经过查证，对方的实力虽然突飞猛进，如今也只是先天境界中期的修真者和二十五级的冰系、二十六级的速度系双系异能者！

    如今这算是什么？！

    对方竟然能够接下他八分实力的攻击！

    她本身就是变异人，就算没有灵力，仅凭一身融合变异的力量，就不是对面这个杀手能够敌对的。

    所以她在接下这个攻击的时候，靠的是变异能力，并没有动用灵力。

    因此，冥王佣兵团的杀手只以为雪笙隐藏了速度系异能的实力等级。

    仅此一招，杀手就知道今晚的任务是注定要失败了，深深的看了雪笙一眼，依旧什么话都没说，就转身快速消失在了黑夜中。

    雪笙一直看着他消失不见，都未曾动过手。

    不是因为杀不了，而是因为她不想在这个时候和冥王佣兵团结怨。

    冥王佣兵团有个霸王条约，雇主出钱，冥王佣兵团出力办事，而且雇主需要什么等级，只要支付了相对应的钱财或宝物，冥王佣兵团就会派出雇主指定的等级佣兵杀手。

    可若是失败了，冥王佣兵团就不会再二次出手，雇主之前给的钱，只是一次性买断，并不包含二次出手。

    也就是说，若是任务失败了，冥王佣兵团并不担负责任，雇主若不放弃，可再出一笔钱跟冥王佣兵再次交易。

    雪笙放了对方离开，一个是因为，她不会给这幕后之人第三次买凶杀她的机会。

    另一个是因为，她现在顶着雪笙的身份，不能引起外面的人注意，若是杀了冥王佣兵团的佣兵，势必会引起冥王佣兵团的人反击，一个不小心，那就是竖立了一个强劲的敌人。

    “主子，就这么放他走？”

    成二回过神，看着雪笙，有些不确定道。

    雪笙收回视线：“我们回去吧。”

    成二闻言，便没有再多说，推着雪笙回了车里。

    车子开动，雪笙出声道：“去查一查莫琏和莫柒最近的动向，尤其是资金方面，有必要的话，连同莫家人也查一查。”

    她的眸光，却透过窗外飘向了一处昏暗的街角……

    成二眸光一动，就想到了上次甜品店下毒的事情，当即应道：“是。”

    就在雪笙回了天海云后，莫柒那边就接到了冥王佣兵团打来的电话。

    “什么！任务失败了？”莫柒一惊：“你们派出的可是a级佣兵杀手，怎么可能会失败？！”

    不知道那边说了什么，莫柒面色一变，再想说什么，发现对方已经挂了电话。

    “堂姐，怎么样？雪笙是不是被教训的很惨？”莫琏兴奋的看着莫柒，等着听雪笙凄惨的下场。

    莫柒目光沉沉，隐隐有着一丝阴郁，转头看向莫琏的时候，才缓和了表情，有些抱歉道：“冥王佣兵团的人说任务失败了，若是再要继续，要重新支付钱。”

    “什么？失败了？”莫琏的表情也和莫柒一开始的一样，震惊不已：“雪笙身边的保镖最厉害的，不是就六十多级吗？我记得堂姐你雇佣的是a级佣兵，实力可不是她身边的保镖能比的，怎么会失败呢？……”

    “这个我也不知道，对方并没有多说，我想，我们应该查一查再动手了。”莫柒若有所思的说道。

    莫琏听了，虽然有些失望，但也只好如此了。

    只是，还不等两人去查，一道声音就飘进了客厅，让莫琏和莫柒猛然一惊，震惊转头看向来人。

    “不用去查了，我可以告诉你们原因的。”
