    第270章

    二月十五日，六一年新年的第一天。夜里只听到稀稀拉拉的几声爆竹声，李小玉家没有鞭炮可放，就在自家院子里点上一盆火，用这火来除旧迎新，一家人都祈祷在新的一年里，生活能走上正轨。

    两家人都悄然地穿上新衣服，在两个院子里互相走动拜年，声声祝贺给冷清的新年增添几分喜气。

    初二，李父带着李承继和李小玉回乡下，走之前对李承义道：“留你在家的目的是看好家，老实在家呆着，别出去乱跑，我们两三天的时间就回来了。”

    “爸，那你们早点回来，路上注意安全！”

    李父在他头上轻拍两巴掌：“承义长大了，知道担心家人了！”

    李承义红着脸逃离李父的巴掌，对他不满地道：“我早就长大的，只是你没有注意到罢了。”

    “长大了就好好看家！”李父带上介绍信和两个孩子去坐车，在车上遇上回娘家的任春一家。两家人便一起同行，第一站镇上李大姑和李二姑家。

    李大姑因为母亲被送回舅家的事，对李父颇有怨言，觉得他不该如此狠心，再怎么说也是生他的人。

    李父放下手里的礼物，站起身对李大姑道：“大姐，你从小受到母亲的疼爱，怎么可能明白我内心的苦！小时候你能上学，我却不能，你想过我的感受没有。

    话不投机半句多，你也只是嘴上说对母亲如何，可你对她做过多少呢？既然你不待见我，以后还是少见面吧！”

    李父带着两个孩子离开镇中学，任春埋怨李大姑道：“妈，你只看到表面，可你从四舅的角度去想过没有。

    不说外婆的事，就我们一家，得了四舅多少帮助，不然你以为我哪里来的粮食给你们。

    你明知道两个孩子一直是四舅在给我养，却说出这样的话，得让四舅多寒心。卫国带着孩子，我去追四舅，不能让他们这么走了。”

    任春向外追去，却一直没有见到李小玉一家三口的身影。她失望地回到镇中，李卫国带着两个孩子正站在校门口等她。

    “没追上吗？是不是去二姑家了，正好我们也要去！”李卫国背上圆圆，让团团跟着跑步，一家四口向镇上李二姑家去。

    镇中任家，任老师对李大姑道：“金花，你不能端起碗吃饭，放下碗骂娘！你是一个有文化的公社干事，家庭纠纷这种事，你了解的也有很多。

    为什么就不能站在老四的角度去想想呢？难道真的是涉及到你母亲的事，你就忘了所有？

    你扪心自问，你们兄妹中谁对母亲最好，是谁在毫无怨言地承担一切？你和大哥都是做老大的，你们俩又做了什么？

    别用你那眼睛瞪，我不吃你那一套，做人得讲理，不服我们就来掰扯掰扯，正好过年没事做，可以来个两人的辩论。”

    古板而又严肃的任老师，放假后竟然想找人辩论，真是闲得！

    李父带着两个孩子往李二姑家去，他一路沉默不语，李小玉很担心老汉儿会难过。

    “老汉儿，你看二哥都比你高好多了，你有没有想过他长大后，让做什么？”

    “不是让他做什么，而是他要做什么！老二，你想过要做什么没有？”

    “爸，这个问题我早就想过了，我要做军医，既能当军人，又能传承你的医术，是不是两全其美？”

    “好！好！好！”李父大声叫好，脸上也乐开了花，哪还有心思想其他的。

    大儿子有这番心思，肯定是经过长时间考虑的，他的医术有人接班了，这可是他最想要的人选。

    老二聪明，有毅力，他自己也喜欢这一行，家里最适合学医的除了小女儿外，就是老二。

    但小女儿却志不在给人看诊问药，她喜欢的是制药，正统的，或者歪门邪道的都喜欢。

    父子俩走在前面，一路上李承继都在向李父请教问题，很好地转移了他的心思，让他心里不再难过，而是一门心思地给李承继讲解他不懂的地方。

    “老汉儿，别再往前走了，走过门了。”李小玉站在镇公所门口，见老汉儿和李承继越走越远。

    父子俩听到李小玉的喊声才停住脚，看看四周，发现他们已经严重脱离路线。

    俩人回到镇公所门口，对李小玉道：“忘了，下不为例哈！”

    “呵呵！信你哦！”

    楼道上与小朋友玩的胡耀，抬头忽见李小玉出现，尖叫一声朝她飞扑过去。

    可惜的是被半道杀出来的李承继，一把拎住衣服领子，怒声道：“跑什么跑，好好走路不会啊？”

    “二表哥，人家见到小表姐激动的嘛！你快放我下来，不扑就是，真是个小气鬼！”

    李二姑听到胡耀的尖叫声出来，查看他发生了什么事，没想到的是四哥父子三人。

    她高兴地招呼父子三人进去坐，对还吊在李承继手腕上的胡耀道：“耀儿，下来去喊你爸回来。”

    听到胡耀尖叫的胡家三朵花，纷纷出屋，见到李父一行人，都很高兴地大喊：“四舅，新年好！”

    “好，你们也新年好！”李父从兜里摸出一把糖给三朵花，三人笑着接过。

    “小玉儿，快进屋，我们有两本连环画，借给你看。”

    “谢谢表姐！”

    李承继见小妹被胡家三朵花拉进屋，便和李父一起在院里等胡二姑父回家。

    “四哥，家里都好吧？爸还好吗？”

    李父将手里的礼物递给她，回道：“都挺好的，爸身体也好。你们一家都还好吧？”

    “都好，耀儿给你们添麻烦了，那孩子回来还对你们念念不忘，你们把他养得很好，谢谢四哥！

    四哥，谢谢你的帮助，能让我们一家吃上饱饭，我也没什么好东西感谢你们的，给小玉儿做了两身衣服。”

    “你看你，又破费了不是，多给你自己的孩子做，别让她们失望。”

    “四哥放心吧，我有给她们做，不会落下一个的。”

    李父听出了李二姑话中的意思，没想到连在镇上的李银花都知道孩子的事了，知道她这是在为孩子不平。

    (本章完)

