    陆玄看着一个个行礼的人，问道：“岳父，几位将军道歉就罢了，怎么称呼我‘陆师’呢？”

    曹操感慨道：“听完贤婿的训话，我们所有人，都赞叹贤婿治军有方。夏侯惇、夏侯渊这些人，都希望得到贤婿的指点，传授他们治军之法。”

    夏侯惇神色肃然，抱拳道：“请陆师不吝赐教。”

    “请陆师不吝赐教。”

    曹仁、夏侯渊、曹洪等人再一次开口。

    连带着，曹昂也开口了。

    一个个神色诚恳。

    军队里面，是慕强的心态，强者为尊。陆玄没有击败吕布，没有取得胜利，陆玄说什么都不好使。可是，陆玄料定了曹操和吕布的交战不顺，力挽狂澜解决了危机，取得了胜利。

    这就是强者。

    这就值得尊敬。

    军队一向以结果为导向，你忙忙碌碌折腾，不能取胜，不能打胜仗，那就没用。

    陆玄摇了摇头，说道：“岳父过奖了，我哪懂什么治军的手段，我就是个普通书生，顶多耍耍嘴皮子，哄骗一下这些无知的士兵罢了。”

    曹操一翻白眼。

    哄骗无知的士兵，这话才更是敷衍。

    读过书的士兵，已经懂得了道理，人家又不是傻子。

    曹操存了掏空陆玄的心思，等陆玄离开了，再想找陆玄就难了，他有些不满的说道：“贤婿，你我都是一家人，何必藏着呢？”

    他看向一旁的曹昂，眼前一亮，一脚抬起，就踹在曹昂的屁股上。

    猝不及防下，曹昂扑通倒地。

    曹昂有些懵。

    他看向曹操，一脸疑惑，我什么事都没做，您老踹我做什么？

    曹操一脸不满意的模样，呵斥道：“混账玩意儿，看看你妹夫，小小年纪，精通兵法，文采斐然。你是榆木疙瘩也就罢了，练兵也是废物。让你赋诗，你不行。让你练兵打仗，你也不懂，你还有什么用？”

    曹昂面颊抽了抽。

    他单纯，却不傻。

    曹操的心思，他一下明白了过来，就是让他卖惨求助。

    曹昂也想要得到陆玄的指点，他没有立刻求助陆玄，说道：“父亲，贤弟的练兵之法，是他的秘密，怎么好打探呢？”

    曹操又踹了一脚，呵斥道：“都是一家人，你不会请教请教吗？”

    曹昂昂着头，看了陆玄一眼，梗着脖子，高声道：“贤弟愿意说，自然会说，强迫也没用的。”

    “混账，你翅膀硬了吧？”

    “爹，我是实话实说。”

    “今天，非得打死你这混球。你非要和你爹对着干是吧？”

    “爹，你打死我算了。”

    曹操和曹昂父子两人唱双簧，陆玄看得轻笑。

    曹操真是煞费苦心。

    只是，陆玄一直没开口，就是这么看着。他看到曹操脚下没用力，笑道：“岳父，兄长不听话，狠狠的教训才行。要不然，让我来帮你？好歹，我年轻有力气。”

    曹操尴尬的笑了笑。

    他一脚踹在曹昂的身上，呵斥道：“混账玩意儿，还不起来，丢人。”

    曹昂起身道：“贤弟，请你不吝赐教。否则，回去后还得挨打。”

    夏侯惇、夏侯渊等人跟着又看过来。

    陆玄说道：“岳父，练兵的办法很简单，给予士兵足够的尊重，培养他们的信心和荣誉感。我做的一切，你们都亲眼看到。区别在于，你们愿不愿意而已。”

    曹操一门心思想掏空他的手段。

    可是，曹操做不到。

    即便曹操让士兵读书，也是饮鸩止渴，不可能到黑甲兵的地步。青州兵以劫掠为目标，每逢战事，就嗷嗷叫着的拼杀，等着取胜后劫掠发财。

    陆玄的黑甲兵，已经在全军贯彻了三大纪律八项注意，把军纪铭刻在所有士兵的脑海中。

    有纪律约束士兵。

    有荣誉尊重士兵。

    有俸禄养着士兵。

    这是恩威并施，让将士心甘情愿的效力。

    曹操要学，只是学个屁毛。

    曹操士兵的根子，就不可能达到陆玄的地步。除非曹操自废武功，禁止青州兵劫掠，可这是曹操目前办不到的。

    陆玄继续道：“岳父、诸位将军，你们都是军中的宿将，围剿过黄巾，讨伐过董卓，经验丰富，不缺胆魄，好好教导士兵读书，让士兵读书后，懂得了礼仪，知晓了荣辱，他们会超过黑甲兵的。”

    夏侯惇面颊抽了抽。

    又是读书。

    读个鬼啊。

    大头兵都是榆木疙瘩，写个名字都要学半天。让他们真正的读书识字，比杀了人都难受。

    夏侯渊、曹仁、曹洪等人也是头疼。

    曹操若有所思，暗道陆玄这家伙狡诈得很，说了等于没说。

    这声陆师，白喊了。

    曹操见陆玄不愿意再说，没了心思，说道：“贤婿的指点，我记下了。夜深了，贤婿早些休息。”

    陆玄笑道：“岳父慢走。”

    曹操点了点头，带着一众人离开了。

    陆玄望着曹操离去的背影，转身就往回走，吕蒙开口道：“主公，曹操一副谦恭模样，夏侯惇、夏侯渊等人更是以师礼对待，恐怕是不怀好意。这些人，是为了咱们的练兵之法来的。”

    陆玄笑道：“如果看一眼听一听，就能学会，我们还算什么百战之师。别管这么多了，早些休息，养好精神，明天又要赶路。”

    “喏！”

    吕蒙点头回答。

    另一边，曹操带着人出了陆玄的军营，径直回了中军大帐。

    众人落座。

    曹操沉声道：“先前都听了陆玄的训话，都看到黑甲兵的气势。这样的黑甲兵，士气无双。青州兵要进一步强大，还是要调整。”

    “读书的事情，之前也没敲定。现在我告诉你们，等剿灭了吕布，就必须贯彻。所有人准备好，提前安排。这事情，没有商量的余地。”

    “喏！”

    夏侯惇、夏侯渊等人回答。

    曹操微微点头，继续道：“陆玄说，南方人不怕北方人，不弱于北方人。难道我北方人，会比南方人更弱吗？南方人能成的事儿，我们也能成。陆玄能做成的事情，我们也能做成。我曹操的人，必然更强。难道，你们比陆玄的部将更弱吗？”

    夏侯惇听到曹操的话，握拳道：“请主公放心，末将一定会贯彻的。”

    曹仁道：“主公，我们不弱于人。”

    一个个心中对读书，其实很抵制，现在听到曹操的话，一下升起了胜负心。

    他们不弱于人。

    曹军，不弱于人。

    曹操看着一个个脸上的斗志，黝黑的脸上露出了笑容。

    这也是他的目的。

    借助陆玄，搅动麾下将士的斗志，让将领在意识上有变化。这些将领的态度发生了变化，才能去贯彻士兵读书的事情，才可能彻底解决青州兵的缺陷。

