    吴仁德深入排查推理，最终锁定了强圉神庙的巫祝之妻，年轻貌美却蛇蝎心肠的刘枝。

    原来刘枝曾获得一尊邪异石像，最近尝试以婴孩祭之，已经获得不俗回馈。

    当夜，掌握所有证据的吴仁德色胆包天，竟以此事威逼刘枝与自己发生关系, 行苟且之事。

    谁知刘枝竟反客为主，在邪异欲蛇圣女像前缠绵悱恻，换取更多好处，并拉吴仁德一起下水。

    次日，吴仁德意识到对方也在将计就计，才能玉成此事。

    吴仁德对邪神淫祀并不抵触，反正比正神更灵验, 何乐不为。

    二人既勾搭在一起, 还共同祭祀邪祟怪像, 那件案子也就成了无头悬案，不了了之。

    两人经常勾搭偷情，结果有一日被刘枝丈夫撞破，这位强圉神庙的老巫祝乃是一名资质很差的入道老修士，虽然天赋极差，但终究是在六十多岁入道，实力本很强。

    但终究心软，一日夫妻百日恩，只想杀奸夫，结果被刘枝引至邪异石像处反杀，还取走了巫祝的灵骨。

    此举好像极大的取悦欲蛇圣女像，祂竟赐予一团灵光，将吴仁德与那血淋漓的灵骨包容。

    待雾气散去，吴仁德这个无灵根者居然接续了灵根灵骨，还没被人发现。

    刘枝不免妒忌，但她更知此时要稳住吴仁德，于是使出浑身解数, 把吴仁德彻底迷住，还将吴仁德引荐给了县城的强圉柱石神大庙。

    强圉圣地乃是大虞遍布最广的仙道圣地之一，以柱石神强圉为尊神。

    吴仁德虽有灵根灵骨，但终究不是天生，而且这灵骨前主人天资极差，修行近二十年，都卡在筑基大圆满，迟迟不能突破。

    就连半老徐娘刘枝对他都颇多嫌弃，多次背着他独自一人祭祀邪异神像，攥取好处，容貌竟变得如同二八少女。

    吴仁德不能容忍自己被这样轻视，苦寻办法却无济于事，在绝望至极，却遇到了一位戴着青铜恶鬼哭笑面具的胖神秘人。

    此人告诉吴仁德，想突破内炼阶段，必须真正与灵骨融合，需做一件取悦欲蛇之事，那就是弑杀双亲，以双亲血肉祭邪异欲蛇圣女像！

    吴仁德大声呵斥, 但内心早已动摇, 大概过了七八日，其双亲忽害恶疾，没三日就齐齐归天。

    当夜，吴仁德就带着双亲血肉祭祀邪异神像，竟真得到恩赐，成功突破境界，成了一名入道修士。

    入道之后，吴仁德修行进展依旧缓慢，毕竟他拥有的灵骨本就很平庸。

    但临邑县修道人才贫瘠，即使有一个两个的道材，也不会留在此处。

    吴仁德还是被强圉大庙的老祭司相中，几年后接班成了临邑县的主持祭司。

    而前任主持祭司终于功行圆满，得以回归殇乡府的强圉圣地大庙，聆听高人教诲，增益修为。

    掌握了一个圣地在一县大庙的资源后，吴仁德更加肆无忌惮，除了与刘枝公开偷情外，他更是广泛搜寻各种灵物，想祭祀邪异神像，换取恩赐。

    虽然确实有效，但吴仁德没有得到自己想要的，他的灵根灵骨资质依旧很差。

    胖神秘面具男再次出现，已经入道的吴仁德依旧看不透此人。

    胖神秘面具男没有耽搁太多时间，直接赠与吴仁德一册《炼诡蕴宝经·阴神卷》，然后化作一道妖风离去。

    这册经文，通篇都在讲如何摄百诡蕴炼御诡器，再由外入内，极短时间内修成阴神第四境界养器境界，其代价是月圆之夜会被诡物反噬撕咬。

    吴仁德如醉如痴，不停钻研，并尝试缔造恶诡养炼之。

    他首先就瞄准了刚刚致仕的前县丞陈正清，因为陈正清曾经厉声训斥过自己。

    袭杀和炼化很成功，陈正清化为神像诡，被束缚在神像之上。

    之后，吴仁德更是一发不可收拾，凭借强圉大庙祭司这层身份，炼化三只恶诡和十几只不入流小诡。

    就在这时，面具神秘人再次出现，并展现了自己强大的实力，至少是阴神第四境界，甚至可能修至阴神之上！

    面具神秘人有奇宝百诡夜行图，能引动一座似假似实的幽冥阴城虚影，威势骇人。

    面具神秘人交给吴仁德一个任务，那就是害死村寨老郑家所有人，最好让郑家从吉庆里除名！

    只要吴仁德完成此事，面具神秘人将助吴仁德炼成百诡夜行图，令其踏入阴神第四境界。

    吴仁德半信半疑，但因为有一丝可能，还是将郑氏一族近百人全灭，从此吉庆里四大姓变成了三大姓。

    在那之后，吴仁德等了数年，面具神秘人并没有出现。

    就在他不停嘀咕，觉得自己上当的时候，引来了一个杀神，郑猎虎！

    此人乃是郑氏浪荡子，不入流的散修，一直在各处游历寻仙，完全没有把家族传承的镇守周沉山誓言放在心上。

    当全族被杀灭后，郑猎虎悲愤难抑，竟寻到了家族神秘传承，炼成了极为强悍的仙道箭术，并蕴养出一根特别强大的意念箭，即使阴神之上的强者也难以抵挡其暗算。

    郑猎虎摸到县城吴仁德住处，不知为何，竟成功伪装成仆役混入吴仁德宅中，在吴宅待了整整半年。

    有次吴仁德在密室修行，郑猎虎忽然闯入，一箭暗算，将其阴神损毁，只留空洞肉壳。

    梦境至此四分五裂，宋伯玉缓缓睁眼醒来，心中疑虑颇多。

    家中茅屋灵堂，棺材前的炭盆烧的正旺，秀娘在里屋休息，鲁飞英躺在屋子一角，睡在干草堆上，呼噜震天。

    宋伯玉保持着盘膝而坐的样子，眸子闪烁着银芒，这一轮如梦似幻的经历，大部分无用记忆被银芒淡化。

    他缓缓站起身，走出门外，仰望夜空，又看向吉庆里东南方的后山，也就是所谓的周沉山，秀娘就是在那里被宋敬河捡到，并以山为姓。

    宋伯玉眸子中的银芒渐渐散去，他盯着周沉山的方向，心中思索：“那个面具和养尸邪修全向月的面具一模一样，应该就是铁尸梦境中出现的慈眉善目的胖子，同样的面具，鬼面兄弟中的诡鬼面？只有他们兄弟俩，还是说这代表他们是同一个组织？这个胖子想做什么，如果有组织，组织的目的又是什么？”

