
　　“是哥哥先向你表白的吗？你们在一起多久啦。”

　　央央突然他觉得这是人家的隐私自己问的这么仔细不太好，于是继续道：“嗯你不说也行，我就是有点儿激动而已，你们两个在一起我好开心啊。”

　　苏夏笑了笑：“没事儿，这个能说。就是前段时间我受伤的时候在一起的，其实我也喜欢哥哥很久了，可是一直都不敢表白。所以是哥哥先说的，我也挺不敢相信的。”

　　央央：“你有什么不敢相信的！你那么优秀，和哥哥在一起是般配。也是因为你足够的优秀，所以哥哥才喜欢你的，你不要妄自菲薄啦。”

　　她开心的继续道：“祝你们两个长长久久，以后生个漂漂亮亮的小宝贝儿，以你们两个的颜值，孩子的脸绝对逆天。”

　　苏夏脸有点红，点着屏幕：“哪有那么快。”

　　央央发了一张可爱的表情包。

　　两个人又聊了一会儿，在穆晨东的催促之下，苏夏才不情不愿的回到了游戏的页面。

　　时间就这么不知不觉的过去，转眼已经到了深夜。穆晨东感受到了连胜的快乐，虽然还是有点儿意犹未尽，但是看了眼时间，也不得不停下来了。M.23sk.com

　　他们约好了下次有时间见面，陆景尧就开着车送穆晨东回到了他住的酒店。之后和苏夏一起回去了。

　　路上苏夏显得有点儿忧心忡忡的，她欲言又止了一大会，愣了愣还是说了出来，声音弱弱的，带着点小心翼翼：“哥哥，今晚要不然你回家睡吧，把我送到文星雅苑的门前就行了。今天我们两个才刚刚被拍，我觉得可能会有狗仔守在我们小区门口蹲我们。”

　　被拍到他们两个同进小区，到第二天早上才出来，这就是直接实锤！

　　陆景尧顿了顿，半响嗓音清淡的应了一声。

　　反正听声音就能听出来，他不怎么高兴就是了。

　　这下苏夏可有点急了。

　　她歪了歪脑袋看着男人完美的侧颜咬了咬下唇，眼尾垂了下来，带着点的软。

　　“哥哥，你生气啦？”

　　陆景尧：“没有。”

　　两个字儿把苏夏剩下的话都堵进了嘴里。

　　一直到车子稳稳的停在了文星雅苑小区门口，苏夏解开了安全带，她不能在车子里留太久，不然被拍到了也是被那群狗仔不知道要怎么说了。

　　她凑了过去，眼睛在头顶的光晕之下，照的泛着盈盈的光亮，像是天边的星星似的，让人忽视不掉。

　　苏夏扬着头“吧唧”一下亲在了陆景尧微抿的薄唇上，眼睛可怜巴巴的眨了眨，软糯糯的样子简直就是让人也生不起来气了。

　　“我好舍不得哥哥，等今晚风头过去了，哥哥能不能再过来陪我呀。”

　　她依赖的看过去：“好不好呀，哥哥。”

　　陆景尧的喉结上下的滚动，他点了点头，眉眼之间。舒展了些。：“好。”

　　苏夏放心了，她笑吟吟的打开车门：“那我回去啦，等会到家了给我发信息呀。”

　　陆景尧点头。

　　看着小姑娘的身影进了小区，陆景尧的眸光扫了眼车窗外。

　　准确的捕捉到了隐在夜色中的镜头。

　　他冷冷的转过了眼眸，开车离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百九十七章 能不能再过来陪我免费阅读。https://xs.23sk.com 