
　　“怎么样，二师妹，三师弟，你看看悟道峰上面的那些弟子，是不是都将目光看向了我们？”M.23sk.com

　　“这就是压轴出场的气势和优势，咱们越是出场的晚，那些弟子就越是期待，就会对咱们越发的关注。”

　　“这可是你们大师兄我多年以来总结出来的经验，你们还年轻，以后多学着点。”

　　虚空之中，陶俊俊一边缓缓地飞行，一边洋洋得意的冲着肖霖和孙雅茹说道。

　　“大师兄果然经验老到，让师弟我佩服不已。”

　　“不过，咱们能不能飞的快一点，咱们现在这速度，就像是蜗牛爬一样，那些弟子不明所以的情况下，一定以为大师兄你是又胖了，飞都飞不动了。”

　　肖霖开口，先是‘夸赞’了陶俊俊一番，随后，则是提出了建议，言语之中充满了暗讽。

　　听到肖霖之言，陶俊俊的脸色一下子变得难看起来，似乎被戳到了痛处一般。

　　“我现在的身材，已经比之前匀称结实了好几倍，谁还敢嘲笑我太胖了？”

　　“既然咱们装逼也装的差不多了，那咱们就加速飞行吧，毕竟，项师姐他们也在期待着咱们，咱们也不能让他们等的太久了。”

　　陶俊俊先是表达了心中的不满，随后，接受了肖霖的建议，决定加速飞行。

　　于是，肖霖三人同时提升了飞行的速度，很快就飞到了悟道峰之上，然后又是一如既往的落到了项玉颜等人的身边。

　　“嘿嘿，项师姐，你们是不是都惊呆了？”

　　“这也难怪，毕竟你们都不会想到，仅仅是两年的时间，我就从化罡初期提升到了金丹初期，这个速度应该甩了你们当初几条街吧？”

　　“想当初，肖师弟闭关两年的时间，也仅仅是从化罡初期提升到了化罡后期，我这个晋级的速度，也是压了肖师弟当初一筹啊。”

　　陶俊俊望了望项玉颜等人的惊讶神色，满脸骄傲和炫耀的说道。

　　也难怪他会这么炫耀，因为他现在的修为的确提升到了金丹初期，比肖霖当初提升的还要快。

　　“太不可思议了，太难以置信了。”

　　“你们二人的修为，竟然都提升到了金丹初期，这简直就是变态啊。”

　　“我们这些之前自诩修炼天赋很高的弟子，现在和你们一比，简直就是非常的惭愧啊。”

　　项玉颜满脸认真的感慨起来，言语之中充满了惭愧之意。

　　毕竟，一直以来，她都是四灵门的杰出弟子之一，修炼天赋在门派之中更是名列前茅，修炼的速度也是靠前的。

　　可是现在，见识了陶俊俊和孙雅茹的修炼速度，她突然发现，自己以前是那么的不值一提。

　　因为她当初从化罡初期提升到金丹初期，足足花费了八年的时间，原本她还以为，这样的速度已经足以骄傲了，可是现在…

　　项玉颜虽然一时间很难接受陶俊俊和孙雅茹的修为境界，可是眼前的事实却又让她不得不承认。

　　除了难以置信，除了感慨陶俊俊和孙雅茹是变态，再除了自我感觉惭愧之外，项玉颜的心中也是很快意识到，陶俊俊和孙雅茹二人的修为之所以能够提升的这么快，一定与肖霖有关。

　　想到此处，项玉颜不由得将目光看向了肖霖，想要感知一番肖霖的修为境界。

　　然而，一番感知之下，项玉颜只能够无奈的放弃了，因为肖霖此刻又是收敛了气息，她根本就感知不到肖霖的真正修为。

　　“我说陶师弟，孙师妹，你们二人是吃了仙丹吗，怎么突然间修炼的速度变得这么快了，搞得我都有些不敢和你们做朋友了。”

　　况蒙也是难以置信的说道。

　　“陶师弟，我怎么发现，我以后要抱你的大腿了。”

　　站在稍远位置的史猛，此刻也是忍不住的说道。

　　虽然史猛的话语听起来像是在开玩笑，可是他的语气又显得特别的认真和惊叹。

　　“抱大腿？”

　　“对哦，陶师弟这么胖，大腿能抱很多人，我就先预约了。”

　　况蒙一下子反应过来，连忙说道。

　　这个时候，周围的很多弟子，也都是从震撼之中清醒过来，一个个望着陶俊俊和孙雅茹，都像是面对超级妖孽一般。

　　毕竟，比项玉颜等杰出弟子的修炼速度还要快，甚至比之前公认的妖孽之人肖霖的修炼速度还要快，这不是超级妖孽又是什么？

　　一些反应迅速的弟子，也都是纷纷开口，表达了对于陶俊俊的崇拜，已经想要抱其大腿的想法。

　　因为不少弟子都是大体了解了孙雅茹的脾气性格，所以并没有人围着她，众人都是为了陶俊俊。

　　陶俊俊感受着这些弟子的崇拜目光，听着这些弟子的马屁之言，心中高兴无比，脸上更是乐出了花。

　　“嘿嘿，大家太客气了，咱们都是同门，以后我陶俊俊强大了，一定会照顾大家的。”

　　陶俊俊毫不谦虚的说道。

　　听到陶俊俊的这句话，那些弟子们都是觉得非常的舒服，毕竟，不管陶俊俊是不是真心的，至少说的很让人温暖。

　　因为陶俊俊和孙雅茹的修为引起了一阵轰动，所以，这些弟子们一时间都忘记了肖霖。

　　直到之前参加赌局的一位弟子陡然想起，大叫一声，这才让众人的注意力转移到了肖霖的身上。

　　“啊，对了，不知道肖师弟的修为提升到了什么阶段，我还等着大赚一笔呢。”

　　那位弟子望着肖霖，大声的问道。

　　其他弟子们闻言，也都是将目光看向了肖霖。

　　这个时候，众人都是更加的好奇和期待，想要弄清楚之前被他们称之为妖孽的肖霖，此刻的修为到底达到了何种程度。

　　毕竟，就连陶俊俊和孙雅茹都变成了超级妖孽，说不定肖霖更胜一筹。

　　那些杰出的弟子们，像是苗轻盈和史猛等人，也都是和项玉颜一样，根本就感知不到肖霖的修为，所以此刻也都是充满期待的望着肖霖。

　　“哎，各位，肖师弟的修为暂时保密，等到了七派风云战的时候，大家就知道了。”

　　陶俊俊抢着开口，并没有直接告诉众人，而是卖着关子的说道。

　　“我说陶师弟，你这也太不地道了吧，我们这么多人，都这么期待的想要知道肖师弟的修为，你竟然还卖关子？”

　　况蒙迫不及待的说道。

　　“肖师兄，你就现在告诉我们吧。”

　　“肖师弟，我们都是下了赌注，赌你现在的修为达到了什么境界，你就不要让我们着急了。”

　　“对啊，肖师弟，我现在就等着发大财呢。”

　　“肖师兄，你看师妹我这么较弱，你忍心让我失望吗？”

　　那些寻常的弟子们，都没有理会陶俊俊，而是直接冲着肖霖催促起来，有的更是打起了感情牌。

　　“各位，如果肖师弟现在就告诉了你们他的修为，又怎么能够体现他的身份呢？”

　　“你们又怎么会有期待感呢？”

　　“我觉得，像肖师弟这样的天选之子，就应该沉得住气，耐得住性子，守得住期待。”

　　“所以，大家就不要再追问了，我作为肖师弟的全权发言人，此刻是绝对不会告诉你们肖师弟的修为的。”

　　这一次，依旧是陶俊俊开口，拒绝了众人的要求，没有道出肖霖的修为。

　　在他看来，肖霖需要的就是众人的这种期待感，只有这样，才能够体现出肖霖的身份和价值。

　　要是这么快的就说出了肖霖的修为，那肖霖还能是天选之子吗？

　　听到陶俊俊的解释，一众弟子们并没有被说服，不过，就在他们准备继续追问的时候，从封灵殿之内传来的无数股强大的气息，一下子引起了众人的注意，让众人都是变得安静和规矩起来。

　　一众弟子的目光看去，这才发现，从封灵殿的殿门之中，一下子走出了五道身影。

　　五道身影和封灵殿前方的所有弟子一样，都是身穿蓝衫，气势非凡。

　　五人之中，为首之人正是四灵门的掌教项天鸣，而项天鸣身后的四人，全部都是门派的长老。

　　这四位长老，除了参加过上一次剿灭鬼族据点行动的戈毅和苗不准之外，还有两个新的面孔，至于高远中长老正是不在其中。

　　当然了，对于四灵门的弟子来说，也都是认识那两位新面孔的长老。

　　这两位长老一男一女，男子看起来中年年纪，面容白皙细嫩，一副人畜无害的模样。

　　不过，知晓此男子身份的四灵门弟子，都不会被男子的外貌给欺骗了，因为此男子，乃是门派之中的刑罚长老。

　　刑罚长老名叫‘申沉’，虽然实力比起高远中略有不如，不过因为其铁面无私，从不徇私舞弊，所以，门派之中的弟子对其都是非常的惧怕。

　　相反的，另外那一位看起来三十多岁的优雅少妇，则是让门派之中的很多弟子非常的爱戴和喜欢。

　　此优雅少妇名叫‘米瑶’，不是别人，正是慕正卿的师父，也就是肖霖的师祖。

　　米瑶长老乃是门派之中的元石阁阁主，虽然一般情况下不会亲自出现在元石阁之中，不过，因为其平易近人的性格，依然让门派之中的弟子们很是爱戴。

　　又因为米瑶长老不喜欢参与门派之中的各种事宜，整日里就习惯闭关修炼，因此，就算是门派之中之前举行了武比大会，又参与了剿灭鬼族据点的行动，米瑶长老也没有出关参与。

　　也正是因为这样，所以肖霖加入四灵门已经九年的时间了，今日才第一次看到这位师祖。

　　这一次，也是因为米瑶长老正好结束了一个阶段的闭关修炼，成功的晋级到了出窍后期，所以才能够参加这一次的七派风云战之行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第349章 期待感免费阅读。https://xs.23sk.com 