    “强子在哪呢，南区还是沙区啊？”李总监拨打了兄弟的电话。

    “哎、翰哥，在公司呢，南区。”翰哥自从有了嫂子们，主动给兄弟打电话的时候，越来越少了。

    “我一会儿过来，中午一起吃饭。”奥迪载着李总监奔向正华地产的总部。

    “最近忙啥呢，办公室换了啊，这是你老汉又给你加担子了？”李明翰参观着李强的新办公室，比以前那一间，是有点老总的样子了。

    “这不学校的项目完成以后，这个月二期开工了吗，我老汉也想让我多历练历练。说起来还要感谢你，要不、没事我们去工地看看。”这小子都学会抓壮丁了。

    “不想去，真的。去了也未必帮的上你什么，其实对于设计、规划这一块我是外行。你们有专业的人员负责这方面，我觉得挺好的，你们一期做的不是很好吗。

    还有一点我发觉我现在特别的懒惰，到哪都不想动。要是再让我像去年那样骑个小踏板，带套货到处推销，估计比杀了我还难受。”

    李强看着李总监笑了笑没说话，那意思是在说，恐怕不只这些吧。

    “你别笑，我知道你的意思，那方面原因肯定有，但应该不是主要的。我觉得有可能就是挣了几个钱飘了，真的，我知道自己的斤两，也在想办法改正。”

    说实在的、这一群朋友里，李明翰觉得李强最贴心。有时候在胖子面前都不好说的话，在他面前都能说。

    “我倒是没这么看，懒惰分很多种，脑力劳动和体力劳动的区别还是很大的。听喜哥说，过年回来湖大、香港、鹏城你都跑了一圈了，也没见你懒在哪里啊。”

    这小伙，从小说话就讨人喜欢，不怪李总监觉得他贴心。

    “照你这么一说，我还行？看来以后得多来你这听听。”李总监的心情，顿时好了不止一个档次。

    “上回喜哥说，年后翰哥这里会有投资的机会，有消息没有？”

    “最迟下个月底，具体的情况现在说不好，但是我觉得要是能把握好的话，一年翻个两翻应该没有问题。

    不过额度不大，不会超过上次。”腾讯的投资，李明翰之所以在自有资金这么紧张的情况下，还志在必得，就是已经把公子们的资金算进去了。

    “翻两翻，那是连本带利四倍？”李公子需要确认一下。

    “我觉得至少吧。”

    “翰哥牛B，我的钱随时到账。”这点上、李强现在是有点盲目的信任李明翰，其实、其他几个也差不多。

    认识李总监不到一年的时间，李明翰任何一件事情上，还没有失手过。每次不仅是把钱挣了，事后说明的道理，也是让大家心服口服。

    “哦、今天来还有另外一件事，你们二期开工了，钢材需不需要。我有个朋友，手里有一批螺纹钢，应该比市场价低两成左右，五千吨，看你这边需不需要。”

    李明翰把昨天和四哥吃饭时，谈的事介绍了一下。

    “这个我需要问一下管材料的，翰哥你坐一会。”李强出去了解情况去了。

    “翰哥，那个解总和你是什么关系？”没一会儿李强回来了。

    “怎么了，有什么问题？算兄弟吧，我欠个人情。”

    “那没事了，我就让他们联系他，货都要了。”

    “别，有什么事你说，我们是兄弟，捂着盖着做啥呢？”李明翰觉得里面有事。

    “其实也不是大事，这家环泰公司找的不是解总一家，我们这里他们早就联系过了，给的就是二千三百五。”

    “你的意思是，还能便宜一些？”李明翰问道。

    “下面的意思再拖一下，可能还能便宜个五十、一百的，不过既然是翰哥介绍来的，就这么定了。”李强面有难色，也不怪、公司虽然是自家的，也有其它股东。

    而且自己也是刚刚到这个重要的位置，几十万是小事、可是落人把柄会很烦的。

    “解总那里我是欠人情，你也是我兄弟，哪有委屈你讨好他的道理，你等一下。”

    李明翰拿起电话：“喂、四哥，二千二百五一吨，我朋友全要了。能卖、你就给我个回话，不行、就再找别人，我等你电话。”

    解达伟给报的就是二千三百五，其中有他一百块的服务费。至于是他让一部分，还是卖家全让，就不是李明翰考虑的了。

    朋友之间帮忙，哪能一家吃亏、一家上算呢，双赢才是道理。

    “走啊，你打电话再联系一下他们，我们去万豪，他们家的粤菜还行。”没一会四哥电话到了，再让一百、这事定了。

    万豪地面上的停车场，要比海逸大的多。海逸就是门厅那一小块，再停就得停边上的马路上去了。

    “别坐车里了，一起上楼吃饭。”李明翰招呼着何锋，刚刚在李强公司没带他去办公室，不过吃饭李明翰不会把他一个人留车上。

    “大小姐家里的堂哥，最近没什么事过来帮我的。”看到李强疑问的眼神，李总监给介绍了一下。

    周涛、朱晓东已经到了，伊公子和大军估计是在一起：“最近喜子好像是迷上游戏了，怎么大军也给带上了？”

    “估计是的，大军反正也没什么事，好像没事就和喜哥组队CS。”晓东和大军一直走的比较近。

    “电信最近要把手机业务除CDMA以外分出来，涛子那边有没有什么消息？”李明翰问着周涛。

    “应该是四月份吧，反正最迟不会超过五月十七号的国际电信日，怎么了翰哥、有行情？”现在一问啥事，大家的第一反应就是行情，搞得把李总监当股神了。

    “不是，是其它的一些事情，不过和后面的投资应该有些联系。”

    没一会儿伊喜、大军结伴而来。“今天是警察赢了，还是土匪占优势啊？”

    “嘿嘿，搞不过喜哥，他的狙太准了都不敢露头。”看来大军也是被虐的对象，不过应该比李总监技术强些。

    “人齐了、何锋，让服务员上菜。”李明翰又给在座的介绍了一下。

    “翰哥，上次和喜哥说的投资怎么样了？”今天桌上人都齐，大军以为李明翰是召集大家来商量投资的。

    “最多还要一个月的时间，总的金额应该不会超过二千万。到时候怎么分配，你们自己商量我不参与。”

    李明翰这次准备让公子们投百分之十，不过是从自己手里买。

    “翰哥、这次准备搞什么？”大军询问李明翰，看到翰哥笑着看着自己不说话，默契的选择了闭嘴。

    今天李总监带了司机过来，桌上就多喝了几杯，吃完饭一群人转到海逸，很久没有这样一起喝下午茶了。

    “翰子现在是不一样了，这一年不到吧、出门都带保镖了。”下午茶何锋没跟着，在门口车里等着。

    “也不是特地找的，强子知道，都是人情要还哎。”

    “你那个投资也花不了多少钱，我还是想开一个网吧。就在沙区强子家楼盘、你熟的，好几个大学都在附近。

    我准备搞高档一些，二楼的铺面最少租一半下来，你觉得怎么样，以后和你聚也方便、下楼就行。”伊公子笑的有些猥琐。

    “不是说了吗，网吧我没兴趣。你要是租一半不如一起租了，那一半开宾馆肯定也赚钱。”网吧、宾馆，有大学生的人流量，不可能不赚钱的。

    伊喜一号召，几个人一商议，一个人出一百万。楼下租两个小点的门面做大堂，二楼全租下来一半网吧，一半宾馆。

    “你真不参一股？”

    “我早就说了，没兴趣。”

    “不参股就算，但是活不能少干，所有的设计你必须全包下来。没有工资顶多吃顿饭，大家没得意见吧。”这货就没安好心。

    “我觉得吧，五百万的预算可能不够，还是投六百万比较保险。”不投资要白干活，李总监哪能答应，一百万哪用不是用。

    “切。。。。。。”公子们给了鄙视的态度，李明翰是谁啊，直接无视了。

    第二天伊公子、大军，拉着李强、李总监开始在林苑府挑楼下的门面，选了中间偏西一点连着的两个铺面。楼上靠东面大一点的做宾馆小一点的是网吧，大概连VIP包间能放二百多台机子。

    设计有专业的团队，李总监只需要在细节方面给出意见就行。

    四哥钢材的业务完成了，又请李明翰喝了一顿酒，桌上拿了十万出来，感谢李总监的搭桥引荐，李明翰死活没要。

    过了没几天，胖子把年前李明翰给的替吴巧装修的五万块，还了回来。四哥说了，就这一间屋的事、给包了，李总监也就没再推辞。

    这几天、几个人几乎都泡在林苑府，网吧和宾馆都需要留后门，才能通过消防验收。这亏是李强家本身就是开发商之一，要不就是光楼后面占小区绿地搭两部钢质楼梯，找人批准就得跑断腿。

    消防这一块，虽然开发商自己有路子，可是又得李强去欠人情。

    李明翰打电话给了胖子，卤水点豆腐，消防管安监这口子的一个大队长，晚上就带着两个战友，拉着李明翰喝到夜深人静，搞定。

    害的李总监夜里又被林老师埋怨。

