    这日阳光明媚，北风呼啸。

    槐里城内，不仅恢复了昔日的平静，还繁荣了不少。

    张绣在城外养了二三万人，这些人都要吃喝消费，这大大刺激了槐里城的经济。

    当然。张绣因为守卫槐里城有功，在城中威望也是直线上升。而且，这一次不是恶名，而是守土有功。

    张宅，客厅内。

    张绣一袭白色宽袖袍服，头上系着同色头巾，跪坐在首位。典韦按剑侍立在门口，四处警惕张望。

    王定跪坐在侧坐上，禀报钱粮情况。

    自从王氏差点灭门之后，王定就将家中的大批财货进献给了张绣，且举族来到槐里居住。

    王氏家族虽然世代都是商人，但也渐渐的开始往士族方向发展。族中的男丁，不仅能识文断字，而且还有些学问可以。

    潜力不咋的，但是做个小吏还是行的。

    庞德身为大将，实在是不想管理那二万多男女。张绣就将王定找来管理钱粮，把王定的一些族人，安排工作，总算是把二万多男女管理了起来。

    但是王定的能力有限，这二万多男女不时还会闹出混乱。张绣很期待戏冲的二弟，戏志才的到来。

    至于刘辟、共都、胡车儿等人，都老实的按照他的命令，学习史记，学习兵书。

    张绣听说这三人都长进了不少，尤其是刘辟、共都明显沉稳了下来。

    王定向张绣报告了一下情况的概况之后，便起身告辞了。 张绣对他挺客气的，亲自送至门口。

    二人一番道别之后，王定翻身上马带上几个随从，往城外大营去了。张绣正打算折返回去宅内，却见一队人马簇拥着几辆朴素的马车而来。

    张绣顿时眼前一亮，这些人分明就是他派遣去颍川找戏志才的人啊。这千盼万盼，可盼回来了。

    不过张绣虽然心中稍稍有些激动，但却没有失了风度。而是立在门下，挺直身体观看。

    “司马大人。我们将戏志才先生带回来了。”当先的儿郎见到门下张绣也是眼睛一亮，连忙策马上来，翻身下马禀报道。

    “真辛苦你们了，待会儿去账房处领赏。”张绣扶起了这名儿郎，笑着说道。

    “多谢小将军。”这名儿郎大喜，连忙下拜道。尽管他很乐意给张绣差遣，甚至于刀山火海都不会皱眉，但是有赏赐更好啊。

    之后，队伍到达了寨门前停下。这名儿郎搬来了一张小胡凳放在马车边上，然后掀开了车帘子，扶着一个二十出头的年轻人走了下来。

    看到这名年轻人，张绣顿时眉头皱起。

    年轻人生的十分好看，眉目俊俏肌肤雪白，身形修长，外罩一袭白衣，头上戴着灰色的方巾，看起来极为儒雅。

    但其人脸上白皙肌肤下，却隐隐露出黑色。从车上下来走的小心翼翼，时不时还伴随着一声咳嗽声。

    简单说来，就是白面书生，身体孱弱，活像一个短命鬼。

    不过张绣虽然对这年轻人的身体情况很担心，但是心中却也是一定。史书记载，戏志才确实是早亡。

    这人是颍川人，又叫戏志才，还病体孱弱。

    九成九就是那个筹画士，戏志才了。

    尽管儿郎已经说了，但是张绣还是主动上前一步，很客气的抱拳行礼道：“可是戏广，戏志才先生？”

    “我正是戏广。不过年轻才薄，可不敢称先生。”戏志才从儿郎的手中抽出了右手，站定后深深看了一眼张绣，抱拳还礼道：“可是别部司马，张绣，张司马？”

    “正是。”张绣笑着说道。

    “敢问张司马家兄在何处？”戏志才咳嗽了一声，深呼吸了一口气之后，再次抱拳问道。

    “戏冲先生，正在宅内小住。先生可随我来。”张绣仍然很客气。

    戏志才点了点头，与张绣一起进入了张宅内。几辆马车则在儿郎的带领下，从侧门进入。

    另外张绣派人去请戏冲。

    “二弟！！！”戏冲被儿郎从屋子内带出，在廊下见到了戏志才，顿时眼泪问问，深情呼唤了一声。但却又灿灿一笑，停下了脚步。

    却是戏志才脸色清冷，然后只是一拱手，说道：“大哥。我没想到你竟然还活着。”

    “我也没想到我自己还活着。”戏冲摸了摸自己的后脑勺，有些尴尬道。

    张绣站在一旁看这兄弟二人言谈举止，顿时若有所思。这对兄弟的关系，可不像是戏冲说的要好啊。

    张绣想了一下之后，让儿郎领着戏志才、戏冲二人去旁边房间内小坐说话，自己则转到了张济书房坐下，等待兄弟二人谈话结束。

    典韦仍然按剑瞪眼在门外守卫，宛如任劳任怨的机器人。

    坐了有小会儿，张绣才见戏志才走了进来，且抱拳对他行礼道：“张司马。”

    “先生请坐。”张绣则是抬了抬右手，说道。

    “谢坐。”戏志才拜谢了一声，来到侧座上坐下。这个过程，他又咳嗽了三四下之多。

    “先生病体素弱。我却邀请先生千里迢迢从颍川来槐里，真是失礼了。”张绣看着他的模样，抱拳先道歉了一声。

    戏志才摇了摇头，也抱拳说道：“张司马言重了，家兄能活下来，全赖张司马手下留情。别说从颍川来槐里，就是从幽州、交州来槐里，我都愿意。”

    张绣有些奇怪，你们两刚才的气氛这么古怪，这么现在又这么兄弟情深了？

    不过张绣对此不感兴趣。摇了摇头后，张绣很诚恳的抬起头对戏志才说道：“令兄的书信中，已经说明了我请先生来的目的。先生可愿意襄助于我？”

    戏志才轻轻点头，然后深深的看着张绣。

    他这个人，算不上多聪明，多有才学，也就有一些出谋划策的能力。

    颍川那边，像他这样的人有很多。荀彧、荀攸、郭嘉、陈群、钟繇等等。

    他们这些人吧，并不太与外人交往，有属于自己的小圈子。他们彼此都知道对方很有才能，但是外人不知道他们有才能。

    平常大家聚在一起，也都是纵论天下，侃侃而谈。

    但是他们都知道，迟早有一天，他们会从后方，走到前方。从阴影之中，来到阳光之下。

    天下越混乱，就越需要他们这些人。

    而现在天下的情况，已经越来越混乱了。

    出来做事，也是顺理成章的事情。他们这些人荀攸是先走出来的一批人，目前正在大将军何进麾下做事。

    戏志才还没有考虑好，要给谁做事。就在这时，戏冲一封家书到了颍川，让他来到了槐里城。

    对于张绣这个人，戏志才之前没有听说过。但是这段时间，他与护送他的儿郎一路攀谈，却是了解了张绣很多的东西。

    将门出身，骁勇善战，心思缜密。

    张绣有张绣的优点，但是缺点也非常明显。在这个时代，出身是最最主要的。

    张绣是什么？寒门。

    总而言之，张绣并非是一个好的选择。但偏偏张绣手中握着他的大哥，戏冲。

    这一路上，戏志才应思考好了。他轻轻的对张绣抱拳行礼道：“愿在张司马麾下做个幕僚。”

    这家伙竟然爽快的答应了下来。

    这是张绣没有预料到的。

    说好的三顾茅庐，三请三辞呢？如戏志才这样的人才，会这么轻易的答应一个官职别部司马的人聘用？

    但张绣很快就反应过来了。

    古人云：“君则臣，臣亦则君。”戏志才这样的人才，岂会这么轻易的投效一个人？

    戏志才现在答应的这么爽快，估计并非是真心投效。正如他所说的，“愿做个幕僚。”

    这是很正常的官场聘用，而非是君臣关系。

    想明白了之后，张绣便也释然了。如果真的这么容易就得到了戏志才的效忠，那才真是见鬼了。

    而戏志才既然愿做幕僚，也算是一个好的开始。张绣很有信心，最终会收服戏志才，让他为自己效命。

    “如此甚好。”张绣满意点头，正打算安排戏志才，却又见戏志才咳嗽了几声。想了一下，便说道：“先生可在我宅中小住，调养病体。”

    “诺。”戏志才正感身体不适，便也欣然应诺。

    随即，戏志才起身离开，张绣亲自送了戏志才出了门口，并让一个儿郎安排戏志才在府中的卧房。

    张绣回到书房坐下来之后，想了一下，召来了护送了戏志才过来，并在门口说过话的那个儿郎。

    “戏志才先生，是什么病？”张绣抬头问眼前的儿郎道。

    既然已经将戏志才视为囊中之物，张绣就不允许戏志才早亡。如曹操失郭嘉，又如刘备死了法正、庞统。

    此痛彻心扉也。

    张绣虽然不是医学人才，但至少是个现代人。没准有些知识，可以帮助戏志才延年益寿。

    “回禀司马大人。戏志才先生主要是不足月早产，从小就素体虚弱。”儿郎拱手回答道。

    张绣点了点头，那还好，不是肺部病变。只是因为体弱多病。

    张绣想了一下，又问道：“戏志才先生平常会出行活动吗？”

    “不会。多数时间都呆在马车内或在帐篷内看书。”儿郎又回答道。

    “平时饮食如何？”张绣又问道。

    “米饭用不了一碗。”儿郎再次回答道。

    张绣明白了，挥了挥右手说道：“下去吧。”

    “诺。”这名儿郎恭敬拱手，然后转身下去了。

    “从小病体虚弱，喜静不喜动。又比常人聪明，穷极智慧学习。吃饭又少。这样的人不早死，谁早死呢？”

    张绣犹如司马懿附体。

    司马懿知道诸葛亮命不久矣，他也知道戏志才命不久矣。

    需得好生条理。

    嗯，先从五禽戏开始！

