    小青作为皇甫小媛的贴身侍女，自小便是一块长大的，多少的，她也从各种地方，听来了关于那位二小姐的事情。

    传闻，就是二小姐被那负心汉蒙骗，这才私奔离了家，最后闹得整个江湖几度风雨，到如今，还有不少好事人喜欢拿这说道。

    可小青万万没想到，她年纪小没赶上二小姐的热闹，却见鬼了地赶上了自家小姐的！

    即便不提陆寒江锦衣卫千户的身份，一个男人，大晚上地进了小姐的闺房，她居然还被赶出来，让他们孤男寡女独处一室。

    小青读书不少，可是这方面的知识太匮乏，但她起码知道的是，这绝对不是什么好事！

    房间里，回想起小青刚刚那怒其不争的眼神，皇甫小媛自觉地好笑，不过她可没心思去考虑自己的小姐妹是怎么想的。

    毕竟就连她自己也想不明白为什么，要说两人的交情，那简直就是玩笑，五年前的一面之缘，到前些日子因缘际会地几次相见，除此之外，两人再无任何关系。

    为什么会和陆寒江两个人现在这样，面对面坐着，皇甫小媛也想不明白，只能归结于在思考之前，身体就主动作出了这样的行为。

    “如今外边魔道横行，陆大人不去捉贼，为何深夜到此。”皇甫小媛道。

    “因为好奇，”陆寒江话说一半，见皇甫小媛一双眼睛盯着自己，他耸肩道：“确实是因为好奇，你那大哥隐藏地太深，魔道如此猖狂，他居然能够稳得住，连我都好奇，他到底有什么依仗。”

    魔道不敢决战，那是投鼠忌器，惧怕皇甫玉书的天道三剑，但是源源不断从天下各地赶来的江湖正道，就是悬在他们头顶的一把剑，不论如何，在正道势力来到前，他们必定会出手。

    而不论江湖正道赶不赶得及，皇甫玉书的选择都是下下策，一战之后，皇甫家的损伤难以估算，甚至之后还能不能在三大世家上留名都不好说。

    若是真的打算以身就义，陆寒江至多也就感慨一句好人，便随他去了，可偏偏乔十方那边漏地干净，他知道这里面有局。

    如此一来，要么皇甫家全是大义灭亲的狠人，要么，他们有着什么底牌，自信能够在魔道围攻之下脱身而出。

    皇甫小媛淡淡地道：“大哥他身系皇甫家的存亡，陆大人以为我会将此事告之？”

    “小姐会的，毕竟，我们是朋友。”

    这是今天陆寒江第二次对人说这话，他没有半点不适，轻声道：“早在皇甫小姐告之在下，那秦副千户的身世之后，在下便看出，小姐似乎不喜皇甫家。”

    叛逆的世家女子，虽然少，但并非找不出，可是对自己的家族厌恶到，甚至想要借外人的手来毁掉这一切的，陆寒江还是第一次见。

    秦羽的身世到底能引起多大的麻烦，如今的局势早已经说明一切。

    皇甫小媛在沉默了很久之后，开口说道：“我亦不知，大哥已多年未全力出手过了。”

    “想看看么？”陆寒江冷不丁地问道。

    “看什么？”皇甫小媛蹙起眉头，今夜似乎还有她预料之外的事情在发生。

    “自然是去瞧瞧你大哥的真本事，”陆寒江笑着，肆无忌惮地拿起了一块桌上的点心放进嘴里，眉头顿时一皱：“甜了些，少些糖味道会好些。”

    “若是淡了，还不若不放糖，”皇甫小媛也拿起一块放入口中，她直视着陆寒江的双眼问道：“今夜你还安排了其他人？”

    “走吧。”

    陆寒江没有多说，起身走到门前，轻轻咳嗽了一声，门外顿时传来一阵兵荒马乱的声音，推开门后，便见到小青神色紧张地站在一旁。

    他也不在乎，戴上斗笠，并侧着身子，原地待住不走了。

    后方的皇甫小媛走了出来，她贴着小青说了几句话后，便越过陆寒江，带着他向外走。

    皇甫小媛在前边带路，陆寒江跟在后边，像是护卫，但是这黑衣斗笠的形象实在太过惹人眼睛，已经有不止一位侍从对此感到奇怪。

    多亏了皇甫小媛的威信，他人虽然心生疑窦，但胆子却没有肥到上来问话。

    也不知道走了多久，皇甫小媛突兀地开口说道：“陆千户，你以为我会帮着你对付大哥吗。”

    “自然不会，”陆寒江笑道：“皇甫小姐虽然对皇甫家不甚喜欢，但对你大哥，似乎还是很敬重的。”

    “皇甫家......”

    皇甫小媛扬起脸，嘴角的笑容暧昧不清，眼神里黯淡几乎让天地失色：“早在五年前，皇甫家就不存在了。”

    陆寒江一愣，道：“小姐这话，挺有玄机啊。”

    “有人才有家，那些人不过是一群披着皇甫这个姓氏的外人。”

    皇甫小媛停下了脚步，回身看向陆寒江，四目相对，她的声音前所未有的冰冷：“从那个女人回来的那一刻起，我的家就没有了。”

    “看来传闻的确不可信，”陆寒江略感意外地看向皇甫小媛，道：“都说你因为那李鬼手辱及家姐，这才杀上门去的，何时这相亲相爱的姐妹也到了如此地步。”

    “她若是早早死了，或许我们才能做一世姐妹。”

    这是回答，也是她的自言自语，人前的皇甫小媛从来都是端庄典雅，但却显得太过遥不可及，现在这个充满了憎恶和怨毒的样子，固然丑陋，却也更加真实了些。

    “愿闻其详。”

    陆寒江的嘴角不自觉地勾起，他平古无波的语气终于了有了一丝波澜，像是被腐肉吸引的秃鹫，那双墨色的眸子明亮地有些吓人。

    “......陆千户，快到地方了。”

    皇甫小媛并没有对陆寒江说出内情，或许对方是以为她疯了，所以才会做出这样的勾连外人，对自家下手的疯狂之举。

    她不否认，毕竟就连皇甫小媛自己也觉得她是疯了，所以才会和陆寒江突然说起这个，拜他所赐，这段糟糕的回忆，又一次在她的脑海里浮现。

    那是她心中最不愿意去回忆的过往，她出生时，娘亲便去世了，父亲也在同一年故去，是大哥一直照顾她长大，长兄如父。

    而早在她出生之前，皇甫家的二小姐便被玄天教那人拐跑了，皇甫小媛的童年便是在父兄的关爱，和对这个所谓的姐姐的想象之中度过。

    在皇甫小媛的眼里，哥哥和姐姐再加上她，这就是家，这就已经填满了她小小的世界。

    所以她很小就立志，怀揣着对姐姐的渴望，和对那负心汉的怨恨，皇甫小媛苦练了武功，期望有一天能够夺回她的姐姐，皇天不负苦心人，虽然她武功尚未大成，但姐姐却已经回了家。

    跟着大哥在门口迎接了姐姐，皇甫小媛很激动，很开心，姐姐和她长得很像，就连身形都差不离多，她在晚宴上悄悄离去，回了房间找出了自己最喜欢的衣物首饰，零零散散足有一大包。

    她拒绝了小青要帮忙的请求，自个儿大包小包地就往姐姐那去了，可不料，大哥却也先她一步，好奇心作祟，她便躲在一旁偷看。

    只看见，姐姐和大哥说起了江湖局势，说到魔道双雄并立，说到玄天教要出头，必须除了万刀门，说到要办此事单凭皇甫一家不够。

    最后说到姐姐希望大哥能够亲自带着皇甫家的人去和万刀门一战，最好死在战场上，这便能使法子让用危机感逼迫江湖正道一拥而上，灭了那万刀门。

    大哥不同意，姐姐又说起了父母之事，言说大哥罔顾人伦，杀父弑母，要以此作为威胁，大哥脸色很难看，似乎是想妥协，诶，原来哥哥真的杀了父亲和母亲，哇，好残忍。

    皇甫小媛不知道自己是怎么逃出了那可怕的地方，她的脑袋变成了一团浆糊，听完那样的人伦惨剧，她甚至连眼泪一滴都流不出来。

    她回到了被自己装扮地如宫殿一般的小院，她似乎觉得，这座无比熟悉院子，墙上的一砖一瓦，一草一木，都化作了一张张的笑脸，嘲弄着自己的天真。

    哥哥杀掉了爹爹娘亲，现在姐姐又要哥哥去死。

    那一刻，皇甫小媛恍然大悟，原来家什么的，从一开始就不存在。

