    刘危安脚步一顿，不对劲啊。

    墓地的外围，一群腐尸游荡，口中发出尖锐低沉的呜咽声，在黑夜里远远地传递出去，分外吓人。

    这些家伙没人招惹的时候不是只会睡觉吗？刘危安小心翼翼靠近，这一群腐尸差不多有三十只，漫无目的的游荡，空气中散发着浓郁的尸臭味，虽然他服用了尸丹之后，尸臭味已经对他构不成伤害了，依然感到心口翻腾，极为不舒服。

    太难闻了。

    四十米，三十米！刘危安猛然停步，一只腐尸扭头瞪着他，腐烂了的半张脸看起来模糊一片，口中发出一声呜咽，朝着他狂奔过来。这只腐尸一动，其它的腐尸也跟着奔跑起来。

    刘危安心中暗骂一声，扭头就跑，一只两只还好，几十只一起冲过来，根本没有胜算，这些腐尸的能力似乎在夜里增强了，白天的时候，腐尸的感应能力是十五米以内，现在足足增强了一倍。

    身后的脚步声越来越强，刘危安心中大骇，感应能力增强了不说，连速度也加快了，深吸一口气，他知道，越是危机关头，越不能急，否则死的越快。山谷地势舒缓，没树木没地沟，想要阻挡腐尸，只能靠自己了。

    潜下心思默默感应腐尸的距离，铁杨木弓已经到了手上，一支箭矢搭在上面，腐尸指甲做的箭头在血色月光下面，反射出妖艳的红芒。

    五米，三米。

    刘危安止步，扭身，弓如满月，一箭射出。箭矢发出一声尖锐的呼啸，插着腐尸的脖子射向夜空。

    射偏了！

    刘危安哭的心思都有了，这听力，也太差劲了。这个时候，再跑已经来不及了，身体一蹲，像蛤蟆一样，连续跳动，避开腐尸的攻击，再次开弓。

    嗖——

    第二支腐尸眼窝中箭，啪的一声，腐尸倒在地上。刘危安从缺口逃了出来，心中却叹了一口气，夜色朦胧，关系不佳，影响准头，他这一箭是射向眉心的。

    狂奔十米，猛然转身，弓弦震动声中，箭矢如同一道闪电，奔雷射出，这一箭，凝聚了全身的力量，格外凶猛。

    嗖——

    追至两米开外的腐尸眉心爆发出一蓬血花，箭矢从眉心射入，从后脑勺穿出，腐尸一声不吭，仰头便倒，秒杀。

    刘危安心中涌起一股喜悦，则可是他几个月以来第一次秒杀怪物，干脆利落，摧枯拉朽，感觉真爽。

    五六只腐尸围了过来，吓得他感觉趴下，一道寒光掠过，背后多了五道爪痕，血液溢出，腐尸立刻暴躁起来，发出悠长的咽呜声。

    周围都是腐尸，刘危安连退路都没有，一咬牙，目光迸射出精芒，在不足两米的空间连续开弓。

    嗡，嗡，嗡。

    蹲在地上开弓，不但影响力道，也影响准头，三箭，一射空，一射偏，只有一箭射中了眼窝，却因为力道不足，腐尸没有倒下。

    血液飞溅，爪子掠过耳朵，在肩膀上来了一下，差点把耳朵给削掉，刘危安屏住呼吸一动不动，整个人犹如雕塑，拉住弓弦的手，青筋暴起，在腐尸扑来的刹那，松手了。

    不足两米的距离，箭矢如同一道电光，一闪而逝，带着一蓬血液，洞穿了腐尸的头颅，有一半多的箭身出现在后脑勺，这一箭的力道，可见一斑。

    在腐尸倒下的瞬间，刘危安有了动作，把弓丢了出去，抓住腐尸的身体往背上一放，贴着地面飞速爬出去，只能见背上一阵嗤啦嗤啦的声音，血液飞溅，碎肉横飞，周围腐尸的攻击全部让这支腐尸享受了，乌黑发臭的液体流到刘危安的背上，粘粘的，凉凉的，似乎还有蛆虫在蠕动，刘危安忍住恶心，紧闭着嘴巴，飞速爬出包围圈，猛然把尸体抛向后面，连续几个翻滚，出现在五六米之外，一把抓起弓，跳了起来，一边开弓，一边后退。

    呼呼几箭，仅有一箭射中目标，却是中的眼窝，而非眉心。

    刘危安知道这样不行，固然是因为黑夜里，光线不佳，另一个是腐尸速度加快，但是更重要的原因还是自己大意，心浮气躁，让精准度大大下降。

    深吸一口气，波动的心情迅速平静下来，腐尸呜咽的声音潮水般退去，只听见嗡的一声弓弦震动，都没看见刘危安什么时候拉弓的，三米之外，一只腐尸仰面便倒，眉心插着一支箭矢。

    腐尸已经从两面迂回包抄，刘危安以百米冲刺的速度从斜面穿了出去，不断有跳跃的腐尸袭击，每每都差了一丝丝。

    这个地方已经到了墓地外围的边缘，尸气稀薄，正常情况下，腐尸不会来这里，但是现在受到血液的刺激，这些腐尸嗷嗷直叫，已经忘记了地域的限制。

    一摸后背，只剩下四支了，刘危安心中一跳，刚才射的欢快，竟然忘记计算箭矢的数量，突然羡慕起那些一箭双雕的高手来，如果他有这本来，这数十只腐尸也就是一道菜。

    迎面一只腐尸冲过来，这只腐尸应该变成腐尸没多久，身上的衣服还有身体的腐烂程度是他见过的最少的，半边脸腐烂，只有一只眼珠子瞪着他，在夜色的倒映下，反射着红光，格外吓人。

    前有虎后有狼，两边已经穿插不出去了，刘危安没办法，只能进攻，正面射击，他还是比较有把握的，目光紧紧盯着腐尸的眉心，呼吸变得悠长，腐尸的速度和行动在一瞬间映入脑海，就在这一刻，手指松开了。

    箭去如流星，嗖的一声，射中了腐尸的眉心，不偏不倚。箭头深入一寸，就停止了前进，随着腐尸跳跃的动作，箭矢一晃，掉了下来。

    怎么回事？

    刘危安大惊失色，边上一只腐尸扑来，条件反射一脚踢在腐尸的胸口，一股巨力传来，他整个人飞了出去，刚好越出了包围圈，摔在六米开外的地上，右脚疼痛无比，差点就骨折了，在地上翻滚的过程中，他看见了掉落的箭矢，才明白了没有射杀腐尸的原因。

    这支箭矢是没有安装腐尸指甲也没有安装兽骨的箭矢。铁桦木虽然坚硬，却比不得腐尸指甲和兽骨，自然射不穿腐尸的头颅。

    刘危安悔恨不已，遇到腐尸，什么事情都忘记了，知己知彼，百战不殆，这句话说的容易，做起来却不简单。

    悔恨只是一瞬间，他单腿跪地，目光死死盯着冲来的腐尸，一张弓拉成了满月，一秒瞄准，箭已经射出。

    嗖！

    一只腐尸倒下，却没有死亡，射中的是眼窝。

    嗖！

    第二只腐尸倒下，依然是眼窝中箭，只要射穿眼窝，腐尸就会失去行动能力，眼窝的后面，似乎是控制腐尸行动中枢的地方。

    两只腐尸的倒下，对后面的腐尸造成了一点影响，刘危安转身就跑，腿上疼痛钻心，他却仿佛未觉，距离冲出墓地的范围不足二十米，他已经顾不了那么多了。

    十五米，十米，五米的时候，他清晰地闻到了腐尸的味道，浓郁，恶臭，腐尸已经靠近身边不足一米。没有任何犹豫，用尽全身的力量纵身一跃，半空中，扭过身体，后背朝下，最后一支箭矢搭在弓上。

    这一支箭安装的是腐尸指甲，锋利如刀。

    嗖！

    寒芒一闪，冲在最前面的腐尸身体猛然一震，箭矢穿透眉心，仰面倒下，后面的腐尸速度一滞，发生轻微的混乱。

    这个时候，刘危安也刚好落地，忍着头晕目眩，飞速爬了几步，来到一片巨大的树叶前，这一片不知是什么植物的树叶，形状像芋荷，直径超过一点五米，硕大无朋，上面装满了清水。

    刘危安把水浇在身上，清冷的夜里，被清水一浇，瞬间浑身湿透，刘危安禁不住打了一个冷战，水盖住了身上的血腥味。

    此地已经出了墓地的范围，血腥味一断，腐尸暴躁的情绪恢复正常，犹豫了一下，开始陆陆续续返回。不一会儿就走的一干二净。

    刘危安躺在地上，足足过了五六分钟才爬起来，一身酸痛，心中却庆幸不已。树叶里面的水，自然是他自己弄的。他在这里观察了一个多星期，没什么吃的，每天光喝水。

    一瘸一拐走到最后被杀死的腐尸前，把箭矢把了出来，就这么几分钟的功夫，箭杆已经腐尸的不成样子了，这尸毒，实在是霸道，还好指甲没事。用指甲把头里面的白色晶体挖出来吃了。

    一股能量扩散到四肢百脉，身上的冰冷顿时消失，伤口也开始愈合，腿上的疼痛也不知什么时候褪去了。

    白色晶体，太神奇了。

    一共射中了九只腐尸，其中秒杀的是4只，射中眼窝的是5只。刘危安悄无声息把外围的腐尸全部解决，该开脑的开脑，该破肚的破肚，随着几颗白色晶体吞下，本来即将枯竭的精力又充沛起来。

    还有三只腐尸距离腐尸群太近，他不敢过去，又不想放弃，只好趴在地上等着，这一等，就是两个多小时，血月西坠，腐尸才陆陆续续回到墓地深处，沉眠。

    刘危安如今体力充沛，仅仅用了两分钟就把腐尸搞定，白色晶体一律吃掉，获得了九个肉囊。一一破开，全部是铜板，共计121枚。

    刘危安很是失望，金币没有，整几枚银币也好啊。把腐尸的指甲全部弄下来，获得了九十个指甲，看着这一大包指甲，心情又开心起来了。这下好了，不用担心箭矢穿透力不足了。

    来回两趟，才把腐尸全部拉到石头城，腐尸虽说腐烂了大半的身体，重量不如正常人，但是分量也不轻，好在吞食了九枚白色晶体，力气大增。否则的话，估计得来回四趟。即使如此，也才在天亮时分才搞定一切，满心喜悦拿着九枚银币下线了。<!--over-->

