    光头安排完工作就走了，毕竟他要全力微操西南战事，今天的会议都是抽空前来的，也不知道前线的国—军官兵知道后感不感动。

    戴春峰在光头走后，立刻挺直了腰板，感慨道：“慎终，这次多亏你有先见之明，否则老师就危险喽，当时刺客已经冲进了礼堂中。”

    “老师您吉人自有天相，区区刺客岂能伤到您。”左重谦虚了一句，随后问道：“老师，对特工总部的调查工作要如何展开，请你明示。”

    光头说要注意尺度，但他不能真的这么做，县官不如现管，具体怎么做要听老戴的，对方说要查谁他就查谁，说要抓谁他就抓谁。

    “唉。”

    戴春峰叹了口气说道：“就按照委员长的意见去办，不搞扩大，不搞株连，把刺客事件的真相原原本本的查清楚，现在还不到时候。”

    “是。”

    左重心里有了底，老戴说的还不到时候，指的是还没到彻底翻脸的时候，光头没有放弃制衡特务处和戴春峰，戴春峰就不能动手。

    “报告。”宋明浩在屋外求见。

    戴春峰沉声道：“进来吧。”

    宋明浩走进来后对二人敬了个礼：“处座，科长，我去看了那些刺客，他们都是以记者的身份进入的，并且有行政院开具的通行证。

    所以在证件和随身物品一切正常的情况下，我们只能予以放行，门口驻军的人可以作证，我和弟兄们绝没有徇私枉法和玩忽职守。

    但没有看出对方身份的破绽，确实是我的责任，跟其他弟兄无关，如果处座和科长要惩罚的话，请惩罚我一个人就好，报告完毕。”

    这是来领罪了，作为负责国民政府大门的安保人员负责人，让这么多的刺客混进来，真要是追究起来，枪毙这个家伙都算是轻的。

    可是这事发展到现在，重要人物除了姓汪的中了枪，其他长官毫发无损，刺客的通行证又是行政院开具的，那么责任最大的是谁？

    当然是姓汪的。

    戴春峰瞄了欲言又止的左重一眼，轻笑道：“怎么惩罚你是你们情报科的事情，要是事事都要让我这个处长做主，岂不是要累死我。”

    左重松了一口气，随手将马屁送上：“老师您龙精虎猛，别说咱们一个特务处，就算将整个统计局交给您打理，定然也是轻而易举。”

    统计局副局长之位。

    戴春峰心中的痛啊，全都怪王傲夫那个混蛋，不过这次若是操作得当，未尝不能冲击一下副局长的宝座，这一切要看案子的结果。

    他看了左重一眼。

    左重立马一个立正：“放心吧老师，能从咱们特务处手底下蒙混过关的人还没出生，学生一定在尺度允许的范围内，尽量深入调查。”

    慎终不错，戴春峰露出微笑，大打有大打的打法，小打有小打的打法，如何能在规则限制之内获得最大的好处，这才考验手段哪。

    “报告。”

    “处座，科长，我们在太平湖附近隐蔽处发现了多具尸体，看证件全是特工总部的人，对方身上的枪套空了，弹匣和子弹也不见了。”

    屋外一个小特务大声汇报。

    戴春峰跟左重无奈对视了一眼，真让他们猜着了，一处的人果然被人抢了枪，还丢了命，但这也算好事，说明一处没有整体投敌。

    戴春峰看了看表：“慎终，这里就交给你了，被俘的刺客和尸体带也交给你，尽快查出一个能让各方满意的真相，你的担子不轻啊。”

    左重明白他的意思，慎重的点点头，真相并不重要，各方满意才是重点，特别是让光头满意，既要给一个交待，又不能大动干戈。

    戴春峰说完就走了，刺客这事一出，金陵城的流言怕是不少，他必须要回处里坐镇，最好抓几个造谣惑众的典型，用来杀鸡儆猴。

    看着老戴急匆匆离开，左重看向来报信的小特务：“有多少尸体，死亡原因，为什么之前巡逻时没有发现，是不是你们之前马虎了。”

    他的表情有些严肃，这么多尸体藏在礼堂周围无人发觉，如果对方藏的不是尸体而是危险品，那今天国民政府高层就得集体升天。

    这帮贪官污吏死了活该，问题是他刚刚也在礼堂里，他可不想坐土飞机，所以这个问题必须要查清楚，该追究的责任也必须追究。

    小特务惴惴不安道：“已知的就有十六具，全都是近距离徒手格杀，动手的人非常专业，没有留下明显血迹，尸体也藏得非常隐蔽。”

    “这不是你们没发现的理由。”

    左重冷哼一声：“带我去现场看一看，至于老宋，你先把刺客带回处里，就算被炸碎的也都给我铲回去，还有一处的人，一并带回。”

    “是，科长。”

    宋明浩和小特务挺了挺胸。

    然后宋明浩还真找了几把铁锨，一脸兴奋的跑开了。

    小特务则和左重绕开礼堂，从其他路线前往了太平湖。

    路上左重阴沉着脸，日本人用的是假身份，武器是抢的一处人员的配枪，这些都说明了一件事，他们有内应，并且不止一个内应。

    否则通行证哪来的，一般的假货骗不过宋明浩，除非是真的假证，就像情报科用的那种，所有的一切都是真的，除了使用者身份。

    还有，特工总部人员的巡逻路线，具体人数同样是机密，要么一处有日本人的鼹鼠，要么有人通过长时间观察搞到了具体的情报。

    看来这些内应藏的很深，有合理的理由在国民政府停留，不会引起其他人的怀疑，是他们为刺客提供了情报支援，那会是什么人。

    南斗小组吗？

    以破译的密电内容和沈东新的判断，南斗小组的情报来源均来自政府内部，具有持续性和连贯性的特征，其成员应当有政府职员。

    他们弄到通行证和一处的情报不是一件难事，但刺客是用假身份进来的，如果南斗小组是刺客，那些政府职员就不怕遇到熟人吗。

    这说不通。

    如果刺客不是南斗小组，那干出这事的就只有一种可能了—北斗小组，那个从文字上看上去就很冷漠的天枢，就在今天的刺客里？

    已知这场刺杀是北斗和南斗小组合作，可他们是怎么联络的？要知道王德勇已经让他们保持电台缄默，难道他们有紧急联络方式？

    “科长，尸体在这。”

    这时领路的小特务停下脚步说道。

    左重停止思考抬眼看去，好家伙，一长溜尸体放在地上，场面蔚为壮观。

    这些人都是经过训练的职业情报人员，没有死在对敌战场上，反而死在自己国家的最高行政机关之中，不得不说，死得有些憋屈。

    左重蹲下身子，仔细看了看这些尸体，从外表上看，其致命伤害来自喉部、脖子、太阳穴等要害部位，凶手确实是一个行动好手。

    对方以非常大的力气，或扭断或猛击这些部位，造成了一处特务的死亡，一处的人甚至来不及反应，他们瞪大的双眼证明了这点。

    来不及反应是因为凶手的行动速度太快，还是凶手的身份出乎他们意料，这是值得调查的线索，当然也有可能是一处的人太废物。

    左重从上衣口袋掏出钢笔，撩开一具尸体的衣摆，一个牛皮枪袋牢牢绑在腰带上，不光手枪不见踪影，连枪袋上的备用子弹没了。

    恩？刺客就不怕没子弹吗，或者子弹不够吗，他们怎么就笃定从一处人员的身上可以获得足够的武器和弹药，这必须要观察确认。

    左重似乎想到了什么，伸手摸了摸尸体的脖子，竟然还有一点余温，至少不是太凉，又抬了抬尸体的胳膊，没有出现明显的尸僵。

    这说明这些人的死亡时间不超过一个小时，也就是说在光头夸夸其谈时，刺客将特务杀害隐藏，拿走了武器弹药，好大的胆子啊。

    他抬头问道：“特工总部巡逻人员几人一组，巡逻路线跟你们有没有重叠，一小时之内有没有发现异常情况，比如搏斗声和呼救声。”

    “没有听到声音。”小特务摇摇头：“咱们和一处的巡逻区域经过划分，两者并不重叠，他们两人为一个小组，互相都在视线之内。”

    左重闻言起身，抱着胳膊想了一会，心里肯定了一件事，那就是凶手不止一个人，否则无法在无声无息中杀掉这么多的一处特务。

    两人一组，多组互相掩护，如此安排不能说一处不警惕，可这样依然被对方轻松入侵，这就不能用一句简单的出其不意来解释了。

    左重左右看了看，见众多特务正在拉网寻找其他尸体，语气严厉道：“这些尸体藏之前在什么地方？为什么挪动尸体，忘记纪律了？”

    小特务结结巴巴回道：“报告科长，现场控制之后，我们按照勘察规程查看周边环境，无意之中发现了尸体，情急之间没有想太多。”

    “没想太多？”

    左重脸色铁青：“所有挪动尸体的人扣罚三个月工资，一年之内不得晋升，你们自己去找古副科长交代今天的具体经过，接受处分。”

    “是。”小特务腿都软了。

    “你们不是新人了，以后再犯这样的低级错误，都给我滚出情报科。”左重骂完，皱着眉头说道：“立刻带我去看看尸体的隐藏地。”

    小特务不敢回话，赶紧抬脚往最近的尸体隐藏地走去。

