    “抱、抱歉呜……”

    佐藤遥希蹲在地上，双手捂着脸缩成一团，说话时穿出来一阵含糊不清的抽泣声。

    “为什么要拍这种照片？”绫小路问。

    照片里的佐藤就如同拍擦边球写真的偶像，大片白皙的肌肤，半掩半露的饱满球状物。

    亮眼的同时，也给人一直纯欲的视觉感。

    这样性感的照片，却难以想象是平时内向的佐藤拍出来的。

    “难道你就不怕被其他人捡到？万一被人看到了，这会很困扰的吧？”绫小路又道。

    “……”佐藤遥希已经羞耻地说不出话来。

    “还是说佐藤你的本性就是如此？一个淫乱闷骚的人气偶像？”

    一听这话，佐藤遥希赶忙抬头解释，声音颤颤巍巍：“不、不是的。”

    她唯独不想让绫小路误会。

    但是一抬头就对上绫小路的视线，佐藤遥希本来就红扑扑的，整张脸都变得涨红。

    绫小路也是头疼，没想到佐藤平时有点憨憨的，但背地里却是一个偷偷拍一些私密照的女孩子。

    他也不是不能理解，毕竟人就是这样，学姐、小花樱、爱乃，都有自己的独特癖好。

    说实话，他并不讨厌佐藤遥希这样。

    但是他明显不能直接佐藤说：“我好喜欢你这张照片啊！超色气的。”

    这样说的话，佐藤因为羞耻一定会当成跳楼自杀的。

    要怎么办呢？！

    “这照片不是你吧。”绫小路突然说。

    “诶？！”佐藤遥希愣了愣，没想明白绫小路的意思。“其实这照片是……”

    佐藤遥希正想承认照片中的人正是自己，结果却突然被绫小路打断。

    “这照片这么色气，肯定是哪位拍色气写真的人气偶像，佐藤你怎么可能会拍这种照片呢？”

    “我……”

    “还是说真是你吧？！”绫小路又突然看向她。

    佐藤遥希全身支愣一下，脸蛋红扑扑地连忙摆手道：“不是我、不是我。”

    “我就说嘛，佐藤你这么憨，怎么可能偷偷拍这种H的照片。”绫小路忍住笑接下来去。

    “这个女孩的身材超级棒的啊，谁要是能遇到这样的女孩子，绝对是上辈子拯救小孩子了。”

    “……”

    听到这话，佐藤遥希心脏怦怦乱跳，但还是抿起唇不发一语，整张脸蛋露出熟苹果般的潮红。

    绫小路拿起照片放到眼前仔细观赏，不得不说，佐藤成为偶像后，身材满满变得下流起来。

    “既然不是佐藤你的，那我捡到的，那这照片就归我吧。”绫小路说。

    “诶？！不、不要……”

    佐藤遥希立即伸手拉住绫小路的一角，脸蛋带着红晕，整双眼睛变得湿湿的。

    “这又不是你的。”绫小路低头看向她。

    “……”

    佐藤遥希顿时语塞，她突然不知道怎么解释才好。

    要是说照片那个女孩是自己，岂不是承认自己是一个偷偷在下面拍私密照的淫乱女孩？

    要是不说，绫小路拿走了，一想到自己的私密照在他手里，自己一定会因为羞耻死掉的。

    想到这里，佐藤遥希突然感觉自己智商不够用了，手足无措，进退不得。

    最后只能垂下眼睛和脑袋，看不清她的脸色，只是一直拉着绫小路的衣角不放。

    绫小路觉得时间够了，再这么逗下去，估计佐藤都要气哭了。

    “还是说这是你朋友的？”

    “……”

    “是吗？佐藤同学。”

    “……嗯。”佐藤遥希厚着脸皮撒了谎，应了一声，又垂下整张涨红的脸。

    “既然这样的话。”绫小路叹了口气：“那照片就还给你吧！”

    “……”

    “唔……？！”

    佐藤遥希缓缓抬起头，就看见绫小路把那张照片递过来。

    她诧异地看向绫小路，明明可以拿走的，这就还回来了？！

    绫小路像是看穿她的心思一般，开口解释道：“这照片我留着的话也不知道藏在哪里。说不定还会被小花樱和学姐她们发现，这样我就要遭罪了。”

    “所以还是给你吧。”绫小路把照片放到佐藤遥希的手里。

    “……”

    佐藤遥希看着递到眼前的照片，又看了一眼绫小路，最后只能愣神地接过。

    “这照片先放到佐藤你那，如果可以的话，我希望你也能拍出这样的照片。挺好看的。”绫小路又说。

    一听这话，佐藤遥希红着脸连忙摇摇头：：“我我我、我不会拍的。”

    “是么……那还真是可惜的，佐藤你的身材应该挺好的，应该和照片的差不多了吧。”

    “……”

    佐藤遥希咬着红唇，脸蛋红得仿佛快要滴出血来似的，虽然照片里用手遮住了眼睛，但她觉得绫小路肯定发现照片的人是自己了。

    只是为什么绫小路要这么说？

    他这是怕自己尴尬吗？佐藤遥希瞥了一眼绫小路的侧脸，心想。

    ……

    两人再次回到教室，佐藤跟学姐和小花樱挥手告别就匆忙地溜走了。

    小花樱还好，没起什么疑心，做完绫小路布置的作业，她就跑到书架拿少女漫画，自顾自地看着。

    但纱织学姐一脸好奇地样子，绫小路和佐藤刚刚的举动未免太异常了。

    “你们俩……刚刚出去干嘛了？”

    “没什么？就是找到佐藤的东西了，她怕学姐你们看到，所以让我保密交给她。”绫小路解释道。

    “只是这样？”古城纱织歪着脑袋，有点不相信。

    “我真没骗人，对她个人很重要的东西。”绫小路笑道，虽然他没把事情说全，但事实确实是如此。

    “这样啊！那佐藤学妹落了什么东西？这么神神秘秘的。”

    “她不让我说。”

    纱织学姐叹了口气：“好吧，我也就不为难你了，快点过来帮我看看这道题。”

    “好嘞，什么题？”绫小路松了口气，径直地走了过去。

    “恋爱烦恼题：多大胸围才能把可爱的学弟藏起来不被人发现？”

    “学姐你这是什么鬼问题？”

    “真寻同学算不出来？”

    “又没有具体数据。”

    “学姐这里有，你靠近点看看”

    绫小路：“……”

    下午很晚的时候，三人才离开社办，天空都已经黑了下来。

    三人在公交车站台上候车，坐着冰冷的椅子。

    临近冬天，夜晚总是时不时吹着冷风，冷得小花樱和纱织学姐直哆嗦。

    “前辈，花樱要抱抱～”

    绫小路哈了一口热气，解开衣服张开：“过来。”

    听到绫小路同意，小花樱兴冲冲地扑到绫小路怀里，外套把小花樱娇小柔软的身体包裹起来。

    感觉身在冬天突然被一个暖炉环绕。

    “真寻学弟，学姐也要。”纱织学姐在旁边也不甘示弱。

    “这里还有一边，学姐也过来吧。”绫小路张开另一侧的衣服。

    纱织学姐脸上一喜，学着小花樱，赶紧把脸放到绫小路的怀里。

    还好衣服够大，绫小路的衣服勉强包裹住两人的脑袋，还露出一块地方透气。

    三个人挤在一块，在这个寒冷的夜晚里，感觉遇到了春天一般，暖洋洋的。

