    第351章 复活史昂？

    咚、咚、咚……

    随着圣域内钟声的敲响，阳光普照大地，圣域迎来了新的一天。

    今天可是个大日子。

    因为就在今天，那位死去十四年之久的射手座黄金圣斗士艾俄洛斯竟然是复活了！

    这个消息是颇为振奋人心的。

    童虎兴冲冲地来到了墓地接待小屋跟前。

    有几位黄金圣斗士已经是提前来到，在小屋前是一字排开。

    “喂，你这是做什么？”

    “干嘛都在放血？”

    童虎见状有些纳闷。

    就见撒加、米罗、修罗、迪斯马斯克等人都在割腕放血，每个面前还放着一個个水晶瓶, 每个人的手腕都被划开了一道口子，黄金圣斗士鲜红血水全部滴入了水晶瓶中。

    “老师，我们在积攒鲜血，给艾俄洛斯换血”

    修罗回答道，正在努力挤血。

    不多时，丁力推门而出，身后还跟着阿布罗狄和艾欧里亚。

    他哼了哼嗓子向着大家伙宣布：“各位，换血手术已经基本完成, 现在有请射手座黄金圣斗士艾俄洛斯！”

    丁力让开路, 艾俄洛斯穿着射手座黄金圣衣从门里走出来，依旧是那么的风华正茂，依旧是那么精气神十足，除了皮肤有些惨白之外，并没有太多变化，脸上还有一抹红晕。

    “艾俄洛斯！”

    修罗有些哽咽的说不出话来：“我……我……”

    “艾俄洛斯……我对不起你！”

    撒加也是热泪盈眶。

    “真是对不起！”

    阿布罗狄也是有些不好意思。

    “没什么，我了解大概事情经过，不怪你们……事情都过去了，你们还是我的战友。”

    艾俄洛斯用阳光的笑容向着大家点头示意：“现在大家都是朋友，撒加、修罗、阿布罗狄你们不必介怀，能见到你们我可真是太高兴了。”

    好嘛，果然是领袖气质。

    怪不得艾俄洛斯被选为教皇接班人，这气质根本是个天然的阳光领袖。

    可惜十几年过去，艾俄洛斯还是十四岁的模样, 实力也停留在了十四岁，而他的这些战友们，一个个都成长为了参天大树。

    “那个……黄金圣斗士们把血都交给我，以后留着备用。”

    丁力将数位黄金圣斗士的鲜血全部收入囊中, 来了个中饱私囊。

    艾俄洛斯因为身体里缺乏新鲜的血液，需要注入鲜血来增加生命，他这才特地召集了黄金圣斗士们前来相助。

    当然，换血还是讲究血型的。

    艾俄洛斯的血型是O型，其余黄金圣斗士们中只有艾欧里亚和阿布罗狄的血型是O型，用来换血那是刚刚好。

    至于其他人嘛，就全当是义务捐血，留作储备粮。

    看着艾俄洛斯在众人的簇拥下十分开心，丁力也是心满意足，成就感十足。

    这下当代十二位黄金圣斗士全部齐了，还多出了一位蛇夫座的莎尔娜。

    并且大家都是成为了加强版的黄金圣斗士，上代绝技基本上都已经学全。

    这样的阵容打个圣战还怕个鸟？

    “喂，你没有搞错啊，丁力，你也太神通广大了吧。”

    “连死人都能被你复活？”

    童虎将丁力拉到一边，竖起了大拇指，一副看神仙的表情。

    “没什么, 这次去冥界找沙加的时候我碰巧学会一种冥界秘法，嗯, 其实看了一遍我就学会了，谁叫我是天才呢。”

    丁力昂首挺胸，鼻孔朝天。

    这种功绩自己不能低调，也无法低调。

    最强奶妈是谁？

    不是蛇夫座黄金圣斗士奥德修斯，也不是奶量惊人让人打不死的雅典娜，而是我守墓人丁力。

    你们只能奶活人，我连死人都能奶活了。

    意不意外？厉不厉害？开不开心？

    “丁力啊，既然你的能力这么强，那么不如将史昂也给复活吧。”

    “我问过撒加，当初潜入星之丘的人应该就是你吧，史昂的尸体是不是给你安葬啦？”

    童虎神秘兮兮的小声道。

    丁力冲着撒加翻了个白眼，这个大嘴巴真是什么都说。

    “不可能，我无法复活史昂。”

    丁力义正词严道：“你别想太多了，史昂的灵魂在寒冰地狱里，没有什么灵魂什么都做不到。”

    给圣斗士们修筑坟墓，等于将他们的灵魂暂时从寒冰地狱里赎回。

    理论上用积尸气转灵波也许可以完成复活的前步骤，但合适的尸体却是个问题，理论上丁力一直怀疑这些残魂，是无法用其他身体复活的，而且墓地也会有反噬。

    这只是其一。

    另外在复活中艾俄洛斯中，他发现城户纱织当初留给艾俄洛斯尸体上的花环产生了巨大的作用。

    就像是一种特殊的小宇宙保鲜剂，让实力保持了身前的活力。

    否则，他是没办法让一具死了这么久的尸体给复活的，即使用黄金圣斗士的鲜血进行换血。

    “可惜了，老夫还想着怎么复活史昂。”

    “当教皇实在是太烦了，每天都有好多烦心事。”

    “想不到史昂两百多年来是这么过来的。”

    “这教皇的位置确实不好当。”

    童虎忍不住吐槽道。

    他老人家享受了两百多年的清净日子，到了圣域这才知道什么叫人多口杂，琐事缠身。

    “童虎，城户纱织有消息吗？”

    丁力转移话题询问。

    “没有，老夫已经派出所有的青铜圣斗士和白银圣斗士了，甚至联系外部势力的人手搜寻，但雅典娜就像是凭空消失了，到处都没有她的相关信息。”

    童虎叹息道。

    圣域的情报系统还是挺强的，和各国的情报部门都有联系，现在却彻底捉瞎，这确实是出人预料。

    丁力也不意外，那边他已经让柳生兰去好好查找了，到现在还是没有一点消息。

    “雅典娜那边我会想办法的，当务之急是攻打冥界！”

    他小声对着童虎神秘道：“这次去冥界我看到了他们的秘密武器，一个特别厉害的巨人。”

    童虎侧耳倾听：“巨人？什么巨人能让冥界这么上心，当作秘密武器？”

    丁力面色严肃至极：“那个巨人……应该是一位传说中泰坦巨人，只是尚未完全复活！”

    “泰坦！”

    此话一出，童虎惊出了冷汗，眼角微微抽搐。

    “泰坦巨人，将世界带往毁灭的泰坦巨人？”

    童虎不敢相信，冥界竟然复活了这么强横的存在。

    冥界要是复活泰坦巨人，那么圣域这边恐怕毫无胜算啊！

    (本章完)

