    三年，可以改变很多事。

    　　当李道天再次踏足极剑门的大殿之时，这大殿已经不再是之前那副破落模样。

    　　大殿已经经过翻新，地上，墙上，顶上，皆是流光隐隐，道道阵纹刻印其上。

    　　“少爷，这大殿已经成了门中禁地，被归纳为内殿，只有你和小池可以踏足，这上面皆是我布下的阵法。

    　　我已经传信给他，应该马上就到了。”

    　　极剑生停下传送阵法的运转，向着李道天说道。

    　　随着极剑生的话语落下，池幼章就穿过了阵法，从大殿门外进来。

    　　“少爷！”

    　　池幼章作了个揖，看向李道天的目光有些惭愧。

    　　“怎么？遇到问题了？”

    　　李道天看着池幼章这副模样，心中微动，看来进展并不太顺利？

    　　“少爷，这建设方面倒是挺顺利的，现在在内殿外，属下不单止建设了外殿，演武场，藏技阁，闭关室等主要建筑。

    　　还有孩子吃饭的公厨，住宿的别院。

    　　只是这个招收…。”

    　　池幼章说到这里有些吞吞吐吐。

    　　“有话直说。”

    　　李道天皱了皱眉。

    　　“少爷，万幽国，易主了！”

    　　池幼章叹了口气，眼神也是有些迷茫，兴盛近千年的万幽，居然就这样，说倒就倒了。

    　　“易主！？那李家现在情况怎么样！？”

    　　李道天心中一紧，别人不提，外公和两位舅舅李道天还是认可的，还有就是母亲这段时间没回来吧？

    　　“听说家主跟着宗主一起撤退了，至于去了哪里，属下也不知道，现在的万幽，已经是邪煞教的天下。”

    　　“邪煞教！？”

    　　李道天皱起了眉头，原本他还以为是日炎国那边打过来了。

    　　“是的，听说邪煞教教主，拜了中州一位老魔为师，仗着他师傅的威势，把日炎和仙秦都策动了。

    　　再加上天玄宗和紫云派，好像都提前听到了消息似的，封山静修，保持中立，这才导致现在这个局面。”

    　　“有听到我娘的消息吗？”

    　　李道天呼了口气，他现在最担心的是他娘，万一脑子一热，跑回来拯救家族，然后出个什么状况。

    　　虽然阴阳佩没有什么反应，但是要是没有性命危险，只是被困住的话，阴阳佩也是不会有反应的。

    　　“三小姐的消息我自然是有留意的，直到三年前，我是没听到有什么关于三小姐的消息。”

    　　“三年前！？”

    　　李道天脸色一沉，那不就是自己再次闭关静修之时！？

    　　“是的，少爷，三年前你刚刚闭关静修没多久。

    　　邪煞教在日炎和仙秦总共七大仙门的支援下，在一个月不到的时间里，就击败了万幽宗。

    　　虽然宗主实力强大，硬是败了邪煞教教主三次，也是难以抵挡大势，最终只能带着其他五大家主等人，暂时远遁。

    　　而现在的万幽国，早就已经不是之前的万幽国了，这也导致了，少爷你吩咐的招收任务，没能完成的主要原因。”

    　　“没招到人？”

    　　闭关静修三年，居然一个好消息都没…。

    　　是自己最近顺风顺水太久了？

    　　“那倒不是，只是…，只招到了三个…。”

    　　池幼章脸都红了，微微低头，都不好意思看向李道天了。

    　　“三个？”

    　　李道天又皱起了眉头，随后又松开来，三个就三个吧，原本也只是试验一下，普通武者到底能不能走自己的修炼道路而已。

    　　“为何这么少？是门派名声不响，还是因为这次万幽易主？”

    　　“应该说都有吧，当然万幽易主的原因最大，因为邪煞教规定，现在万幽所属的所有城池，村庄的人口，都是邪煞教的财产。

    　　不单止不能随意外出，每个月每个城池，乡镇都需要按照人口规模，献出一定比例数量的祭品。

    　　甚至，连天玄宗和紫云派都不能避免，就更别提别的上不了台面的势力和家族了。

    　　这也直接导致了属下的招收计划，前期虽然实施起来还行，但是归途之时，就遇到了状况。

    　　差点丢了小命的情况下，也只是带回来三个孩子。”

    　　“嗯，知道了，这不怪你。”

    　　李道天点了点头，转头看向极剑生。

    　　“极老，这极剑门的名字可否改改？”

    　　“少爷随意，这只是老朽出身之处，早已没落多年，少爷这是准备建立自己的势力？”

    　　极剑生倒不是很在意，这极剑门也只是记忆中的缅怀而已了。

    　　“嗯，此处通道原本就需要镇守，极老怕是难以离开了，那不如就在此地建立一个属于我自己的仙门吧！”

    　　这是李道天早有所思，只是一直还有些犹豫的心中计划。

    　　而万幽易主，这剑崖怕是迟早也是难以清静了，那么干脆就趁此机会，下了决定吧。

    　　这剑崖，对于李道天来说，是绝对不能丢的，而自己无论是外出，还是进入魔星静修，自然都是少不了需要有人镇守此处。

    　　而单单靠极剑生，李道天终究还是觉得不够，或许极剑生的实力极强。

    　　但是这个修仙的世界，到底隐藏了多少大能，谁能说的清！？

    　　就连父亲那样的实力，都难免身不由己！

    　　这也是李道天，萌生建立自己势力的最主要原因。

    　　个人能力终究有限，难以顾及所有，那么建立自己的势力，庇佑家人也罢，帮自己镇守剑崖也罢，自然而然就被李道天纳入了考虑之中。

    　　当然，前世带来的一丝权力欲望，也是诱导李道天建立势力的原因之一。

    　　醉卧美人膝，醒掌天下权。

    　　翻手为云，覆手为雨。

    　　何其快哉？

    　　想到这里，李道天转头看向池幼章，脸色严肃。

    　　“老池，我现在以个人名义问你，愿不愿意加入我所建立的仙门？”

    　　“不瞒少爷，其实这个问题，属下也考虑了三年了，最后的答案就是，属下好像也没啥地方可以去…。

    　　所以，属下愿意。”

    　　池幼章想了想回答道，其实从李道天要他招人的时候，他就有预感，终究会面对这个问题了。

    　　所以这个回答，池幼章也是思考了许久。

    　　“好！”

    　　李道天笑了，这总算是第一个好消息。

    　　“少爷，既然你如此决定，那么可别忘了老朽。”

    　　极剑生少有的露出了笑脸。

    　　师门的既然已经衰败，自己作为师傅唯一剩下的徒弟，也是无心发展势力。

    　　那么少爷想要在这师门，的土地上建立一个新的仙门，怎么能少了自己？

