    回去的路虽然并不长，但是走的很艰难，一是因为一路上都有一点小小的坡度，二是刚才大家的狂奔将早餐和加餐积蓄起来的体力都消耗光了。

    艾格空手爬坡依然喘着粗气，体能值上限不光是没有恢复，还进一步下降了。

    疲劳：体能值上限-20。

    体力透支：体能值上限-18。

    艾格原本想申请原地再多休息一会的，但是作为四人中唯一没有背负任务的他，主动提出这样的要求似乎有一些不好意思。

    艾格咬着牙拖着自己的双腿在与泥土道路较劲，这时候乔安娜和他并排走在一起。乔安娜轻轻的用肩头顶了一下艾格的肩膀后说道：“嗨，刚才真是谢谢你。”

    艾格点了点头，他的嗓子干到已经不想说话了。

    刚才那一波逃亡，看似有惊无险，但是如果艾格没有能及时的帮乔安娜脱困，等到万斯触发警报器后到底会发生什么还真不好说。

    艾格现在也有些懊恼和后悔，当然了，他不是在懊恼将乔安娜的背包丢弃在了皮卡车上，而是在街头转角处自己应该再耐心多等几秒。

    也许只需要再等几秒，艾格就能发现感染者的目标并不是他，然后他就可以不急不慢的在警报器的掩护下慢慢射杀感染者。

    这和在游戏中毫无意义的击杀丧尸是不同的，感染者并不会凭空生成，击杀一个就会少一个。从长远看来，社区里的感染者都必须完全清除，所以这个事情能多做一点算一点，下次也许就没这么好的机会了。

    大家远远地就看到了钟楼上瞭望的玛利亚修女，只见玛利亚修女朝着他们挥手示意，艾格也热情的对着她挥手回应。

    艾格挥了几下手后发现似乎有一些不对，玛利亚修女并不是在欢迎他们，而是想在给他们提示什么。

    有追兵！

    艾格终于看懂了玛利亚的手势，他转过身几步登上了路旁的一个小坡顶，居高临下的朝着山下望去。

    果然，一个人形生物正在朝着他们跑来。

    说是人形生物，主要是艾格不好判断这是生存者还是感染者。

    说是生存者，但是他跑动的样子明显有些怪异，踉踉跄跄中带着很明显的“丧尸步”；你要说他是感染者，他又背着一个巨大的野外生存背包，背包外有很多扩展口，可以看到背包两个侧面和上面都挂有像是睡袋或是帐篷的东西。

    感染者一般不会背着这个行动吧？

    如果真是感染者，除非是个送货上门的快递员。

    艾格提枪趴地，当那人的身体变得有准心大小时，艾格朝着他大声喊了起来：“你是谁？”

    那人形生物抬头望了一眼艾格他们所在的方向，并没有减慢脚步。

    “是活人就答应一声，不然我要开枪了！”

    艾格的这句话非常有震慑力，那人形生物一听，立马停下了脚步。他抬手指了指自己的喉咙，然后双手举起疯狂的左右摆起来。

    好吧，看来他不是感染者，感染者可不会做出这样的动作来。

    “你过来吧。”艾格大声的喊道，但是他并没有站起来，也没有放松瞄准。

    这是一个幸存者，更是一个来路不明的幸存者，艾格不知道他身后有没有感染者在追击，更不知道他身后还有没有其他不怀好意的幸存者。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    艾格此时居高临下而且身前有厚厚的天然掩体，两三个幸存者是无法正面从他这里突破的。

    艾格其实谦虚了，活人并不像感染者那样必须打头，一发子弹击中躯干，哪怕不能当场毙命，也只能倒地等待救援。又不是玩吃鸡游戏，中了几枪后还能飞奔而逃。

    神枪手加一把精准步枪，能够轻易的统治很大的一片视野开阔的区域。

    艾格持枪瞄准着那个幸存者，但是幸存者可能误认为艾格是在替他掩护，他明显松了一口气后，似乎力气再也接不上来了，足足用了十多分钟才走到四人面前，而这十多分钟里，四人原地充分休息好了。

    没有追兵，没有后援。

    艾格终于收起了枪，他的体能上限恢复到了60点。

    幸存者踉踉跄跄的走过来，当他靠近后，终于脱力一般一屁股坐在略高于土路的草地坡道上，这边的万斯等四人则警惕着围了上去。

    “你是谁？”万斯手里提着一根撬棍，腰间挂着呈暗红色的伐木斧，一看颜色就知道，这斧子沾了不少人血。

    “我是弗兰?范德米尔。”弗兰虚弱的喘着气说道，“我自己逃出来了。”

    “嗯？”这句话怎么感觉话中有话。

    “我看到你们来救我了，专门为我引开了那一大群怪物。”弗兰感激的说道：“于是我抓紧机会，乘机翻窗逃出来了。”

    我×，这位竟然是他们准备进行营救，但是营救行动意外失败了后，自己逃出来的那位幸存者？

    从这位幸存者的角度来看，营救行动非常成功。

    福音搜救小队先是故意触发警报将感染者群引开，然后有神枪手连续射杀感染者以降低数量。

    此时不逃，更待何时。

    果然，弗兰随着福音搜救小队的后面撤退，一直到出社区也没再看到一个感染者，说明这条街道已经被搜救小队清空了，是安全通道。

    弗兰现在体力非常差，他无法追上搜救小队，只能远远的跟着他们后面，终于，在半山腰时，搜救小队终于停了下来。

    听到弗兰的陈述后，艾格四人面面相觑，原来事情竟然是这样。

    “没错，这就是我们的计划。”艾格不要脸的承认了。

    卖好感这种事，能卖就卖，毕竟事实摆在这里，他也没瞎说不是。

    “走吧，我们一起回教堂。”洛克神父收起手中的棒球棍后，轻轻拍了一下弗兰的肩膀。这轻轻的一拍，弗兰竟然被拍了一个踉跄。

    洛克神父果然天生神力。

    不对！

    艾格上前两步摸了一下弗兰的额头，他的额头热得发烫。

    他被感染了！

