
　　第595章默契配合

　　“不准挂。”墨锦城冷冷的说道。

　　“哦。”叶萌点头，她抱着ipad，拿着手机，走到桌子跟前坐下来，对胡宴哲道：“过来，我们俩都坐到桌子跟前来。”

　　胡宴哲从床上跳下来，光着脚丫子坐到桌子旁边。

　　看到两人都坐在桌旁了，墨锦城打开电脑，又伸手拿了一份文看起来，时而在电脑上敲两下，看起来是开始工作了。

　　叶萌看着他工作的样子，弯唇笑了一下。

　　胡宴哲一边开游戏，一边悄悄的说：“他是谁啊？怎么连你也凶啊？真的好凶哦，我姐说了，太凶的男人要不得，我跟你讲，我姐夫就对我姐可好了。”

　　“是吗？”叶萌笑了一下，这个笑有些意味深长。

　　胡宴哲看她的样子，好像不信他，他急了，“真的，我姐夫对我姐可好了，他们结婚十周年纪念日，他还给我姐很大一个惊喜呢，准备了鲜花戒指，你说说，结婚十年的人，谁还会记得这些哦，我之前听过一个情感节目，说人到中年以后，男女之间就没有爱情了，如果感情好的呢，比较和谐的就会变成亲情，如果感情不好的，八成就得分，不分也是凑合着过，像我姐夫那样子的真的太少了。”

　　叶萌一听，笑的更甚了，当初安泰给胡杏芳的那个结婚纪念日的东西可都是她准备的呢，还黑了安泰好几万块钱。

　　不过胡宴哲有一句话说的对，结婚十年以后，激情褪去，还有多少夫妻之间存在爱情？

　　曾经的胡杏芳与安泰也是极其相爱的，男才女貌，可是结果还不是出轨，养小三。

　　她和墨锦城以后会是什么样子的？他也会像安泰那样，在外面养一个更年轻，更漂亮的？

　　她扭头，悄悄的看了一眼手里屏幕里的他，而他此刻也正好抬头，与叶萌对视一眼，微勾唇角。

　　叶萌慌乱的点开ipad上面的游戏。

　　“我邀请你了，你快进队伍啊。”胡宴哲说道。

　　叶萌点了接受。

　　两人又随机匹配了两个队友，便开始游戏了。

　　“我们跳哪里啊？跳G港去钢枪好不好？”胡宴哲眼睛亮亮的说：“我觉得钢枪最刺激了。”

　　叶萌也是比较喜欢钢枪的，她不怎么喜欢狗着。

　　可是他们的队友似乎并不这么认为，俩队友跳了野区。

　　他俩一落地，就看到有四队人马，开始便是寻找装备。

　　叶萌运气比较差一些，落地走了好几个集装箱也没有找到装备，胡宴哲倒是运气好，他兴奋的叫道：“我捡到信号枪了，我找到M416了。”

　　“哈哈，还有一把AK。”

　　他兴奋的吼着，扛着两把枪满地乱跑。

　　叶萌皱着眉头，“给我一把枪。”

　　“啊，给你干啥，你咋不自己捡呢？”

　　“能捡到我要你的干啥？”叶萌翻了一个白眼。

　　“我不给，我不给。”他得瑟的说道。

　　‘嘭’然后别人一颗雷给他炸倒了，他又开始吼，“叶萌快来救我，快来救我啊。”

　　叶萌还没有枪，只能拎着一口平底锅跑过来，拉他拉了一半，就有敌人冲过来，叶萌拎着平底锅凭借着风骚的走位跟别人的枪拼，打倒一个，被敌人的队友把她打倒了。

　　然后因为他们的队友不跟他们在一起，两人只能爬在地上，眼睁睁的看着别人在他们面前跳舞。

　　胡宴哲气的把手机丢在桌子上，“过份，太过份了，他们居然对着我们跳舞，这是对我们的羞辱啊。”

　　叶萌翻了一个白眼，“谁让你不给我枪。”

　　“我错了。”胡宴哲可怜巴巴的说道。

　　看着小男孩儿眨巴着眼睛，那呆萌可爱的样子，叶萌挥了挥手，“算了，算了。”

　　胡宴哲嘿嘿的笑道：“那咱们再来啊，这次落地成盒了，你得带我吃两把鸡？”

　　“说鸡不说吧，文明你我他啊。”叶萌顺嘴就说了一句。

　　“咳。”墨锦城抬头，轻咳了一声，目光幽幽的透过视频盯着她。

　　叶萌摸了摸鼻子，“那个，墨三，你还不睡吗？你那边很晚了吧？”

　　“陪你。”他淡淡开口。

　　叶萌突然笑眯眯的开口，“要不你跟我们一起打吧？要不然今晚就别想睡觉了，我一个人带个猪队友，真的是有点带不动啊带不动。”

　　墨锦城看着手里的文件，他是打算今晚把这些事情弄好，明天一大早便跟客户那边签合同，签完合同，他立刻飞回国去，他太想念他的女孩儿了。

　　可是此刻他也不想拒绝他的女儿，沉默了两秒，他点头，“好！”

　　于是叶萌开心的把墨锦城也拉进队伍里。

　　三个人组一起，墨锦城开口，“不用再组别人了，三个四排吧。”

　　“好！”叶萌点头，对于墨锦城她一向都是比较信任的。

　　胡宴哲却不高兴了，“干嘛不再组一个啊，我们现在是三个人打别人四个人嘛，胜算小一些，再组一个人好歹也能帮上一点忙吧。”

　　墨锦城没有说话，只是认真的选择落伞地点。

　　叶萌却怼回去了，“如果再组一个人像你这样的菜鸡，还要抢我们的装备，那岂不是要疯了。”

　　“哦。”胡宴哲不说话了，瘪着嘴，自己小声嘀咕，“我一点都不菜。”

　　叶萌和墨锦城都没有理会他，三个人一起落地，这一次胡宴哲学乖了，捡到枪，药全部都丢给叶萌，然后自己抡着个光膀子又跑出去捡东西。

　　叶萌抚额，“你两把枪给自己留一把啊，全给我干嘛？”

　　叶萌又给他丢了一把，他扭头看叶萌，笑的像个傻子，说：“叶萌，你真好，你是第一个愿意给我东西的女孩儿，我决定了，我要追你。”

　　‘嘭’一声雷响，他倒在地上。

　　系统提示：你的队友使用破碎的弹片将你击倒。

　　胡宴哲眼睛猛的睁大，“唉，1号，你炸倒我了，你是不是不会玩啊？我告诉你，这个手雷是可以炸倒自己的队友的，快来扶我……”

　　‘嘭’又一个手雷，将他补了。

　　“卧槽，叶萌你这个朋友是不是不会玩啊？”胡宴哲扭头问叶萌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第595章 默契配合免费阅读。https://xs.23sk.com 