    爷爷和徐道人有了打算了，就轮流看管那两具骸骨，并下定决心一定要把这个案子给破了。

    在轮流看管剩下两具骸骨期间，两个人也是分别去了后山悬崖的暗洞，他们想看一下被偷走的骸骨是不是送回到了那个洞中。

    他们并未在洞中发现那丢失的两具骸骨。

    两个轮流看管那骸骨，可能是因为看守太严密了，接下来两天剩下的两具骸骨并未丢失。

    所以两个人就假意放松警惕，暗中加紧布控，希望能够引蛇出洞。

    到了第三天的晚上，终于有了收获，到了午夜十二点钟的时候，小马寺的大门忽然缓缓打开。

    小马古寺的大门门闩是插着的，门里面没有人，可那门闩却自动脱落了。

    大门打开之后两个人并未在门前发现任何东西，当然他们身在暗处，也没有立刻采取行动，他们仍在观察。

    不一会儿大门口出现一个黑影，那黑影一闪而入，直奔着藏骨骸的房间去了。

    “咯吱！”

    几乎在那黑影闪进院子同时，藏骨骸的房门就打开了，这让爷爷和徐道人有些惊讶，那东西的速度太快了。

    两个人同时往藏骨骸的房门口看去，一看二人就更加惊讶了，因为在那房门打开的时候，两具骸骨竟然步履蹒跚地从房间中走了出来，而之前闪入院子里的黑影早就不知所踪。

    爷爷和徐道人同时施展神通去探查那骸骨的情况，结果就发现那骸骨并未受到任何能量的控制，它们是真的自己站起来走路了。

    爷爷和徐道人并未立刻阻止那两具逃跑的骨骸，而是准备暗中跟踪，不过这院落里还闪进了一个黑影，如果放任不管，可能还会再生事端。

    所以经过商量之后二人做出一个决定，徐道人跟踪两具骷髅，爷爷留在小马古寺中。

    故事是以徐道人的角度记述的，所以接下来一段都是关于徐道人跟踪骸骨的事儿。

    徐道人跟着骸骨出了小马古寺，那古寺的门就自行又关了起来，而且那门闩也是“咔咔”几声自动插了起来。

    如果不是亲眼所见这一幕，第二天他们醒来肯定发现不了任何的踪迹。

    就算是那黑影，两个人虽然亲眼所见，确有此物，可他们却捕捉不到那东西身上任何的情绪，仿佛就是一道幻象罢了。

    徐道人和爷爷那会儿虽然不是现在的全盛时期，可两个人本事都不弱了，所以十分肯定自己看到的不是幻象。

    出了门，徐道人跟着两具步履蹒跚的骸骨就去了后山，一路上徐道人也试着探查了一下周围的情况，并未发现任何的异常，也没发现到底是什么东西在控制那骸骨。

    此时徐道人还是觉得那骷髅是被控制的，而不是活了过来，因为活着的东西身上都有命气，没有命气而活动的东西，一定是类似机关术的存在，肯定是通过某种方式被控制的。

    只是这种控制的方式他们从未见过罢了。

    进入后山之后，两具骷髅直接走向暗洞所在的断崖附近。

    它们步履蹒跚的走到了断崖边，然后做了一个跳跃的姿势一下跳到了山崖下面。

    看到这一幕徐道人无法再待在暗处了，捏了一个直接，然后飞身过去，跟着飞下了悬崖。

    可等他到悬崖边上的时候，那两具纵身跳下的骸骨已经消失不见了，按照徐道人的速度，他飞到悬崖边的时候，那两具骸骨是不可能落到崖底的。

    除非他们在半空中被截住藏了起来。

    所以徐道人就在断崖上寻找可以藏匿的地方，一番寻找下来，他并未发现任何的可疑之处，唯一可以藏匿地方，就是原来他们发现骸骨的暗洞，可暗洞中空空如也，并没有任何东西进出过的痕迹。

    徐道人并未放弃，把那个面积并不是很大的断崖，以及崖底仔仔细细地找了一遍，几个小时过去了，仍是没有发现，徐道人知道自己跟丢了。

    又是一番寻找后，徐道人沮丧地回到了小马古寺，他想知道爷爷这边的情况如何了。

    回到了古寺，爷爷正在古寺的大门口发呆，徐道人上前问过之后才知道，那黑影在徐道人走后二十多分钟，也是翻墙而出了，爷爷追了大半个晚上最后也是跟丢了，这才返回古寺等徐道人。

    两个人都没有收获，谁也笑话不到谁，这案子也就彻底没有进展了，他们好不容找到的骸骨线索也是自己跑掉了。

    此时爷爷给徐道人看了一下面相，就在徐道人的脸上看到了一丝的凶光。

    爷爷刚把这件事儿向徐道人言明，不等徐道人向爷爷细问这件事儿的时候，他们就看到了奇怪的一幕，在古寺前面走过两个人，一个大人一个小孩，大人看起来三十多岁，是一个男人，还扛着一把锄头。

    而那个小孩不过六七岁的样子，头顶上竖着一个辫子，穿着一身小僧服，他那一身的装扮极为不搭。

    在走过徐道人和爷爷面前的时候，那个小孩儿还对着两个人笑了笑。

    那笑容透着一股邪恶，又透着一丝的阴冷。

    那会儿是时间大概在凌晨五点半左右，天刚刚有些亮光而已。

    看到这一幕，爷爷和徐道人立刻过去阻止，他们确定，那个小孩儿就是係囊。

    果然在爷爷和徐道人冲过去的时候，係囊就“呼呼”地怒吼了一声，然后指着那个扛锄头的中年男人叨叨了几句，于是那个大人抄起锄头对着冲在前面的徐道人砸了下去。

    徐道人一伸手捂住锄头的柄，然后一用力就把锄头从那个中年人手里抢了过来，接着他掏出一张静心符贴在那人的额头上，一瞬间那个人跄踉了一步，就晕了过去。

    係囊看到自己蛊惑的人被制服了，就同时伸出小手对着徐道人和爷爷开始招手。

    看到这一幕，两个人同时有些头晕目眩。

    这两个人已经很厉害了，可还是会受到係囊幻术的影响。

    不过，他们都有稳定心神的法子，几秒钟之后，他们就恢复了正常，并未被係囊给迷惑。

    可是趁着这几秒的间隙，係囊就往后山跑去了，两个人也不迟疑，直接奔着后山追了过去。

    係囊逃的方向也是后山断崖，徐道人担心那係囊也来跳崖消失的一招，就加快速度，紧紧跟在係囊的身上。

    那係囊别看个头小，可两个小腿倒腾的极快，虽然爷爷和徐道人能够紧跟在係囊后，可要赶上和超过，还是有些力不从心。

    到了悬崖旁边，係囊并未立刻跳下去，而是停下来忽然对着山下“啊啊啊”地吼叫了几嗓子，好像是要唱山歌似的。

    係囊停下了，爷爷跟着也是停了下来，可徐道人却是一个箭步冲过係囊，悬浮在了断崖的上空，他必须确定係囊万一跳下断崖的时候，他可以看清楚係囊掉下的每一个过程。

    随着係囊几声吼叫，徐道人就发现那断崖上，有几处地方忽然掉了下几块石头，而在掉下几块石头后，那断崖就出现了四具骨骸，它们飞快着沿着崖壁往上爬，动作就好像是壁虎一样。

    “嗖嗖嗖！”

    在距离崖顶十多米的时候，四具骨骸同时弹跳起来，然后纷纷落在係囊的旁边，两具看向爷爷，两具看向徐道人。

    接着就那四具骷髅同时开口说话：“你们两个人的资质都不错，你们的血脉恰好可以给我拿来做实验，说不定我会造出什么了不起的东西呢。”

    说罢，那四具骷髅两两一组分别对着徐道人和爷爷冲了过去。

    那骷髅身上没有任何的气，可动作却矫捷的很，最重要的是，他们力量很大，而且身体很坚硬，徐道人和爷爷一瞬间竟然落了下风。

    听徐铉讲到这里的时候，我打断徐铉问：“你的意思，有东西想要拿你师父和我爷爷的血脉做实验，那个是虍烨吗？还是说，那个造神者，又或者说是其他人？”

    徐铉摇头道：“我师父的笔记里并没有给出详细的答案，这个故事你要继续听下去，还有一段。”

    我点头说：“有关爷爷的故事，我自然要听，更何况是这么详细的故事，我更不能错过了。”

    徐铉点头继续讲这个故事。

    我很想知道爷爷和徐道人最后是怎么度过危机，又是怎么降服係囊的，还有他们的血液究竟有没有被抽去做实验。

    我听这个故事已经入迷。

