    “陛，陛下？”

    李世民的表情很淡定，但是一旁的王德却已经进入了目瞪口呆的状态：

    这真的是我那个勤政爱民，一天不看奏折都会浑身不舒服的陛下吗？

    如果不是知道不可能，王德都要怀疑这位是不是被李承乾附体了。

    不过转念回想了一下昨天时看到的画面，王德的心中又多了几分理解：

    和高明殿下还有太上皇的生活比起来，这个皇帝当起来好像的确没有多少意思。

    ‘啪！’

    这个念头刚刚出现，王德便毫不犹豫的给了自己一巴掌：

    大逆不道，实在是太大逆不道了！

    一个小小的太监，居然敢这样评判皇帝，混账啊……

    “怎么了？”

    虽然王德成功的将自己从膨胀状态中唤醒，但老李同志却毫无意外的被吓了一跳。

    看了一眼红着半边脸的王德，李世民对自己的疑惑之色毫不掩饰：

    朕的贴身太监……疯了？

    “奴，奴婢没事儿。”

    对着李世民露出一个笑容，王德表现的极其淡定：

    “刚才有一只蚊子落到了奴婢脸上，所以……”

    “原来如此。”

    虽然知道王德的话语中肯定带着几分搪塞，但是李世民还是表情平静的点了点头：

    和这些不足为重的小事比起来，王德的忠心才是更值得在意的。

    “王德，看起来你和高明的关系不错啊。”

    “这……”

    什么叫‘伴君如伴虎’？

    这就是！

    听到李世民突然出口的话语，本来已经放松下来的王德再次冒出一身冷汗：

    “回禀陛下，奴婢，奴婢和殿下的确有些关系，但是……”

    “行了行了，不必再说了。”

    对着王德翻起一个白眼，李世民表现的很无奈：

    “朕连高明生出反叛之心都不害怕，又怎么会在乎你们之间的关系？”

    “陛下仁慈。”

    依旧是一个大大的马屁，但这句话王德却说得真心实意：

    纵观历史，有那一个皇帝敢放任自己的贴身太监和其他人保持密切的关系？

    “哼！”

    瞪了一眼恨不得化身马屁精的王德，李世民直接开口：

    “既然高明有事找你，那你就抽空去一趟他的府上吧。”

    “是。”

    对着李世民点了点头，王德的表情再次恢复了放松状态：

    从目前的情况来看，自家的这位陛下的确没有对殿下产生任何的防备心理。

    “以后若是有涉及到高明的事情，记得让影卫多多帮助。”

    眼中闪过一丝莫名的光芒，李世民的表情很是坚定：

    “必要时候，要将他当成我来对待。”

    “陛下？”

    按理来说，身为贴身太监的王德是不应该对李世民的决定产生质疑的，但此时的他依旧忍不住露出疑惑之色是：

    无他，太过震惊！

    影卫是什么？

    那是李世民当上皇帝之后收拢的江湖人和宫中太监们组成的特殊队伍。

    在保证着对李世民决定忠心的前提下，任何的一个影卫成员都有着其独特的能力。

    当然，还有至关重要的一点：

    从组建的那一刻开始，影卫就注定了只向皇帝效忠。

    也正是因此，所以听到李世民话语时的王德才会表现的如此吃惊。

    “怎么，难道朕的命令有问题？”

    看了一眼满脸吃惊的王德，李世民的表情反而很是淡定：

    “朕已经老了，高明很不错，不管是朕、百姓还是朝中众臣，全都对他抱有很大的希望。”

    说话间李世民的嘴角不由得扬起，虽然他还没有达成自己‘千古一君’的伟大梦想，但至少老李认为自己在某一方面已经超越了所有的帝王：

    除了我李世民，谁敢让自己的儿子拥有如此巨大的声望和权利？

    “陛下英明。”

    再次向着老李送上一个马屁，王德这才继续开口：

    “陛下身体康健，就算是再当十年、二十年、三十年皇帝也不会有任何问题。”

    随着话语出口，王德的心情却不由得沉重了起来，以他多年的拍马屁经验来看，这一次……拍到蹄子了！

    事实证明王德的猜测完全没有出错，听到他的话语，李世民脸上的笑容逐渐阴沉了下来。

    “哼！”

    冷哼一声，李世民‘恶狠狠’的瞪了一眼已经缩起了脑袋的王德：

    “要是真的当那么多年皇帝，朕还要不要享受生活了？”

    “是是是，都是奴婢的错。”

    虽然不敢参与有关皇位的讨论，但至少老王同志在认错方面有着非凡的造诣。

    对着李世民露出一丝讨好的笑容，王德表现的极其谄媚：

    “都怪奴婢这张臭嘴，真是一点儿话都不会说。”

    当然，此时王德的内心和表面是绝对不一样的。

    感受着李世民那落到自己身上的阴沉的目光，他的心中只有一种情绪——悲痛：

    陛下，您怎么说变就变了呀？

    关于老李同志的思想转变，李承乾当然是不会知道的，此时的他正拎着一大堆各种各样的点心向着自家马车走去。

    拜见长孙皇后的时候又遇到了杨妃和阴妃二人，李承乾不可避免的收获了一大堆夸奖：

    随着李佑和李谙的逐渐改变，李承乾在后宫中的地位同样与日增长，俨然已经有了‘纨绔克星’的称号。

    也正是因此，所以尽管清楚李承乾的府上有着‘长安第一厨’的存在，但是阴妃等人还是送给了他一大堆吃食。

    值得一提的是小李治和小兜子都很不错，白白胖胖的两个小家伙，见到李承乾的时候全都发出‘geigeigei’的笑声。

    “王大，回家吧。”

    在王大的帮助下将所有的点心全都放进马车，李承乾心满意足的坐到了自己的特制软椅上，然后才开始发号施令。

    ‘啪~’

    清脆的马鞭声响起，全能马夫王大同志开始了新一轮的马车驾驶运动。

    坐在车厢里面，听着窗外传来的小贩的吆喝声和孩童们的笑声，李承乾的嘴角也慢慢的扬起：

    大唐，真是让人迷醉啊……

    “殿下，咱们回来了。”

    王大的驾车技术不需要多次描述，一路观赏街上的景色，李承乾很快就在此回到了自己的府邸。

