    

    
不过她话还没有说完，皇帝便大手一挥道：“来人，去六公主府，把她养的男宠都给朕杀了。”

    
大康王朝不是前朝，前朝的公主们，大多过的放荡不羁，哪怕嫁了人，也有养男宠的。

    
六公主身为皇家的人，如此不守妇道，若不狠狠惩罚一番，天下女子岂不是要争先效仿？

    
“父皇。”六公主听了皇帝的话后，也顾不得那么多规矩了，连忙起身冲过去拉住了皇帝的手：“父皇，您要杀其他那几个男宠，女儿不会阻拦，但是顾铭不行，他是女儿腹中孩子的父亲，父皇您可是孩子的外祖父，您不能杀孩子的父亲。”

    
“让开。”皇帝沉声道。

    
六公主却死死拽着皇帝的手不放：“父皇，求你饶顾铭一命，您知道女儿的性子，女儿若是喜欢上了谁，便不会回头，如果顾铭死了，女儿和孩子也活不下去了，父皇……你难道真的想眼睁睁看着女儿从宫墙上跳下去？”

    
“孽障。”皇帝闻言猛的抽出手来，一巴掌甩到了六公主脸上：“朕怎么会有你这种不知羞耻的女儿？你还想用死来威逼朕，简直做梦，你若真有那个胆子，那就从宫墙上跳下去，保全我皇家的颜面。”

    
被皇帝一巴掌打倒在地的六公主听了之后，猛地爬起身来，提起裙子便往外头跑去。

    
皇帝见了之后，气得浑身都在发抖，险些晕了过去。

    
这个死丫头，她竟然真的要去跳宫墙。

    
“齐宥……”皇帝颤抖着手指了指不远处的齐宥。

    
“父皇放心，儿子不会让六妹妹丢了性命。”齐宥在心里叹息了一声，连忙出去追人了。

    
六公主跌跌撞撞往宫墙那边跑去，身后追了一大群奴才。

    
“公主您别跑了，您肚子里还有孩子啊。”雨润大声喊道。

    
六公主也不知道哪里来的力气，越跑越快，哪怕摔倒在地，也爬起来继续跑。

    
跑着跑着，突然觉得肚子一疼。

    
“公主，公主您见红了。”雨润看着地上的血迹，吓得浑身都在颤抖。

    
六公主却不管不顾。

    
她知道，只有自己豁出命去争取，才能保顾铭一命。

    
至于她腹中的孩子……

    
孩子也要紧，可若没有了顾铭，那她和孩子以后该怎么办？

    
所以，她只有这条路可以走。

    
“孩子，你要争气一些，千万不能就这么没了，母亲不能失去你，也不能失去你父亲。”六公主一边在心里说着，一边推开雨润，继续往前跑。

    
可当她到了宫墙上后，肚子突然剧烈的疼痛起来，这个时候的她，别说翻墙跳下去了，根本寸步难行。

    
见六公主突然跌倒在地，雨润等人连忙冲了过去。

    
“公主动了胎气见红了，快去请太医。”雨润大声说道。

    
跟过来的齐宥冷着脸看了一眼躺在地上挣扎的六公主，低声道：“把她抬去她从前在宫里住的寝宫，让太医给她瞧瞧吧。”

    
“是。”几个宫女应了一声，连忙让人去准备肩舆来抬人。

    
齐宥回到乾元宫时，偌大的大殿里只有皇帝一人。

    
“人死了吗？”皇帝冷声问道。

    
“回父皇的话，六妹妹到了宫墙前晕了过去，她动了胎气，恐怕要早产了。”齐宥低声道。

    
他本想问皇帝，此事到底要如何处理，见皇帝一脸颓然、精神不济，也不敢多言了。

    
“你回去吧。”皇帝挥了挥手道。

    
“是。”齐宥应了一声，快步退了出去。

    
皇帝看着空空的大殿，心中说不出的郁闷。

    
天快黑时，六公主在宫里早产下了一个女儿，孩子生下来又瘦又小，连太医们都不知道这个小丫头能不能熬过去。

    
至于六公主，也失血过多，晕过去了。

    
皇帝得到这个消息后，忍不住叹息了一声。

    
“顾书林，你说……是不是朕错了？”皇帝低声说道。

    
顾书林闻言吓得心肝儿直颤。

    
皇上问什么不好，居然问这个，给他一百个胆子，他也不敢回答呀。

    
“朕的父皇，眼里只有他宠妃的儿子，对其他皇子和公主们十分淡漠，他甚至分不清，谁是老五谁是老六，朕的那些兄弟姐妹，父皇根本记不得他们的名字，他们死了，父皇也不会在意，朕那时候就在心里暗暗发誓，以后若是有了孩子，一定要对他们好，要百般疼爱，不能偏宠……”皇帝说着自嘲一笑。

    
因为自幼缺失父爱，他有了孩子之后，哪怕朝政管的少一些，也要多陪陪自己的孩子们。

    
他做到了，他和那些冷漠无情的帝王不一样，他待自己的孩子们很好，付出了很多心血。

    
可没想到，事情却到了今日这般不可收拾的地步。

    
“大公主前几日才跪在宫门口求朕下指，让她和大驸马和离了，大驸马已经死了，大公主还要和他和离，可见她心里恨极了这个男人……至于二公主，她和亲到了圣狼国，简直度日如年，如今虽然回到了大康王朝，有朕的庇护，身子也渐渐康健起来了，可说到底……姻缘也不顺。”

    
皇帝低声说着，一旁的顾书林却听的心惊胆颤。

    
“还有五丫头，之前险些被魏家人给害死，至于齐宁……”皇帝已经说不下去了。

    
他这辈子，生了六个女儿，有四个长大成人。

    
这四个女儿，两个和离，一个和亲之后逃了回来，不愿意再回去了，这与和离有什么区别？

    
唯一剩下的小女儿齐宁，居然派人谋杀亲夫，这可不是和离就能解决的事儿。

    
“难道……朕的四个女儿都要和离？”皇帝说到此，猛的一拍桌子。

    
到底是女儿们眼瞎，没有挑好男人，还是他这些金枝玉叶们，自幼就被他宠坏了，才有今日这样的结果？

    
还有他那几个儿子。

    
废太子死了，死之前还坑死了他的王妃。

    
老大齐新也不是个东西，媳妇儿唐氏那么好，还挑三拣四，各种不满。

    
至于老三齐澈，之前有御史收到了密信，说齐澈掐死了他的王妃。

    
老七从前也不是个东西，如今幸好浪子回头了。

    
说起来，唯一姻缘不错的，就只剩下齐宥了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->