
    西风城，水家。

    天空还蒙蒙微亮，骄阳初升，水家门前早已聚集了众多人群，他们的目光望向前方，眼眉中，竟是夹杂着浓浓的嬉笑之意。

    在那里，停靠着一辆极为破旧的马车，马车旁，则是一名身穿朴素布衣的少年。

    少年年纪不大，十六岁左右，脸上还带有几分稚气，但他的那一双眼眸，却是漆黑深邃，遥遥的凝望着水家府邸，闪过了一道锐利的精芒。

    “这名少年好像是楚家少主楚行云，据说天生体弱多病，性格懦弱，是一个不折不扣的废物，他来我水家作甚？”

    水家门内，几名青衣小厮探出了头，满是好奇的打量着马车旁的布衣少年。

    “听说他是来提亲的，早早就守在门口，看着架势，多半又是觊觎大小姐的美貌。”

    “大小姐？”几名小厮愣了下，目光中充满了诧异之色。

    水家大小姐名为水千月，五岁习文，七岁文动西风城，十岁弃文从武，修炼仅三个月，便沟通天地，凝聚出了四品武灵。

    如今芳龄十六，据说已经晋入淬体九重天层次，这样的天赋，不仅是在水家，在西风城都算是一个传奇，无出其右。

    更关键的是，水千月不仅天赋惊人，更拥有闭月羞花之容，是西风城的第一美女。

    如果水家公开招亲，光是登门的少年俊杰就足以从城东排到城西。

    “我听说楚行云六岁开始修炼，十岁才凝聚出武灵，而且，还是最垃圾的一品武灵，连我们几个都不如。”

    “一个没落家族的废物少主，要财没财，要实力没实力，居然敢打大小姐的主意，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，可笑至极！”

    几名小厮满是嘲讽的道，仿佛是故意那般，无比清晰的传到了楚行云的耳中，但他却置若罔闻，依旧是挺直背脊，静静等待着。

    这时，一名身材魁梧的水家护卫走了出来，不屑的瞥了楚行云一眼，道：“家主有令，请楚公子入门详谈。”

    “带路。”楚行云吐出一道平淡话音，使得水家护卫脸上浮起一丝怒意，但身体却是下意识的侧开了来，带楚行云走进了水家大门。

    一路前行，很快地，楚行云就来到水家主厅之外。

    他目光随意扫过，却见主厅内，正站立着一行身影，水家家主水崇贤，端坐于主位，气氛严肃，让整个空间都凝固到了极点。

    这样的画面，如果是寻常人，还未踏入主厅，恐怕都被吓得脸色苍白。

    但却见楚行云，昂首挺胸，龙行虎步，直接跨入主厅不说，还径直走到了水崇贤的面前。

    “让诸位久等了。”楚行云不卑不亢的说道，脸上，不仅没有慌乱，还显得极为从容。

    “这个楚行云，以前生性懦弱，见到我，连大气都不敢喘一口，为何今日却有了如此大的变化，好像是变了个人似的。”水崇贤眉头微微皱了下，显然对楚行云的表现有些惊讶。

    但很快，这一丝惊讶消失，水崇贤恢复了原来的平静表情，开口道：“距离我大寿之日，还有数个月的时间，楚贤侄此次登门，怕是有些早了。”

    “水伯伯误会了，此次我来到水家，并非是为了贺寿，而是来提亲的。”楚行云淡淡道。

    “提亲？”水崇贤眼中闪过了一丝冷色。

    楚行云点点头，朗声道：“十六年前，水家遭遇仇杀，是我父亲出手相助，帮水家度过难关，此事之后，水家就主动提出联姻之事，只要双方子女年满十六岁，即可完成婚约。”

    “原来是这件事！”

    水崇贤故作恍然，低声回道：“贤侄，当年之约，的确是由水家定下，但此刻你父亲却生死未卜，连踪影都无处可寻，还是等他安然归来后，再谈论此事也不迟。”

    “那水伯伯的意思是，我父亲一日不归来，这婚约就无法完成了？”楚行云目光微凝，一改刚才的平静神色，竟变得有几分咄咄逼人。

    “贤侄，你误会我的意思了。”水崇贤干笑了一声，但楚行云的神色更冷，眼神沉下，继续逼问：“那敢问水伯伯是什么意思，莫非，你知道我父亲的下落？”

    楚行云的声音如针，充满了穿透力，直接让水崇贤整个人怔在了原地。

    他抬起头，发现楚行云的那双眼眸，好冷，冷到了骨髓，让他有种坠入冰窖的感觉，居然说不出半句话语，呼吸困难。

    “好一个满口胡言的家伙！”正当水崇贤语塞之际，一道骄横的声音响了起来。

    话音刚落下，一道倩影便出现在众人的眼前。

    这是一名娇艳少女，二八年华，面容精致，将来长大后，必定是祸水级别的女子，只不过，少女的眼眸中闪烁着浓浓的倨傲之色，破坏了整体的美感。

    此女，正是水家的掌上明珠——水千月。

    见到水千月，楚行云脸上的表情没有丝毫变化，声音犹淡：“我刚才所说的话，一字一言，全都遵从承诺，没有丝毫弄虚作假，这份情，是你们水家欠我楚家的。”

    闻言，水千月身上散发出冷漠的气势，直接压迫在楚行云的身上，冷笑道：“楚行云，我是西风城百年难得一见的天才，天赋奇高，这辈子注定要成为叱咤风云的绝世强者，能够让我倾心的男子，必定也是风华绝代之辈，而你，性格懦弱，体弱多病，不过一个彻头彻尾的废物，根本就配不上我，你死心吧！”

    语落，整个大厅变得一片寂静，几乎所有人都是暗暗点头。

    以水千月这样的天赋，将来成就，必定不可限量！

    能够夺得她欢心之人，必须是惊才艳艳的天才人物，楚行云，显然差了十万八千里，根本没那个资格。

    面对着水千月的冷言奚落，出乎意料，楚行云的脸上没有一丝难堪之色，目光依旧是那般平淡，甚至乎，在那一抹平淡中，还夹杂着蔑视。

    没错，正是蔑视！

    就仿佛是九天神龙俯视着卑微蝼蚁那般，居高临下的蔑视，蔑视水千月的话语，更蔑视了水千月不可一世的可笑姿态。

    “你似乎有点自作多情了吧？”楚行云转过头，满是嘲讽的看着水千月，笑道：“我什么时候说过，我今日前来提亲的对象是你了？”

    “我……自作多情？”水千月的身体颤抖了下，整张脸都因为这句话，变得涨红不已，两瓣红唇，更是上下颤抖着，充满了羞色和愤怒。

    不过，除了这两种情绪外，她的心中，也充满了疑惑。

    要知道，水家有且仅有一名大小姐。

    楚行云不娶她，那要娶谁？()
