
也不知道过了多久，凶猛对撞的余波散去。白老等人就听到脑海中再次响起了那位神秘前辈的声音，只不过这一次带着疲惫和虚弱感。

“这道剑气是我的分身，刚才被我击杀的，也是万神教主的分身！你们赶紧走，我这道剑气要散了……”

看来最终的结果，是这位神秘前辈小胜一筹。但或许并不是他更强——就像他说的，是因为那绝世魔尊受伤更重！

噗嗤！

最后残存的一道只有一寸长的土黄色剑气往前一挥，斩开了一条狭长的口子，是连接正常世界的路。

做完这一切之后，剑气散去，无影无踪了。

那位神秘前辈，在凝聚了大法力的分身溃散前的最后一刻，还帮这五位天师级强者打开了回去通道。

让人感动！

“我们回去吧。”皇甫玄机抱着紫仙，说到。

没想到的是，白老此时居然表情一肃：“不！你们先走，我去杀了那罹阴。”

什么？！

其余人等都大惊失色，不可思议的看着他。

白老语气急促：“时间有限，听我的吧。罹阴刚才被紫仙颠倒乾坤差点击杀，虽然被万神教主那绝世魔尊所救，但也就勉强保住性命。实力估计连一成都剩不下！而那绝世魔尊分身被前辈分身灭杀，短时间肯定不会出手。这是最佳时机！”

他看张紫仙和皇甫玄机等人似乎还有些犹豫，也不再多说。直接伸手一挥，伴随一阵符箓虚影闪烁。

砰！

一道柔和的力量把四人全都给带入了那漩涡入口的通道里。

“你们先走！我会在通道关闭之前进来。如果来不及了……你们也别回头！”

白老和其余四位天师目光交汇，都看到了他眼中的坚决。

好！

他们点点头，转身往前走。但走得很慢——他们内心还是希望，在通道关闭之前，白老能回来。

“罹阴！受死吧！”

白老须发皆张，浑身白袍鼓荡，在一道发光的巨大符箓虚影包裹下朝着他冲了过去！

话说这罹阴也是苦逼。

明明是万神教的教主级强者之中受伤最轻、而且有希望最先复原痊愈的一个。结果没想到，自己都这么小心了！当初苏醒之后就召唤神影卫大将军寒无尽前来帮忙布置了“无尽血海大阵”了。

结果，还是被白老等人闯进来差点儿弄死。

这还不说，现在以为告一段落，自己勉强保住性命的时候。对方居然还冒着回不去的危险，要来追杀自己？

疯了么！

其实，老白猜的完全正确——罹阴现在连一成的力量都没有了！

万神教的教主虽然魔威盖世、凶猛绝伦，但终究还处于非常非常虚弱的状态，否则也不会实在没办法了才出现。

所以这绝世魔尊虽然让罹阴免于一死，但法力可没办法恢复……

现在的罹阴，就算是一个稍微厉害点儿的七箓真人都能够把他干掉！也算是邪道至尊的憋屈啊。

“该死的！你是想和本尊同归于尽么？修行不易，你好歹也是三花聚顶强者。就这么放弃么？”

罹阴赶紧转身就跑，一边恶狠狠的回头咒骂。同时还好像“谆谆善诱”一样。

白老冷笑连连：“你这邪魔！就算和你同归于尽，老道我也心甘情愿。算是为民除害了！”

说着，他一抬手，打出一道白色符箓虚影，炸开一团雾气。其中居然飞出十几个身穿古代服饰的官兵模样，宛如真人，背后还插着旗子——上面赫然用隶书写着“天兵”的字眼。

如同传说中的天兵天将下凡降魔一样！

实际上，当然没有什么真正的天兵天将。那都是人为虚构的神话罢了。

这正是白老的一招法术——“天兵下凡”！

法力凝聚而成的十几个“天兵”手持各式武器，把罹阴给团团围住。一拥而上，发出凶猛攻击。

砰砰砰，砰砰……

连绵不断的炸响，一团团肉眼可见的水波般罡气团炸开。罹阴在其中狼狈不堪，浑身都出现了大大小小的伤口。

白老在一旁保持着施法动作，控制着这些天兵。

噗嗤！

他吐出了一口鲜血，沾染了白色的胡须。

实际上，白老自己也早就已经在和之前的“血天千眼大魔”激烈厮杀时受了不轻的伤。现在强行施展比较厉害的“天兵下凡”道术，让他也支撑不住了。

罹阴一看这情形，心头大喜。觉得自己还是有活路的！

“这该死的东西也是风中残烛了，本尊拼了。将其反杀！”

想到这，一咬牙。便将全身最后的法力全部施展开来，凝聚出一支锋利的血液长矛……

然而，罹阴还没有来得及投掷出去。

白老已经飞快地手势变幻：“天兵合一，临兵斗者……大天将！”

哗啦啦！

那十几个威武的天兵瞬间合而为一，变成一尊巨大的天将。手中拿着两个巨大的金瓜大锤，朝着罹阴手中还没完全成型的血魔长矛一砸。

咔嚓！血矛应声碎裂，化为一蓬漫天血雨消失。

紧接着，这威武的“大天将”手中两只比十几吨重型卡车还大的锤子，同时朝罹阴一砸！

轰！

他身躯顿时爆碎开来，残缺不全。

罹阴一下子被打懵逼了——他没想到白老居然还能爆发出如此凶猛的攻击。他此时浑身力量已经消耗完，只能恐惧的看着再次朝自己砸来的巨锤，惊恐大喊：“不……”

轰隆！

巨锤砸下，罹阴的身躯和魂魄，终于在这一刻。彻底的灰飞烟灭、烟消云散。

那“大天将”完成了这最后一击，也化为雾气崩溃。

与此同时，一直被云层中垂落的粗大铁索悬挂在空中的那口他之前沉睡的“神隐魔棺”开始迅速的生锈、腐朽，最后稀里哗啦的散架。变成一堆破铜烂铁，往地面掉了下去。

至于那些粗大的铁链，也好像被看不见的手掌从云层上方给拉了回去，叮叮当当的消失不见。

万神教的副教主、一代邪道至尊，罹阴。在这一刻，终于灰飞烟灭！

白老捂着胸口，不断地咳血，浸透了胡须和身上白色衣袍。但他却浑然不觉，只是仰天哈哈大笑：“成功了！或许，可保灵异界十年无忧亦！”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9539109"  chaptername="第1767章  成功击杀罹阴！">加入书签</a>
</div>
