    “许大茂，你闭嘴，你以为别人和你一样那么邋遢吗？”

    秦淮茹气的牙痒痒，大声怒骂道。

    “秦淮茹，你太不要脸了，你以为群众的眼睛是瞎的吗，岂能让你指鹿为马？”

    许大茂一脸的玩味。

    “许大茂你个绝种，难怪你生不出孩子，就是你这张破嘴的原因。”

    秦淮茹怒了，如果再让许大茂这样说下去，她就真的跳进黄河洗不清了。

    “你这话太侮辱人了，秦淮茹我告诉你，你太让人恶心了，大半夜的，干出这种伤风败俗的事情，也不怕孩子们知道。”

    许大茂本来还是逗着玩的心态，此时却认真了起来，绝户是他的禁忌。

    “我要杀了你。”

    秦淮茹冲过去就要打许大茂，许大茂见此连忙就跑，秦淮茹想要追，却发现四周密密麻麻的都是人，在看着她。

    “许大茂，你什么意思？我那里得罪你了，你为什么冤枉我？”

    秦淮茹见此也不在追了，和许大茂的事情可以以后再说，但是今天自己必须要解释清楚，不然今天自己的名声就要没了。

    一念到此，秦淮茹直接往地上一坐，抹过辣椒的手，往脸上一抹，就委屈的哭了起来。

    心里却在疯狂骂人，都怪这死老头，送个十斤白面，也不知道早点送，非要自己亲自来要。

    这下好了吧，全院的人都来了，自己等下怎么解释？

    “秦淮茹，你这个贱人，你竟然不守妇道，你对的起东旭吗？”

    贾张氏此时也赶了过来，一过来就看着地下的秦淮茹大骂道。

    随后又一脸狰狞的看着一大爷，又骂道：“你这个老不要脸的东西，这种事你也做的出来。”

    一大爷脸色铁青，一肚子气没地方放，连忙解释：

    “我是看你们一家饿肚子，秦淮茹一个人养孩子不容易，所以送的棒子面。”

    “我可不信，大白天不送，晚上送。”

    人群里面，杨辰大声的说道，他可不想这件事这么快结束，贾张氏这一来，这热闹不才刚开始吗？

    贾张氏一听这话，显然也不信，立马跑了过去，对着秦淮茹就是一巴掌，脸色狰狞的说道：

    “你这贱人，对的起东旭吗？”

    “妈，你误会了，真的只是一大爷可怜我们，给我们送的棒子面。”

    秦淮茹苦着脸解释道，她此时有苦难言，众目睽睽之下也不敢还手，只能强忍着了。

    然而她的解释，并没有让贾张氏满意。

    “啪”。

    又是一巴掌，贾张氏扇了一巴掌后，还是不嫌过瘾，又呸了一口，直接吐到秦淮茹脸上。

    吐完后还一脸狰狞的说道：

    “你这贱人，骚货，我就说你总是不知道从那里弄来的棒子面和馒头，原来都是这样弄来的！”

    “我没有，这就是一大爷可怜我，才送我的。”

    秦淮茹被打了两巴掌，倒没感觉到痛，毕竟她脸皮够厚，经得起打。

    但是这个吐沫，恶心到她了，她现在恶心的恨不得立马回家，把这层脸皮都给洗掉。

    要知道，自从她嫁到贾家以后，就没见过贾张氏刷牙，这么多年下来，味道不言而喻。

    而这个时候，中院和后院里的人，也都来齐了，纷纷都眼神古怪的看着两人。

    官迷二大爷一到，问清楚情况后，一脸语重心长的说道：

    “一大爷，你这大半夜和秦淮茹在一起，说不是搞破鞋我也不信，你就承认了吧。”

    二大爷此时，内心别提多开心了。

    他对一大爷这个位置，一直虎视眈眈，但一大爷口碑太好，他一直没有机会，这次岂不是天赐良机？

    “我没有，我就是拿十斤棒子面来接济贾家的，你们也知道，秦淮茹一个人挣钱不容易，我这是可怜她们孤儿寡妇的。”

    一大爷大声解释道。他倒是动过这个念头，这年代讲究不孝有三，无后为大。

    他做梦都想有个孩子，而且秦淮茹确实不错，是个生孩子的好手，一口气生了三个，比一大妈这个生不出来的强多了。

    但是他只是心里想想，又没有真的这样干。

    “一大爷你这话，就是把我们所有人当傻子了，如果你内心没有别的想法，为什么不白天送？”

    许大茂在一旁阴恻恻的说道。

    他早就看不顺眼一大爷了，每次自己被傻柱欺负，都是和稀泥，但是自己欺负傻柱，那就不可以。

    “我白天送，不是怕你们误会吗？我都这么大的年龄了，怎么可能会做这种事，我老来无子，只是把秦淮茹当女儿了。“

    一大爷铁青着脸，他都怀疑自己是不是今天出门没看日历，走了那门子霉运？

    “一大爷，真的当女儿的话，你会大晚上过来，你把我们当傻柱骗了？而且我刚才可是看到秦淮茹跪到你裤子下面，那动作，啧啧，不堪入目。”

    许大茂一脸不屑，不过内心还是有点羡慕一大爷的，自己之前被秦淮茹耍了一次，什么也没干上，没想到一大爷先自己一步。

    而一旁四合院的其他人，也纷纷的聊了起来。

    “是呀，我刚才来的时候也是看到这一幕，那动作和我之前看的书本里面的一样。”

    “一大爷真性福呀，老了还能再回青春。”

    “嘿嘿，平时看着一本正经的样子，私下做这种伤风败俗的事情，真的是知人知面不知心。”

    一大爷听着四周传来的声音，只感觉有点怀疑人生了，这是怎么了？大家为什么不相信我？

    “你们不要乱说，我相信一大爷和秦姐绝对没有事，我以我的名誉担保。”

    傻柱此时急匆匆的赶到了，他一到从旁人口中听到经过，立马大声喊道。

    杨辰听到这话，差点笑出来，这傻柱是真敢说，你说你用自己性命担保不就好了，还用名誉，你有名誉吗？

    不过没等杨辰说话，许大茂就哈哈大笑，直接就嘲讽道：

    “名誉？笑死我了，你个偷鸡摸狗之辈，谈什么名誉。”

    “许大茂！”

    傻柱怒视着许大茂，忍不住就往前走了几步，准备教训他一下。

