    姜小白提溜着儿子上了车。

    “爸爸，我错了。”背着小书包，乖巧的坐在座位上，看着爸爸一脸的黑线，姜浪浪小心翼翼的认错。

    “姨姨。”姜浪浪又看向一旁的赵晓锦，企图让赵晓锦帮他求情。

    但是赵晓锦哪会帮他求情，正在一旁笑呵呵的看小东西笑话呢。

    “浪浪，来伯伯这里来，伯伯给你求情，保证你爸不会揍你。”牟其种笑着朝着姜浪浪招手。

    姜浪浪歪着小脑袋看向这个胖乎乎的国字脸男人，他不认识牟其种了。

    牟其种是来看过他的，但是那都是很小的时候，他还没有什么记忆。

    “这是你牟伯伯，叫人，小时候还抱过你呢。”姜小白说道。

    “牟伯伯，牟伯伯。”姜浪浪朝着牟其种跑了过去。

    “来，让伯伯抱抱。”牟其种笑呵呵抱着姜浪浪亲近了一会。

    然后才让姜浪浪坐回姜小白身边。

    “刚才那句话和谁学的？”姜小白问道。

    “和我同学刘胖子，他老说这句话。”姜浪浪低声说道。

    “别人说，你就跟着学，别人让你学了？”姜小白问道。

    “没有，我就是觉得这句话比较有气势，所以我就学了。”

    “还有气势？你说了几次了？”姜小白恨铁不成钢的问道。

    有气势，哪个打老子，这种话学来了，除了挨打的时候说一说，有个屁的气势啊。

    “第一次，头一次有人打我。”姜浪浪低着脑袋小声的说道。

    姜小白听着有些哭笑不得，第一次，合着我给你一巴掌，正合适让你发挥了。

    “哈哈哈……”车里的众人又笑了起来，姜小白恨恨的捏着姜浪浪的小脸蛋，也有些无奈。

    “以后不许说了，听见没有。”

    “听见了。”姜浪浪乖巧的点点头，这才把身上的小书包放下来。

    然后舒服的坐在座位上，商务车里边的空间还是很大的，也非常的舒服。

    很快，车子就停在了龙城饭店门口，大家一个个下车，姜小白想要抱着姜浪浪下车。

    结果姜浪浪不干，非要自己蹦哒着下车。

    姜小白牵着儿子，和牟其种三人走在一起，朝着龙城饭店里边走去。

    菜很快上来了，赵晓锦在一旁照顾着姜浪浪吃饭，姜小白和牟其种两人边喝边聊着。

    “老牟，这次突然过来是有什么事吗？有话直说，咱们哥俩没必要遮遮掩掩的……”

    姜小白放下酒杯看着牟其种直接说道。

    “卫星。”牟其种和姜小白也不客气了，直接了当的说道。

    “卫星？”

    “对，商业的。”牟其种点点头说道。

    “我准备在京城成立南德商用卫星公司，作为卫星的购置、发射、地面应用、转发器、租赁等业务的操作平台。

    然后和国外的国家签订卫星发射协议……”

    牟其种说着自己的计划，桌上其他人动作都慢了下来，牟其种的人还好，能跟着牟其种过来的，都是牟其种亲近之人。

    多多少少的是知道牟其种关于卫星发射计划的。

    但是华青控股公司的人就不一样了，他们第一次听说竟然有私营企业想要发射卫星。

    这简直就是异想天开，不过牟其种异想天开的事做的多了，异想天开的想法也多了。

    这其中还有干成的，比如说和姜小白合作做的罐头换飞机事件，这件事在别人看来就挺异想天开的，结果姜小白和牟其种两人竟然就干成了。

    姜小白不说话，一边和牟其种喝酒，一边听着牟其种详细的说着自己的计划。

    在姜小白的记忆里，是有这回事的。

    南德确实发射过卫星，好像是和国家接壤的一个小国家，并且还发送成功了。

    后期还在北边，和一些国外的航空公司合作，发射了一些卫星。

    但是之后好像是因为一些事，反正也是低价出卖了，亏损了一些钱。

    反正根据一些报道来看，牟其种这么大的名气，除了“罐头换飞机”这件事挣钱了以外，其他的都是赔钱了。

    “小白，你对这件事怎么看？”牟其种问道。

    “可以考虑，但是我需要更多资料，以及商业计划书，才能够做决定。”姜小白说道。

    牟其种要是和他说什么“炸平喜马拉雅计划”。

    准备将喜马拉雅山脉炸开50公里的口子，让印度洋暖流引入大西北，根本上改变气候，将大西北建设成鱼米之乡，投资五百六十亿。

    又或者说“北方香港”计划，开发位于中俄边境的满洲里，想要将其建设成“北方香港”，投资100亿之类的这种听起来就完全不靠谱的投资计划。

    姜小白绝对是笑呵呵的听着……然后笑呵呵的拒绝。

    但是发射卫星这个事情，姜小白还是很感兴趣的，想听听到底怎么回事，然后再决定参与不参与的。

    他又不是牟其种，信奉的是“只有想不到的，没有做不成的。”想一出，是一出。

    “好，可以，明天下午吧，上午要见一见政府方面的人，他们也要求考察的……”牟其种笑着说道。

    姜小白也乐了，别说，牟其种这个时候就是一个当红的炸子鸡。

    走到哪里哪里都会有人热情款待，说不定牟其种心血来潮就会投资一下。

    “哈哈。”一群人没有喝多，在菜过三巡，酒过五味以后，大家也就散场了。

    姜浪浪拽着姜小白一根手指头，走在姜小白身边。

    他早就等的不耐烦了，恨不得立马回家呢。

    现在终于能够回家了。

    “好了，明天见。”

    “明天见。”姜小白和牟其种挥手告别，这才带着儿子上了自己的车。

    李龙泉开车送父子俩回家。

    “怎么，等的不耐烦了？”姜小白摸着儿子的小脑袋，笑呵呵的问道。

    姜浪浪脑袋靠在父亲怀里，抬头看向姜小白老实的点点头说道：“嗯，时间太长了，我有些想妈妈了。”

    “小东西，着急回去玩，在饭店待的没意思了吧。爸爸以后答应你，带你出来早点回家。”

    “好。”姜浪浪开心的点头。

