    “对不起，我不能加入圣族之中，因为我做不到扔下一切！”

    这沉默良久，陈朽终于抬起来，对于释离道。

    他放不下世俗之中的朋友，也放不下泣血军，更放不下老婆孩子。

    五十年，看起来很短暂，但是陈朽至今也才活了二十多年，五十年将会是他生命长度的两倍，太过于漫长。

    谁也不知道，这五十年的时间之中，会发生什么事情，他做不到一心求道，抛开一切。

    当然，还有一个隐藏的原因，陈朽没有和释离辩论，那就是陈朽一直都认为，只有在红尘之中磨砺，才能够将自身变得圆润，才能够真正的磨砺自己的修为，自己的道果。

    若是连修行都需要去找一个无人的地方，还要将自身的一切都放下，那还有什么意思？连自己想要守护的都要丢下，那么自己到底在坚持着什么？

    这一刻，陈朽扪心自问。

    他在晋升到常定境界的时候，就已经知晓了，自己这一生所坚持的，就是守护。

    而眼下，释离想要让他放下一切，进入圣族之中修行五十年，这就是让他亲手将曾经建立的信念摧毁，一旦陈朽那么做，恐怕他辛苦达到的慧境，会顷刻之间崩坍。

    一个人若是连自己所坚持的都放弃了，那么他的灵魂境界，崩坍了并不足为奇，事实上有许多这样子的例子。

    “你可要想好了，我们圣族给予的，远远不是秦皇朝给予的那么吝啬，我们圣族要助你走上真正的无敌之路。而你只是秦皇朝的客卿，并没有太多的好处，因为你还没有融入到秦皇朝的核心层。更何况，秦皇朝有许多的妖孽天才，你无法和那些妖孽天才争夺资源，毕竟你是一个外人。”

    这一刻，释离似乎认为陈朽是在考虑秦皇朝的事情，毫不留情的打击着陈朽道。

    “不，无关于秦皇朝的事情，我不能丢下泣血军独自而去。”

    陈朽这一刻斩钉截铁的对着释离道。

    “你可要想好了，如果你不加入到我们圣族之中，那么明天你的泣血军就会被几大势力所铲平，你根本保护不住他们。如果你加入到我们圣族之中，我倒是可以保护他们一次，不会也只限于这一次！”

    释离的语气之中带着一丝的生硬，很显然他遭到了陈朽的拒绝之后，有些不爽了。

    “谢了，鹿死谁手，尚未可知，我相信我们泣血军会战胜几大势力的联手的。”

    这一刻陈朽淡然道。

    “哼！”

    释离听到了陈朽如此之说，脸色立刻变得铁青起来。

    “我们走，我倒是想要看看，没有我们圣族的保护，他是如何在四大势力之中生存下来的！”

    释离的身上，这一刻气息波动起来，一股恐怖的气息传出，瞬间就让陈朽辨认出来了，释离的境界，竟然达到了真仙境的巅峰层次。

    这倒是让陈朽非常的诧异，释离的境界，竟然已经可以和楚星河元帅相媲美了，这样的人绝对是一个恐怖的高手，举手投足之间便能够毁去一座山头，其破坏力无与伦比。

    上古圣族这个大势力，随便派出来一个人，都是这样的境界，可见这个势力的庞大力量，是多么的恐怖。

    这个时候，释离好释道一已经离去了，大厅之中，就只剩下了蝶舞和陈朽，此刻这一人一妖陷入到了沉默之中。

    “你有信心明日获取胜利吗？”

    突然之间，蝶舞对着陈朽道，语气之中有着一丝丝的期待道。

    “兵来将挡，水来土掩，谁若是敢来打我们泣血军的主意，绝对会让对方蹦碎了一口牙！”陈朽此刻杀机四溢，身后的精气如同狼烟一般，整个人宛若一个人形的巨兽。

    “我想，我们还是不要抱有太多的期待了，你看！”

    这一刻，蝶舞将通讯器放在了陈朽的面前，直接将几条最为火热的帖子打开，顿时就让陈朽愣住了！

    “惊！在长白山深处，惊现了千年灵药，可以助真仙突破到玄仙。”

    “长白山，和昆仑山一样，是天地之中有名的灵山，如果夺得长白山，那么无异于就占了一块宝地，而泣血军是罪人，不配！”

    “听说在长白山的深处，拥有着许多通往星空的通道，非常的神异，若是占据了长白山之后，那岂不是可以和星空的许多种族交流了？”

    也有修士，似乎听到了什么风语，这一刻竟然说出了一个更为惊人的秘密。

    “完全是胡扯，连我都不知道的事情，这些人怎么就知道了？”当见到这个帖子的时候，陈朽有些愤怒道。

    的确，这种事情，就连他都不知道长白山深处有星空通道，但是网络上的这些修士，就如同是长了千里眼一般，可以随时发现长白山的情况，实在是让人气级。

    “我知道，这些都是没有论证过的东西，都是有心人为了能够增加更多人的关注，而策划出来的一些流言蜚语。不过你千万别小看这些留言蜚语，这种方式可是最大限度的能够调动修士的好奇心，他们迫不及待的想要来到长白山观看，估计明天几大势力过来之后，这些散修的数量，绝对少不了！”

    蝶舞此刻继续对着陈朽解释道：“明天将会是一片混乱，这些散修恐怕是有浑水摸鱼之嫌，若真的让这些散修溜进去的话，那我们的损失可就大了！”

    这一刻蝶舞有些无语道。

    “不能让这些散修进入到长白山之中，里面还有秋雨布设的云棺大阵，里面还有化龙天盘，一旦被这些修士发现的话，那就坏了！”

    陈朽第一时间就想到了化龙天盘之中的秋雨，此刻眼神之中透出了一股凌厉。

    而陈朽和蝶舞说话的时候，网络上的舆论，再一次的对准了泣血军，对准了陈朽。

    “泣血军，乃是罪臣之地的后人，陈朽你莫要自误，你若是主动解散泣血军，将长白山让出来，甘心给我们当奴隶，我们或许还能够给你一条生路！”

    这时候，一个修士此刻对着陈朽叫喊道。

    “你是哪个势力的？”陈朽这一刻登录了微博账号，对着刚刚口出狂言的修士询问道。

    “怎么？你还想要报复我？今天就是你最后的狂欢了，恐怕你都来不及见我，就会被别人杀死了，真是可惜了！”

    网络上，对方回复得很快，似乎已经给陈朽判了死刑。

