    此战明军共计斩杀叛军首级两万余颗，俘虏了三万多人，并将贼首奢崇明给擒获，已然获得了完全胜利。

    当朱由校收到这份捷报以后，只是淡淡的下令御营移驾回重庆，并让秦邦屏和秦良玉组织他们的部队，进山扫荡叛军残部，以及盘踞在深山的土匪。

    至于奢崇明，朱由校根本就没把他放在眼里，不过是一个小角色而已，在历史上，除了一开始造反的时候，趁着当地官员以及军队毫无防备打了几个胜仗，其他的全是败绩。

    但就算朱由校再怎么瞧不上他，作为首逆的奢崇明，也注定不会有好下场。

    朱由校下令将他押回了重庆，按照大明律，处以凌迟并诛杀九族，将头颅挂在城头上，并号召重庆的百姓都来观斩。

    处理完了余逆之事，朱由校又亲自统领大军，与陈广会合后，水陆并进，朝泸州进发。

    泸州的奢寅，败的比他父亲奢崇明还要快，早于奢崇明败逃之前，明军就一举拿下了泸州。

    朱燮元和王平采取声东击西的战术，在同一时间，在不同的地点渡江，瞒过了一向较为精明的奢寅。

    奢寅与他的父亲是一样的遭遇，都是在战斗进入白热化时，被官军给两面夹击，从而迅速溃逃。

    他本就只有五千多人，经此大败，伤亡过半，哪里还是官军的对手。

    在撤退回永宁的途中，又遭到一股来历不明的官军阻击，奢寅伤亡惨重，只得遁入深山老林，寻求逃命。

    奢寅虽然败的与他父亲极为相像，但命却大了很多，他没有被明军抓捕，真的逃出生天了。

    等朱由校来到泸州将具体情况和局势了解后，不在去管奢寅死活，任由他去，他们没地方跑，早晚还是要上断头台的。

    泸州作为奢逆的后勤保障基地，所存放的粮食自然是不会少的，足足有十五万石，金银倒是少的很，加起来还没超过十万两，不过这已经不重要了。

    他统领着大军径直南下，朝奢逆的大本营，永宁宣慰司而去，在哪里他有更重要的事要做。

    奢崇辉并不知道自己的兄长和侄子已经大败，并且皇帝已经亲领大军来征讨他的事。

    眼下他正灰头土脸的带着奢崇明留给他的兵马，与鲁钦所部官军死战呢。

    他和前方的联系都不知道断了多久了。

    鲁钦是川中名将，年轻之时参与了许多平反的战役，可谓大显身手，那时就已小有名气。

    而后经过时间和资历的磨练，鲁钦逐渐成长为名震四川的名将，被冠以西南大将之称。

    但这些战功，在百官和皇帝眼中根本不值一提，因此一直担任个小小的兵备，驻守在成都。

    此次单独领兵一万，进攻叛逆的大本营，可以说是委以重任了，在与奢崇辉的数次交战中，他都接连获胜，大放异彩。

    但苦于没有攻坚的利器和大型的攻城器械，被阻拦在城墙和要塞之外，一直无法深入敌境，扩大战果。

    当朱由校赶到的时候，直接将几十门火炮架了起来，对着这些土司辛辛苦苦构筑起来的防线和土墙就是一顿狂轰滥炸。

    有了火炮的支持，攻破这些与山寨土匪窝一般的要塞城池根本不费吹灰之力。

    奢崇辉满打满算不到万人，怎么可能是数万明军的对手，面对明军井井有条、有极为猛烈的攻势，奢崇辉了不到半天，就兵败身死，与他的兄长团圆去了。

    朱由校又用了三天的时间，这三天之内，明军四处出击，攻占被土司们管辖统治了数百上千年的地区。

    将叛军的余孽彻底剿灭，只要是属于永宁宣慰司管辖的族群和土司，不管你有没有实质性的参与谋反，不管有没有证据，一律把军事武装解除了。

    然后押着他们的首领以及重要人物，凡是有一点影响力的全部带走，去御营见驾。

    凡有不从或反抗者，明军根本就不和你说二话，直接就操刀子开始行动，不论你是老弱妇幼，都一律诛杀，毫不留情。

    这些土司制度下的平民，与汉人和大明朝廷根本不是一条心，他们甚至仇视汉人和汉人王朝，因此也没什么必要对他们网开一面。

    天底下最不缺的就是人，朱由校甚至在为大明朝的人口而烦恼，粮食就这么多，却要养数千万人，实在是太难了，趁此机会给自己减减压也是好的。

    在处置了好几个寨子和村庄以后，官军暴戾嗜杀的名声迅速传遍了永宁以及周边地区的各个角落，所有人都被杀的胆寒了。

    只要官军的旗帜一到，就乖乖的配合，无有敢不从者，因为那些不服的，想要搞鬼作乱的，已经全部成为了官军的刀下鬼。

    随后明军全面接管所有地区和寨子，只要是有房屋人烟的地方，就有明军管控值守，一环扣一环，滴水不漏。

    其实这只不过是一个借口，你是忠臣还是逆贼，不过是朱由校一句话而已。

    如果真的只是打一仗，杀个奢崇明，那又他何必千里迢迢跑到这里来。

    土司变制、改土归流才是最终的目的，只有这样，才能改变现在这固化的阶层制度，才能解放出底层的平民百姓。

    西南这大大小小的土司，就算没有一千也有六七百了，不剿杀了几个，抓几个典型出来，这改土归流还真的不好操作。

    全面管控了整个永宁宣慰司后，又进行了一次简易的人口普查，发现了十几万个黑户和隐户，还有不计其数的奴隶。

    这些人口，不管在地方官府的造册上还是户部，都是没有任何记录的，仿佛不存在于世间一样。

    这是封建王朝的通病，任何一个朝代都有这样的存在。

    朱由校专门调集成都的官员前来永宁，先给他们重新造册编撰户籍，并从缴获的粮食当中分出一批来，先养着他们，免得生乱。

    等到四川局势彻底稳定以后，就要开始为他们分发田地和房屋，正好也从这些土司当中收回了不少的土地，这些地可都是要人种的。

