    《琵琶行》，唐朝诗人白居易的大作。

    不过现在是贞观年代，这位中唐时期的大佬还没有出生，杜飞当初把这首由奇然、沈谧仁演唱的《琵琶行》拿给杨婵时，也没注意这茬。

    也不知将来这位香山居士听到《琵琶行》后，会产生什么样的反应。

    但大概率会拍案叫绝吧？

    呃，更有可能想结识一下这位江州司马。

    思绪乱飞中，终于响起的歌曲前奏拉回了杜飞的心神，让他随之专心地评赏起来。

    “浔阳江头夜送客～

    枫叶荻花秋瑟瑟～

    主人下马客在船～

    举酒欲饮无管弦～

    醉不成欢惨将别～

    别时茫茫江浸月……”

    蝎月屈腿坐在小凳上，玉手抚弦，清声开唱。

    这歌声一出。

    玉帝等人的眼神立刻就变了。

    一向淡然物外的太清老头也不禁微微提起了些趣色，颇有兴致地看向蝎月。

    因为前面两个非正常生物的表演。

    他们的期待值被降得很低。

    现在突然来了一位这么高水准的歌手，带来的冲击力自然也要比寻常状态下的更大。

    “大弦嘈嘈如急雨～

    小弦切切如私语～

    嘈嘈切切错杂弹～

    大珠小珠落玉盘……”

    蓦然间，蝎月嗓音一变，换成了戏腔。

    原本悠扬的曲调化作戏曲，清亮婉转的戏音直令听者起了一身的鸡皮疙瘩。

    杜飞也不禁暗暗赞叹了一声。

    这首《琵琶行》，杨婵虽然唱的也很不错。

    但是她的戏腔并不出彩，与自己交给她的其他作品一比，这首《琵琶行》十分平庸，在酷熊音乐中的热度属于相对较低的一类。

    不过这确实也是有原因的。

    杨婵作为一介女仙，玉皇大帝的亲外甥女，不学下九流的戏曲也很正常。

    可这位蝎月就不同了。

    看她姿态便知，显然对花戏唱曲极为精通。

    一手玉琵琶弹得更是出神入化。

    这首《琵琶行》完全可以说是为她量身打造的，也是真正唱得比杨婵这位原唱要好得多。

    啪！

    一道青光闪烁，玉帝第一个爆了灯。

    啪！

    准提紧随其后也爆灯。

    这时候，两人对视一眼，目光中火花四溅。

    显然，对于这位有着如此唱功，容貌又如此出众的选手，玉帝和准提都势在必得。

    毕竟这可是第一位优秀歌手。

    只要拿下开门红，便意味着抢占了上风！

    “感我此言良久立～

    却坐促弦弦转急～

    凄凄不似向前声～

    满座重闻皆掩泣～

    座中泣下谁最多～

    江州司马青衫湿～

    江州司马～

    青衫湿～”

    琵琶声停，歌曲终了。

    啪！

    满脸享受的太清老头终于爆了灯。

    这时候，屏幕前的观众也从沉醉中苏醒，消失了久的弹幕纷纷飘了出来。

    【陈光蕊】：“好词！好曲！好女！”

    【殷开山】：“？？？”

    【此昵称已违规】：“嘶，本少爷愿意用我家一万亩地作聘礼，求娶这位蝎月姑娘！”

    【如来佛祖】：“阿弥陀佛，请施主三思。”

    【真红眼黑龙】：“佛祖说得对，前面那位兄弟，这美人你把握不住，让哥来。”

    【小蛾】：“姑娘好棒！”

    【杨三姑娘】：“唱得确实很不错。”

    【叫我女王大人】：“琵琶声听着有点耳熟。”

    【东海小肥龙】：“啊？原来这是唱歌节目呀，我还以为是搞笑大会呢。”

    【巨蝎】：“感觉水平不如我。”

    【黑袍】：“确实。”

    【赢妖】：“确实。”

    弹幕上的讨论你来我往，而画面中的主持人敖听心已经上了台，开口笑道：“恭喜来自毒敌山的蝎月姑娘获得了三位导师的爆灯。”

    听到这话。

    众人才突然想起来。

    蝎月如此精湛绝伦的歌声与琵琶表演，连太清圣人、玉皇大帝和准提佛祖都打动了。

    居然没有能让那个妖怪头子爆灯？

    杜飞确实没有爆灯的想法。

    虽然蝎月唱得的确好，但是对方的长相太美，如果能再稍微普通些，哪怕是何仙姑、百花仙子那种程度，杜飞都会抛出橄榄枝。

    可问题是，杨婵都没登场呢。

    他怎么敢对一位容貌不比杨婵差的女子爆灯，媳妇吃醋跑了他找谁说理去啊？

    做熊要专一！

    “各位观众朋友。”

    “按照规则，获得多位导师爆灯的选手，将拥有自主选择导师的权力。”

    敖听心手握话筒，微笑着出声解释。

    【虎力大仙】：“牛哇！”

    “居然能反过来选择导师，太让人羡慕了。”

    【暴脾气】：“从玉皇大帝、太清圣人和准提圣人之间选一个当老师，这什么神仙待遇？”

    【天】：“一般。”

    几条弹幕飘过，敖听心随即道：

    “那么接下来。”

    “有请三位爆灯的导师一一发言，以便让蝎月姑娘做出最终的导师选择。”

    直播镜头一转。

    来到了太清老头的面前。

    “一百颗九转金丹。”太清老头淡定道。

    “不够再加！”

    【太白金星】：“？”

    【猴子还我避火罩】：“？”

    【葛天师】：“？”

    【许天师】：“？”

    【张天师】：“？”

    【武德星君】：“？”

    【天庭第一亚索】：……

    听到太清老头的话，无数个明显来自天庭的用户，齐刷刷地发出了大片的问号。

    山岭中。

    唐三藏看到这一幕后，不禁望向了猪八戒。

    “八戒，这是何意？”

    猪八戒此时也张大了嘴，好久才回道：“师父，你知道像老猪之前那样品衔的天蓬元帅，多长时间才能获得一颗九转金丹吗？”

    “哦？多久？”孙悟空出声问道。

    “一千年！！”

    猪八戒夸张道：“一百颗九转金丹，得我老猪这种品衔的仙家攒足十万年。”

    “那些品衔低下的仙官，比如弼马温之流。”

    “五百万年都没机会攒够！”

    “哎？”

    “猴哥，你干嘛？”

    唐三藏闻言一手托腮，恍然大悟，“怪不得。”

    他并没有注意到身后被猴子捂住猪嘴，拖到一旁狂扁的猪八戒，低头继续看向手机屏幕，他倒想看看玉皇大帝和准提佛祖的发言。

    玉帝的反应相对平淡些。

    因为一百颗九转金丹对他来说算不上什么。

    当镜头转至他面前后，玉帝看向蝎月，直接道：“只要加入寡人的队伍，便封你作六品仙卿！”

    嘶……

    现场顿时传来一阵倒吸凉气声。

    居然是六品仙籍！

    想当年，孙悟空堂堂太乙金仙第二次被招安天庭，都只封了个虚品的齐天大圣。

    这随便唱了首歌，竟能成为实籍六品仙卿？

    什么神仙待遇？！

    一旁的准提忽然轻笑一声，悠悠开口道：“阿弥陀佛，昊天道友，你莫不是又要封个弼马温那般的虚职，糊弄这位蝎月施主吧？”

