    “小姐，您在说什么？”绘锦和惊羽不解的看着虞玦问道。

    虞玦嘴角勾起一抹讥诮的笑，讽刺道：“我是说，我这位母亲对那不争气的舅舅倒真是姐弟情深啊。这些不知为云家贴了不少银子，如今为了将定罪了云庸从边关捞出来，竟不惜倾家荡产！”

    云氏对身边的亲人都非常好，可为何对她……却偏偏那么刻薄？

    看着虞玦嘴角带着讥诮的笑，惊羽默然了半响，十分生硬的转移话题道：“要不明日姑娘还是穿进宫的那天烟染蓝色的留仙裙吧，那个颜色雅致，最适合姑娘了。”

    闻言，虞玦眉心微动，轻轻摇了摇头道：“不了，将它收起来吧。”

    江雁行亲手织染的衣服，虞玦现在可不敢再穿着招摇过市了。

    当日在木樨坞，江雁行离开之前，那一句：“你倒是是谁！”，那阴诡的语气以及奇异的神情，让虞玦始终耿耿于怀。是江雁行在故弄玄虚，还是……江雁行将她，错认成了什么人？

    上次虞玦去祁王府记挂着燕宸曦的伤势，所以并没有注意江雁行，十分后悔。明日花朝节，若能帮燕宸曦表白成功，不知在祁王殿下心情大悦下，是否可以借机去见江雁行一面？

    虞玦出神的想着，就在此时绘锦进来回话道：“小姐，祁王府来人了……”

    祁王府来的不是别人，正是燕宸曦身边的心腹——宁九！

    见是宁九，虞玦有些诧异，下意识的看向宁九身后。却见宁九手中拿着一个锦盒，并没有带雪球来，原本明亮的眼神又瞬间变得暗淡了下来，看着宁九，脸色沉沉的问道：“你又来做什么？”

    素日里虞玦看到宁九都是笑眯眯的，如今这般阴沉着脸，俨然是因为燕宸曦迁怒到宁九身上。宁九有些讪讪的摸了摸鼻子，上前一步，笑道：“在下是奉王爷的命令，给四小姐送东西的。”

    宁九每走一步，后面紧紧跟着一条小尾巴。

    “我是来给你主子送东西，真的不是坏人，你就别一直跟着我了……”

    宁九十分无奈的说道，但是流光置若寡闻，带着狰狞的昆仑奴面具尽职尽责的跟在宁九身后，走路悄无声息，像个影子一样。也幸亏宁九胆子大，寻常人早就被神出鬼没的流光吓死了。

    见流光直接将他当做贼防着，站在了虞玦和他中间，宁九只好向虞玦求救道：“四小姐，您看……”

    这几日相处，虞玦知道流光现如今的心性和一个孩子差不多，只认了她为主，出了绘锦和惊羽之外，不允许旁人靠近。

    “流光，你先自己去玩，我们有事相商。”见虞玦嘴角带着浅浅笑意，以哄孩子的口吻哄着流光，宁九有些诧异。

    也不知这位功夫极好的少年是什么来历，好像脑子不太灵光。

    流光漂亮的眼睛狠狠瞪了宁九一眼，不为所动。虞玦嘴角无奈抽了抽，桌上碟子中拿了一串今日新做好的糖葫芦给他，流光眉开眼笑的接过了虞玦手中的糖葫芦，没了踪影。

    “祁王殿下让你送什么东西？”虞玦声音冷淡的问道，与方才神色柔和的模样，判若两人。

    宁九将手中的锦盒交到了虞玦的手中，笑道：“王爷让送的东西属下不敢私自拆开看，若虞小姐好奇，直接打开便是。”

    虞玦示意绘锦接过锦盒，兴致有些怏怏，并没有急于打开那个锦盒，而是问道：“雪球这几日可还好？你们王爷，没欺负它吧。”

    听虞玦一开口就问王府的那只胖猫，宁九嘴角微微抽了抽，方才道：“四小姐放心好了，王爷安排了人专门照料您的那只猫儿，不会让它受委屈的。”

    至于自家主子……连猫叫声都听不得，将那雪球养在离曦徽院最远的东院中，看都不想看，更不要说欺负它了。

    有了宁九保证，虞玦才放下心来。紧接着道：“雪球胆子小，你们别吓着它。还有它每日早晨要喝一碟子羊奶的，羊奶温热就可以……”

    听着虞玦的叮嘱，宁九不由按住自己跳动的眼皮子，暗道：这养只猫儿比养孩子还要金贵。虽然宁九心中暗自在吐槽，但还是耐心的瞪虞玦将话说完，方才道：“四小姐，明日王爷便就将雪球归还给您了，您不必这么焦虑的。”

    “对了，麻烦您回祁王殿下一声，明日花朝节我会如约去香雪阁，不必劳烦他派人来接我了。”虞玦连忙说道。

    不知有多少人盯着祁王府的一举一动呢，若明日燕宸曦当真大张旗鼓的来派人接她传扬出去，别人当真还以为她和燕宸曦之间有什么呢。

    宁九迟疑道：“这不太好吧。明日花朝节，朱雀街鱼龙混杂的……”

    虞玦心意已决，道：“没什么不太好的，明日有我家车夫送我呢。若祁王殿下当真派人来，明日我便不去了。”

    到时候，看还有谁能帮他找机会接触红萼郡主！虞玦气哼哼的想到。

    宁九知道，这位小祖宗看似和气，实则是一旦做了决定，就不会轻易更改的，便只好应了下来。

    就在宁九离开之后，惊羽好奇道：“小姐，祁王殿下究竟送了什么东西来，这么神秘啊。”

    “好奇便就打开看看吧。”虞玦声音波澜不惊的说道。

    “祁王送来的东西，我可不敢开呢。”惊羽十分没骨气的说道，一面怂恿着虞玦打开锦盒。

    却见燕宸曦命宁九亲自送来的檀木锦盒，竟有五尺长，两尺宽，雕刻花纹精细，一看便知价值不菲，也不知里面装的究竟什么东西？

    当锦盒打开的那一刻，纵使是虞玦，也不禁轻呼了一声。

    任凭虞玦都没想到，燕宸曦命人送来的竟是一件锦裙！

    是一种晕染的红色锦裙，比粉红要深、比绯红要淡。如同见到心上人是，闺阁少女脸颊染上一抹红霞；又如开在枝梢第一枝带着露珠的桃花，灼灼其华。

    触手指尖冰凉，展开之后，竟轻如蝉翼，在灯光下流光溢彩，并非是普通的丝绸，而是……

    “海棠锦！”虞玦半响，才找回自己的声音，沉沉道。

    是了，这是去年年底，景安帝赏赐给各家王爷皇子的每人一匹南蜀进贡的海棠锦。

