    她轻咬樱唇，上面隐隐渗出血迹，星眸微闭，思考片刻后轻声回答：“有这个能耐和条件的，只剩下我门的天之骄子，九师妹了，怪不得这里面没有她的踪影。”

    “九师妹？”

    “我九师妹名曰顾清瑶，先前我曾提过魔道三星，你还有印象吗？”

    柳若欢闻言面色一滞，那会儿是趁她们玩水的时候，无意间听到的，这林雅欣还发了很大的脾气。

    所以他也不清楚此时该不该说自己听了个一清二楚。

    林雅欣也无心计较那么多，自顾自的往下说道：“当今世上功法各异，但武学境界却无一例外，尽数分为青稞，洞悉，忘我，辟谷，归一，半仙六个境界。在每个境界之中又分为门径，小成，巅峰三个时期。”

    “但常人限于天资，在武学仙途一道终有所限，一般都止步于二层境界，这其中也有特例，如我和七师妹身为圣门亲传，进门之时就已经算得上是万里挑一。但饶是如此，我们年纪轻轻，现在也只能徘徊在洞悉门径。”

    柳若欢还是第一次了解到这个世界有关于修行一样的知识，听起来像是听天书，不过也大致分清了这里的武力等级。

    “魔道三星俱都是魔道三个势力中最优秀的弟子，统一衡量的标准，便是二十五岁之前到达洞悉巅峰。”林雅欣说到这里，带有自嘲一般的苦笑一声。

    “一般天才到这里也就结束了，可九师妹不一样，她不靠世家传承，却能在二十岁生日当天，已然触碰辟谷之境。更别提从她修道至今，奇遇频频，如此天资，在历史上前翻到上古传说，也独此一份，无人能出其左右。”

    柳若欢心思转动，这顾清瑶莫不是传说中的气运之子？武学境界精进神速，再加上奇遇，妥妥一个小说主角呀。

    “不过听闻正道四大世家中，如今也出现了三位传承奇才，名号与九师妹并驾齐驱，其中一位便是剑仙洛素昕，这也是我们抓你的缘由。”

    柳若欢下意识的呆住了，他还从来没想过自己没见面的未婚妻，居然如此之强，能跟这如同主角的妖孽九师妹相提并论。

    只是方才听来听去，怎么除了已经扑街的大师兄，来来去去就只有女人的名字？

    莫不是在这女尊世界里，连气运之子也变成女人的特权，成了气运之女？

    ~

    林雅欣最后收拢了两柄碧玉长剑，和柳若欢一路前行，没走多远，天色就已经完全黑了下来。

    对方带他折入一处小径，七拐八拐之后，进入了一处宽广的山洞，这山洞入口处乱石嶙峋，各种奇摩怪样的石头如雨后春笋般林立。

    但走过崎岖的洞路，内部竟然别有洞天，尤为宽敞，遥眼望去，这穹顶居然有十数米多高，容纳五六十号人都不成问题。

    令人称奇的是，洞内四周放置有火把的燎台，有不少人工开凿过的痕迹。

    在山洞的正中央，还有一处碧绿的水潭，柳若欢趴在上面观察了片刻，发现这碧绿是由水底的绿色萤石照耀所致，水却是极为干净透彻。

    林雅欣似乎早就清楚周围的情况，她从衣中拿出硝石，在熟练的生了一把火之后，就去水潭旁边，用清水仔细的擦洗身子，洗净今天的血污之处。

    但这位小美人显然低估了自己的魅力，当她蹲下身子的那一刹那，修长的雪腿弯曲，勾勒出曼妙无限的身材。

    她的外衣是一种柳若欢叫不出名字的薄纱，被这种特殊的纱衣覆盖，袖管里两条藕臂若隐若现，极为撩人，引人遐想。

    柳若欢仅仅只是惊鸿一瞥，却差点深陷其中，移不开目光。

    他在心里不由得感叹，这世界的魔教妖女都是吃什么长大的？

    先前不知道为何，他总是被宁可儿吸引视线，如今把注意力转到她师姐林雅欣身上，猛然发现，原来这才是真正勾人的尤物。

    “再看我就把你两个眼珠给挖下来。”

    这声音听不出是喜是怒，但美人虽然养眼，却还是自己的小命更加重要。

    柳若欢马上移开了目光，打着哈哈转移话题，“这是什么地方？怎么感觉还有人提前布置过？”

    “原计划是师门暂时的落脚点，我想过来看看有没有七师妹和九师妹的线索，顺便躲一下外面那群家伙。”

    “外面那些家伙是指……你们先前所谈论的凶兽？”

    见柳若欢露出震惊的神情，林雅欣终于对着他轻笑出声，这还是林雅欣对他第一次露出笑容。

    “怎么，不是方才那般运筹帷幄的模样了？你这人不会是怕妖兽吧？”

    柳若欢的脑海中浮现出异性和铁血战士的模样，不禁打了个寒颤，他确实受不了奇形怪样的怪物，倒不是怕，就是生理上会产生异样的恐惧。

    “这凶兽其实也不可怕，因为受限于帝王血脉的力量，在此处地方的凶兽，极容易睡眠，境界越高，所受的压制就越强。”

    “我说这周朝的君王还真有意思，怎么还喜欢给自己的墓穴周围放怪物，是防盗墓贼吗？”柳若欢不禁一愣，吐槽道。

    “看来你是一点也不知晓幽王墓的讯息，这里本不叫做幽王墓，虽然它的确是周幽王的埋骨地不假，但此地葬的可不止是她一位君王。这里自古以来就独立于神州浩土之外，是帝王血脉专属的墓冢。”

    “所以你口里的那些怪物，算算年龄，可能都能做你柳家的祖宗了。”

    林雅欣说完这句话后，眼角余光瞥见水潭开始有水泡冒出，瞳孔猛地一缩，随后身形快若闪电，迅速揪住了柳若欢的衣领向后退去。

    “你……”

    柳若欢下面两个字还未蹦出口，就被林雅欣一把拖在地上，远离了水潭。

    随后水潭之中猛然伸出一道黑影，张开了血盆大口。

    这巨嘴毫无旋律能一口吞下一个成年人，林雅欣见这怪物的出力迅猛，自己已然撤退不及，高声喊道：“低下身子抱我的脚！”  

