    嘭！

    嘭！

    嘭！

    周行铜每一步重重踩踏在地面，都会带起身体朝前低空飞掠。

    他天生神力，加上天生铜皮，就算不穿戴甲胄，如此赶路也轻而易举。

    完美的将全部的力量爆发出来。

    力量，特别是高爆发的力量，也能很顺利的转化为速度。

    他的速度虽然不如专修腿功的武师，但也差不了太多。

    超强的力量让他在直线冲刺上，有着巨大优势。

    实际上，铠甲甲胄，对于他这个层次的高手来说，只是累赘。

    越往上，修为越高，武器铠甲的作用也就越小。

    所以大部分铠甲多是用来装饰，或者给弱小兵卒防护用。

    而如他这个级别的武者穿戴铠甲，更多的是代表一种身份。

    哗啦。

    一脚踩在一处水洼中，大片水花飞溅。连带着淤泥和里面的烂叶子也飞出来。

    原本的水洼顷刻变成了一个湿漉漉坑洞。

    周行铜却猛然减速，往前顺着惯性冲出几步，才停下来。

    “什么人！？滚出来！”

    他冷眼盯着正前方，那里雾气弥漫，朦脓的树影之间，隐隐有细微呼吸声飘来。

    啪，啪。

    一道影子，缓缓从雾气里走出。

    那赫然是一头全身漆黑，头上生着两根黑色犄角的强壮猎豹。

    猎豹体长四米多，全身肌肉线条一起一伏，行走间悄无声息，充满力与美的结合。

    “异角豹？”

    周行铜猛然前冲，吓得黑豹转身就跑，嗖一下钻进密林，消失不见。

    他顿时有趣的大笑起来。

    去掉个小插曲后，继续加速往前冲。

    头上隐约有紫色鹰隼的低鸣传来，在不断为他指引方向。

    两侧树木越来越高，越来越笔直粗壮，雾气也越来越浓。

    周行铜将一颗淡绿色珠子取出，塞进嘴里，压在舌下，继续往前。

    只是才走了没几步，他忽然再度停下。

    一道人影静静站在正前方树杈上，居高临下望着他。

    人影体型魁梧，两米的身高在普通人中，也算是不错了。

    这人一头黑发披肩散开，身上披着一件宽大黑斗篷，站在背光处，看不清其面容。

    “周行铜？”那人诧异出声。

    “你是之前杀我部下的小老鼠？”周行铜舔了舔嘴唇，眼神狰狞起来。

    “老鼠？呵...”人影轻轻一跃，落到地面，露出一张冷淡普通的面容。

    赫然是才和万菱等人分开的魏合。

    “打一场？”他看向对面比他高出一截的周行铜。

    “打？无名小辈！你算什么东西！”

    轰然一声巨响。

    周行铜一脚踏出，身后炸开大片草屑泥土，冲向魏合。

    *

    *

    *

    西山·万青门前驻地。

    一座座木屋纷纷被点燃，浓烟滚滚，火焰舔舐一切，席卷一切。

    火光几乎将夜晚的天光也染成红色。

    噼里啪啦的火苗声，杂乱无章的晚风声。都让王少君心头的情绪越发躁动起来。

    “果然出事了。”他扫视周围，围着驻地转了一圈，在地上发现不少整齐脚印，还有战马马蹄痕迹。

    “应该是赤景军追上去了。”

    王少君心中一动，他才和魏合约好一起绞杀归雁塔的高手，结果就出了这档子事。

    迟疑了下，他还是从怀里摸出一个面具。

    面具是骚包的银色云纹面具，轮廓紧贴面部，完美勾勒出他俊美面孔。

    戴好面具，王少君拿出一面小铜镜，借着火光，对着看了看仪容。

    然后将头发整理好，用发簪全部绞起。

    确定了仪表没问题。

    他拿出一对紫红色短匕，一手一只，随意挥舞了下。

    确定还算合手。

    “老魏，若是你死了，那就是你命不好。若是没死，就看你运气如何。周行铜可不是什么好惹的家伙....”

    感叹一声，王少君顺着马蹄印离开的方向疾驰而去，很快没入幽暗夜幕里。

    噹！！

    魏合一掌电射而出，精准打在周行铜小臂上。

    明明古铜色的皮肤，看起来也是血肉之躯，但在一瞬间击打出的声响，却完全是金铁交击声。

    魏合曾经练回山拳时，双拳交击也会出现这种声音，但那时候和现在不同。

    他此时爆发的力量，可是覆雨劲四层，加上五层飞龙功和特效急速一起的爆发。

    高速冲刺，加上劲力叠加，产生的冲击力。远不是普通武师所能比拟。就算是锻骨武师，也不能忽视这一击杀伤力。

    “就这？”周行铜一甩小臂，浑身体表一阵旋转气流陡然震开。

    仅仅只是护身劲力，他便将魏合这一击轻松挡住。

    “还以为有多强，结果还是个垃圾。”

    他随意的看着魏合倒跃出去，轻盈落在一棵树树干上蹲下。

    “是吗？”魏合刚刚试探一招，已经大致清楚了，若是不动用鲸洪决，他可能连周行铜的防都破不了。

    这家伙皮简直难以想象的厚。

    嘶...

    他深吸一口气，大量气流雾气宛如线条，从周围被他吸入口鼻。

    属于鲸洪决的力量，开始缓缓伴随着肌肉的解压，释放出来，充盈全身。

    一直以来，魏合出手都是压抑着自己，以免爆发出过于强大的力量，引来怀疑。

    毕竟他用巨力可是干下过不少好事。

    但现在，他终于不用隐藏了。

    咔咔...

    一块块肌肉缓缓膨胀起来。

    一处处经络渐渐越发充血，坚韧。

    一时间魏合全身开始微微膨胀。庞大的气血从鲸洪决两个血囊中涌出，遍布全身。

    呼....

    魏合长吐一口气，粗壮白气宛如巨蟒，从他口鼻中狂冲而出，吹散面前冷雾。

    覆雨劲劲力，加上铁岭衣三血劲力，互补的两种劲力，在他双臂上缓缓缠绕交叠，形成在防御上更加强悍的覆雨劲劲力。

    “再来。”魏合居高临下，一跃而起，从高处俯冲向对方。

    双掌彷如握刀，从上往下全力一斩。

    道道气血涌动鼓胀，尽数流入魏合双臂，使其双臂更加膨大一圈，恍如非人。

    “来得好！”周行铜并非不识货，只是从破空声和动作挥动传出的闷响，便判断出对方这一招力量不弱。

    不过他在力量上，从来没遇到过对手。

    当即双掌扬起，一左一右，往中间相合。

    想要刚好将魏合夹在正中，一招打死。

    层层叠音劲在他身上震动颤抖，宛如海浪般的劲力，卷动着大片气流，如小溪般，从全身涌到双臂。

    嘭！！！

    两人刹那间四臂相撞。

    相差不大的四条粗壮手臂，眨眼挤压变形，充血膨胀，皮肤几乎化为黑红。

    嗡！！！

    两人双臂上的衣物同时炸碎，化为碎片飞散四周。

    周行铜脚下泥土陡然下陷，双脚深深被重压陷入地下。

    一股股源源不断的巨力，从他上方重压下来。

    “这股力量.....”周行铜睁大双眼。

    嗞！

    他上半身瞬间膨胀，双臂化为漆黑。

    “还是弱啊！哈哈哈哈！！！”他突兀的面色一转，狂笑起来，双臂轰然抓向魏合。

    “你是不是以为我很惊讶，蠢货？！”

    手臂松开的结果，就是魏合全力掌刀往下，狠狠一击打在他额头正中。

    嘭！！

    毫发无伤。

    周行铜狞笑着伸手，闪电般抓向魏合。

    叠音劲在他手掌上颤动覆盖，所到之处，一切震荡松弛，可以让任何武者瞬间失去凝聚气血，力量减弱。

    嗤！

    他这一掌险险从魏合脸侧划过，切断一缕黑发。

    魏合仰身避开，身形从侧面划过，轻轻翻滚数次，落在一颗大树旁站定。

    “喔？躲开了？”周行铜转过身，冷笑看着魏合。“你的力量，确实不错。但很可惜。你以为我真正依靠的，只是力量？”

    魏合眯起眼，转过身紧盯着对方。

    刚才那一瞬间交手。

    他的力量确实全部爆发出了。但和周行铜比较，还是弱了一截。

    “你之前还隐藏了实力？”魏合沉声问。

    “不是隐藏，只是不需要那么用力而已。”周行铜扯掉碎掉的上衣，露出里面宛如铜制的强壮上身。

    “你的力量不错，可以玩玩。”他漫步往前，陡然加速。

    双臂向下，掌心震荡中，一丝丝缕缕的劲力汇聚起来。

    嗤嗤两下。

    大量劲力居然在他手掌指尖，又往外延伸了数厘米长度。

    无形劲力凝聚成宛如刀刃的形态，向前在他双掌末端。

    劲力扭曲空气，高频震动，形成两把电锯般的气流刀刃。

    “这是我劲力的大成能力，名为无形鞭。所过之处，有超越兵器的强大切割力。”

    周行铜一跃而起，身躯轻轻翻身，双手朝着魏合一斩而下。

    唰！

    魏合一个侧闪，避开这一击，但他身旁的树干就没这么好运气。

    树皮树干瞬间被切断，断开大半。

    周行铜如影随形，脚下藤蔓杂草丝毫不能阻挡其步伐。

    他双掌宛如利刃，巨力加持下，碰到什么断什么。

    “你就只会跑？刚刚不是很狂么！？”

    周行铜双臂张开，宛如风车般连环横斩。

    所过之处，树干石头都一分二段。

    魏合左右闪避，不断后退。一丝丝药粉悄无声息的从他所过地方飘散出来，弥漫到四周。

    “你确实力量很强。”他一个后跃，轻轻落到一处空地上。

    “但胜负，从来不是单靠力量。”

    魏合右手背后，轻轻握成拳，然后张开。

    噗。

    一抹极其细微的粉末，从他陡然张开的手掌飞散开来，随风飘散到四周。

    这是他最后的对武师用混毒。

    周行铜微微弓身，嘴角勾起一丝狞笑。

    “是吗？我倒要看看你怎么胜我？”

    “行军杀法！虚形！”

    他猛然伸手从腰包中一抓，一甩。

    噗！！

    大片金属细针爆射而出，夹杂着骨劲的钢针硬度和速度都远超寻常暗器，眨眼便飞至魏合身前。

    寻常招数顶多只是将骨劲灌注入几样武器，就是极限。

    但他的虚形势，可以一下将骨劲均匀的灌入大量细小暗器中。

    再夹杂一些没有灌注骨劲的钢针，虚虚实实，实实虚虚，无从分辨。

    以虚形打出的暗器，表面上看，劲力都是一样的。

    但一旦真的认为都是一样的，那就大错特错了。

    嗤嗤嗤嗤嗤！！

    密密麻麻的钢针刹那间便到了魏合身前。

    猝不及防间，魏合身形一矮，贴地一掠，避开钢针。

    他速度没有超出周行铜太多，但变向急停加速方面，却宛如失去惯性重力一般，随心所欲，极其突然。

    只是一瞬空隙，魏合便已经贴身到了周行铜身侧，双掌连环狠狠印在其腰侧腰眼。

    嘭嘭！！

    两声沉闷响声炸开。

    周行铜身体微微晃了晃，若无其事的转身一掌打向魏合。

    两人一个速度快，一个力量强。转眼又交手数十招。

    周行铜不断被击中身体，但毫无用处，他皮肤的铜皮，防御性甚至连练脏的天印九子都打不穿。

    魏合鲸洪决巨力本身也就堪比锻骨的破坏力，就算再加上飞龙功和覆雨劲的加持，也顶多就是锻骨顶点的杀伤力。

    此时真正交手起来。

    魏合才感觉到预估错误，无比棘手。

    除开眼睛耳孔等要害，其余地方，周行铜根本不防御，任他击打。

    就算是穿戴钢铁甲胄，也经不起他这么连环重击。

    但周行铜却毫发无伤，甚至连点血痕也看不到。

    魏合郁闷，周行铜心头一样憋屈。

    他的主修功法行军杀法，无论是叠音劲还是杀法五势，都是正面推进式打法，在战场上是所向披靡。

    遇到灵巧性对手，也能有虚形势暗器击杀。

    可眼前这家伙却是个怪胎。

    就算是腿功武师，在飞驰急停时，都会有惯性，必须缓冲一下气血劲力。

    但魏合没有。

    他速度不是周行铜遇到的对手中最快的。但身法却是他所遇对手中最诡异的。

    前后左右，上下四方，宛如幻影，毫无重量，轻飘飘的急速闪动移动。

    但若是以为这家伙没有力量，那不时打在他身上的重击，就会提醒他，这家伙稍不注意就可能会造成不弱的伤害。

    一般要害不怕，但耳朵眼睛鼻孔之处，确实没办法不防御。

    两人在林中你来我往，一颗颗树木被横冲直闯，打缺打断。

    地面不多时，便变成坑坑洼洼，宛如炸弹炸过。

    周行铜抓不住人，魏合打不动人。

    两人却又都不想放弃。

    “有本事和我正面对干！看谁先倒！”周行铜有些火大吼道，一掌打穿一颗雪松，抽出手掌。

    “有本事你追上我就和你干！”魏合冷声道。

    只是说完他忽然感觉有什么地方似乎不对，不过紧要关头，也来不及想这些了。

    他和这怪胎交手数次，此时手掌双臂乃至胸膛都开始隐隐作疼。

    现在他总算知道之前的天印九子是什么感觉了。

    从开打到现在，他起码打中了周行铜二十招，都没用！

    而且，他疑惑的是，下的混毒这么久了，怎么还是没效果。

    “真以为我拿你没办法？！！”周行铜忽然停顿下来，胸膛深深吸气。

    一道道叠音劲宛如溪流，汇聚到他咽喉部。

    “杀！！”一声巨吼，宛如雷鸣般炸开。

    魏合浑身一麻，动作顿时缓了数拍。

    就在此时，他前方周行铜急速踏地，一掌朝他胸膛打来。

    “死！”第二声爆吼再度震荡过来。

    只是怪异的是，周行铜的动作不知为何，慢了一丝。

    就在他即将一掌打中魏合时。

    魏合及时反应过来，往左飞跃，空中借力连续翻身，避开这一掌。

    咳咳...

    周行铜站在原地，还要追击，却当场忍不住低头咳嗽起来。

    他双臂体温不知道什么时候，远比最初时候低了许多。

    “你下毒！？”他惊怒交加，扭头盯住魏合，这毒居然连他的辟毒珠也扛不住？

