 在秦逸尘看来，东战界背后的天元仙宗之实力，绝对要远超界族。

然而战无渊闻言却是摇头苦笑：“话虽如此，可哪是那般容易的？”

“你想，虽然聂家在天元仙宗地位不低，同门遍布各大星域，可仅仅凭此交情，能让他们搭上无数性命，来征讨界族么？”

“何况，这还是东战界主动征讨，再者说了，界族就算比不过整个天元仙宗，但实力也不容小觑，真逼急了鱼死网破，聂家也不好受。”

战无渊道：“关键是，现在的局势，对东战界毫无影响，有时候……当第二有第二的好处，你明白吧？”

秦逸尘略有所悟，微微颔首，的确，现在东战界过的不可谓不安稳滋润，界族不会轻易招惹，而他们也能一心发展。

何况，东战界将界族取而代之后，那或许就是下一个界族……与其到时候和其他战界陷入恩怨纠纷，倒不如如今过的繁荣。

战无渊叹了口气：“所以，私交归私交，可东战界不可能为此付出天大代价。”

秦逸尘面色一凝：“这么说来，想与东战界结盟，就是难如登天了。”

战无渊也不否认：“至少东战界完全有置身事外的资本，也有向咱们或是向界族都坐地起价的筹码……”话锋一转，战无渊却又道：“不过，换个角度看，若是赢了，东战界能捞到很多好处，若是输了，聂家也能全然抽身，所以……”秦逸尘眸光一闪，是啊，只要有能让东战界认为划算的好处，那未必不能与之结盟！何况，别管是界族还是北战界称霸，东战界永远都能稳坐钓鱼台。

不过这代价想必很是不菲，而且战无渊未必能给给得起。

然而秦逸尘不知道的是，战无渊或许有雄心壮志，但野心并不膨胀，甚至他又何尝不向往闲云野鹤，双宿双飞的神仙眷侣生活？

奈何事与愿违，他站在这个位置，就要承担应有的责任，北战界上下无数目光和期盼，都落在他身上。

其实战无渊也并不知道，如果把此事说出来，必然能让秦逸尘认同无比，甚至两人有种惺惺相惜之意。

不过战无渊并未多说，在没有把爱人夺回来之前，有些话他会始终埋在心底。

“言归正传，此次我想让你去东战界走一趟。”

战无渊说着，取出一尊玉筒：“这里边，有我给聂皇的信，你只要转给他就好，其他的不必操心。”

秦逸尘微微颔首，不过随即又有些纳闷：“陛下，这……为什么又是我？”

战无渊翻了翻白眼：“你没发现最近本皇都有些无人可用么？”

的确是这么回事，与界族开战，能上得了台面的强者，都已赶赴各处边境镇守，而无双殿众人，也必然有重要任务。

所以再三考虑后，战无渊发现，秦逸尘很适合派去！秦逸尘有些无语，不过战无渊又道：“当然，让你去也是本皇深思熟虑过的。”

“东战界或许没什么，可若是能借聂家的渠道，去到天元仙宗的话，那就不一样了。”

秦逸尘目光一闪，外边的广袤天地谁不想见识？

而战无渊又道：“你想想，天元仙宗七大长老各有星域，之间必然有贸易互通，甚至还有其他星域与之来往，你的复合丹若是能在那里打开销路的话……”“那绝对发财了啊！”

秦逸尘一拍大腿，这可是前所未有的广阔市场啊！战无渊笑道：“以聂家的交情和底蕴，给你引路再帮你在天元大陆打开销路并不难。”

“而且，你若是能接触到那位丹道仙师的话，若他被你的复合丹所动，指点你几句，甚至资助你一些圣药材料……”战无渊自己虽然和那位仙师之间已经来往甚少，恩怨了清，可后者是何等存在？

以丹道入仙列之高人啊！而且以战无渊的接触，那位仙师虽然性格有些古怪，不过也算是丹师的通病，可只要升出爱才之心，那稍微指点两句，对秦逸尘来说都是天大的机缘啊！要知道，丹道仙师，不知有多少强者绞尽脑汁的想与之结交，若是再能资助秦逸尘研发复合圣丹……虽说天下没有白得的午餐，可是否能结识那位仙师，不全看秦逸尘的本事么？

而秦逸尘已经跃跃欲试了：“陛下，你就说什么时候出发吧！”

战无渊一笑：“就知道你肯定答应，再等几天，你准备准备，等我把青阳剑匣恢复后，便出发吧。”

虽说是去东战界，可防身的底牌不能没有。

秦逸尘当即告辞离去，带着满满的期待，回到了自己的府邸。

一杯茶还没喝上，秦逸尘便感觉到了紫狱黯魂蛟的央求。

“想要我的精血？”

仙戒闪烁，紫狱黯魂蛟半虚半实的身影赫然显现，见到秦逸尘后，竟围绕前者，脑袋更是拱在其裤脚。

这般模样令秦逸尘哭笑不得，这怕不是个傻仙灵吧？

实在是那副跟家养的宠物嘴馋时讨好主人没两样啊！秦逸尘被缠的无语，摸着紫狱黯魂蛟的脑袋：“主人问你，我的精血，对你提升很大么？”

紫狱黯魂蛟连连颔首，那对瞳孔中带着一抹讨好之色。

见状，秦逸尘脸上也是有些无奈，不过，他也想知道，借助自己的精血，能否让紫狱黯魂蛟突破桎梏，再进一步。

“好吧，那就赏你一些……”半响，秦逸尘轻笑一声，道，说话间，其指尖微抬，两团红中泛金的精血飘出，而紫狱黯魂蛟大口一张，便直接将其吞下。

“嘶！”

只见紫狱黯魂蛟浑身一颤，好似品到了世间最美味之物，随即，浑身便爆发出一股凶悍的气息！“吼！！！”

低吼声中满是振奋，紫狱黯魂蛟庞大的身躯更是在庭院内翻腾，气息暴涌！而秦逸尘看的清楚，紫狱黯魂蛟浑身的鳞甲，原本是黑紫色，可在此时，黑色渐渐褪却，紫意更甚，这俨然是血脉的蜕变！不仅如此，紫狱黯魂蛟的气息也少了几分桀骜，多出一抹欲要遨游九霄的彪悍！“吼……”紫狱黯魂蛟一脸亢奋，盘踞在秦逸尘左右，血脉的蜕变，令它仿若看到了崭新天地。

 