    ...

    却说马超这边，他带着马休、马铁、马岱、庞德以及李堪等十余位将领并两万余人马赶往葭萌关。

    而庞德和庞柔带领三千兵马作为先锋军，遇山开山，遇水填水。

    而队伍来到了一处密林前，庞德却命令众人停了下来。

    庞柔心生疑惑，问道：“令明为何不走？”

    “走？”

    庞德骑在马上，用马鞭指向了密林，开口道：“大兄不觉得此处有何奇怪之处吗？”

    提到这，庞柔抬起头望向了远处，却看见远处有一密林，密林之上乃有不少飞鸟盘旋于上空。

    飞鸟见林不落，却是极为可疑。

    只有一个解释...

    这密林...有人！

    庞柔看向了自己身侧的庞德，内心不由得发起阵阵感慨，近年来，他愈发有些看不懂自家的这个族弟了，他就仿佛变了一个人一样。

    在庞柔眼里，庞统仿佛开窍一般，他对于行军打仗愈发精通，而且武艺也越来越精进，简直就像脱胎换骨一般。

    庞德却是不知道自家大兄的想法，他轻声笑了笑，望向了左右护卫道：“尔等传令下去，叫将士们好生戒备，以待厮杀！”

    与此同时，密林中传起来一阵响动。

    却是魏延看见庞德在埋伏圈驻足不前，心知自己的计策已经暴露，埋伏已经没有了效果，便果断选择直接冲杀过来。

    等到魏延近前，庞德凝视着眼前的男人，放声道：“来者何人？”

    “我庞德从不杀无名之辈！”

    魏延却不搭话，只拍马前去，手下将士们看见自家将军如此悍勇，他们又怎会落后？

    魏延的不言语，也激起了庞德的怒火，好家伙，来将通名乃是约定俗成的惯例，只有实力差距特别悬殊的情况下，才会不愿意给对方通报姓名。

    在庞德眼里面，魏延这是看不起他！

    庞德还真的没有想错，魏延此行原本就是针对马超而来，至于庞德？

    那是谁？！

    一个无名小卒罢了，死则死矣，又关他魏延何事？

    然而魏延很快就发现他错了，错的很离谱！

    因为庞德居然在他手里走上了数十回合，甚至丝毫没有漏出颓势，魏延的大刀不住的挥舞，力气也一次比一次大，却不曾想，庞德将其尽数都接下了！

    就在两人交手正酣之时，忽然，不远处传来一声冷喝，“令明！某且来助你！”

    说出这话的，正是庞柔，他见两人僵持不下，只想着要赶紧前来支援自己的这个族弟，尽快拿下魏延，但是庞德却似乎并不领情，一挥手制止了庞柔。

    “大兄勿来！此人...甚是凶悍，必然不是籍籍无名之辈，待某亲自擒下他！”

    说完这话，只见两人的武器又在空中数次相交，却是依旧没有分出胜负。

    而越打下去，魏延内心的震惊就越甚。

    若说一开始他带有轻敌之意，自己的实力还有所保留，但是打到现在，他自己知道，他几乎已经用了全力，但是饶是如此，他都没有拿下庞德，可想而知，庞德的武艺已经相当不错了。

    而且更让魏延心惊的是，这家伙不仅在气力上越打越勇，招式上也越发凌厉。

    魏延内心知道，不能再这样跟他硬碰硬下去了，倘若再继续下去，他极有可能会栽倒在这个庞德手中！

    所以他略施了一个巧劲，电光火石之间，两人兵器再次相交，这一次，庞德却是受了伤。

    魏延的大刀在他的肩膀上狠狠的划过了一刀！

    庞德却似乎并没有感受到疼痛一样，仰天大笑道：“痛快、痛快啊！再来再来！”

    只见魏延把长刀倒提着，开口道：“某乃义阳魏延、魏文长，且记清楚了！”

    “魏延？！”

    庞德听到这个名字，明显愣了一瞬，但是转而神色变得更加癫狂。

    “哈哈哈，我居然有幸能够和魏延交手，此战...却是值了！”

    庞德此时把长刀往身前一横，厉声喝道：“魏延！”

    “你且小心了，某若是拿下了你的人头，你家那位公子可就名誉扫地了！两大战将？也不过尔尔！”

    魏延听到庞德提到自家公子，也同样怔了一下，随即面上挂上了一丝狰狞，恶狠狠的开口道：“想踩着延来扬名天下？那还得看你庞德够不够资格！”

    “至于公子？”

    “延又怎配让他名誉扫地？！”

    这话说完，魏延却仿佛变了一个人一样，气势瞬间变了，就连庞德都能感觉得到，此刻的魏延，和刚才有着明显的区别。

    两人此刻都在凝聚着气势，谁都没有先动手。

    两边的将士们也特意避开了他们两人的战场，绕过了这个地方，互相厮杀着。

    两支军队如潮洪一般撞击在一起，然而迸开的却是那殷红的鲜血！

    战争就仿佛一个巨大的绞肉机，当两支军队相交之时，战场上的景象就已经令常人难以接受，甚至有些作呕！

    一名荆州兵刚把挡在自己面前的敌军给杀死，却随即发现自己腹部一凉，愕然望去，一柄长枪已经插入了自己的小腹，随即眼前一黑，意识就开始丧失。

    “杀！杀！杀！”战场上到处充斥着这样的吼叫，只见庞德手下的一个将士，似乎被这鲜血蒙蔽了双眼，刺激出他的血性，使得他虽然身体被洞穿，却依旧不知疼痛，左手抓着刺穿自己身体的长枪，右手举起长刀，狠狠的往前劈砍下去......

    甚至最后，直接用他的牙...

    然而就在他接近荆州兵的那一瞬间，却发现自己脖子一凉，便失去了知觉......

    这样的战场几乎在每一处都有发生，而战场之上的血腥以及手下将士的死亡，很明显影响到了魏延和庞德两人的战斗。

    庞德的气势已经积蓄到了顶峰，但是魏延似乎还在积蓄着气势。

    他知道自己不能再让魏延这样下去了，他所凭借的则是一腔血勇，但是魏延的气势却是越来越盛，再这样下去，他知道，魏延的下一刀，他一定接不住。

    所以他先动了！

    他要抢攻!

    而在众人眼中，庞德都快要到魏延近前了，魏延倒提着的长刀才缓缓而动。

    但是在庞德眼里面，魏延挥起长刀的速度是如此之快。

    “挡...不住！”

    庞德的一刀看似进攻，却在最后一刻横刀与身前，阻拦了魏延一瞬，也就是这一瞬，救了他一命！

    至于魏延？

    倘若和关羽交过手的人来到这，必然能看出来，此刻的魏延，已经和关羽的身影已经重合到一块。

    这一刀，劈出来了关二爷的模样！

