    眼下的情况容不得林默多想。

    凶险就在眼前。

    近到触手可及。

    下一秒，女鬼开始攻击了，她的手已经伸了过来。

    速度之快，林默根本反应不及。

    女鬼的手有多恐怖林默之前亲眼见过，只要是被她抓住，无论是人是鬼，都会被直接剥皮。

    眼看要被抓住，死亡似乎要降临。

    这时候一条黑色的铁链如蛇一样猛的从旁边飞过来，缠在了女鬼的手腕上，随后将女鬼硬生生扯了下去。

    连带旁边一根横梁也被硬生生的扯断。

    咔嚓一声。

    木屑飞溅。

    黑色铁链本身就是无数诅咒文字构成的，是小雨黑裙的延伸，显然拥有极为恐怖的力量。

    小雨看了林默一眼，随后瞬间落在下面，几乎是同时，嫁衣女鬼冲了过来，将小雨撞入旁边的耳房之内。

    两个恶灵直接厮杀在一起。

    林默额头冒汗。

    刚才够惊险，这比玩最恐怖的跳楼机还要刺激一百倍，因为只要被女鬼的双手碰到，立刻就会死。

    那是死神的手。

    问题是这个主动权完全在对方身上，这就非常危险，比以往林默遇到的任何梦魇都要恐怖。

    除此之外，如果看到她的脸，会被某种无形的恶意攻击，之前林默就吃过这个亏，险些栽了跟头。

    好在眼下这个女鬼披着盖头。

    是因为还没完成婚礼吗？

    即便如此，林默如果单打独斗，遇到女鬼也会百分之百被杀死。

    幸运的是，他有小雨。

    之前因为吞噬了另外一个恶灵，小雨的诅咒之力蜕变成了一身黑色长裙，可以化作铁链，如灵蛇一般灵敏。

    不然林默刚才就已经死了。

    一个人影从旁边跃下，逃命一般的往外跑。

    是假林默。

    对方明显已经被吓破了胆子，这个时候看到有逃跑的机会，二话不说立刻就走。

    林默知道，这也是自己逃生的机会。

    不过这个念头刚冒出来，就被林默按了回去。

    鬼宅的如影随形，这件事如果不破解，那跑出去也没用，甚至林默怀疑，在踏入这鬼宅的那一刻起，想要再出去，绝对不是抬脚走人那么简单。

    不过这房梁上的确不能待了。

    林默顺着顶梁柱爬下去，耳房里的厮杀还在继续，林默急忙退到院子里。

    他现在将整件事和他所知道的线索都快速的梳理了一遍。

    如果按照战力来看，现在那个女鬼应该只有巅峰时期一半的战力。

    因为她披着盖头。

    这压制了她一项攻杀手段。

    即便如此，小雨现在也不能说稳赢。

    所以巅峰时期的女鬼，就目前来看，没人能干得过她。

    而按照这种古代成亲的规矩，得是新郎官才能掀开她的盖头。

    这里就出现了一个问题。

    任何看到她，或者，被她看到的人都会被恐怖的恶意攻击，运气不好直接就挂了，不过新郎官肯定不在其列。

    新郎官之所以会死亡，是因为他们弄丢了红色盒子。

    所以说，假林默之前说的，将名字写在血手帕上，然后和女鬼成亲，这的确可以不受女鬼攻击。

    这一点看起来是真的。

    但要说控制她，这还是未知之数。

    说不定，到时候反而会被她控制，反正林默觉得，和这个女鬼成亲绝对是下下之选。

    别的不说，就这女鬼如此暴虐弑杀的性格，一般人也受不了她。

    林默更在意的是，他想起来之前这个女鬼是在哭。

    那两行血泪实在是触目惊心。

    成了亲都不开心，说明她就不想成亲。

    这个时候林默脑洞大开，猜想，莫非她根本就不想成亲，甚至痛恨，可因为某些迫不得已的原因，她只能屈从。

    莫非有人逼她？

    换位思考一下，如果自己是她，这随便写个名字上去就能和自己成亲，岂不是太随便了？退一步说，一日夫妻百日恩，只是弄丢一个盒子，她就能将昔日的夫君剥皮做灯笼，这怎么看，都没有丁点爱情在里面。

    更像是在报复和发泄。

    “都说古代旧社会的女性没有地位，男尊女卑，妇嫁夫随，哪里像新时代的女性，被人宠着惯着，就这都有些人不满意。”

    林默想到这里，似乎是找到了一个关键点，他立刻将那个血色手帕重新拿出来。

    “或许，这个手帕代表着的，就是一种旧社会陋习的枷锁。她的恨意，并不是针对人，而是对世道和当时那种规矩的痛恨。”

    林默不知道自己猜的对不对，但这不妨碍他试试。

    反正现在已经是和女鬼正面对抗了，小雨如果败了，自己想死痛快一点都难，就目前来看，无论是小红裙留下的手印还是气球，都压不住这个女鬼的凶戾之气。

    可万一赌对了，那说不定能直接扭转局面。

    轰隆。

    这个时候，一个人被恐怖的力量打了出来，是小雨。

    她黑色的长裙已经有很多地方破损，即便是恐怖的诅咒，也被撕的支离破碎。

    那边破口处，女鬼披着盖头，浑身的血腥怨念简直是冲天而起，那种恨意可以将一切情绪毁灭。

    看得出来，小雨不是这个女鬼的对手。

    铁链的碰撞声响起，小雨重新站了起来，她长裙周围的铁链开始扭动，向外铺开，可能是打算做最后一击了。

    “小雨，等一下。”

    林默心里做出了决定。

    是死是活，就看这一下了，成，你好我好大家好；败，刘组长和徐局在外面吃大席。

    小雨明显有些不解。

    她苍白的脸上露出疑惑，现在在她看来，林默这个凡人非常脆弱，哪怕是被那个女鬼碰一下，立刻就会死。

    双方完全就不再一个层面和维度上。

    可此刻，林默依旧是毫不畏惧的走在前面，挡在小雨前面。

    “接下来，交给我。”

    林默伸手拍了拍小雨的脑袋。

    结果，手差点被冻掉，不光是极度寒冷，而且还有一种诅咒的冲击，吓的林默拍了一下，就把手缩了回去。

    转身，穿着红色嫁衣的女鬼不知什么时候到了近前。

    这一次距离更近。

    几乎和林默相差无几的身高，带来的是无法言喻的压迫力。

    身后，铁链声不绝，只要女鬼有任何异动，小雨的诅咒铁链立刻就会刺过来。

    林默深吸口气，将血色手帕拿了出来，当着女鬼的面，拿出铅笔，直接把上面娘子后面，袭文君这个名字划掉。

    “女人，不应该受制于不喜欢的婚姻，无论是谁，都没有权利和资格，强加这种枷锁给你。你活着的时候，没有人帮你，死了以后依旧要被人利用，这是不幸。不过幸运的是，你遇到了我。我这个人不记仇，你看清楚，别人不帮你，我帮你，名字我给你划了，从现在起，你自由了。”

    划了名字之后，林默还觉得不过瘾，干脆一不做二不休，他拿出打火机，直接把血色手帕给点着了。

