    “我艹，什么都不爆？”    

    木灵芝干瘪了下去，成为了干灵芝，除了尸体，周围啥也没有，莫说装备，就连BOSS永远不落下的强化石，灵晶和水晶币，甚至连铜板都每一个，抠门到了极点。

    “日！”

    秦洛昇忍不住的朝着天空竖了一根中指。

    史诗级BOSS爆的东西，以今时今日的秦洛昇而言，的确毫无卵用，就连卖钱，也只是平常的习惯罢了，毕竟，他如今不说富可敌国，但钱那是绝对不差的。

    不过。

    我可以不要，但你不能不给。

    这是规矩。

    “叮，恭喜你采集到木灵芝*1！”

    习惯性的朝着干瘪的木灵芝尸体甩了一个采集术，瞬间，耳边传来了系统熟悉的提示音。

    “就这？”

    看着手中的一个缩小版的木灵芝，正常的药材“身体”，而不是一个比人还高的BOSS模样，秦洛昇撇了撇嘴，瞄了一眼只给出这个就消失不见，不给采集的木灵芝。

    真J2抠门啊！

    【木灵芝】千年药材，A级！（注：由于被火焰灼烧而药性大失）

    秦洛昇：……

    啊！！！

    我tm到底做什么啊！

    这玩意，居然是千年分的灵药？

    老子人都傻了。

    原来。

    BOSS的本体就是成精的灵药吗？

    A级！

    这尼玛可是A级啊！

    不说多么珍贵，但也算是中上等的好货，至少，秦洛昇自问在自家的别墅药园里，A级的药材已经是顶尖了，毕竟地势环境有限，能够产出A级药材就不错了！

    “关闭关闭，统统关闭！”

    看着最后的注释，秦洛昇泪流满面。

    天知道他干了什么。

    离火克制，直接把或许是S级的好货给整成了A级，简直让人心痛到无以复加。

    悲愤的将木灵芝扔进背包，秦洛昇把【离火】特效关闭，并且没有附加任何特效，让盘龙离水回归原始！

    “要不，直接用拳头？”

    为了能够得到最大效果的灵药，秦洛昇也是拼了，毕竟，用兵器的话，金属的剑锋还是会给药效造成一定的损失，除非是用玉刀，可惜他没有啊。

    “好久没有购物了，久违的逛一逛TB吧！”

    没有好货那还不简单，虚拟交易平台上面什么没有？

    秦洛昇这个狗大户自然不会考虑什么昂贵，再贵有灵药价值高吗？现在的他又会考虑什么价钱吗？

    当即就买了一把效果最佳的玉刀，连标价都没看，直接拉近购物车，结账付款拿货，行云流水，一气呵成。

    “就用拳头吧，除非是遇到那种不能损失一丁点表皮的特殊药材！”    

    挥舞了两下新到手的玉刀，换了一把不熟悉的武器，的确有些生涩，不太习惯，不过秦洛昇的适应能力很强，只是，唯一担心的是玉刀的承受能力，好在，这是好货，即便远不如金属制的兵器，也不至于十分脆弱。

    相比用玉刀干架，秦洛昇还是倾向于用拳头，到底他还有一个职业叫做拳皇。

    没有将大漠孤烟手上的深渊之手褫夺过来，秦洛昇拿出背包里放着发霉了不知道多久的备用拳套。

    这只是传说级强化+10的拳套，只是为了以备不时之需的普通拳套，并无任何特殊的东西，不像是深渊之手，有着诡异的特殊能力和特殊能量，必然会对灵药造成一定的损伤。

    “咦，那是人参？”

    走了数十米，这次没有走神，一直小心翼翼留意着的秦洛昇，很快就发现了第二个灵药BOSS，那是一株半米高的人参！

    天眼一看，没错，不是死物，而是的的确确的怪物，品阶和刚才的木灵芝一样，都是史诗级层次，属性也相差无几。

    眼神火热的捏着拳头上前，三下五除二的解决了人参BOSS，不出所料，也是啥都没爆，只留下一具迷惑性十足的干瘪尸体。

    采集术！

    【人参】千年药材，S级！

    NICE！

    秦洛昇差点嘴角都没有笑得咧嘴耳后去。

    果然是S级的药材，刚才的木灵芝是A级，就是他愚蠢用火烧了人家，导致药性流失！

    “继续继续，这地方可这尼玛是一块宝地，以后每天三趟必然刷一遍，薅一薅羊毛就行了，还辛辛苦苦种植照顾个P的药园子？”

    ……………………

    “大丰收，大丰收啊！”

    在灵植园晃晃悠悠的呆了一个多小时，秦洛昇几乎是将每一个角落都给搜遍了，连最偏僻的地方都没放过。

    这般兜兜转转浪费了不少时间，但成绩也是非常的喜人，经验什么的就不说了，并不是很多，可S级的灵药却是到手了数十株,其中,最好的万年雪莲，品级到达了S级，足以成为炼制灵级丹药的主药，炼制仙品丹药的辅药！

    “以后这灵植园，老子必定天天来三次，耶稣都拦不住，我说的！”

    即便刚才已经有过一次打算，但现在清点收获之后，这个打算直接变成了不容更改的铁律，若是不出意外的话，这个地方，肯定每天都能够看到他秦洛昇的身影。

    “羊毛薅完了，那就恢复心态，继续副本吧！”

    深呼吸一口气，调整好因为这宝藏之地带来的心态失衡，秦洛昇朝着灵植园最深处的传送阵而去。

    ……………………

    第三关。

    这里是一个大广场，宽阔而没有障碍物，一目了然。

    这让秦洛昇很是奇怪。

    花园之后是广场？

    什么神仙布局？

    这可是宫殿啊，花园应该是在深处，而广场应该是在宫殿前面才对啊！

    “算了，本来这地方就很诡异，说不定是人家宫殿主人的独特爱好呢！”

    秦洛昇招呼了一声三小只，骑着冰冰就冲锋在了最前面。

    空无一物遮掩的地方，也是最不怕被偷袭暗算的地方，最多就是被包围，群战，秦洛昇最不怕的就是群战。

    【虎卫军（青铜BOSS）】

    等级：84

    生命值：18000000

    魔法值：0

    物理攻击：350000

    魔法攻击：0

    物理防御：120000

    魔法防御：75000

    速度：100000

    技能：【横斩】【竖劈】【狂暴】

    弱点：无

    介绍：禁军三卫之虎卫军，最强步兵！  

