    

    “孤知道了！”

    “本王知道了！”太子和二皇子两人看着戒尺，只能心不甘情不愿的躬身遵命，谁让郭保坤这个根本不畏惧皇子的人拥着御赐的戒尺呢，一般来说，即使是庆帝御赐了戒尺，作为讲师的大臣们也不会用戒尺真正的惩罚皇子，毕竟尊卑有别，更多是惩戒对方的随从。只有郭保坤肆无忌惮，毫无顾忌的将戒尺这个大杀器拿出来威胁惩戒皇子，而且庆帝居然一点都不介意，皇子们这算是倒了霉了，遇见这么个油盐不进的人。

    范闲看着郭保坤威压太子和二皇子，都感到有些犯懵，这郭保坤的胆子也太大了吧，自己虽然从不认为太子和二皇子是高人一等的，但还是对他们心有忌惮，每次见面都是小心翼翼的应付，从未想过像郭保坤一样如此对待他们，简直是真的那他们当做学生一样对待，只要不对，就随意处罚惩戒。

    “既然两位殿下，都是为了范闲而来，我也不拐弯抹角了，我知道两位是怎么想的，不还是为了所谓的内库财权吗？”郭保坤看着刚刚落座的太子和二皇子，直接将两人的目的挑明了。

    “范闲即将掌管内库之事，不是他能做主的，当然也不是两位殿下所能做主的，是陛下钦点的，所以你们即使再怎么折腾范闲都没有用，只会弄巧成拙，让陛下更加坚定决心，毕竟帝王威严不容质疑。”郭保坤将庆帝的心思和帝王心术全部道出，一点也不在乎众人惊骇欲绝的眼神，他明白他这是妄自窥探帝王心思，这在帝王看来是冒犯，很容易被帝王厌弃。

    “我相信此时这京都府的闹剧陛下应该早已经知晓了，毕竟鉴查院的消息可是灵通的很，相信，陛下应该很快就有旨意传来了，所以大家也不必争吵审问了，全凭圣意裁决吧，大家都坐着等一等吧！”郭保坤说道。

    众人听了郭保坤的话表现各有不同，范闲的脸上充满了担忧，不是为了自己，而是为了滕子京，毕竟滕子京诈死的确是事实，算得上是欺君叛逃了，不论是按照律法还是按照规矩都是死路一条。

    司理理则是沉浸在刚刚郭保坤的温柔之中还未出来，脸色虽然惨白，但还是能看出一丝娇羞，司理理自庆国政变后流落大陆以来，历经艰险，一生命运坎坷，见过太多的人心险恶，每个人对她都是觊觎和利用，从未有人不含一点私心和暧昧的，只是单纯的因为不忍而对她关心备至，这令她这门多年都冰封的内心有了一丝的裂缝，感觉人世间还有一丝的温度，不是地狱。

    太子和二皇子两人则是面露沉思和忐忑，之前他们一直想着争取内库财权，但从未考虑过这其中能做主的不是他们，也不是范闲，而是他们的父皇，所以才闹出了如此风波。忐忑则是因为他们不知道自己这一番争斗将会面临庆帝怎样的责罚。

    至于这其中最担心恐惧的就是梅执礼了，他作为京都府府尹，在此次事件中，简直是昏招百出，就像一根墙头草，完全没有京都府府尹的担当，更是因为畏惧太子和二皇子，左右摇摆，完全忘记了他是庆帝的臣子，只需要忠于庆帝。梅执礼年事已高，经历过庆国的崛起政变，更是了解庆帝是怎么样的一个人，雄才大略，霸道果敢，冷酷无情，英明睿智，所以梅执礼对庆帝是又敬佩有恐惧。

    当然要说在场的悠然最自在，一点不担心的就是郭保坤了。毕竟事不关己，高高挂起，至于滕子京的性命问题，他相信庆帝不会不给自己这个面子的，滕子京的事情还是庆帝让候公公转告自己的，所以前因后果庆帝都清楚，自然明白郭保坤会保滕子京一命，作为两年多的相处，庆帝对郭保坤的性格相当了解，知道他是一个有恩怨分明之人，同样郭保坤也了解庆帝的性格，能够让郭保坤欠下一个人情究竟有多难得，庆帝怎么可能会浪费这个机会，说不定庆帝心里还非常的感激范闲和滕子京闹出的这次诈死事件呢。

    “怎么样，感觉好些了吗，手指的疼痛减轻了吗？”郭保坤来到司理理的身边轻声问道。

    “感觉好多了，你的药膏很有效，手指现在的疼痛感小了很多！”司理理点了点头，对郭保坤说着自己的感受。

    “有效果就好，如果不出意外，你这伤用不了一个月就会好，毕竟没有伤到骨头，只是需要注意的是这段时间注意手指的养护，不然很容易留下伤疤。”郭保坤对司理理的伤势了如指掌，在一开始就先确定了指骨并无大碍，这得益于郭保坤来的及时，不然司理理的手指怕是要落下病根了。

    “这盒药膏，你留下吧，每天换一次药，只要不出意外，基本是不会留下疤痕！”郭保坤自怀中将之前的金疮药膏掏了出来，交给司理理，看了看了看司理理受伤的双手，只好将自己腰间的荷包摘下，将药膏放进去，然后郭保坤弯下了要，将荷包系在了司理理的腰间。

    司理理看着眼前的男子，感受到他口鼻呼出的热气，脸好像被蒸熟了一样，变得红彤彤的，大大眼睛不敢直视郭保坤，只好四处观望，希望可以缓解自己内心的紧张和羞涩。

    郭保坤系好了荷包，看着司理理红彤彤的脸庞，不由的面色一变，连忙伸出右手附在了司理理的额头上，然后有将手收回放在了自己的额头上，比较了一下两人的体温，相差不大，顿时松了一口气。

    刚刚郭保坤以为司理理手指受伤引起了感染，以至于起热发烧，这才脸色红彤彤的，要知道在这个缺乏抗生素的世界，细菌感染可是会致人死亡的，基本上就是靠运气才能存活，虽然郭保坤对自己的医术很是自信，对自己的玄冥真气更是自傲，但是毕竟这是他第一次接触到真气，对真气的治疗效果并无判断的标准，所以才十分担心，所幸不是感染。        

