    向阳孤儿院中，林惊鸿双手在琴键上不停地飞舞着，演奏着《天空之城》。

    节奏不急不徐，带着一股淡淡的忧伤。

    孤儿院大厅里因为有孩子的缘故，本是一片喧杂，可自从林惊鸿弹奏之后，整个大厅，便陷入一片淡淡的寂静之中。

    所有的人，都在静静听着林惊鸿演奏的天空之城，面色随是古井无波，但是此刻他们的心里，却都有着一股难以言表的忧伤。

    这时一个小女孩忽然抓了抓了南希的衣角，软糯道：

    “南希姐姐，惊鸿哥哥谈的这叫什么曲子啊，不知道为什么，我听着好想哭……”

    闻言，正失神的顾南希将目光移向小女孩。

    只见小女孩此刻眼角泛光，看着远处的林惊鸿眼里一片哀伤。

    “唉……”

    顾南希摇了摇头，“南希姐姐也想知道呀，但是你惊鸿哥哥有什么曲子，从来就是即兴的……”

    “这首曲子，你惊鸿哥哥也从来没跟我说过啊……”

    听到这一旁的孙燕忽然看向顾南希，失声道：“他都是即兴的？”

    “嗯……应该是。”

    顾南希对着孙燕说道：“反正他跟我说过，他的曲子就是想到就写就唱了，看到啥就想啥。”

    说到这，顾南希看向窗外的澄澈的天空，缓缓道：“这次来的时候，他问我每个人都要有活下去的信念，可以是理想，可以是一个人，也可以是一份事业，但是那些都可以变成天空之城。”

    “一座漂浮在每个人内心深处的天空之城。”

    闻言，孙燕脸上陷入一阵深深的沉思。

    她想的不是天空之城的深意，而是小林说的那句每个人都要有活下去的信念。

    而绘依如今无父无母，深陷过去的时光中无法自拔，平日的眼神暗淡无光，任谁看了都知道对方刚好缺乏一种活下去的信念。

    按医生的话说，如今的绘依，活着比死着还难受。

    难不成，小林就是看出了绘依这一点，便为她准备了这首曲子？

    “嗯……”

    重新将目光看向林惊鸿，孙燕眼里多了一些钦佩的眼神。

    “小希，你真的是找了一个很好的男人。”孙燕忽然说道。

    顾南希点了点头嗯了一声，如今的她已经对这句话麻木了，因为真的太多人说了。

    与此同时。

    距离林惊鸿最近的绘依，脸上的变化却是最大的那个。

    一改以往的面无表情，如今的她，嘴巴微张，想说些什么，却是怎么也说不出口。

    听着这首曲子，有一股情绪积攒在她的心里，有些难受。

    太难受了。

    真的太难受了。

    绘依能感到，与上次对方弹曲子给自己带来的复杂感受不同不同，这次的曲子，情绪更为纯粹！

    一种纯粹到极致，但又像风一样摸不着，让她十分心里十分难受的情绪正在她心中无限酝酿，几乎要爆发！

    她本就是失去了情绪这种东西，如今心中多了一样这种的东西，简直难道到要令她窒息！！

    “啊！！咚————！”

    绘依终于受不了，一身大叫之后，小巧的双手猛地砸在了琴键上，咚的一声终止了表演！！

    顿时众人都是被吓了一大跳！

    距离绘依最近的林惊鸿更是被吓了一个机灵，身体猛地一抖！

    没等众人反应过来。

    “咚！！”

    又是一声沉闷的响声，绘依再一度将双手猛地砸在了琴键上！

    这一次她双眼已是喊着眼泪。

    就是这个臭东西，让我跟母亲分别！让我跟母亲决裂！让我失去了母亲！

    现在还要让我难受！

    捶死你！

    手臂再度高高扬起，可这次绘依准备再度砸向钢琴时，一双温暖的大手却制止了她。

    “钢琴，是用来弹的，不是用来砸的。”

    林惊鸿暖声道：“绘依你再这样，我下次就不过来了。”

    这句话仿佛有一股特殊的魔力，话音刚落的瞬间绘依的眼里忽然便有了一丝清明，呆呆的愣在原地不知怎么办才好。

    而就在这时。

    顾南希见状心里头焦急得不行！

    她知道绘依因为病情可能会有一些过激的行为，那会伤害到绘依自己，同时也会伤害到林惊鸿！

    那是顾南希绝对不愿意看到的！

    “我过去看看！”

    顾南希一步向前，就要过去将林惊鸿拉开。

    但是这时一旁的孙燕却伸手制止了顾南希。

    顾南希一愣，旋即看向一旁的孙燕。

    只见对方此时也在看在自己，面露难色道：“小希，你现在别过去成吗，小林应该没问题的。”

    “燕姐……”

    顾南希顿时眉头便皱了起来，“绘依她现在的情绪不是很稳定，可能会伤了惊鸿……”

    微微叹了口气，孙燕苦涩道：“我知道的，但是说句话你别误会，绘依这样，才算是一个正常人。”

    顾南希一愣，眼神中一片迷茫。

    见状孙燕解释道：“我应该说过，绘依如今的问题便是再逐渐的失去感情情绪和沉湎于创伤无法自拔，医生给出的建议是让钢琴大师前去治疗绘依，通过对绘依意义深重的钢琴声唤醒情感走出过去。”

    “而小林他来了两次，两次绘依都有了明显的情绪，虽然还不知道绘依是不是真的走出来了，但这无疑是一个好兆头。”

    “预示绘依正逐渐被治疗好，所以燕姐求你一次，再看看行吗？”

    闻言，顾南希稍稍冷静了一下。

    实话说，孙燕说的这些她都理解，但是一想到林惊鸿可能会被伤到，她的心便怎么也安静不下来。

    但是毕竟是治疗途中，而且孙燕都说求这个字了，顾南希也不好意思再说啥。

    半响后。

    顾南希深深叹了口气，啥也没说，重新将目光移到林惊鸿上边。

    见状孙燕也松开了手，脸色有些不好意思。

    毕竟顾南希想的她也清楚，绘依虽然是十一二岁的年纪还未成年，但是不管是身材还是心思都比成年人成熟得多。

    真要是应激反应之下有心伤人，还是在别人专心授课的情况下的话，那还是能造成一定伤害的。

    但是出于私心，孙燕还是想绘依好好被治疗一次。

    想到这，孙燕有些愧疚地说道：“小希啊，这次的事……”

    “没事的燕姐，是我不够相信他。”

    话未说完。

    顾南希便打断了孙燕的发言，看着前方，顾南希叹了口气道：“我应该相信他都能处理好的，是我冲动了。”

    孙燕一愣，旋即下意识的看向林惊鸿的方向。

    这一看，就是直接把孙燕惊讶得目瞪口呆！

