    

    清晨的空气格外清新，秦问天冥想一夜，神清气爽，早早的便起来跑步，他没有吸纳天地元气修行，体质偏弱，因此便以这最为原始的方法淬炼身子，白家的下人每天一大早都能看到秦问天，一开始他们觉得奇怪，后来也就渐渐习惯了。

    姑爷不能修行，连成为最普通的武修都不能做到，于是希望借助跑步踏入炼体第一重境界，这无疑是痴人说梦，白家的下人都是看不起秦问天的，如若不是因为他运气好，是秦府的少爷，他们家主万不可能选择这么一个废物姑爷吧。

    “我听说昨日夜里大小姐成为一名武命修士了，不知道这桩亲事，还能不能保得住。”远处有下人看着跑步的秦问天，窃窃私语。

    “是啊，当夜家主就召开了家族高层会议，同时将消息扩散出去，听说大小姐沟通的武命星辰，是第三条星河中的星辰，即便在武命修士中，都是绝顶天才。”

    “可不是，人类天生拥有一扇星门，可以容纳星魂，但是没有天赋，根本凝聚不了，但大小姐现在就可以感知到第三重天的星辰了，以后等炼体九重境界之后踏入轮脉境，再开辟一扇星门，那时候就可以轻而易举的凝聚第二星魂，至少是和现在一样来自第三重天，太厉害了，若是往后再能开辟星门……”

    “不仅如此，这第三重天上的星辰蕴含的能量比第一重天庞大，凝聚的星魂就越厉害，啧啧，那废物看来地位危险了。”

    他们不知道，这些声音都传入了秦问天的耳中，他冥想多年，感知力非常人能比，细微的声音都听得到，不过他也没有在意这些流言蜚语，秋雪和他认识三年了，两人时常相聚，就像亲人一样，就算秋雪不喜欢他也没关系，到时候两家商量下，让这场婚约作罢就行了，秋雪依旧是他妹妹。

    “七天后就是白叔的五十岁寿辰了，我便在那天凝聚星魂，也算是送给白叔的礼物。”

    秦问天想到这笑了下，大家都认为他天生绝脉无法修行，其实却不知道是黑伯让他自碎经脉，他从来没有怀疑过黑伯的话，他利用黑伯教的，已经帮秋雪凝聚出星魂了，不过黑伯从来不让秦问天在外人面前提他。

    不知不觉中，秦问天来到了白青松所在的院落，不由得微微驻足。

    “问天。”一道声音传来，只见白青松的身影走了出来，看着秦问天：“又在跑步吗？”

    “恩。”秦问天点了点头：“秋雪怎么样了，我想去看看她。”

    “问天，即便不能修行也没有关系，不要太为难自己。”白青松没有回答秦问天的话，而是自顾自的说道，使得秦问天愣了下，随即笑道：“我会努力的。”

    “不必去强求，其实，做个普通人，成个家，平淡的度过一生，也是不错的选择。”白青松再度说道，使得秦问天僵在了那，看着白青松，感觉对方微有些陌生。

    “好。”秦问天的脸上又露出一抹笑意，道：“白叔，那我先去了。”

    “去吧，这几天不要乱跑。”白青松淡淡的开口道，随即秦问天离开了这边，接下来的两天里，秦问天便再没有见到过白青松，也未看到过白秋雪，而外界白秋雪成为天才的消息却传遍了天雍城。

    第三天，秦问天清晨冥想结束之时，他发现自己的院落外多出了两名守卫，朝着外面走去，只见两名守卫挡住了他的去路，这一幕，让秦问天心头咯噔一声，脸色瞬息变了，冷冷的道：“你们这是什么意思？”

    “外面很乱，秦少爷这几天还是老实呆在这。”其中一人冷冰冰的说了声，秦问天的心不断往下沉，以前，白家的所有人，都会恭敬的称呼他一声姑爷，然而此刻，对方却用如此生冷的语气对他说话。

    秦问天在乎的不是这一句姑爷的称呼，而是，一种态度。

    “发生了什么事？”秦问天感觉身上微有些凉意，自从那日帮助白秋雪觉醒星魂，怎么感觉一切突然间变了般。

    “秦少爷还是不要管了，好好的呆着便行。”

    “放肆。”秦问天呵斥一声：“我要见白叔。”

    只见一名守卫嘴角露出冷笑，盯着秦问天道：“废物，我再说一遍，你还是好好呆着吧，真还当自己是个姑爷了。”

    秦问天的心冷到谷底，他并非傻子，焉能意识不到发生了什么，他被软禁了，联想起白叔对他说过的话，他知道，白家，想毁了这门婚约。

    “白叔，你若是不想履行这门婚约，大可以直接和我说。”秦问天心中低语，感觉心头微有些痛，难道三年间的一切，都是伪装的么。

    秦问天知道，白家和秦家定下婚约，其实是为借助秦府的力量，然而即便如此，为何今日，白家敢如此对他。

    “你们闭嘴。”一道呵斥声传来，秦问天抬头望去，只见白晴朝着这边小跑着过来，拉着秦问天便朝着房间中走去。

    “问天哥哥。”只见白晴双目通红，似乎有泪水，看着秦问天：“问天哥哥，我白家对不起你。”

    “我不明白。”秦问天道：“晴儿，我要见你父亲，若他不愿意，我可以让义父和他坐下商量，撕毁这门婚约，我秦问天，还有秦府，都不会强求。”

    “问天哥哥，我父亲……白家，他们可能要杀你。”白晴泪水流下，声音颤抖，她的话如同一道晴天霹雳般轰在秦问天的心头，使得他愣住了，杀他？

    “为什么？”秦问天茫然、不解。

    “不要问为什么，问天哥哥，你快走吧。”白晴泪眼婆娑，秦问天沉默了片刻，随即开口道：“我已经被软禁，怎么走？”

    “我为你在后门准备了快马，你快抓着我当人质，走。”白晴取出了一柄匕首递给秦问天，使得秦问天神色一僵。

    “家主。”外面，一道声音传来，随即是许多脚步声，使得白晴面色苍白：“问天哥哥，快点。”

    “晴儿，告诉我，原因。”秦问天目光盯着白晴，白晴急道：“姐姐成为天才之后，消息当夜便传入楚国皇城，皇城叶家，有意联姻。”

    “皇城叶家。”秦问天的心更冷了几分：“秦府死敌，于是，白家要以我的命来表明态度，和秦府斩断关系，和叶家联姻。”

    “问天哥哥，快别说了。”晴儿将匕首塞给秦问天，然而却见秦问天摇了摇头，摸着晴儿的脸蛋，露出一抹柔和笑意：“我秦问天再无能，又岂能用匕首对着你。”

    门被推开，白晴面色瞬间苍白如纸。

    “白晴，过来。”一声冷喝传出，白青松冰冷说道。

    “不，父亲，姐姐是因为问天哥哥才能够沟通第三重天的星辰，觉醒星魂，为什么要恩将仇报。”白晴对着白青松吼道。

    “你姐姐天赋惊人，自己修行一举沟通了第三重天的星辰，何时需要他帮助？”白青松看着白晴，道：“晴儿，你还不懂事，听为父之话，回来。”

    “晴儿，去吧。”秦问天对着白晴笑道，使得白晴神色一僵：“问天哥哥。”

    “记住我教过你的东西。”秦问天摸了摸白晴的脑袋，将白晴推回了白青松身边，随即目光看向白青松，道：“白叔，你要如何对我？”

    “秦问天，你不仅天生废物，而且品行不端，竟对小女有不轨之心，你自己说说，我该如何处置你。”

    此时的白青松让秦问天感觉无比的陌生，只见他笑了下，心彻底死了，看着白青松，道：“我想知道，此事，秋雪是什么态度？”

    “你没有必要知道。”白青松冷漠回应，身上隐隐露出一抹杀机。

    “今日，只要我死在白家，无论是什么原因死的，我敢保证，我义父必然率军将白家夷为平地。”秦问天陡然间大声喝道，目光怡然不惧的盯着白青松，刹那间，温和的少年脸上布满了刚毅之色。

    “白叔，在你白家没有能力对抗秦府之前，我劝你，最好不要动我。”

    白青松盯着秦问天的眼睛，显然，他也有些意外，这温和的少年，变得如此之快，沉默了许久，只见他转身走了出去，道：“将二小姐带回去，不得再让她出门半步，秦问天，不得踏出这院落大门。”        

