    “霍老夫人来了！”

    “天哪，我还是第一次见霍老夫人来这种地方，肯定是因为霍爷跟徐寒的事情吧？”

    “绝对是！我听说，霍老夫人门第观念很重，徐寒的家境，无论从哪方面跟霍爷都完全没办法般配，做个地下情人倒是可以，这搬到台面上，正大光明的谈恋爱，着实不妥。”

    众人一个个各怀鬼胎的看向徐寒，幸灾乐祸的居多。

    毕竟，这个世界上，见不得别人好的人，实在是太多了。

    徐寒完全无视那些恶意满满的目光，手指在霍霆礼的肩头跳舞，“霍爷是不是该放开我了？”

    她还记得，第一次跟着霍霆礼去见霍家老夫人的时候，就闹得很不愉快。

    霍老夫人这么气势汹汹的跑到这里来，怕是来兴师问罪的！

    她的目光掠过正一脸得意的看着她的卢曼妮，顿时了然，敢情这女人刚刚躲在角落里是给霍老夫人通风报信了。

    不过，她倒是不介意，反正，她跟霍霆礼之间，不过是一场交易，她只负责做好自己这一部分，至于处理各种乱七八糟的矛盾这种事情，就交给霍霆礼本人去处理好了。

    霍霆礼眉头微蹙，顺势就将她整个紧紧的扣在怀里，朝着霍老夫人走去。

    众人皆是瞪圆了眼睛。

    霍爷这是打算直接把徐寒介绍给霍老夫人了？

    徐寒这命也太好了吧？

    徐茵茵和卢曼妮惊得脸都绿了，就差没当场吐血。

    徐茵茵不甘心的往前走到霍老夫人，娇怯怯道，“老夫人您怎么来了？我姐姐她……之前不是故意纠缠霍萧的，现在更不是刻意追求霍爷的，您千万别迁怒于她。”

    一句话，顿时就把老夫人气炸了。

    “闭嘴！”家丑不可外扬！

    这个叫徐寒的女人，当初全校当众表白霍萧的事情，她派去查徐寒底细的人，早就汇报过了！

    这也是她为什么很抵触霍霆礼和徐寒交往的原因！

    本以为上次之后，自己这个宝贝儿子会放弃这个女人，毕竟这女人实在是太low，怎么都跟自家儿子不在一个等级上。

    徐茵茵被霍老夫人怒斥得吓了一大跳，往后退了一步，可一双眼还是贼溜溜的盯着老夫人。

    老夫人会生气，就说明她很介意这件事，那她就不信了，老夫人会不拆散徐寒和霍爷！

    只要老夫人不支持，徐寒拿什么让霍爷坚持？

    霍爷不要徐寒了，爸爸就绝对不可能再把徐寒捧在手心里，那自己和妈妈自然也就不用被赶出徐家了。

    徐茵茵越想越兴奋，看徐寒的眼神里，充满着挑衅。

    只可惜，徐寒从头到尾，连看都没多看她一眼，这让她很是郁闷，暗暗的捏紧了拳头，侧眸去看身旁站着的卢曼妮。

    卢曼妮一双眸也是直勾勾的盯着霍老夫人，就等着老夫人来收拾徐寒了。

    徐茵茵凑过去，想跟卢曼妮交流一下此刻激动的心情，只是，刚凑过去，就接收到卢曼妮鄙薄的眼神。

    甚至，卢曼妮还冷哼了一声，傲慢的抬头挺胸，高跟鞋踩得哒哒哒的朝着霍老夫人的方向走去！

    徐茵茵气得十指狠狠捏紧，指关节一阵劈啪作响！

    该死的！都是因为徐寒那个贱人，若不是因为她在爸爸面前给自己难堪，甚至还让爸爸当众答应把自己和妈妈赶出徐家。

    做不成徐家的大小姐，自己就什么也不是了，卢曼妮自然不可能把自己放在眼里！

    这让徐茵茵分外的郁闷，她恨毒了徐寒！

    霍老夫人一步一步朝着霍霆礼和徐寒靠近。

    霍霆礼拥着徐寒，一点也不觉得有什么不妥，两人反而有说有笑的朝着霍老夫人靠近，就好像是再正常不过的家人会面一般。

    这让原本嘀嘀咕咕说悄悄话的众人，一时之间竟有些懵了，搞不懂现在到底是个什么情况。

    难道说，霍老夫人其实只是来探班自己未来儿媳妇的？

    可是看这气势总觉得有点不对劲，但看霍爷和徐寒一脸淡定的样子，实在不像是要婆媳撕逼的样子。

    众人犹豫之间，对徐寒也就不敢轻举妄动了，生怕站错了队，会招惹到不该招惹的人。

    一个个伸长了脖子吃瓜。

    郭导完全没想到，自己这部戏才刚开机，竟然就接连吸引到了霍家两位大人物到场。

    这实在是难得可贵的自然热搜资源。

    哪里还顾得上拍戏，悄悄的就让摄影师们在一旁偷拍，等着待会儿找到一个最完美的镜头，来组合一个史上最劲爆，最完美的热搜题材。

    此刻的郭导，怎么看怎么觉得徐寒顺眼，简直就是无敌大财神，刚进组就给自己的剧拉高了无数个层次。

    郭导安排好摄影师之后，就忙不迭的跑到霍老夫人面前套近乎，“老夫人什么风把您吹来了？来来来，外面太阳大，快到休息区里面坐。”

    霍老夫人冷脸停下脚步，透过郭导看向被他挡在身后的霍霆礼和徐寒，“郭导这部片的主题是什么？”

    “这个……讲述的是一个战乱年代，昏君断错案，导致女主秦月一家被满门抄斩，只留下死里逃生的秦月一人，她忍辱负重，潜入宫中，靠美色爬上了昏君的大床，步步为营，将昏君的天下尽数夺入手中的大女主故事……”郭导小心翼翼如实的述说着自己这部剧的主题。

    一边不时的观察霍老夫人的脸色。

    据她所知，老夫人对这些电视剧根本就没兴趣，她更喜欢的是听曲儿这些比较传统的国粹文化。

    突然问起这个，是因为徐寒吧？

    霍老夫人冷哼一声，“好一个伴君侧，忍辱负重，伺机夺天下的大女主剧！选徐寒来演，是觉得她是本色出演吧？”

    老夫人这句话抛出来的那一刻，在场的所有人都愣住了。

    “老夫人是什么意思？”

    “意思再明显不过了，这是觉得徐寒接近霍爷心怀不轨，想要趁机从霍爷手里拿走各种好处的意思。”

    “不过别说老夫人了，就我都觉得太不可思议了，徐寒到底是用了什么伎俩，才能让霍爷这样的国民男神上套的？”

    “这种身份的女人，能够爬上霍爷的床，绝对不可能是因为爱情，百分百是为了利益……”

    众人一阵嘀咕。

