    一夜的战斗结束了，不过后续还有不少事情要解决。

    克里家族毕竟是海上联盟最大的商人家族，他们的家族可不仅仅只有这么一点。虽然主体被摧毁了，可是还有很多家族分支以及下属。

    这些人，绝对会跑出来闹腾。有可能互相争夺家族留下的财富，也有可能会帮克里家族报仇之类的，总之还有很多麻烦事情。

    方杰必须要将联盟高层们都安抚一下, 才能将这件事情消除掉。

    另外那些小家族，反而没有什么太大的问题了。只要解决克里家族的问题之后顺带着就行了，没有其他的什么问题了。

    “领主大人，罗里小姐想要亲自来道谢。”

    “亲自？难道没有找方浩道谢吗。”

    “已经道谢了，但是她说要亲自见一下真正的领主。”

    罗里毕竟不是傻子，早就能看出来方浩并不是奎沙岛背后真正的主人。只是以前，并没有说明而已, 但是现在这一次已经不一样了。

    克里家族被摧毁，所有的人都被送到罗里手中, 罗里必须要承这一份恩德。

    “好吧，让她过来吧。”方杰想了想索性说道。接下来让罗里知道一些事情，对于下一步的发展更加有好处，本来有些事情也不用那么隐瞒了。

    只要罗里不暴露出去，那么奎沙岛暂时不会引起那些高层太大的警惕。

    没多长时间，罗里就来到了方杰的面前。看到方杰，罗里也有些惊讶。没想到这么庞大的亡灵军团背后，居然是一个人类，而且这么年轻。

    看上去，这年龄恐怕和自己都差不多，甚至可能更小。

    因为方杰修炼的冥想法的原因，所以方杰如今看上去比自己的真正年龄要年轻的多。不知道的，还以为因为修炼导致返老还童了。

    “感谢领主大人的仁慈，能够饶过克里家族那些人的生命。我一定会将克里家族的一切都控制下来，一分不差的送到领主您的手中。”

    对于罗里而言，那些人的命更加重要。

    虽然关系不好, 但终究还是一家人。现在能保留下他们来, 罗里已经很满足了。

    至于他们会不会不愿意，那个没什么关系。这个世界上本来就是弱肉强食，既然你们实力弱还想要对付其他人，被灭掉不是很正常的事情吗。

    方杰摆了摆手：“无妨，本来就在计划当中，这些人杀了也没有什么用处。至于克里家族的东西，有用可以留下，不过不用那么认真。”

    方杰想要的是攻略整个海上联盟，不至于因为那么一点东西就打乱自己的计划。

    虽然克里家族很富有，可是对方杰而言帮助并不大。已经形成一整套循环的方杰，亡灵阵营本身的发展对于外物的需求已经很低了。

    “如果没有什么事情，那么你就先去忙吧。以后海上联盟这边的事情，我会让方浩和安雅来辅助你的。”方杰将安雅也安插在了这个地方。

    “谨遵您的命令。”罗里还着急回去安置家人们，所以也没有留下太久。

    方杰看了一下，罗里现在的忠诚度已经能看到了，一下子就达到了88这种高度。

    看来自己这样的举动，真的非常让对方感动呢。不过随后方杰也发现，安雅的忠诚度提升到了94的高度，也是非常高了。

    自从知道自己要让他来配合方浩，安雅就变成这样了。

    毕竟在安雅看来, 这也是对自己的信任。而且能够让自己发挥一些能力，比整天被圈在家中要好的多。以前那是本性被压抑，现在都释放出来了。

    临近中午的时候，外界很多事情基本上都已经理顺。

    那些加入克里家族联盟的小家族们，大多数都已经灭亡。少数大一点的，还能存在，但是家族少量继承人则是已经准备好争斗了。

    一时半会他们根本就停不下来，等到以后能否继续壮大，也是不一定的。

    甚至这些人在被发现之后，相信罗里和安雅也不会轻易放过他们。

    不过让方杰高兴的是，从克里家族翻出来的东西里面，有不少很有价值的东西。原来罗里家族一直都在策划，策划家族的发展。

    只是他们一直没有得到属于自己的领地，所以才会没有动静。

    一旦得到了领地，他们就会策划得到一个大岛屿了。他们本身已经准备了不少人类阵营的特殊建筑和特殊兵种图纸，这一切如今都给自己做了嫁衣。

    方杰最看重的，就是其中的红莲骑士还有犬王两个兵种了。

    回去发展一个人类领地，很快就能够将这些力量都发展起来了。

    这两个兵种，是所有兵种当中唯一达到黄金等级的。红莲骑士是一种骑士，本身具备火属性的魔力，没错，不是斗气而是魔力。

    这是一种魔法战士，释放的都是一些辅助战斗的法术。

    而这种法术会形成非常高温度的火焰图案，仿佛一朵朵红莲一样。

    这是根据介绍和图片看出来的，具体的还要等到制造出来以后才能看出来。

    而犬王从介绍当中来看，是一种召唤兵种。或者说，从技能和装备上来看，应该类似于猎人，只是真正的手段是召唤犬类。

    至于被评价到黄金等级，具体有多强，那就只能制造出来才能看到了。

    方杰得到这些东西之后，心中也开始了计划。

    “先得到一个中型岛屿吧，反正荒岛不少。等到时候直接攻击大型岛屿，将其打下来。原来的中型岛屿就算扔掉，应该也没有人会想要去占领。”

    按照海上联盟的规矩，这样虽然会损失不小，但也没有办法。

    谁让自己现在没有办法和海上联盟整体对抗呢，他们拥有的传奇可不少，而且实力也不弱。等到过一段时间，等到自己的力量在增强一些，就能打破所有的规矩了。

    “那么，就先选择这个荒岛吧，管理人员的话，希尔西斯似乎就不错。”

    方杰准备将周围新月王国的国王重新立起来，也算是土著领主的一员了。

