    大屏幕上，镜头最终给到了Snake选手席中间位置上的那个男人。

    也许是因为系列赛没有完全结束，一场大胜，并没有在他脸上看到太多的喜悦，偶尔的一丝微笑，还是冲着队友发出来的。

    不过，一个夏天过去，很多观众已经对这种强硬的画风不陌生了。

    李昊等人回到后台休息室时，那是相当热闹。

    众人七嘴八舌讨论李昊中路那一波，赞叹声络绎不绝。

    制服组们又问起李昊的手伤情况，在李昊表示没有问题后，他们松了一口气。

    说实话，不管是左雾还是其他Snake的工作人员，他们的心情都难以平静。

    一股躁动在疯狂酝酿，只是因为时机不对被暂且压制下来。

    一想到全球总决赛，左雾等人就口干舌燥。

    没办法，大姑娘上花轿头一回。

    而WE那边，现在的气氛真的有点压抑。

    刚才那个劫，简直是噩梦级别！

    这个赛季，WE打什么战队，经常局面五五开。

    被碾压的次数真的不多，半决赛面对EDG的时候，也是鏖战到第五场。

    今天打Snake，在这种关键的资格战上，却被打得喘不过气来！

    遥想季后赛六进四的时候，那时候的Snake多好打啊。

    真没想到，带伤回来的TheKing会引发这么大的连锁反应。

    这个怪人，真的能改变Snake这支队伍！

    WE教练知道这样下去不行，配合几位工作人员，一起给他们喂鸡汤，总算稳住了心态。

    选手们的心态稳住，但WE运营部们的心态真的有点崩。

    对面那个夸张的中单，以前可是WE的啊！

    悔啊！

    那时候的TheKing更加年轻，如果早点知道他能在中路大放光彩的话，还走什么上路和打野呀！

    WE制服组们幻想着，把现在的TheKing再年轻几岁，然后放到WE的中路来。

    呜呜呜，那是多么美妙的场景啊！！

    特么的，为什么要把他送走！

    也许，WE曾经的辉煌，早就重铸了吧。

    王朝基石，被当做废砖丢弃，然后被Snake捡了大便宜。

    委屈，但是我不说.....

    毕竟冒泡赛还没有结束，现在的WE还有机会。

    重整旗鼓后，选手们又回到了赛场。

    BO5第二场，Snake选择蓝色方，WE选择红色方。

    Snake扳掉了挖掘机、船长以及慎。

    WE扳掉了劫、冰女以及吸血鬼。

    “从2016夏季赛开始到现在，劫第一次登上ban位！”

    “没办法，上一把TheKing暴露了自己Snake一代目的身份，现在正是手感火热的时候，谨慎一点还是扳掉为好。”

    “这样一来卡牌就被放了出来，WE可是有被TheKing卡牌制裁过的记录。”

    “妖姬还在外面，如果TheKing拿卡牌的话，兮夜肯定不会像上次那样大意，Snake应该不会一抢卡牌。”

    记得话音刚落，Snake一楼，秒锁岩雀。

    “喔！”

    “TheKing的岩雀！”

    “虽然这并不是TheKing在本赛季第一次拿出这个英雄，但这一把拿出来意义不同啊，兮夜的心态可能会受到一定的影响。”

    “……”

    “全体起立，枸杞老师上课了！”

    “TheKing：我来教你玩岩雀。”

    “WE很难受，枸杞哥这是摆明了要吃死兮夜，这一把兮夜的压力非常大啊！”

    “……”

    弹幕内，‘教学局’的字样到处都能看到。

    红色方WE赶紧抢下纳尔，虽然上一局WE的岩雀与纳尔没有打出大招配合，但并不代表Snake也打不出来。

    在知道对方中路想要游走支援的情况下，WE二楼也是再度选出塔姆。

    Snake稍微改变战术，在对方塔姆确定后，他们在二楼三楼锁定双妈组合，用Poke能力把控线权。

    WE犹豫了一下，他们考虑到选卡牌让兮夜和Theking对游，可现在的岩雀是推线T1级别，卡牌线上占不到便宜，优先级没有岩雀高。

    三楼，兮夜最终选出辛德拉。

    辛德拉的推线能力也不弱，虽然没有岩雀强，但却有单杀对方的机会。

    上一把被劫打得太惨了，兮夜也憋了一口气。

    四楼，WE还是帮Mystic选出戏命师，下路组合完全没变。

    Snake最后两手，锁定了艾克与酒桶。

    WE康特位上，Condi想选豹女，这把也打算到中路做事，可是辛德拉的晕眩并不稳定，再加上上一把TheKing的走位确实吓人，最后，他要了一个人马，增加控制和切入能力。

    英雄调换位置，双方阵容锁定。

    Snake：艾克、酒桶、岩雀、轮子妈、扇子妈。

    WE：纳尔、人马、辛德拉、烬、塔姆。

    教练再次握手，比赛进入加载界面。

    ……

    WE这一把也是有套路，辛德拉没有去中路，而是和塔姆在0分33秒站在了下路河道草丛。

    这是一套早就准备好的战术，因为他们发现Snake双人组很喜欢在1级朝这边探视野。

    本想等决胜局用出来打Snake一个搓手不及，但这场比赛很关键，WE教练在下场的时候就再次叮嘱他们要执行战术。

    当然，这不代表有100%的成功率，只能说是一个突然性的尝试。

    大舅子的烬在下河道中间草丛徘徊，提防Snake抱团入侵。

    0分45秒。

    让WE粉丝们激动的一幕出现了，Snake的轮子妈与扇子妈，一道从三级草走出，小心翼翼地往下河道摸索。

    “来了！”

    “卡尔玛、卡尔玛！”

    WE是三个人，当然要战斗。

    先手的人，是Jiezou，他第一时间没有看到辛德拉和塔姆，直接RQ把一大团心灵烈焰轰击在戏命师身上。

    李昊原本站在F4位置，看到卡尔玛在下路动作瞬间，直接贴着墙壁加速赶来。

    Zero走出草丛，巨舌鞭笞(Q)，一记舌头舔中卡尔玛，将其减速。

    Jiezou一下普攻打在烬的身上触发雷霆，辛德拉朝卡尔玛给Q，水晶哥扔出回旋之力，飞轮同时击中在烬和辛德拉身上，然后继续普攻辛德拉。

    Jiezou反手给辛德拉套上虚弱，在WE三人输出下，他瞬间半血，塔姆还跟在他身边追舔。

    李昊过来支援，六人瞬间在河道战成一团！

    石穿(Q)对着烬放出，Mystic朝扇子妈打出爆头一枪，轮子妈给治疗，戏命师也给治疗，Jiezou变成大残，嗑药同时闪现逃跑。

    血量告急的大舅子，也闪现过墙，站在更安全的位置，避开岩雀的Q技能。

    李昊把剩余的石穿打在辛德拉身上，塔姆在轮子妈身上舔出三层被动，兮夜追A残血的卡尔玛。

    大屏幕上，不管是辛德拉还是岩雀，都开启了疾跑。

    Jiezou走位躲掉兮夜一Q，轮子妈第二发Q技能转好，又朝着辛德拉的方向追扔出，在被Q到第一下的时候，被岩雀和卡尔玛两人普攻的兮夜，赶忙闪现。

    李昊闪现追上辛德拉，一路进入了WE蓝Buff区域。

    下一发Q技能转好后，虽然也被兮夜AQA打出雷霆，但凭借5发石弹的伤害，还是干掉兮夜。

    可惜这不是一血，康帝的人马开疾跑从上半区河道快酒桶赶来，率先击杀了卡尔玛。

    塔姆站撸，配合虚弱杀掉了轮子妈。

    李昊被WE三人合围，最后他朝着塔姆的方向走，想把人头送给Zero，可惜追上来的烬一枪将他击杀。

    1-3，WE一级团大赚！

    WE的制服组与现场的60e们兴奋大叫，总算是扬眉吐气了。

    “我的。”

    “太大意了，不应该想着去消耗戏命师。”Jiezou的声音回荡在队伍语音中。

    刚子吐槽道：“这帮人够阴啊。”

    李昊立刻回应：“没事。”

    “你们下路强度够，Poke着打就行，塔姆手短。”

    “放心吧，昊哥，我们能稳住。”

    “翠花，你刷两波野，2级就来抓中。”

    “辛德拉没闪，你看我2级，直接E闪，兮夜这波活不了。”

    “明白了，昊哥！”

    “……”

    听着李昊的声音，Snake后台都安心了不少。

    战绩1-3，Snake开局吃了大亏，庆幸的是，自家大腿总算没亏，还拿到一个人头。

    按照解说们的预料，这场关键比赛，双方应该都很稳重，节奏偏慢。

    事实却是，节奏超乎想象的快。

    李昊一个人头，回家没有做其他装备，就带了一颗真眼出门。

    中路，两位中单再次对上线。

    岩雀的推线优势非常明显，石穿没有被移除的那个小范围伤害，就是推兵神技。

    镜头给到下路，虽然烬和塔姆各拿一个人头，但塔姆没有回家，烬只买了一个真眼和复用型药水，战斗力没有多少增长。

    Snake这边凭借扇子妈的强势，稳稳占据线权。

    Jeizou蹲在靠红色方防御塔的草丛中，让大舅子和Zero非常难受，他们只能等兵线进塔。

    2分23秒，酒桶先后刷掉双石和红Buff，直接去往中路。

    2分33秒，李昊注意到，酒桶已经来到下路河道草丛，翠花正在找机会。

    仅仅2秒过后，随着近战兵往前移动，辛德拉的位置被让了出来。

    酒桶毫不犹豫，草丛露头后，直接E闪撞晕辛德拉。

    李昊把撒石阵(E)往前一铺，制造了一个可以减速的石雷区，造成70+40%法强的伤害，以及20(0.04*ap)%的减速效果。

    虽然触发不了二段E，但伤害已经够了。

    酒桶的Q给到伤害并减速，普攻打出雷霆。

    李昊打出第二发普攻，也是一道雷霆砸下，辛德拉血量告急。

    石穿(Q)再度转好，兮夜连中三块岩石，把自己的身体往右下方拉扯，躲掉后两发岩石。

    可是，李昊的一发普攻，却结实地点在辛德拉身上！

    随着战绩变成0-1-2，兮夜面前的显示器，又一次变成了灰白之色！

    “唉！”

    “兮夜上头了啊！”

    “岩雀又拿到一个人头！”WE教练在后台一声哀嚎。

    但是，很快，他就更加破防了。

    ……

