    由灰色雾气构筑的眸子刚有反应，还没来得及做些别的，就发现眼前骤然变得虚幻一片，周围变得一片幽暗，有丝丝缕缕的恐怖呼喊声从未知的地方传来。

    发现环境的变化，这位梦星教副派主情绪没有丝毫波动，只是心下产生了一个明悟：

    我不该暴露敌意的。

    隐隐约约间，他眼前出现了一丝光亮，将这团阴暗照的模糊。

    恍惚之间，这位副教主似乎能看到一个身材挺拔的身影正背对着他，一步步朝着黑暗最深处一点点走去。

    他走的异常缓慢，仿佛在挣扎。

    这个时候，这道身影感应到了什么，霍然转身，视线移动，看向了副教主。

    他目光幽冷，只是冷冷的望着这边，一眼不发，眸光流转间，是没有丝毫理智的贪婪。

    副教主没有丝毫慌乱，与之对视着。

    过了好一会儿，那道身影收回目光，颇为艰难的转过身体，再次一步步朝着黑暗最深处走去。

    “是我高估你了。”

    这个时候，副教主突然低低笑了一声，道出某个真相：

    “原来，你已经被那股力量侵染到了这种程度，已经近乎失去理智和自我。”

    望着那越来越模糊的身影，他若有所思：

    ”刚刚，是想让我救你吗？”

    副教主摇了摇头，可惜，咱们不是朋友，也不是合作伙伴。

    即便是，他可能也有心无力。

    “听闻，这里有超阶怪异橘神骷散溢的力量，以前还以为只是传说，现在看来，可能是真的，被这等存在的力量污染，劫境都不知道能不能化解。”

    副教主平复念头，垂下脑袋，眼眸微缩：

    就这么短的时间，他周身的灰色雾气居然变深了几分，有向着这里环境转变的趋向。

    “它同样在试图侵染我。

    “不能多待。”

    判断了目前的处境，副教主没做犹豫，抬起右臂，取起两指，唰的一下就插入自己双眼。

    啪嗒！

    他听到一声明显的碎裂声，眼前的幽暗环境和低沉嘶吼声便随之消失了，一息之后，副教主睁开双眼，又重新回到了刚刚站立的地方。

    仿佛一切都没有变。

    仿佛刚刚的经历，都是幻觉。

    看着变得阴郁了几分的灰色雾气，副教主眸子闭了闭，叹息一声：

    “要知道这里是这么一个情况，我绝对不回来。

    “我情愿与一位同阶对手大战一场，也不愿意付出这样的代价。”

    他沉默了一会儿，放下心情，转而想到：

    “不论如何，夜槐这里最大的不稳定因素也算是排除了，这里，短时间内，不会再有别的极境武者。”

    副教主深深吸了口气，随后慢悠悠的做出一个抬手探天的动作。

    刹那之间，天地失色，风云翻卷，仿佛末世来临。

    轰隆隆！

    这是一个信号。

    ……

    ……

    夜槐军，大营。

    一位冒着浓烈酒味的男子整个人压在长案上，脑袋朝下，紧紧贴着桌面，让人看不出他的表情。

    旁人只能通过他发出了巨大呼噜声来判断他的状态。

    这位，已经喝醉了。

    今夜，因为军主去白阳学派赴宴，这些人没有约束，随着有人提议，立刻就摆起了酒席，现在，大部分已经喝醉。

    时间平缓流逝。

    突然，这位的呼噜声已经消失不见，他抬起脑袋，伸手抹了下脸，整个人随即变得清醒不少，目光变得锐利。

    笃笃！

    笃笃！

    这个时候，帐外传来了熟悉的拍击声。

    男子表情不变，视线移动，开口说道：

    “进来。”

    他话语落下，就简单帘子被撩开，一个同样散发刺鼻酒味的男子走了进来。

    与他不同，这新来的男子个子不高，但四肢极为粗壮，脸上长了许多硬疙瘩，显得十分凶狠。

    他似乎很重，一步步靠拢过来，像是一座小山接近。

    男子却对此没有任何反应，目光定在矮个右手握着的兵器上，看着上面侵染的暗红，沉声问道：

    “怎么？动刀了？”

    “嗯。”矮个子点了下头，也没解释的意思，环视一圈，看了下大帐内的情况：

    “你这里不错，这些家伙都睡沉了。”

    “我买的的真酒，只要要命喝，自然能喝醉。”男子嘴角抿了下，站起身来，直接说道：

    “走吧，去别的地方看看，看看有没有需要帮忙的地方，圣教已经下了命令，让咱们务必配合好梦星教。

    “这个时候，可不能松懈。”

    矮个子点了下头，跟着男子走了出来，嘿嘿笑了一声：

    “这个自然不会。

    “只是给夜槐军制造混乱，又不是去杀那些高阶军将，肯定能做到。”

    男子微微颔首，没有说话。

    只是，二人刚走几步，就听到一道震耳欲聋的声响在耳畔炸起，像是天裂。

    紧接着，难以想象狂风从南边吹来，烟尘滚滚，难以视物，过了好一会儿，四周才平静下来。

    男子抹了下脸，转首与矮个子对视了眼，便同时理解了对方的意思：

    行动开始了。

    举事。

    ……

    ……

    白阳学派。

    已经酒足饭饱的江炎惬意的坐在木椅上，手中捧着一杯温茶，神态悠闲的看着宴会上的男男女女。

    过了好一会儿，他觉得有些无聊，目光转动，转换目标，看向了那些表演技艺的乐器大家们，欣赏着这些打扮的花枝招展的美妙女子们，开始等待宴会结束。

    “嚯，真的是你啊？”

    一个女子靠拢过来，紧挨着江炎旁边坐下，笑意吟吟道：

    “江炎，总还记得我吗？”

    “大师姐。”江炎收回目光，望了身旁的女子一眼，嘴角上扬。

    眼前这个女子，正是蓝心，他曾经在白阳学派的同窗，也是陆鹿的好朋友。

    “啊，你还说。”蓝心听到江炎这般回应，顿时有些气恼：

    “和你相比，我哪算的上首席？”

    江炎笑呵呵的不做回应，只等蓝心脸色羞恼的涨红，才主动岔开话题：

    “你什么时候来的，之前可是没看到你。”

    “就在你将眼睛放到那群美人堆里时。”蓝心趁机“讽刺”一句，便解释江炎刚刚的问题：

    “我原本都不知道这边的事情，还是听我哥的侍女嚼舌头，才知道欧阳拜了老师，巴巴过来祝贺。”

    “那你准备了什么礼物……”江炎刚想调侃几句，还没说完，就猛的扭头，看向了城南方向。

    轰隆！

    ……

    ps：票票。

