    杰特罗确实很轻松，否则他不会有心情吃午饭。

    虽然午饭很简单，吃起来也很快，但杰特罗肯在这时候吃午饭，杨逸就知道他肯定和阿特姆谈妥了。

    明明知道是怎么回事硬要装作不知道，其实也是蛮辛苦的一件事。

    杰特罗吃的很快，然后他的心情非常不错，在带着人匆匆吃完了一顿午饭之后，他看了看手表，一脸满足的道：“现在我吃饱了，那就回去搞定没完成的事情吧。”

    说着简单，可是要暗杀一个乌克兰军方的官员，还是大伊万军火集团的重要人物，哪有那么容易的。

    杨逸联系上了安东，等他把安东召回了身边的时候，很是急切的道：“怎么样？找到扎尔扎耶夫了吗？”

    安东的神色有些奇怪，似乎是有一些哀怨，又似乎是有一些被人认可的骄傲。

    “拜托，你们离开才多久，我怎么可能这么短的时间里确定目标的位置，还要跟踪目标，还要……你真的当我无所不能吗？”

    杨逸讪讪的笑了两声，道：“能力太突出，自然就会被人寄以厚望的嘛。”

    安东笑了笑，然后他摊手道：“很抱歉，这次要让你失望了，我没能进入国防部，也没能确认目标在什么位置，更不能确定他身边有没有人保护，但你要是能晚来两个小时，或许我就能搞清楚这些了。”

    杨逸诧异的道：“哦？怎么做？”

    安东耸肩道：“再过两个小时就该下班了……”

    答案是如此的简单，杨逸一时间忍不住笑了起来，咳嗽了两声后，他拍了拍安东的肩膀，道：“好吧，那我们就再等两个小时，不过，我有些疑惑。”

    杨逸看向了国防部大楼，低声道：“目标肯定是知道自己现在面临的处境，那么他为什么要继续上班呢？躲起来总是可以的吧。”

    安东低声道：“我对目标稍微有些了解。”

    “哦，你说说。”

    “他是负责后勤的，尤其是负责调拨装备，现在乌克兰面临着一场内战，东部的局势越来越紧张，新正府在频繁调拨兵力，武器装备也需要进行调拨，如果目标这个时候都无法尽到自己的责任，那他的职位可就保不住了，别忘了他是个军人。”

    “军人还按时上下班？”

    “呃，不应该吗？毕竟只是负责后勤啊，又不是一线作战部队，而且现在也没有打起来。”

    杨逸摇了摇头，想想自己所熟悉的那支军队，再看看乌克兰这里的一副烂到根的模样，他还真是觉得不应该。

    轻叹了口气，杨逸对着安东低声道：“这个国家成了军火商的库房，军队里的人被军火贩子渗透的跟筛子一样，我对这个国家的未来还真是不看好啊，呃，你就没点儿感想什么的？”

    安东诧异的道：“我为什么要有感想？”

    “呃，你对这个国家一点感情都没有吗？”

    “我为什么要对这个国家有感情？”

    被安东连续反问了两句后，杨逸却不知道怎么回答了，也是，安东为什么对这个国家要有感情呢，明明他这个人就根本没有感情可言的好不好。

    想到这里，杨逸却是对安东产生了一丝丝的警惧。

    安东这个人真的没感情的，不管是对乌克兰这个国家，还是对和自己有关系的女人，对安东来说完全都是随时可以抛弃的，甚至就连他为之奋斗了半辈子想要加入的黑魔鬼，对安东来说也是丝毫不值得眷恋，说要对付黑魔鬼，那就毫不犹豫的去对付黑魔鬼，一点点爱屋及乌的样子都没有。

    既然安东是个完全没有感情的人，那么他对杨逸是何态度？对水组织又是何态度？

    指望和安东一起处的时间久了，就会让他对水组织和自己产生任何亲近或者效忠的想法，再抱有这种幻想就是自欺欺人，就是蠢。

    忠诚，安东这种人会有忠诚可言吗？

    说难听一点，安东应该就是传说中的白眼狼，怎么也养不熟的，对于这样一个人，杨逸能不心生戒备吗，能不产生一些恐惧心理吗。

    杨逸面上丝毫没有显露他对安东的态度有多么的惊惧。

    而安东却是一脸的无所谓，他只是看着杨逸，脸上挂着一丝嘲弄的笑容，他应该知道自己的话会让杨逸怎么评价他，不过他不在乎，完完全全的不在乎。

    看着安东仍是一脸淡然的微笑，正在思索该怎么说话好让气氛不是那么尴尬的杨逸突然想到了一件事。

    或许哪里不对。

    或许安东是有效忠对象的，只不过他效忠的对象已经不存在了。

    因为安东唯一效忠的对象是苏联，只有苏联，唯一的苏联，其他不管是什么梦寐以求想要加入的黑魔鬼，还是他栖身了几十年的乌克兰，都无法取代苏联在他心目中的地位，当黑魔鬼为苏联服务时，安东梦想加入黑魔鬼，当乌克兰是苏联的一部分时，安东可以为乌克兰效力。

    但是当苏联不存在之后，什么黑魔鬼和乌克兰对安东全都失去了意义。

    也就是说，安东不是一个没有忠诚度的人，而是他忠诚过头了，当苏联解体之后，他就失去了继续存在的全部意义，而且在苏联解体之后这么多年，仍然没有任何人或事物能够代替他为之效忠的苏联。

    安东是一个的工具，一个彻底的工具，即便在原来使用它的主人消失后，其他人都无法使用的工具，但问题是这个工具是有思想的，因为安东终究是个活生生的人，当这个名为安东的工具自己想发挥点什么用处的时候，他才会成为工具。

    一个无所谓死去还是活着的人形工具。

    一个不可能找到正确位置的机器零件。

    杨逸突然觉得安东很可怜，他真的觉得安东很可怜，因为一个失去了目标，连自己存在的意义都不知道是什么的人，活的不一定很辛苦，但一定很无趣。

    杨逸看着安东沉默了很久。

    直到看的安东脸上的笑容也消失不见后，杨逸鬼使神差一般的对着安东低声道：“这些年，苦了你了。”