    李太白这时候低声道：“这个家伙源于九洲三府之一的天师府，比我年岁还大，你要想和他一战，得入了金刚！”

    听到天师府三个字，秦正眼神一缩，前世也有天师府，乃是道教第一分脉。

    只是在前世因为一些原因，天师府并没有表现出强大的战力，不成想，在这个世界竟然也有一个。

    当即直接道：“那还是交给师爷吧！”

    李太白翻了翻白眼道：“我不可能一辈子保护你，本来你的武道是十分平坦的，但你将大莲台给你了外翁，所以如今不进龙玄！”

    “今日一战，你得看清了，天师府的金光之炁跟人皇之炁有异曲同工之妙！”

    后面话出，李太白踏步而出，那张启山的声音瞬间响起。

    “天地无极，万法归一，我有一炁，内藏天地，诸邪不侵，今日，天使府第一百三十六代传人张启山，奉天道之意，诛杀乱世之因秦正，谁敢阻拦，杀无赦！”

    金光瞬间从张启山周身涌出，那浩荡金光有如实质，天师炁相也同时而出，可以看到其炁相后，有一朵朵金色莲花浮现，仿佛神魔降世人间。

    秦正瞬间感觉到了自己的渺小，若是他以前不信世间有仙，可今日一战后，他的想法是真的改变了。

    当天李太白在秦域边境和金刚高手对战，都没出全力。

    而今天，他显然是全力而为了，炁相天地出，那是一个白色龙袍平天冠的英武身影，一剑在手，隐约可见那面容，赫然是李太白。

    下一秒，两尊神魔般的炁相冲天而起，在空中展开了激斗，下方所有人抬头看天空，被这场景给惊住了。

    林中，帝无羡一掌拍开对面的金刚境高手，玩味道：“你家师父当年一战没死，看来还贼心不死，你看看我这师兄，若是再对上，有几分胜算？”

    对面的金刚境高手握拳，别说是秦正，就算是他，如今也内心发颤，咬牙道：“半步天人境，这，这怎么可能，为何他不开天门成仙？”

    “成仙？天上仙人三百万，又哪里有人间快活，师兄，对吗？”

    帝无羡朗声开口，李太白立马回应。

    “这一甲子，你就这句算话，哈哈哈，张启山，说你一甲子前进入天人开天门失败，且看我这一剑如何，杀不杀的了那漫天仙佛，斩不斩的掉你天师府窃取的气运！”

    话音落，惊鸿一剑，化为白龙呼啸张启山。

    张启山手中剑内炁凝聚，周身忽然出现雷电，化为一条雷龙，和白龙缠绕在一处，随后在空中消失。

    秦正不禁揉搓了一下双眼，开口道：“我滴乖乖，古人诚我不可欺，这世间真有仙？”

    话说间，山下踏马之声起，看过去，九龙铁骑呼啸而出，而对面步甲骑兵不下三万，白枭见状，红着眼道：“杀！”

    战马嘶鸣，双方都不再隐藏，开始冲杀。

    而不远处，一处树丛中，两双眼睛正提溜看着金凌山上的激斗。

    一老一小，老的有些猥琐道：“王爷，真不出手？”

    “出手就是找死，这秦正也是够义气，找不到徐少卿，就将所有追杀徐少卿的人聚集到了这里，一次性杀之，此战之后，就算还有人想对徐少卿不利，也得掂量掂量，这一招以杀止杀，端是玄妙！”

    男子话落，老人见状道：“可陛下让您来是对付秦正的！”

    男子立马瞪眼对老人道：“你是谁的人？”

    “那自然是王爷的人勒！”

    老人咧嘴开口，男子见状道：“那不就得了，你以为我来是打仗的吗？这唐国乱起，我那叔叔自己位置都不保了，还要打秦域，本王劝说不得，那么只能来收兵，打回去了，弄不好还能坐会儿皇椅呢！”

    听到后面，老人并没有任何意外，他是看着男子长大的，在他眼里，唐国未来只有他才能继承大统。

    但奈何李自在刚愎自用，眼前之人才一直没有被重用。

    而他便是李俊，唐国一品郡王，而他原本应该是亲王的。

    当即老人开口道：“那我们来这里做什么，那个李太白，张启山，还有帝无羡，老奴我可不是对手？”

    “又没让老花你去打，怕啥，就看看，你说这李太白和张启山都什么境界了？离着那传说的天人也不远了吧？”

    花雨田见状看向空中激战的两人道：“两人都得人间极致之境，天人下凡，怕是不敌！”

    此话落，李俊好奇道：“那两人谁厉害？”

    “李太白！”

    花雨田直接开口，李俊皱眉道：“你怎么知道？”

    “李太白走的是杀伐之道，而且，此人崛起就很神秘，当年九大至尊战，老奴有幸观战，那时候他还是龙玄，就可战金刚了，这才多久，如今已经媲美天人了，这家伙，来头不小！”

    花雨田回答后，李俊出声道：“据我所知，杀伐道，成不了仙！”

    “他也没想过成仙！”

    “那老花你呢？”

    “我也不想！”

    “为何？”

    “天上哪里有人间快活，老奴还想伺候王爷呢！”

    说着，花雨田目光温柔看着李俊，李俊立马骂道：“你这老家伙别这么看着我，我可不跟你做对食，不行，回去就下令让胖嬷嬷跟你做对食夫妻，你最近看我眼神越来越不对了！”

    这要是别人这么说，哪怕是眼前李太白和张启山，花雨田都得急眼，可说话的是身边的李俊，他故作害怕道：“王爷，你可不能这么对老奴，老奴只是想陪在你身边！”

    李俊又是一个寒颤，挪开几步，刚要开口的时候，花雨田却是猛然拉住了他。

    李俊眼神瞬间一缩，花雨田开口道：“走！”

    说完，拉起李俊就往后方掠去，而这时，一剑炁直接破开了他们躲避的树丛。

    花雨田瞬间看去，就见林中帝无羡看向他，朗声道：“没事就滚蛋！”

    花雨田刚按住腰间软剑，杀机涌动的时候，李俊却是一把拉住他，堆笑道“路过，路过！”

    然后拉着花雨田就跑。

    山上的秦正自然也注意到了，但没太关注。

    林中，帝无羡提剑，看着对面的金刚境高手，斜眼道：“还打不打，不打就滚犊子吧，老子不想杀你，等会儿你师父那老家伙没羞没躁的，指不定做出什么事情！”

    对面的金刚境高手老脸一红，咬牙道：“你敢辱我师尊？”

    “辱就辱了，我又没打他，要不你让他跟我谈谈？当年被我师兄追的满世界跑，要不是他逃跑的功夫厉害，估计现在已经被我关在武冢研究了！”

    帝无羡这话说的大义凛然，对面高手差点没吐血，你也知道是你师兄不是你啊？

    但他还真没敢动手，高手过招，点到为止，他很清楚自己不是帝无羡的对手。

    他是来杀秦正的，不是来送死的。

    如今这局面，李太白和张启山的战斗结束，这一战也就结束了。

