    ······

    云杰微微瞥了秦广一眼，他没有窥探秦广的想法，但他通过秦广的表情，就能感觉秦到广在想些什么不好的东西。

    兴许是注意到了云杰的眼神，秦广的神情一正，轻咳了两声，说道：“你什么时候去看苏宇。”

    云杰想了想，说道：“等古城重新开启吧，不过我就不去了，到时候让人送去就行，我去的话，太引人注意了。”

    “嗯，”秦广点点头：“但愿这些资源能够帮到他……”

    云杰失笑道：“老哥何必如此悲观，苏宇在成为半死灵之前，可是多次变身死灵的，眼前这一关他肯定能过。”

    随后云杰向秦广传音道：“况且，苏宇现在还没废呢，据我所知，在他成为古城居民之后，他又完成了几次铸身，也就是说，他和其他人不一样，他还是可以进步的，唯一的影响可能就是，他的修炼速度可能会比之前慢一点点。”

    苏宇没废的事情并没有几个人知道，满打满算，目前也就星宏、星月、云琛、云杰、周天齐以及刚刚得知这个消息的秦广，加起来一共才六人。

    不对，还得加上一个鸿蒙老龟，他同样知道，可就算如此，一共也才七人。

    所以，云杰选择了传音的方式，要不然让别人听去了可就不好了。

    他信任秦广，不代表他信任所有人。

    秦广一脸震惊的看着云杰，久久说不出话。

    过了一会儿。

    秦广的声音在云杰的脑海中响起，语气非常的不可置信：“云杰，你说的这个消息，是真的吗？没骗我吧？”

    不是秦广不信任云杰，而是这个消息太过于震撼，以至于秦广一时不敢相信。

    这么多年，他从来没有听说过，有人在成为古城居民之后，修为还可以精进的，在死气的侵蚀下，绝大多数人的修为都是不进反退的，只有极少数人才能在死气的侵蚀下保持不变，但时间长了，一样避免不了被死气全部吞噬的下场。

    因为你没办法变强，不代表转换你的那个死灵没办法变强，死灵一旦变强，转换的速度必然会加快一些，此消彼长，古城居民最终还是逃脱不了成为死灵的这个结局。

    结果现在，他却突然听到有人竟然可以在这种情况下不断突破，这就有点颠覆他的认知。

    云杰郑重的回答道：“这种事情，我自然不会拿来开玩笑，这是真的！”

    此时此刻，秦广不知道该如何表达自己的心情，这完全就是柳暗花明啊！

    紧接着秦广问道：“那他有办法死而复生，变回正常人吗？”

    秦广紧握枪杆，显得有些激动。

    从严格意义上来讲，苏宇已经“死”了，死气缠身，可不就是死了嘛。

    云杰摇了摇头，神情低落：“正常情况下可以，但是……”

    秦广感到不妙，追问道：“但是什么？”

    云杰叹息道：“但是转换苏宇的是一位死灵君主……”

    秦广瞬间双目瞪大，瞳孔紧缩，不敢置信道：“死灵君主？可苏宇不是才凌云吗？”

    但下一秒秦广就想明白了，一切问题还是出在了苏宇的身上，他太妖孽了，所以其他死灵转换不了他，最后死灵君主才出场了。

    不过这样一来，苏宇想要“死而复生”，就难如登天了，恐怕要等苏宇突破合道才可以切断和死灵君主之间的死气通道吧。

    秦广的担忧并非毫无道理，正常来说确实是这样的，但是这对苏宇并不适用，秦广远远低估了苏宇的变态之处。

    苏宇可是山海境初期就可以补刀合道境的存在，他早就不是正常人了。

    苏宇现在看上去还挺正常，但当他去到星宇府邸开始，他就越发的“不正常”了。

    凌云就能杀无敌，这正常吗？

    简直离谱啊！

    夸张到没边了。

    不过关于这些，云杰都没有说，而是和秦广一样，流露出担忧的神情。

    他不知道，他什么都不知道，他只知道，他的孙子被死灵君主转换了，复生无望了。

    所以，他应该悲伤。

    演技这一方面，这么多年下来，他早已经炉火纯青，各种表情，各种情感，信手拈来，分分钟拿影帝。

    ······

    ······

    回到古城。

    苏宇估算了一下各族手中的资源，除去神族，凑出价值五千缕天地玄光的宝物应该不难。

    先前神族都能拿出两千五百缕来拍卖古尸，那么仙族和魔族各拿出两千缕应该是没有问题的，然后还有龙族、五行族，以及一些百强种族，他们加在一起，要拿出一千缕也肯定没有问题。

    有了决断之后，苏宇操控着神文分身开始说话：“既然你们不愿意把身上的所有东西交出来，那也行，只要你们能够拿出价值八千缕天地玄光的宝物，我就放你们离开，绝不阻拦。”

    苏宇的心理预期是五千，但这并不妨碍他往大了说，因为凡事肯定是要讲价的，他要是一开始就说五千，别人未必愿意，所以，往大了说，准没错。

    摩多那听了，忍不住皱眉，然而他还没说话，战无双就忍不住了。

    战无双才刚被骗了两千五百缕，现在苏宇更过分了，张嘴就是八千缕，于是他怒骂道：“苏宇你疯了吧？八千缕！你怎么不去抢！”

    神文分身表情古怪道：“我现在不就是在抢吗？”

    “！！！”

    战无双现在郁闷到想吐血，好一个强盗言论，都已经不加掩饰了，几天前他还是靠骗，现在呢，变成直接威胁了！

    “无双兄，你先不要激动，”这时，摩多那站了出来，他先安抚了一下战无双，然后看向苏宇，直视苏宇的眼睛，认真道：“八千缕太多，我们拿不出来，就算杀了我们，我们同样拿不出来。”

    关于这点，苏宇自然清楚，然后他试探性的问道：“那七千五百缕？”

    摩多那深吸一口气，忍住爆发的冲动，沉声道：“再少点。”

    “七千。”

    摩多那摇头。

    “六千五！”

    苏宇很鸡贼，一次只降五百。

    就这样，摩多那又摇了三次头，最后到了五千缕。

    这时，苏宇态度强硬起来，强调道：“五千缕，不能再少了，不愿意的话，那就不用谈了，我只跟你们谈这一次。”

    已经降到心理预期了，苏宇说什么都不会再降了，这是他估算好的数字，各族凑一凑，肯定能拿出来，要是还不愿意，他宁愿让这些人死在这里，或者他们冒险从护城河出去。

    摩多那见苏宇态度强硬，他瞬间明白，五千缕就是苏宇的底线了，同时苏宇也是计算好他们身上大概的资源，所以才开的这个口。

    摩多那想了想，说道：“给我们几分钟，我们商量一下。”

    说完，他将众人召集起来，通过传音交流着什么。

    而苏宇暂时也不着急，他操控着神文分身就这么一屁股坐了下去，手里慌着那枚日月神文。

    很显然，他看似放松了警惕，但实际仍在时刻戒备着，一路走来，风风雨雨，他现在可不会犯这么低级的错误。

    另一头。

    魔族日月收回余光，传音道：“他还是很警惕，我们没有机会。”

    摩多那摇摇头，说道：“现在就不要再做多余的事情了，平安出城才是我们的目的，至于其他的，都没有自己的命重要。”

    ······

    PS：

    码字不易，求大家多多支持！

