    霍华德顺着苏晨的手指，朝着球场对面仔细地看了看，一个留着小胡子戴着墨镜，穿着普通，身材有一些臃肿的老头，正看着他们。

    这个老头当看到二人看他的时候，还摆了摆手，像是在和他们打招呼。

    霍华德认真的看了一会，仔细地辨认了一下。他忽然一拍大腿，似乎想到了什么，他也挥了挥手刚要说话，却听到沃格尔在叫他的名字。

    “霍华德！你把小乔丹替下来！”沃格尔的声音中透着一些不满。

    霍华德连忙将自己的外套给撕了下来，然后跑到了场上。

    苏晨被沃格尔打断之后，也将注意力放到了场上。比赛刚一开始，小乔丹就陷入到了犯规麻烦之中，于是沃格尔的轮转的计划被打断了，不得已才让霍华德提前上了场。

    比赛又进行了一会，苏晨又想起了之前那个有些神秘的老头，他又朝着那个方向看了看，可是那个人早都已经不见了。

    随着比赛继续进行，霍华德又被换了下来。

    下场后他连忙找到了苏晨，然后问道：“SU，刚才那个老头去哪了？走了么？”

    苏晨摇了摇头说道：“不知道，我一直都在看比赛，没有注意到他。”

    霍华德一边擦着汗，一边故作神秘地问道：“SU，你知道刚才那个老头是谁么？”

    苏晨摇头，“不知道，但总觉得眼熟。”

    “如果没有看错的话，那个人应该是迈克-德安东尼。”

    “德安东尼？”苏晨吃惊地看着霍华德，然后追问道：“你确定？你没有看错？”

    霍华德连忙点头，“没看错，我们曾在一起共过事，虽然他稍微伪装了一下，可我还是一下子就认出来了。”

    苏晨若有所思地点了点头，“怪不得看着眼熟，原来是曾经联盟赫赫有名的跑轰大师。不过，他神神秘秘的来这里是来干什么的呢？”

    霍华德忽然提出了一个大胆的猜测，“SU，你说有没有可能...德安东尼是来看你的呢？”

    “看我？我又不上场？看我干什么？我和他也不熟？”

    霍华德喝了一口水说道：“我曾经和纳什有过短暂的合作，那个时候我们也打出过比较不错的比赛，说实话，你和纳什在某些方面很像。”

    “这又能说明什么？”苏晨有些心虚，没想到他套的这个马甲，这么容易就能被看出来。

    “最近一直都有德安东尼要出山的传闻，我想...他应该是在找适合自己风格的后卫吧。”

    “这都哪跟哪啊，你可拉倒吧。”苏晨虽然这么说，可要说全联盟谁最适合德安东尼的风格，那还真的是他自己。

    回到比赛，浓眉虽然回归，但很明显还没有适应比赛的节奏，让湖人队在整个上半场都一直处在下风。反而是76人的恩比德统治了上半场的比赛，让76人队以12分的优势结束了上半场。

    湖人队大比分落后，这也让一些球迷想起了苏晨，因为每当这个时候，苏晨就会开始爆发。

    不过等到下半场的时候，刚才还想起苏晨的人，渐渐地就把他忘记了。

    因为浓眉经过半场的适应后，总算是找到了比赛的节奏。他频频得分，在第三节比赛结束的时候，硬是凭借着个人强劲的表现，把比分给扳平了。

    这个时候，浓眉就是湖人球迷心中的英雄。

    最后一节，浓眉和恩比德成为了场上的焦点，两个人在攻守两端都有着劲爆的表现，引领了剩下的比赛。可最后还是76人的运气稍差一点，在最后关键时刻的时候，阿里扎命中了一个锁定比赛的三分球，带走了比赛。

    最终，湖人队以105比103，在客场赢下了76人队。

    这样一来，湖人队在过去的四个客场里面，赢得了三场比赛，距离季后赛又进了一步。

    浓眉本场比赛伤愈回归，打出了非常抢眼的表现，得到了31分、12篮板、4封盖、2抢断，率领残阵湖人拿下了比赛。

    这场比赛由于国内的球迷已经提前知道了苏晨不会上场，所以收视率并不高。

    不过还是有一种言论，在球迷间发酵着。

    很多国内的球迷都认为，苏晨这场比赛不能上场，就算是浓眉复出，湖人队也很难拿到胜利。大家一致地认为，苏晨现在的实力已经足以影响湖人队的胜负了。

    可比赛结束之后，大家理性地发现，三巨头果然是三巨头。哪怕只有一个在场上，也依旧可以展现出不错统治力。相比之下，同样的这套阵容，让苏晨去带，没有人觉得苏晨一定就能把比赛赢下来，最多就是打得好看一点，顽强一点，苏晨还不具备这种统治比赛的能力。

    赛后的新闻发布会，刚复出就打出了统治力的浓眉，马上就成为了焦点。沃格尔更是对浓眉的及时复出和完美的表现，给予了赞美和肯定。

    浓眉在采访时说道：“我回来了，而且很快地适应了比赛。所以我相信，回到主场之前，我们应该会获得一波连胜。”

    至于苏晨，仅仅一场比赛过去就已经无人问津了。

    不过别人不问，美娜还是要问的。

    “SU的缺席对球队有什么影响么？”

    问完后，美娜希望沃格尔能够回答这个问题，可浓眉却抢答道：“SU，是一名不错的球员。球队无论缺少谁，都会有影响的，我们是一个整体。而且，这场球塔克做得也不错，尤其在防守端非常的努力，所以我们才赢得了比赛。”

    美娜听到这个回答以后皱了皱眉头，虽说她讨厌苏晨，但浓眉轻描淡写地就把苏晨贬得一文不值，让她非常的不开心。

    浓眉的这番言论，也让国内许多的球迷都不高兴了。

    “什么球队是一个整体？那不就是说苏晨并没有什么突出的作用么？”

    “对啊，还少了谁都会有影响，那意思不就是说，有没有苏晨无所谓么？”

    “怎么看，怎么觉得沃格尔就像是一个傀儡似的？”

    “苏神什么时候得罪过浓眉么？为什么这么针对他？”

    苏晨赛后自然也看到了浓眉的话，话里话外就是针对苏晨的防守，就差点名直接说出来了。

    霍华德也在飞机上宽慰了苏晨一番，“SU，戴维斯并没有什么恶意，他只是不太喜欢防守不好的球员。”

    苏晨倒是一副无所谓的样子。

    很快，湖人队就迎来了客场背靠背对阵黄蜂的比赛。

    这场比赛因为湖人队上一场拼得太凶，所以大家都不在状态。不过戴维斯虽然又一次打出了统治级别的数据，帮助球队一直把比分咬到了最后，不过这次幸运女神站到了黄蜂队那一边，湖人队以117:114落败。

    虽然湖人队输了球，球迷们对于这个结果还是能接受的，毕竟背靠背只输了3分。

    而浓眉的表现依旧抢眼，他得到了33分、14篮板、5封盖的数据，在攻防两端几乎都是统治级别的。所以，虽然比赛输了，但是却没有人责怪浓眉。

    隔了一天，湖人队经过休整之后，迎来了客场之旅的最后一个对手，老鹰队。

    这场球在开局阶段，湖人队因为浓眉攻防两端的发挥，很快就掌握了主动。可很快浓眉就陷入到了犯规麻烦之中，最后因为浓眉长时间不在场，湖人队也因此输掉了这场比赛。

    不过从数据上来看，浓眉依旧是双方表现最好的球员。

    28分、11篮板、2封盖、5助攻，浓眉又一次打出了统治级别的表现。和上次一样，虽然比赛最后还是输了，可依旧没有人责怪浓眉。

    而随着浓眉稳定的发挥，苏晨已经彻底地被遗忘了。尤其在浓眉的对比下，大家更多记住的是苏晨那拉垮地防守。大家一致认为，苏晨虽然可以打出很精彩的比赛，但在防守端真的是一点作用都没有，反而成为了球队的拖累。看浓眉回来以后，球队的防守有多好，就算是输球，也没有输过10分以上。

    不过这些外界的声音，对苏晨一直都没有什么影响。三场比赛下来，苏晨一直穿着西装坐在板凳席。他就是集中精力做一件事，认真观察队友，了解每一个人的习惯，甚至把这种了解变成一种本能。

    三场球过后，他通过自身的努力，也得到了巨大的收获。他几乎已经熟悉了每一位球员的打球的风格、节奏、习惯，甚至就连哪一名球员在打球的时候，舌头伸出来，向左向右都一清二楚了。可以这样说，现在只要让苏晨回到场上，他一定能把这支湖人队带到起飞。

    他现在就是需要一场比赛，来把这几天掌握的东西，在球场上展示出来。

    而这种对于比赛的饥渴，已经让苏晨迫不及待了，他恨不得马上就可以回到场上！

