
最终，他还是没有采用自己这个疯狂的想法。

犹豫了五秒钟，鲍里斯立即否定了自己的想法。

秦飞在附近部署了两艘舰只，船上肯定有监控海域的雷达设备，万一自己干掉秦飞的事情泄露，夏洛特肯定毫不犹豫选择和自己翻脸。

就算自己采取不闻不问让战斗机直接飞走，恐怕这件事也包裹不住，毕竟秦飞和“蓝色大洋号”简易航母之间也有通讯，事情肯定会被透露出去。

毕竟鲍里斯对夏洛特和秦飞俩人的关系是做过深入调查的，这俩人看起来是雇主和雇佣兵关系，但是私下的关系非同一般，尤其有十分准确的情报显示这位情窦初开的公主殿下对这个佣兵团首领青眼有加。

女人，为了自己喜欢的男人，那可是什么都敢干。

如果夏洛特知道是自己干掉秦飞，或者眼睁睁看着秦飞死而不救，她会不惜一切代价和自己作对，这样会把科莫洛和法兰西之间的关系推到无底深渊里。

之后，自己不光得不到任何的好处，还会将目前尚算不错的关系推到崩溃的边缘。

一旦到了这种残局之下，自己只有一条路可以选择，那就是引咎辞职，提早退休。

鲍里斯是个野心勃勃的人物，提早退休根本不在他的选项上。

“给那些拦截艇一个警告，吓走他们，确保X佣兵团的人离开。”

“什么……”值班军官以为自己听错了。

放走佣兵？攻击科莫洛海军？

“中校，我们和科莫洛……”

“照做，后果我来负责，你可以将今晚的命令记录在案。”鲍里斯说：“但是请别耽误我的时间。”

说罢，挂断了电话，重新拿起了装着巴斯玛雅邑的杯子。

音乐声被调大，鲍里斯仰头靠在座椅里，继续翘起自己的二郎腿，左手继续有节奏地打着拍子。

……

准星感到自己脑袋上被一股巨大的冲力撞中，身体不由自主朝后倒去，人一头栽进橡皮艇的舱底。

“噢！上帝！”

北极熊用战术围巾捂在能行的背上，把火扑灭，然后把他翻转过来。

准星已经没了反应，双眼开始翻白。

“准星中弹了！”

整条小船上乱作一团。

“赵鑫、坤猜，继续射击！”

秦飞一边说，一边转过身爬到准星身边。

天上划过闪电，已经阴沉沉的天空终于下去了大雨。

准星浑身上下湿透，秦飞赶紧卸下他身上的装具和战术背心，好一番查找，却没有找到弹孔。

老鱼手上的火被扑灭，看到准星倒地，而秦飞似乎忙活半天没找到创口，于是大声喊：“看看他的头上！”

拦截艇使用的是12.7的大口径机枪，如果被这种弹头打中按理说根本不会有生存的希望。

何况只要被击中，脑袋绝对会想被锤子砸中的西瓜一样炸开，准星看起来还有气息，不像是被打中脑袋的症状。

秦飞还是按照老鱼的说法，将准星的脑袋轻轻枕在大腿上，翻起他的头盔。

果然，在头顶靠右一侧，一道触目惊醒的划痕呈现在视线中。

秦飞用手一摸，没有摸到里面有血，心里顿时放松了一点。

他赶忙将准星的FAST战术头盔脱下，朝里头一看，弹头并没打穿头盔，而是擦着头盔飞过，外层的凯夫拉材质已经被彻底摧毁了外层的防护装甲片，就连内层的高强度碳素纤维外壳也被划破，只剩下内衬的海绵保护层没有穿透。

只要再第一点，准星绝对去见上帝。

“没事，他只是晕过去了！”

弹头估计是划穿了准星的头盔，没有正面击中头盔，所以只是附带的冲击力让准星的颈椎承受了重压，压迫到神经才短暂昏迷过去。

还好准星的FAST战术头盔外面加装了防弹模块片，并且内衬也是勒克斯H颈背衬垫，对脖子的保护能力在这款头盔的四种内衬模式里是最好的一种，这才让准星捡回了一条小命。

“老大！我们的船跑不动了！”坤猜趴在船尾，一边开火一边大吼：“马达坏掉了！”

“不行就准备下水，不要待在船上！等他们靠近了，我们可以游过去，如果可以，把身上的手榴弹扔到他们船上！”

此刻，死亡的阴影笼罩着每一个人的头顶。

大雨瓢泼，雷电交加。

下水，已经是退无可退的最后一步。

四艘拦截艇越来越近，附近幽灵小队的橡皮艇已经开出了数百米外，可能发现了秦飞等人的船只受损，正在调头朝这边开回来。

“别回来！幽灵！你们赶紧离开，我们拖住他们！”秦飞很清楚，留下来一个幽灵小队也是死路一条，这样的做法毫无意义。

无论幽灵小队的作战能力多么强悍，在大海之上面对占据绝对又是的拦截艇，仍旧是毫无抵抗能力。

所有人都弃掉了多余装备，准备下水。

突然，一艘开在最前面的拦截艇的船身爆出十数朵火花，接着腾起一团火球。

在所有人惊愕的目光中，两架幻影2000战斗机低空掠过海面。

“怎么回事！？是谁的战斗机！？”

趴在船尾，坤猜盯着远去的两团尾焰，一头雾水地回头问秦飞：“老大，你安排了战斗机？”

“没有，如果早知道这样，我就让维克多卖两架战斗机给我们了。”秦飞对埃里克说：“把夜视镜给我。”

接过夜视镜，秦飞朝战斗机远去的方向望去。

巨大的三角翼，让秦飞一下子看清了飞机的型号。

“是幻影2000？高卢人的飞机！”

“高卢人！？”埃里克难以置信地从秦飞的手里拿过夜视镜，看了一阵也惊掉了下巴：“法克！真的是高卢鸡的幻影2000，神了，他们不应该是帮着科莫洛海军的吗？”

“不管他！我们赶紧撤！”

一艘拦截艇受袭，其余的拦截艇暂时还是有些懵逼，一时间居然停火了。

此时不跑，更待何时！？

幽灵小队的橡皮艇也回来了，大家七手八脚把晕迷的准星送到幽灵小队的船上，然后用绳子帮助自己已经废掉的橡皮艇，由幽灵小队的船拖着前进，这样虽然速度会下降，但是总比手划要快多了。

咻咻咻——

周围突然又溅起了白色的水柱。

“小心！他们又朝我们开枪了！”

所有人赶紧趴在船舱里，尽量降低自己的姿势，谁都不想被一颗12.7MM口径的机枪子弹打中，那样恐怕死掉之后举行葬礼的时都不能好好瞻仰遗容了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266869"  chaptername="第833章  鲍里斯的选择（感谢侏罗纪深海鱼万赏！）">加入书签</a>
</div>
