    藏灵上人和金世遗斗了一场，暗伤复发，又被狄光磊问东问西，耗费真气演示功法。

    待到他把“密宗大手印”演示完，伤势完全爆发，一口鲜血喷出，死尸倒地。

    狄光磊冷笑一声，从他身上拿走一卷画轴，道：“这东西我替你还给失主，不用谢了。”

    这画轴便是乔北溟隐居的荒岛的地图，记录着开启宝藏的办法，是金世遗最重要的机缘之一。

    狄光磊要培养金世遗，自然不能夺他的机缘。

    连续三掌在地上拍了个坑，把藏灵上人的尸体扔了进去，埋好。

    这藏灵上人还有三个同伴，差不多也该来了，他们的武功均有可取之处，看看也无妨。

    狄光磊逼问秘籍耗费了一些时间，返回的时候，藏灵上人的同伴已经来了，正在和一个少女激战。

    这三人一个又高又瘦，穿着藏边服饰，发如焰火，鼻孔朝天，号称“昆仑散人”，一个身材魁伟，手长过膝，名叫金日磾。

    最后一个是个老妇，又枯又瘦，两边耳朵都吊有一串耳环，叮当作响，穿的也是藏人服饰，别人都叫她桑木姥。

    昆仑散人听名号是道士，实际上练的是密宗红教的”大手印“功夫，掌力浑厚，开碑碎石不在话下。

    金日磾精通西域各派的武功，且融会贯通，自创了一门“雷电棒法”，以一根不知用什么金属做的怪棒为武器，挥动之际能发出红白黄三色的闪闪光华。

    桑木姥耳朵上的耳环可以随意拆卸，是她的独门暗器，再加上一根长长的缎带，实力也颇为不俗。

    三人都是江湖中有名的高手，出手之时劲力犀利，打在山石上，立刻就是一大片粉末。

    但这少女只凭一把长剑便抵住三人，三人纵然功力深厚，却近身不得。

    这少女不是别人，正是吕四娘的亲传弟子谷之华。

    吕四娘是“江湖三女侠”之首，原著小说中的地位堪比金系的郭靖，一呼百应，领袖群伦。

    本世界虽然没有雍正给她刺杀，也无损她的光辉。

    四十年前，她在武林大会上击败少林、武当、天山三派高手，以女子之身成为武林盟主。

    作为她的亲传弟子，谷之华的功力不够浑厚，但其根基却非常扎实，应变也是灵活至极。

    她用的剑法是梁系三大神剑中的《玄女剑法》，也是世上最适合女子施展的剑法。

    女子的气力一般都比不上男子，所以这套剑法最精妙的所在就是以巧借力、以奇制胜，雄浑之处不及天山剑法，奇巧之处则有过之。

    天山七剑中的武琼瑶曾有评价：天山剑法之博，达摩剑法之奇，玄女剑法之妙，三家并称，难分高下。

    看了数招，狄光磊看出了些许不同。

    当初让霍天青带来的是满满一大箱子货，不只是拳掌双杀和金刚不坏体神功，公孙剑舞、刀剑双杀、铁血十二式之类的都有，甚至还有狄光磊根据天外飞仙改的剑法。

    谷之华用的这玄女剑法，便有公孙剑舞和天外飞仙的痕迹。

    运剑之时辅助的掌法，则有太极绵掌的痕迹。

    很显然，自己带过来的武学都已经传下，两百多年时间，已经被本世界的高手充分吸收完善，演化出了各式各样的绝学。

    不只是谷之华，就连昆仑散人三人，武功之中也能见到那些绝学的痕迹。

    即便那些痕迹很微小，也足够让狄光磊感到兴奋。

    四人斗了六七十招，谷之华功力尚浅，经不住消耗，逐步落入下风，狄光磊心念一动，以传音入密的方式指点。

    “昆仑散人下一招会打你左肩，用‘游龙引凤’闪避，剑法逆着‘白鹤亮翅’上撩！”

    谷之华下意识的出手，昆仑散人下一招果真如此，宝剑顺着一个微小至极的缝隙攻了进去，削去昆仑散人大片头发。

    桑木姥十只耳环带着呜呜的啸声一同飞出，在空中散开，互相碰击，有的斜飞，有的直射，有的相碰之后，竟然拐弯飞到。

    谷之华不知该如何反击，指点又到。

    “用‘鹞子翻身’闪避，前进半步，用‘霓裳落羽’进攻。”

    “霓裳落羽”并非玄女剑法的招式，而是公孙剑舞的招式，玄女剑法中有公孙剑舞的精要，谷之华当然也会这一招。

    宝剑一划一搅，散发出灿烂至极的光芒，十只耳环被尽数搅成碎片，飞射向昆仑散人和金日磾。

    谷之华天赋极高，不等狄光磊指点，一招“三环套月”用出，三个剑花削向桑木姥，桑木姥虽及时避过，却被削去了左边耳朵。

    恰在此时，金日磾杀到，谷之华反手一剑逼退他，随后在狄光磊的指点下反击。

    三人都不是什么好货，受伤之后更加凶悍，但有狄光磊指点，哪怕功力稍弱，谷之华也能和三人打成平手。

    “这小娘们有鬼，有鬼！”

    昆仑散人最是奸猾，察觉到怪异之后，全力一掌逼退谷之华，转身就跑。

    昆仑散人跑了，桑木姥紧跟着跑路，唯独金日磾比较憨，一门心思的和谷之华比斗。

    单打独斗，金日磾自然不是谷之华敌手，狄光磊不再指点，用传音入密的方式对不远处观战的金世遗说道：“跟我来，我有东西给你。”

    金世遗的师父毒龙尊者是被吕四娘引入正途的，对吕四娘最是钦佩，在他的影响下，金世遗也极为钦佩吕四娘。

    方才他已经认出玄女剑法，想要帮忙，不想谷之华突然大发神威，打跑两人，正奇怪时，又有怪人传音入密。

    金世遗胆量极大，也不恐惧，飞身追了出去。

    跑了两三里，却只看到一幅画轴，半个人影也见不到。

    画轴边上有一行字：宝物留赠有缘人！

    能在他飞身追逐之时留宝写字，隐藏行踪，这份轻功，金世遗自认不如。

    他思索半晌，把画轴收了起来，转身回去帮助谷之华。

    至于狄光磊，看完了男女主角，检验了当初留下的武功的传承发展之后，便大步离开了。

    乔北溟的传承算什么，张丹枫的传承才是王道。

