    不得不说，夏娜能够来到这里，有一半以上是属于运气。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在夏娜将贝露佩欧露作为陷阱托拉米布置下来的自在式给破坏，结果却导致陷阱动，使方里被捕捉到时，在刺眼的闪光中，夏娜无意中抓住了一块碎片。

    那块碎片，就是转移方里的自在式的其中一块碎片。

    等到方里被转移以后，夏娜立即是明白了个中的状况，展开了自己的行动。

    说是展开行动，其实，夏娜就是找到了玛琼琳这个高明的自在师，让她帮自己解析被自己无意间抓住的自在式碎片的构成而已。

    为此，夏娜甚至又跟玛琼琳打了一架，最终才完成了目的。

    得到玛琼琳的协助以后，夏娜成功的解析了自在式的构成，并在玛琼琳的帮助下，重现了自在式，准备像方里那般，进行转移。

    可惜，那是很难办到的。

    因为，就算完成了转移用的自在法，那也必须得定位转移地点。

    夏娜抓住的仅仅是一块碎片，根本不是之前的完整自在式，即使重现出来，亦缺少了事先定位的坐标。

    如果换了其它的地方，那夏娜大可以直接设定坐标。

    有玛琼琳的协助的话，这并不难办到。

    然而，星黎殿却有隐匿的圣堂，根本察觉不到位置，无法设定坐标。

    就在夏娜急得团团转的时候，被重现出来的自在式突然开始作用了。

    因为，自在式捕捉到了坐标。

    就在方里一刀将星黎殿的隐匿的圣堂给切开时。

    没有了隐匿的圣堂，顺利捕捉到坐标的自在式终于成功的动，将夏娜给送进了星黎殿。

    于是，夏娜才会出现在这里。

    而夏娜的出现，就是方里脱身的唯一机会。

    只不过，这仅仅是一个机会而已。

    “咻————！”

    下一秒钟，夏娜抱着方里，一振背后的红莲羽翼，带着火红色的光尾，向着上方那道通往蓝天的缺口的方向掠去。

    “别想逃！”

    这一次，居然是黑卡蒂最先反应了过来。

    “星呐！”

    三角锡杖被黑卡蒂举向了半空，汇聚起浓郁的光团，射出流星群般的光线，以宛若激光般的极，笼罩向了半空。

    “夏娜！”

    “我知道！”

    夏娜清楚的察觉到了背后的威胁，在亚拉斯特尔的提醒下，身形蓦然一拐，折向了另外一个方向。

    一道道的光线顿时落在了空处，擦着夏娜的身体，在尖锐的破空声响中，掠向了上方。

    夏娜当即便想重新调转方向，继续朝着外部飞去。

    可是，这个时候，一条条的锁链便是暴射而来，组成了网状，刚好拦住了夏娜的去路。

    夏娜猛然滞下身形。

    这一滞，一道高大的身影便是高高跃起，出现在了夏娜的头顶上方。

    “既然来了，那就一起留下来吧！”

    修德南挥舞着沉重的钢枪，带着呼啸的劲风，对着夏娜，重重的抡下。

    夏娜刚想提起贽殿遮那挡下这一击，却是迎来了方里的声音。

    “不能挡！”

    夏娜一对灼眼顿时一凝，没有任何犹豫的打消了防御的打算，竭力的振动背后的红莲羽翼，闪至一旁。

    “咚————！”

    顿时，沉重的钢枪落了下来，击中了空气，仿佛击中了实质般的大地一样，激起一道音爆声的同时，亦是掀起了可怕的气流，吹袭而开。

    猝不及防之间，夏娜被吹袭而开的气流给打了一个正着，整个人都被掀飞，身体完全控制不住，直接倒飞了出去。

    这个结果，让夏娜的表情变了。

    “那个家伙怎么变得那么强？！”

    夏娜并不是没有跟修德南交过手。

    而且，还败在了修德南的手中。

    可是，那个时候，夏娜并不是完全没有还手之力。

    然而，此时此刻里，面对修德南的一击，夏娜竟是连接都没有接，就会余波给直接吹飞，根本没有做出抵抗。

    跟上一次相比，这个变化无疑称得上天翻地覆，让夏娜完全愕然了。

    夏娜当然不知道，那个时候，修德南即没有使出全力，亦没有使用得意的宝具。

    如今的修德南才是全力全开的状态，位列第三等级，在红世的魔王中，除了被誉为神的那三位存在以外，几乎没有任何一个魔王可以与其匹敌。

    理所当然，还没有完全挥出天罚神的力量的夏娜同样不行。

    “留下来吧！”

    修德南灵活的挥舞着钢枪，整个人都似炮弹般的暴射而来，让身周的空气都炸裂而开，掀起了强烈的劲力。

    只看到这一幕，夏娜就知道，自己绝对不能跟现在的修德南交手。

    不然，一定会在瞬间落败。

    现在的修德南实在是太强了。

    可是，夏娜不想与修德南交手，不代表别人就会让她如意的逃走。

    “哗啦啦————！”

    在一阵交击声中，燃烧着璀璨金炎的一条条锁链疾掠而来。

    随即，贝露佩欧露那从容的声音便是响起。

    “能够抓到天罚神的火雾战士，这绝对是一个意外的收获，你就跟着零时迷子的持有者一起留下来吧！”

    说话期间，锁链便是一一组成了包围网，将夏娜的周围都给直接封锁，只剩下修德南暴袭而来的方向依旧留着。

    夏娜不由得一惊。

    眼看着修德南如炮弹般的窜至自己的面前，那沉重的钢枪携带着可怕的劲气，向着自己抡了下来，夏娜咬了咬牙，无可奈何的准备挡下的时候，方里的声音又是传来了。

    “引爆你的火焰！快！”

    听到这句话，夏娜也顾不得那么多了，直接将在自己的周身燃烧着的红莲火焰给引爆。

    “轰隆————！”

    炸雷般的轰鸣声中，红莲的业火化作爆炎，排山倒海的涌向了四面八方。

    “什么？”修德南显然完全没有想到对方居然出此下策，却也没有办法无视传说中的天罚神的火焰，连忙踩裂空气，暴退而开。

    至于在爆炎的中心，方里与夏娜的周围正展开了一层结界，将火焰给挡下。

    正是湛蓝的避火之戒的力量。

    结界中，方里突然说了这么一句。

    “夏娜，你相信我吗？”

    夏娜顿时怔住了。