    “至于粉丝群……这样吧，你让绵绵挑三个铁粉，加上她一共四个人，我给他们单独准备礼物，想要画或者是新的礼物都可以，选好后你统计一下交给我。”

    江小白又道。

    “这样真是太好了！不过新礼物是什么？”明珠问，“是玉珠手链吗？”

    “嗯，是我自己编织的珠子手绳。”

    “好，那我这就去办。”

    明珠说完就去忙活了。

    江小白打算以后多用玉珠或者玉牌送人，符纸则是少制一些，因为前者好看又送得出手，后者……显得神神叨叨的。

    她可不想成“娱乐圈大仙儿”。

    明珠是一个多小时后回来的，买来的玉珠有20个，大小色泽差别不大，价格是几百块一颗，绳子买的是红绳，简单又百搭。

    “小白姐，绵绵他们四个人选好了，两个人要画两个人要手绳，地址已经给我发过来了。”

    明珠说着，就把两张照片给江小白发到了手机上。

    这两张全都是人物像，而且年纪也都是20岁出头的样子，不同的是一男一女。

    男孩子笑容很灿烂，眼睛里仿佛盛满了星光，他站在结满了橘子的树下，手里抱着许多个橘子，还有的滚落到了地上。

    女孩则是绑着长马尾，穿着球衣，正在学校的操场上单指转球，动作非常炫酷。

    据明珠介绍，这个男孩就是粉丝团的副团长——橘子。

    女孩则是群里活跃度很高的一个铁粉。

    先前想要照片的绵绵在得知可以选礼物后就改变了主意，不要画，而是要手编的珠绳了，另一个男粉也要的珠绳。

    江小白回到房间忙活了一通，然后给董冉打了电话，告知过后就开始编辑微博了——

    【江小白不太白v：噔噔噔噔~~！听说有很多小可爱觉得福利太少抢不到？那么现在新福利来了，本条微博评论最早的五位盆友+1小时内评论的点赞数最高的五位盆友，这十位将会得到我亲手编织的玉珠手绳哦~~这是被我念力加持过的神奇手绳，戴在手腕上后会让你宁神静心，再也不会饱受失眠的困扰了呢，是的没错，我有超能力，请叫我小仙女！】

    江小白也是组织了很久的语言，这才决定这样发送。

    玉珠手绳上刻有宁神符阵，会让人心神宁静不易发怒，睡觉时放到身边也能让人快速入睡，中途不再无故惊醒。

    这个效果并不是逆天的，但却能让人感觉到身体的变化，拿出去应该不会有什么麻烦，所以江小白就没有再搬出什么“家中长辈”来，而是让自己化身小仙女前来送福利。

    微博下配有图，江小白的手上戴了一条红色手绳，上面串了一颗绿莹莹的玉珠子，她皮肤白，配上红绳绿珠显得非常好看，根本没有平常“红配绿=死亡搭配”的意思。

    就是原本对所谓手绳不感兴趣的人在看到这张图后也来了兴趣，纷纷抓紧时间留言，话后还要加上一句：求送我上去！

    时间前五莫得戏了，但点赞前五还能挣扎一下。

    江小白发完微博，就开始继续刻符珠了。

    这种符珠的灵力很弱，所以不怎么费神，她一天制上二十个根本不成问题。

    这次先制一些宁神符珠送出去，十个微博网友加上粉丝团里的两个粉丝，共需要十二个。

    她刚才制了一个就去拍照发微博了，还余下十一个未做。

    江小白认真的在符珠上刻着符文，即使灵气只是淡淡，也显得玉珠灵光水润起来，就像是……水头被提了一等。

    本来只是几百块的珠子，加上灵气后怎么看都得是四位数的价值了。

    江小白知道自己的清闲时间只是暂时的，艺人有时候忙起来就会变成陀螺，时间完全不由自己做主，所以就想趁着休息时间把手头的任务全完成。

    符珠制完，就开始编红绳，然后是画画像，等到两张画像结束，天都已经黑了。

    微博的福利帖早已经到了截止时间，这事不需要江小白动手，余下的事珠珠就已经代劳了。

    她已经把中奖的那十位网友截图放了出来，并说奖品会在三日内寄出，让他们等待查收。

    这个其实是公布给网友看的，实际早在名单出来后，珠珠就已经私聊了他们，向他们要了地址，并说了可能会寄出礼物的时间。

    这次中奖的网友们兴奋的不得了，但那些错失福利的网友却一个个喊着“错过了一个亿”。

    江小白看在眼里，心中则是想着一件事。

    她的符术注定不能在这个世界肆意施展了，因为处处受限，生怕行差踏错一步，但她却不可能让这一身苦练的本事荒废掉，用是肯定得用的，只是平常使用的机会不多。

    能怎么用呢？

    难道要给身边亲近的人每人准备一百个符？

    可现在网友们的期盼却是让江小白有了新的思路——

    可以给我的粉丝小可爱们抽奖发福利呀！

    这样既可以让自己过一下制符的瘾，又能涨些粉，还能让现有的粉丝更有黏度，这岂不是非常完美的解决办法吗？

    以前的符大多数不能在这里使用，那她就准备一些对普通人来说很有用的符，比如这个宁神符，以后还能再想些别的符，经常换点花样，肯定很有意思。

    之所以第一个选用宁神符，就是因为现代人很多“夜猫子”，熬夜成了习惯后睡眠就成了障碍，有了它在就能很好的缓解这一个问题，还能让人的性子慢慢变好，不会易怒易气。

    心中有了数，江小白就心情大好了，她把已经完成的这些东西全都交给了明珠，让她找时间把它们全都寄到粉丝的手中，明珠很郑重的答应了，表示一定会把她给的任务完成。

    等到第二天中午，江小白就来到了和杨丹约定好的那家餐厅。

    本以为前来的只会有杨奶奶一个人，没想到她身边还坐着一个看着非常干练的陌生中年女人。

    “杨奶奶，中午好。”

    江小白进来包厢后先向杨丹问好，然后就看向那个中年女人，朝她礼貌的点点头。

    “小白啊，来坐吧，先喝点茶。”

    杨丹仍然温柔和蔼，对江小白非常慈祥。

    ——————

    粉丝群号，，692839686

    之前删掉的两章已经放到了群文件里，至于兄妹开黑的情节，因为我多次试图删减，所以已经面目全非被我删掉了，这个想看的人很多吗？如果是，我以后找机会加到书里弄成免费字数让大家看吧，以免再有争议。

