    所有人都看的呆住了！

    天晴战神刚把江南锤飞，江南回手就还了一个大风车回去，把人轮飞？

    这也太刚了！

    而且无论是用招还是拆招，都堪比教科书级别的操作了啊！

    一切都发生在电光火石之间！

    学院里的导师都激动的站起了身子！

    “好家伙！你们看到没？肘防？南神怎么预判出氢弹拳的拳路的？”

    “抱摔还能这么拆？绝了！南神力量还是不够，不然洛天晴用手也撑不住！”

    “废话！南神才铂金九，力量跟身体素质还是比不上洛天晴！”

    “嘶～你看到那侧身背阔肌接腿没？明知躲不开，以最小代价硬抗攻击，然后立马反击，这战斗意识简直绝了！”

    不经历无数场搏命的厮杀，根本不会拥有这样的战斗意识！

    两人的近战技巧，即便是在外闯荡多年的先驱者导师都还能学到东西！

    这就很恐怖了！

    老生们怎么会看不出来这场近战搏杀的含金量？

    当即掏出手机开始录视频，得回去慢放拆动作才行！

    短短的对决时间里，却是满满的精华！

    看着导师跟老生在上面激烈讨论，而新生们则是完全看不懂！

    长时间处于懵逼的状态，只能看出来两人动作很快，跟电影快放似的！

    威力很大，宛如特效大片，什么肘防拆招，根本看不懂啊！

    此刻的洛长歌已经满眼惊恐了！

    =͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)

    自己可是从小被堂姐揍到大的，怎么会不知道洛天晴什么水平？

    江南竟然把自己堂姐轮飞了？

    靠！

    她体重就超10吨了好么？

    质量这么大的鞭腿，江南怎么接住的？

    同样是铂金，这货的身子骨是铁打的么？

    不对！哪怕是铁，这一脚也踢烂了啊！

    自己还特喵寻思跟江南掰手腕？就自己这臭鱼烂虾还不够他一只手打的啊！

    洛长歌是真有点害怕了！

    然而场中的战斗依旧在继续！

    洛天晴刚从墙壁上落地，江南借着前冲的势头，一记垫布侧踢！

    脚像是攻城炮一样直踢洛天晴胸口！

    洛天晴抬臂防御！

    “铛！”

    整个人被踹的后退，再次撞到墙上！

    发出“轰”的一声，墙壁都在震！

    洛天晴贝齿紧咬，江南好激进的攻势！

    这一刻的江南像是点燃了的炸药桶，攻击宛如狂风骤雨，每一击都轰的洛天晴手臂发麻！

    还没等洛天晴喘过来气，江南一记高扫踢宛如剃刀，狠狠的踢中她的脑袋！

    “铛！”

    那声音就宛如打铁！

    洛天晴仅仅歪了下脑袋，动都没动！

    江南头皮发麻！

    靠！马饼干加绿棒子暴击，高扫踢踢头上，一点反应都没有？

    这女人什么鬼的身体素质？

    洛天晴眯眼：(#ˉิ～ˉิ)“到我了！”

    “扣杀！”

    一记大摆拳以惊人的速度挥出，甚至快出了幻影！

    江南根本来不及防御！

    “砰！”

    一拳狠狠轰在江南的下巴上，只见江南的头像是被暴砸的篮球一样，连带着身子重重的砸在地面上！

    缚灵钢地板被江南的脑袋撞出了个表情坑来！

    【˃᷄益˂᷅ 】

    这一记摆拳，差点没把江南锤死！

    脑瓜子嗡嗡的！

    洛天晴的质量恐怖，动能加持下，爆发出的攻击力异常惊人！

    自己这小身板，没开焚血的状态下，绝对不能再挨拳头了！

    不然挨几下之后，怕是要被当场KO！

    那老子就跟你打地面！

    只见趴在地上的江南半蹲暴冲，用小腿勾住洛天晴的腿！

    随即一个前扑！

    直接将洛天晴腿绊撂倒，随即一把压到洛天晴的身上！

    一手按住她脖颈，一手成肘，对着洛天晴的俏脸疯狂砸肘！

    发出“铛铛铛”的响声！

    立肘如刀！

    几个地面砸肘就把洛天晴眉骨砸的见了血！

    洛天晴急着起身，然而这下却给了江南机会！

    一下拿住了她的背部，双手拉住洛天晴的一条手臂，双腿犹如剪刀一般夹住洛天晴的脖颈！

    来了记标准的地面十字固！

    洛天晴被夹的无法呼吸，俏脸憋的通红？

    拳头疯狂的锤击地面，但无济于事！

    随即把住江南膝盖，用力猛掰！

    但有句话叫胳膊拗不过大腿，十字固已成，洛天晴掰不开！

    江南浑身肌肉紧绷，这种窒息状态下，洛天晴用不了多久，就会缺氧晕厥！

    直接绞晕她！

    然而只见洛天晴眼中一狠。愣是拉着江南从地面上爬了起来！

    用那条被江南固住的胳膊对着墙壁猛轮！

    “铛！”

    江南的脸猛的撞在缚灵钢墙壁上，磕出个表情包！

    【･᷅益･᷄ 】

    洛天晴又是连撞三次，愣是把江南撞的泄了劲儿！

    猛的挣脱了十字固，深深的吸了一口气！

    然而江南并没放弃，胳膊一拉，径直勒住洛天晴的脖颈！

    两腿盘绕在洛天晴的柳腰上！

    十字固破了，江南又来了个盘腰裸绞！

    洛天晴再次进入窒息状态，江南整个人都挂在了她后背上！

    只见洛天晴猛的朝后一倒！

    “轰！”

    十吨重的砸击让江南喷出了一口血，可江南没松手，反而勒的更紧了！

    洛天晴俏脸被勒的殷红，已经没法呼吸，不住的蹬腿挣扎！

    此刻在场所有人的心都提了起来，手心直冒汗！

    “嘶～南神要把天晴战神绞晕了？这踏马好强的地面技啊！”

    赵德柱满眼兴奋：“江南这小子知道自己身体素质跟力量都比不上天晴丫头！”

    “打战立互殴太吃亏，所以拉着天晴丫头打地面，用擒拿绞杀？太绝了！”

    扬长避短，利用一切的手段补全自身不足，增大优势！

    此刻新生们都被惊的说不出话来，这也太残暴了！

    洛天晴可是钻石九，被南神按在地上摩擦了这么久？

    脸都给勒红了？

    还能再牲口点么？

    殊不知此刻江南都快疯了，这女人好大的力量！

    都这样了还在挣扎？

    这样都勒不晕？你是有多想赢我？

    再不晕，我可就绷不住了！

    然而就在这时，只见洛天晴眸中一狠，双腿猛的发力，朝地面暴踹！

    借用反震力竟带着江南跃到了高空之上！

    后背朝下，利用自己的体重外加重力加速度！

    朝着地面狠狠砸落！

    而全力锁洛天晴的江南根本没法控制下落姿态！

    被洛天晴狠狠的压在了身下，呕出一口老血，浑身的力气一松！

    洛天晴抓住机会，猛的挣脱裸绞，大口喘息！

    江南刚要抽回胳膊，谁知却被洛天晴一把抓住胳膊！

    直接别过身去，用木村锁把江南的右边胳膊别住！

    江南被压的以脸贴地，整条右胳膊以反人类的姿态被洛天晴拿住！

    她以膝盖抵着江南的腰部，将自己所有的体重都压在江南身上，紧紧贴着！

    大口喘息几口，脸色终于恢复正常！

    “有你的啊？跟我玩儿地面擒拿？还以为要被你绞晕！”

    “以为就你会嘛？说！服不服？叫姐！”

    此刻的江南胳膊被木村锁别住，根本动不了，这可是臭名昭著的反关节技！

    再加上洛天晴的恐怖体重！

    江南咬牙硬抗：“呸！就不服，谁要管你叫姐，你这个老女人！”

    洛天晴：！！！

    我才29！正值青春年华，怎么就老女人啦？

    连你姐都敢骂，弟都敢打？

    “说谁老女人？服不服？不服打哭你！”

    然鹅江南憋着一股劲儿，仍在挣扎个不停！

    此刻所有人的心都跟着提了起来！

    好家伙，没想到洛天晴非但没被绞晕，反倒是擒住了江南？

    这到底谁能赢？

    “南神够呛了吧？木村锁一旦成型，这个体位根本破不开！”

    “再加上洛天晴的体重优势…嘶～南神还扭身？这再扭胳膊就断了吧？”

    然而江南却眸中一狠，身子呈恐怖的角度扭了过去，还在用力！

    洛天晴的目光猛的落在了江南的肩关节上！

    只听“咔嚓”一声！

    江南的右臂直接脱臼，整个人的上半身以惊悚的姿态扭了过来！

    回身肘击，左肘狠狠的轰在了正处于震惊状态的洛天晴太阳穴上！

    “轰！”

    一声炸响，洛天晴的身子被肘击砸飞！

    江南麻利的爬了起来，右边胳膊像是面条一般挂在身体一侧！

    只见江南右胳膊拄着地面，肩膀狠狠朝下一怼！

    “咔嚓！”

    脱臼的肩关节复位，江南的眉头都没皱上一下！

    起身舔了舔嘴唇，晃了晃刚复位的右臂！

    满眼的兴奋！

    “服？不好意思！刚刚只是热身，真正的战斗才刚刚开始！”

    “轰！”

    说话间身子再次朝着洛天晴暴射而去！

    洛天晴：！！！

    为了能挣脱自己的木村锁，故意把自己肩膀掰脱臼，从而反击！

    江南！

    是真的狠！

