    两人在床上半睡半醒着,一直到辰时才起来,祁骁带来的下人反客为主，揽过了伺候两人洗漱的活计,岭南王府的人侍立在暖阁外,只等着两人都收拾好了才进屋来伺候早膳。

    昨日众人刚领教了太子殿下的威风,是以这会儿都伺候的格外周到，生怕祁骁一个不如意突然就扔了汤勺，掀了桌子,顺便再将她们一同斩了。

    其实祁骁心情很好,早膳也很合他的口味,并没有想发作谁，用罢早膳祁骁净了手,同百刃一起坐在正厅中慢慢品茶。

    祁骁扫了厅中一眼,只是一夜屋中就利索了许多，熏笼旁几盆山茶开的正好，借着熏笼的热气，满屋都能闻到那淡淡的花香，屋中的摆设玩物也换了一批，祁骁粗粗看了一眼心中点点头，勉强算是能入眼了。

    祁骁接过丫鬟递上来的开片纹青瓷茶盏，抿了口茶，看了厅中侍立的十几个管事一眼转头对百刃一笑：“世子，你到底太年轻，府中又没个主事的女人，很容易吃孤王当年刚出来立府时的亏，孤本是外人，但一不忍你走孤王当年的老路，二不想来年柔嘉郡主进京后受委屈，所以昨日逾矩多说了几句，世子不会怪孤王管太多了吧？”

    百刃忙摇摇头：“太子言重了，怎么会呢。”

    “那就好。”祁骁将茶盏放在桌上，看着屋中的管事们轻声一笑，“那以后……孤闲了就往你这边来坐坐，再有孤看不过眼的，还是要处置一二的。”

    百刃瞬间明白了祁骁的意思，这是要替自己唱黑脸，顺便提醒众人要时刻警醒，百刃险些笑出来，面上依旧是恭恭敬敬的：“求之不得，只是太辛苦殿下了。”

    祁骁挑眉一笑：“不辛苦。”

    祁骁起身，他的丫鬟们忙走近替他披上大氅，祁骁转头对百刃的老管家淡淡一笑：“再有那欺主的奴才……管家也不必为难，孤有几处庄子上正缺人，直接送给孤就好，不怕死的，只管来……”

    屋里众人闻言都起了一身的冷汗，祁骁面上却还依旧带着笑，捧着手炉一行去了。

    半个时辰后到了太子府，祁骁刚一下马车江德清就迎了上来，急匆匆道：“殿下，昨日……昨日沈欣同人吃酒，酒后一时不小心……失足掉进碧波池里去了。”

    祁骁微微蹙眉：“可救起来了？”

    江德清将戏做足了十分，面露畏惧，低声诺诺道：“没……碧波池已结冰了，掉进冰窟窿里面，哪里救的起来？等再捞上来的时候……早就没气儿了。”

    祁骁点点头往里走，慢慢道：“打发个人进宫说一声，到底是父皇赐给我的人，总要说个清楚。”

    江德清连声答应着，众人一路进了祁骁内书房，屏退丫鬟后祁骁淡淡一笑：“霍荣下手倒是利索。”

    江德清点头笑笑：“是呢，昨日就是他跟沈欣喝了一夜，之后也不知怎么的就悄不声的将沈欣结果了，今早老奴亲自盯着他写了给皇帝的折子，已然将殿下和他自己都摘出来了。”

    祁骁点点头，如此这次的事算是解决清楚了。

    “殿下……”江德清又道，“方才看殿下车后门跟了一抬小轿，那是……”

    祁骁冷笑一声：“无事，找间空屋子先让她住着，吃穿别短了她，过个一年半载，众人都忘了的时候将人嫁了就得了。”

    江德清答应着，想了想又道：“殿下……虽然殿下明面上这样的侍妾也有几个了，但到底还没娶亲，这些日子这样同世子来往，万一……”

    祁骁挑眉一笑：“万一什么？”

    “殿下赎罪。”江德清略躬了躬身，“万一让皇上知道了……殿下预备如何应付呢？”

    祁骁摇头一笑：“你真以为这些事儿瞒得住他么？现在也许还瞒得住，但再过一段日子……他总会知道的。”

    江德清皱眉：“殿下不担心么？”

    “担心什么？”祁骁倒先笑了，“你以为他会如何？将我叫去打一顿，让我改邪归正再也别沾染百刃？呵呵……我方才叫了他一句父皇，你还真以为他是我父亲了？”

    祁骁嘲讽一笑：“若他知道了，怕是更要开心呢，他这几年最担心的就是我迎娶一位娘家势大的太子妃，再生下嫡子，如此坐稳了储君的位子……如今我同百刃亲厚，他只有称心的，你看吧，来日再有人议亲，他定要让旁人将我偏好南风的事捅出来，借此搅了我的婚事，呵呵，他那些心思……”

    江德清心里早就憋着话，今日可巧说到这儿了，忍不住直言道：“难道殿下就真的不急着议亲么？殿下马上就要及冠了，有个得力的岳家，对殿下百利而无一害啊。”

    祁骁蹙眉摇头：“不……且不说有皇帝冯皇后搅合着我能寻着个什么样的岳家，就只说成亲……”，祁骁自嘲一笑，抬头看向江德清：“公公，你是看着我长大的，你觉得我会跟一个素不相识的女子交心？”

    江德清哑然，祁骁嗤笑：“那就是了，我就是娶了，也不过是多了个提防的人罢了，这人还会时时刻刻呆在我府里……罢了，一想我就头疼。”

    江德清失笑：“那殿下就不娶妻了不成？这……其实也没什么，一开始不放心提防着，慢慢的也就能放心了，就跟殿下对世子似得，一开始殿下跟世子同塌而眠的时候还要在枕下放把匕首，现在不也……”

    “嘘……”提到百刃，祁骁脸上带了三分笑意，“别再提这事儿了，小心让他知道。”

    江德清知意，笑着轻轻的给自己一个嘴巴：“老奴失言了。”

    祁骁知道江德清是在担心自己，安抚一笑道：“放心，我心里有数，那些事儿再说吧。”

    江德清点头，想了想又道：“那……万一皇上知道了殿下和世子的事后，拿世子来威胁殿下呢？”

    祁骁撑不住笑了：“你觉得皇上会信我对百刃动真心？呵呵……在他心里，只怕他比我更担心百刃的安危呢。”

    江德清听罢也笑了，敦肃长公主当日知道这事儿的时候也以为祁骁是在闹着玩，自己刚知道的时候也只当祁骁是闲着无聊拿百刃打趣，但现在……江德清心里暗暗叹了口气，只盼着是自己想多了。

    不多时宫里传信回来了，皇帝安抚了祁骁几句，只说让他别放在心上，命他去请一班僧人来做场法事驱驱邪，祁骁放下心来，皇帝这是信了霍荣的话了。

    时光飞逝，很快就到了年底，腊月二十三那日祁骁早起进宫给皇帝皇后请安，祁骅伤也好了，跟着众皇子也早早的守在了凤华宫外。

    自被皇帝罚过之后祁骅这还是头一次出现在众人眼前，祁骅跋扈惯了，积威犹在，众皇子怕触他霉头都不敢多话，祁骁则是懒得理他，到年下了，百刃事多，祁骁也闲不住，算起来祁骁也十来日没见百刃了，他心里有些空落落的，想着一会儿给皇帝皇后请过安后抽个空去看看百刃。

    祁骅犹自出神，不想祁骅走近了一笑道：“给太子请安，好些日子没见着太子了，弟弟很是想念呢。”

    祁骁抬眼扫了他一眼，一笑道：“二弟的伤好利索了？伤筋动骨一百天，这可还没到日子呢。”

    祁骁上来就捡着祁骅的痛处踩，祁骅心中大恨，勉强笑了下：“已经……好利索了，还没谢过太子呢，听说太子近日同岭南王世子走的很近，想来没少替弟弟我解释之前的事儿，还不知……世子可已经大人大量不再怨我了？”

    祁骁淡淡一笑：“说起来还得谢谢二弟，若不是那日你同世子闹了些不痛快，孤也没机会将人接到我那儿去养伤，这一来二去的……孤倒是同世子相熟了，如今还马上就要做成亲戚了，呵呵……二弟放心，世子早就将之前那点儿小事儿忘了。”

    祁骅皮笑肉不笑：“那就最好了。”

    众人正说着话，敦肃长公主也进宫了，皇帝忙命人将敦肃长公主请进来，众人一同入殿，一番冗杂礼节后依序落座，皇帝含笑看着敦肃长公主：“几日未见，皇姐的气色更好了。”

    敦肃长公主柔柔一笑，转头看向冯皇后：“皇后早起给皇上吃了什么点心，说话这样甜？”

    冯皇后笑了，敦肃长公主莞尔一笑：“年下这样多的事，忙都忙不过来了，那会气色好呢，就是真好，也是因为今日要来看皇上皇后，心里高兴的缘故。”

    敦肃长公主一向会应酬，没多一会儿殿中就热络了起来，因皇帝问起贺梓辰来敦肃长公主接口道：“这孩子知道皇帝这样抬举他，感怀圣恩，越发上进了，她母亲更是日日为皇上念佛，一家子都是感恩戴德的，我也同他们说了，趁着年下将府邸好好收拾下，来年迎娶郡主，不要弄的太寒酸了，辜负了皇上的大恩，只是……”

    敦肃长公主笑了下道：“只是他家家私有限，做不到十分的好看，我周济了他一些，勉强看的过去了。”

    皇帝好人做到底，笑道：“哪能让姐姐破费呢，将这事儿交给内务府吧，让他们寻个合适的宅子，再帮着置办些家具。”

    敦肃长公主就等着这句话，一笑道：“那我就替我那侄儿谢过皇上大恩了。”

    皇帝摇头一笑，花这点小钱对他来说自是没什么，说起来皇帝对这门婚事也是很满意的，虽说嫁入贺府，同祁骁沾上了关系，但比起嫁给哪位皇子，这已经是最好的结果了。

    皇帝不同于武帝，他对于开疆拓土没有那么热衷，比起这些来坐稳皇位，治理好这一片江山才是皇帝真正想要的，他也有自知之明，自己不善征战，手下也没几个能彻底信任的大将，所以他很忌讳开战，只要岭南面上同他过得去，皇帝不会轻易动这一块。

    既要同岭南联姻交好，又不想让哪个皇子多这么个大助力，让柔嘉郡主嫁入世族，已经是最好的结果了。

    且这个世族公子还颇为落魄，先立不起来，简直不能更让皇帝满意了。

    自敦肃长公主回朝后，还是第一次办了件合皇帝心意的事，是以姐弟俩之前的龃龉一扫而空，面上又同往日一般亲热了起来。

    “对了，太子……你也算是半个媒人了，等过了年柔嘉郡主进京，婚事上你帮着照看着些。”敦肃长公主转头看向祁骁，一笑道，“可惜岭南王岭南王妃都不得进京，百刃年纪轻轻的，怕是料理不了这样的大事。”

    祁骁点头一笑：“自然。”

    敦肃长公主转头又同冯皇后说笑起来，祁骁有些心不在焉，今天是腊月二十三，是小年夜，等应付完了这些人，他还有东西要给百刃呢。

    作者有话要说：感谢王雅雅33333、gyla两位姑娘的两个地雷，感谢陌陌北乔、喵公主她妈、公子无忧、浮音更雨、弯豆、阿水水几位姑娘的地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

