    “我怎么觉得这价格定得还是太低了些，居然这么容易就接受了。”莫北指尖转动着一枚金币，喃喃自语。

    除了佩罗娜，小伙伴们都是一阵无语，这已经是一般人无法想象的天文数字了，还觉得太低？

    你让那些为了几百金币修理费就焦头烂额的冒险小队情何以堪。。

    “下一步？”

    佩罗娜略带纠结地开口问道，似乎不太喜欢莫北的下一步计划，却也没有选择。

    “再等等，让他们再折腾几天。”

    莫北看出佩罗娜的心思，不由哈哈一笑，倒是显得颇为快意，想到接下来的部署，感觉损人不利己的事情在某些时候做起来还是挺爽的。

    他根据康拉德家族宝库中的金币储量，定下了那个无比高昂却又难以拒绝的买断价格，已经是将其他几家口袋里的流动资金掏得见了底，现在也差不多到了可以收紧绞索的时候了。

    不管弗吉尔的反常态度之后隐藏着什么心思，遇上他这种完全不计后果的选手，任何算计最后都很可能会把自己被坑了！

    这种亏，弗吉尔已经吃了好几次，奈何他一直都猜错了康拉德的目的，依然按照逐利的原则进行对抗，只能是一错再错。

    所以，一个悄然升华了的对手才是最可怕的！

    因为以往双方都无比在乎互不相让的东西，他忽然全都无所谓了，也变得无懈可击了！

    你气不气吧？

    莫北其实一开始是想用康拉德宝库中的财富，和大贵族们来一场败家大乱斗的。却因为意外捣鼓出了发电机，变成了一场由科技革命引发的金融风暴，还一不小心把自己玩成了富可敌国的垄断大鳄。

    但他此时看着手中的金币，其实感觉挺没劲的。

    他来自一个多姿多彩的现代文明，深知有钱人的快乐是自己根本想象不到的，也曾有过各种幻象。

    然而正在遭受地狱入侵的庇护所世界实在是太凋敝了，所以有钱人的快乐其实也就那样。

    除非。。

    除非能把这些东西带回以前的世界去。。

    莫北又摸出一块完美的钻石，和带着精美花纹的金币在掌心摩擦出细润的响声，怔怔出神。

    好像挺难出手的。。

    靠卖这种东西发家，日子肯定很有判头。

    很快，他就挥去了脑海中一些不切实际的幻想，转而问一旁的佩罗娜：

    “哎你说，这些人为什么这么热衷于积攒财富啊？又带不走。”

    他觉得作为财迷的佩罗娜，没准能够理解贵族们的思维模式的。

    佩罗娜一双大眼睛眨了眨，显得有些迷茫，似乎是不理解莫北为什么会问这种傻问题。

    热衷于积攒财富不好吗？

    哦。。。

    莫北看她这表情就明白了。

    这是本能！

    。。。。。。。。。

    两队工匠被莫北派往了弗吉尔家族和商贸联会的冶炼厂，还带着一个任务。

    他们表面上作为技术顾问，指导另外两家制造和假设风力发电机，实际上却要拖延对方真正掌握这项技术的进度。

    还要尽量多花钱！

    弗吉尔等人不明就里，内心的郁结反而因为康拉德这种良好的售后服务感到有些快慰，原本以为能给个完整样本给他们自行研究就算不错了，居然还有技术指导，如此甚好！

    他们将那些工匠当成最尊贵的客人，好吃好喝地供了起来，贴身侍从全天候待命，当真是让这些工匠有种走上了人生巅峰的感觉。

    但即便如此，他们也坚决执行家主给予的任务。

    这些人心里也是透亮，这优渥的待遇都是暂时的，等到对方真正掌握了发电机的制造，谁还能拿自己当盘菜。

    所以待遇越好，他们就越要想方设法延长这段作为技术顾问的高光时刻。

    奈何发电机的构造实在是不算复杂，一步一步高标准严要求地忽悠下来，也只用了三天就做了个八九不离十。

    勉强又拖了五六天，眼看着对方有暴走的趋势，目光之中带着掩藏不住的杀意，他们才终于将电刷两极做绝缘处理的秘诀交了出去，让那两方暗中没日没夜进行着试验的工匠们简直都有种想哭的冲动。

    就差那么一丢丢，他们这几天下来烧掉了不知道多少台接近完成的发电机，一转起来就炸，差点就崩溃了。。。

    现在哪里还看不出来这些技术顾问的实际目的，就让他们自己将样本拆解了仿制也花不了这么大代价啊！

    但那些工匠在交出一个薄薄的绝缘垫片之后就直接遁了，让弗吉尔他们无处泄愤，又是一通暴跳如雷。

    由此可见，莫北真的是很认真地在坑弗吉尔他们。

    但当大贵族大商人们看着自主生产的发电机在风中稳定运行之时，心情还是忍不住美好了起来。

    尽管这段时间吃了不小的亏，几乎伤筋动骨，但只要大家再次站回同一条起跑线上，以后的路就还长着呢！

    现在当务之急，还是要将手头的各种存货变现，充实一下口袋，家族之中上上下下那么多人，从佣兵到矿工到厨娘，可都等着发工钱呢。。。

    紧接着，他们又听到了一个无异于晴天霹雳的消息。

    康拉德家族在低价出售各种物资！

    价格之低，让他们觉得只有最丧心命狂的人才会做出这种事情来！

    就拿冶炼厂出产的各种金属来说，就算免去了宝石冶炼的费用，按康拉德出手的价格，也完全是在赔钱！

    而且不仅仅是矿石，其他所有产业产出的物资，粮食，纸张，织物，全都半卖半送！

    关键是长久的竞争关系之下，各大家族的产业结构基本都差不多，也基本涵盖了所有能赚钱的领域，康拉德这么一搞，其他人也只能跟着贱卖，因为庞大的家族依然要运转，不可能只出不进。

    凭借着刚刚收敛的巨额资产，康拉德还可以这样亏损很长一段时间，足以将他们这些家大业大的大贵族全部拖垮。

    拼个鱼死网破？

    鱼会死，网，不会破。。。

    输了。

    大贵族们在歇斯底里地咒骂了一通康拉德之后，全部陷入颓然的沉默之中，已然看不到翻盘的希望。

    这就是莫北为他们量身打造的最后一击！

    虽然佩罗娜不喜欢这种败家行为，但造成的打击效果足以致命！

    而库拉斯特海港的人们也很快就感受到这这场大贵族之殇带来的影响，开始了快乐的买买买！

