    “花容米和月貌米只换对武者实力提升有用的中品灵米，或者其他同品阶灵药好灵丹。”

    有一女子笑意盈盈的道。

    灵阶宝物，无论灵米，灵材，亦或其他灵物，都是珍稀罕见，一般都是以物换物，很少有用黄金白银就能买到。

    当然，黑市除外。

    黑市里面的东西大多来历不明，有的甚至是一些赃物，不能正大光明出现，否则一旦泄露出去，可能会给自己带来麻烦。在黑市出现的灵阶宝物，能有人用银子买就已经很不错了，想以物换物，那只能说是想都不要想了。

    “花容米和月貌米虽不错，可惜壳已经去掉了，不利于保存，我没有专门存放手段，放不了多久。”

    “要不然我手中可以燃烧武者气血，助武者突破实力壁垒的中品灵米，倒是可以拿出几斤来跟你们兑换。”

    苏乾装着有些可惜的道。

    带壳花容米和月貌米种子才是他主要的目的，已经去掉壳的成品花容米和月貌米，不是他的目标。

    他又不需要花容米和月貌米将皮肤养得吹弹可破，光是兑换一些花容米和月貌米对他意义不是很大，要是能将种子拿到手，凭借黑石空间种植，以后一些女武者的钱就能赚到手软了。

    “小女子玉月谷玉香香，不知公子如何称呼？”

    有一女子站了出来。

    “原来是玉月谷的高徒，幸会幸会，在下苏乾。”

    苏乾拱手。

    出自玉月谷，看样子还是玉月谷专门负责此次百谷山交易，能真正说了算的人，这来头，有点大。

    玉月谷，当今天下实力最为强大的门派之一，明面上有大宗师坐镇，门中高手层出不穷，现任谷主更是威震一方，有赫赫威名的宗师人物。

    除了宗师和大宗师，玉月谷最可怕的地方是在大玄有各种错综复杂，盘根错节的关系，有诸多弟子下嫁各个门派，连当朝某个王妃都是出自玉月谷。

    各种人脉关系，才是玉月谷真正可怕的地方，要是一不小心得罪了玉月谷，不用玉月谷出手，你可是能怎么死的都不知道。

    “苏公子，不知能否详细介绍一下你手中的灵米，如果你的灵米符合我的要求，更为容易保存，能大大增加保存期的带壳花容米和月貌米，我玉月谷也不是不能拿出来跟你兑换。”

    玉香香对苏乾口中的灵米非常感兴趣。

    灵米，本来就珍贵，品阶达到中品层次的灵米，不仅珍贵，更为珍稀，要不是有特殊途径，在外面很少能够遇到，有特殊妙用之处，能够帮助武者快速突破实力的中品灵米就更罕见了。

    要知道，中品灵米，从理论上来讲，对宗师来说都是有不少用处。

    换句话说，苏乾手中的灵米要真是如同他说的那样，甚至是能助宗师突破实力，这就有点让人不得不心动了。

    当然，理论只是理论，中品灵米想要真正对宗师发挥重作用，有一个前提，那就是量得管够。

    灵米，不像丹药，凝聚浓缩诸多灵药的精华于一体，一颗丹药就有能让人功力大增的神妙用处。

    灵米，本质上，只是米。

    你要想凭一粒米，就让自身修为蹭蹭往上涨，除非遇上了极为特殊的米，否则只能说是想得太多了。

    “燃血破障米，破障米变异种，真正功效是破障米的两三倍，在中阶灵米中可以说是极品的存在，真正价值不在一般普通的上品灵米之下。”

    苏乾转身，从车上袋子中抓下一把燃血破障米，将之前赵东华给他的普及全部照搬过来。

    “小子，你糊弄鬼呢。”

    “别以为我们没有见过破障米，你这不就是破障米吗。”

    “以为加上燃血两字，就能将我们糊弄住了。”

    有不少武者差点没喷苏乾一脸。

    玉香香没说什么，他们倒是先急了，一看就都是老舔狗了，多少是有点想在玉月谷女弟子面前好好表现，看看有没有机会一亲芳泽的意思。

    他们左看看右看看，也没看出苏乾手中的灵米跟寻常破障米是有什么区别。说什么燃血破障米，真以为他们瞎，或者是一点见识也没有啊。

    “我手中的灵米，经过鉴米师赵东华大师亲自鉴定，你们要是不信，可以找他老人家当面确认。”

    苏乾有骂人的冲动。

    这都是些什么玩意啊，人家玉香香都没有说什么，你们这些瞎激动个屁啊，这关你们什么事。

    诸多武者一听赵东华这三个字，就立马闭口不言了。

    在百谷山，赵东华是绝对权威，有赵东华亲自鉴定，那就没有问题了。

    至于苏乾有没有拿赵东华来糊弄他们，那就不用怀疑了，在百谷山还没有人敢拿赵东华这三个字来开玩笑。

    “苏公子，不知燃血破障米你想怎么换？”

    玉香香眼睛一亮。

    她虽没有听说过燃血破障米，但同样相信赵东华这三个字。

    燃血破障米，中品灵米，功效是普通破障米的两三倍，这正是她此次来百谷山需要主要寻找的宝物。

    “都是中品灵米，就按照普通中品灵米以一换一的价格，我手中一斤燃血破障米换你半斤花容米和半斤月貌米。”

    苏乾沉吟出口。

    燃血破障米虽不差，但花容米和月貌米同样有自身神妙之处，在一些女武者心目中可能比燃血破障米还真珍贵，以一换一，相对来说，大家都不亏。

    “没问题。”

    玉香香毫不犹豫的点头。

    “行，这是一斤燃血破障米，你看一下重量对不对。”

    苏乾找到了一个小袋子，随意抓了几把燃血破障米装了进去，掂量掂量其重量，将之交给了玉香香。

    “就一斤？”

    玉香香有些诧异。

    一斤，养鱼呢。

    “先换一斤吧，到时要有需要，我再上玉月谷找你兑换。”

    苏乾微微点头。

    “苏公子，花容米和月貌米想要发挥比较明显的作用，少说也要十斤，一天各一斤，连吃十天才行，寥寥半斤，最多能让人皮肤变得更为光滑一点。”

    玉香香出口说道。

    “行，那就各来十斤。”

    苏乾没有多说什么，总不能说花容米和月貌米是用来种的，不是用来自己吃，各有半斤，已经足够了吧。

    “苏公子，多换一点吧，你车上拉的，我都要了，你觉得怎么样？”

    玉香香眼光灼灼。

    “先换十斤吧。”

    “实在不行，一半也行，价格好商量，我可以用花容米和月貌米阁一斤来换你一斤燃血破障米。”

    “还是先换十斤吧”

    苏乾不为所动。

    “我说小子，别太过分了。”

    “香香仙子已经加了一倍价格了，你还想怎么样，别给脸不要脸了。”

    “能看得上你手中的破米，那是你祖坟冒青烟了，还在这里磨磨蹭蹭。”

    有不少看苏乾的脸色，那叫一个不善，脸上神情，咬牙切齿。

    那模样，就像是一群舔狗觉得这天下最美好的一切都应该属于他们心目中的女神，现在他们的女神却吃瘪了，一个个都是义愤填膺，恨不得拿刀出来找人拼命，帮他们的女神达成目的。

    “米是我的，换不换是我的事，想要做主，有本事你们自己找去。”

    苏乾脸色一黑，有出手打人的冲动，甚至要不是目前环境不允许，都是要出手打人了。

    什么玩意啊。

    你想当舔狗可以，但可以回家慢慢舔，想怎么舔，那是你的事，大庭广众之下，这么赤裸裸的舔，就有点恶心人了，最关键的一点，还想拉着他一起舔，这不是膈应人，找抽吗？

    “苏公子，除了花容米和月貌米，我手中还有两盒古种，乃同出无尽死海，不知你有没有兴趣。”

    玉香香转身，从一个袋子中拿出两个古香古色黑色木盒。

    打开一看。

    里面装的都是看起来有些粉，粉中透着点黑的稻谷种子。

    花容米和月貌米，是三年前玉月谷几个长老从无尽死海所得。

    除此之外，还有一本古籍，上面记载着花容米和月貌米的种植之法。

    玉月谷折腾了几年，终于把花容米和月貌米种出来了，而且之所以只是用了三年，还是有专门种植之法的缘故，至于其他人想种，那就不用想了。

    除了花容米和月貌米，两个盒子里面装着的稻谷，同为玉月谷长老在无尽死海所得，玉月谷用尽了各种手段，都不能让它们生根发芽，甚至连它们的种类都不清楚。

    稻谷种子，不比其他东西，要是不知道其种类，没有相对应的的手段保存，时间一长，那就废了，所以这次玉月谷让玉香香将之带来百谷山了，就是想凭之换一些其他珍稀宝物。

    玉香香觉得，燃血破障米就合适用两盒古种来种。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

