    周毅战斗时，激发血脉力量的时候，不仅可以增加自己的力量，还可以有其他的能力，那缠绕在其周身的银之力就是他血脉之力的释放，可以用来攻击和防御。

    而萧辰自己似乎一直因为自己已经激活血脉，每次战斗的时候，体内血脉虽然会涌动，但是不会产生如周毅这样的力量。

    无论是战神之甲还是战意，也都是因为战神决带来的力量，虽然这也是因为拥有血脉才能运转战神决，但还是不一样。

    那银之力就如血脉之力最纯粹的体现，不是因为家族功法运转而释放的力量。

    这也是萧辰头一次遇到将血脉之力运用到如此地步的武者，也让萧辰更加了解到血脉的力量。

    “嗤、嗤、嗤...”

    在虚空之上，银色的风暴带着切割的力量，传出呼啸之声，使得观战之人不断的退后，那怕已经隔着很远，依然可以感受到从那风暴之中传来的力量，观战之人都可以感受到皮肤上的刺痛感。

    他们如此，那处于风暴之中的萧辰又会是怎样的遭遇？

    只是从风暴中飞出的银光落在地面上，留下了一个个深洞，以银色风暴为中心，附近的区域没有一块是完好的区域。

    在风暴中央，周毅立于虚空之中，看着已经进入自己攻击的萧辰，眼神当中充斥着杀意和蔑视。

    就算踏入一境之极又如何？终究只是神君初阶而已。

    “今天你必死无疑！”周毅冰冷的说道，要是这都杀不死萧辰，他的颜面何在。

    处于风暴之中的萧辰，暗金战甲不断被银色的光芒破坏，碾碎。

    心中还是颇为震惊的，这就是神君巅峰武者动用血脉力量的实力吗？

    现在对方所展现的力量，丝毫不弱于在化龙盛会上的贾浩生，还有踏入神君巅峰的顾天杰。

    可以说要比他们都要强许多。

    “似乎灵家的血脉也十分恐怖，不知道那灵独一又是什么实力。”萧辰心中想着。

    虽然现在看起来自己完全被压制，身上的力量更是被这银色风暴不断摧毁，可是如今他心里竟然还有心思去想着别的事情。

    而萧辰心中也清楚，一个家族的血脉力量也是有强弱之分的，周家虽然拥有圣人血脉，但是整个周家又有几个是圣人直系子嗣？

    在周家帝境后裔与圣人的子嗣身上所流淌的血脉力量必然也有差距的。

    就是不知道真正的圣人后代会有多强了。

    “说了这么多，用处这样的手段，不也没能取走我的姓名吗？”

    看着周毅那傲然的摸样，萧辰不禁轻笑，如今他以是感受差不多，虽然自己看似被压制，身上的战甲衣衫碎裂，可依旧显得无比的轻松。

    “是吗？在我的银之风暴当中，你怎么活，杀！”周毅双眸绽放冷光，两柄银色小剑在风暴当中爆射而出，伴随这些风暴一起向着萧辰斩杀而去。

    萧辰感觉到自己的肌肤仿佛要被撕裂了一般，战甲更是在这一瞬间被彻底破坏，他身上的力量被撼动，银色小剑眼看就要穿透他的防御，刺入他的身躯。

    如此威能，如果真的穿透而过，萧辰的躯体可能瞬间就被这强大的力量撕成碎片，一点都留不下来。

    “像你这样的存在，来自偏远之地，又怎么会了解武者的至强手段，那怕你踏入一境之极又如何，在一些先天上的优势，你远远不如，而当你成为真正傲视一方的强者之前，你那点天赋根本不够看，在我们的眼中你依然是那卑微的存在。”

    看着萧辰如今狼狈的摸样，在自己的功伐之下，丝毫没有还手的能力，周毅反而平静了下来，他看向萧辰的目光冷漠傲然，似乎对方的下场已经注定，必死无疑。

    而就算这样也还是不够，他还要在言语上刺激萧辰，想要动摇他的武道之心。

    空有一身天赋，踏入所有武者追求的一境之极，却这样憋屈的死去，肯定会很不甘心。

    周毅想要萧辰明白，很多时候你一个普通人就算在努力修行，踏上至强之路，但是在他们这样先天有优势的人面前，依旧渺小如蝼蚁。

    他们甚至不需要像萧辰那样拼命努力，就可以轻易的碾压击杀如萧辰这样的武者。

    只是这样的讽刺和挖苦又岂能动摇萧辰的内心？

    一路走来经历多少苦难的萧辰，内心早已坚毅无比，可不是对方一句两句话就可以让他心境崩溃的，只能说对方太小瞧他了。

    或者这个世界是不公平，毕竟安然之前也和他聊过，萧辰知道，有太多那种先天条件优越的人，生而不凡，比之这周毅都要强大不知多少。

    但是那又如何？这不代表如萧辰这样凭借自己一步一个脚印走上来的武者无法成为顶天立地的强者。

    从草根崛起的强者依旧存在，而且他们似乎更加的耀眼。

    “或许我在一些人眼中确实卑微，弱小，但这些人中可绝对不包括你，而人也会在不断的蜕变，随着实力的不断增强，曾经觉得我卑微弱小的人，也会被我超越，让他们仰望。”萧辰冷漠说道。

    此时在他的手中，一根散发着点点星光的长棍出现：“你与我战斗，处处充斥着优越之感，以神君巅峰之力对我出手，我真的不明白你又有和资格来吹嘘自己呢？如果你我同境界，杀你易如反掌，就算是现在，我也从来没有将你当做我的大敌，因为你不配。”

    萧辰一棍挥出，恐怖的毁灭力量从九霄棍上释放而出，萧辰并没用动用九霄棍的力量，那股力量不属于他，欲要动用其中蕴含的帝意，对他也是极大的消耗，所以现在萧辰只是将九霄棍当做自己的武器。

    但就算是如此，九霄棍也不是凡品，萧辰用自己的力量挥棍而出，那等威势让人侧目。

    周毅瞳孔紧缩，感受到这一棍的力量让他心中发寒，而斩向萧辰的那两个银色小剑又一次被击飞而出。

