    “微臣有本上奏。”李光现在虽然辞去门下侍郎的官职，但他却还是武英殿大学士。

    “李爱卿，请讲。”皇太后朱璇，原本以为自己当上了皇太后，话语权和权柄会更重，但随着秦烈提议废除三省制度，成立内阁制度，她就知道自己的好日到头了。

    “日月更迭，潮起潮落，这是自然规律。”李光躬身一拜，朗声道。

    “国家的兴亡，制度的变更，这些都是因为跟不上时代的需要。”

    “秦汉时期，三公九卿，执掌朝政，辅佐君王治理天下，天下大治，百姓得以安居乐业。”

    “汉末三国，礼崩乐坏，五胡乱华，事实证明制度的腐化，不再适合朝代的需要。”

    “隋唐开国，开科举，设立三生六部，天下一统，盛唐开创盛世。”

    “自我大宋立国以来，虽然国富民强，然却先失幽云十六州，后又失定难、河西之地。”

    “至先帝靖康元年，汴京失守，河东、河北之地沦陷，数百万百姓流离失所。”

    “国破危亡之际，幸得燕王殿下，率天下王师，共赴国难，才有大宋今日之中兴。”

    四十多岁的李光，身形高大，方脸高额，虽是进士出身，但此人慷慨激昂，举手投足充满豪迈之气。

    “如今大宋正是到了破而后立的时候，三省制度相互掣肘，冗官、俸禄，致使天下百姓苛捐杂税繁杂。”

    “所以，微臣斗胆，启禀陛下，废除三省制度，设立内阁衙门，兼领六部，促进朝政的效率，减少冗官，减轻百姓负担……”

    李光现在绝对是秦烈帐下的头号大将，当然不是冲锋陷阵的大将，而是改革的先锋大将。

    此人智勇兼备，有胆有谋，比之何焕这个状元，能力强的不是一星半点。

    身为历史南宋四大名臣之一，李光理政的能力，自然是毋庸置疑的。

    李光话音刚落下，秦烈一派的文武将官，纷纷出班道：“臣附议。”

    满朝文武大臣几百人，一半多的人站了出来。

    剩下的一批人，要么是无话语权的，要么是忠于大宋的，当然还有一批人，是皇太后朱璇拉拢的人。

    “陛下，皇太后，臣附议。”而刚才一直没有吭声的秦烈，这会也站了出来。

    头戴王冠，身穿蟒龙袍的秦烈，腰缠玉带，佩剑而立，脚上穿着乌头靴，气宇轩昂的他，他这一吭声，原本交头接耳，议论纷纷的朝堂之上，瞬间便安静了下来。

    “李都知，劳烦你把这份中书舍人，起草的诏书交由陛下过目，用玺，并昭告天下。”

    紧接着秦烈从衣袖之中，把一封由中书舍人虞允文起草的草诏，呈了上去。

    “逆臣……”小皇帝赵谨，接过内侍省都都知李涛递来的草诏，看了眼便让内侍转给了皇太后朱璇。

    而朱璇展开草诏仅仅看了一眼，就愤怒的透过珠帘，强忍着怒火，轻声怒骂了一句。

    “陛下用玺吧。”虽然朱璇双目冒火，恨不得把秦烈生吞活剥了，可她却没有一点办法。

    秦烈回京短短的半个多月，她当初提拔的近臣莫俦，这位徽宗政和二年的状元郎，就被御史台弹劾，仅仅三天时间，御史中丞陈公辅就做出了判决。

    以贪污、卖官鬻爵罪名，判处莫俦发配琼州，永不录用，其全家流放岭南。

    而紧接着莫俦一派，也就是皇太后朱璇提拔起来的礼部侍郎王时雍，也被弹劾，存在贪污受贿罪名，被流放云贵行省。

    短短的十天时间内，御史中丞王，工部给事中吴开，户部给事中聂山，刑部给事中张益谦等人，要么被革职，要么被贬谪流放。

    这帮人，这些日子仗着朱璇的扶持，虽然跳的欢快，可转眼就被秦烈收拾的干干净净。

    原来的尚书左右仆射赵鼎、赵野、以及尚书左丞李纲三人，现在也还在灾区赈灾，他们手底下那一帮中立派官吏，群龙无首，也就根本无人敢吭声。

    而这就是秦烈为什么把他们支出去的原因，虽然他们在也翻不出多少浪花，但为了避免不必要的麻烦，秦烈自是毫不犹豫的把他们排斥了出去。

    当然，今日朝堂这一出，并不是秦烈一拍脑门折腾出来。

    事实上在去年出征之前，秦烈设立内阁大学士衙门的时候，就已经在位今天布局。

    之所以去年没有一步到位，一是金国威胁尚在，西夏人又虎视眈眈。

    为了不让朝廷内部生乱，秦烈才一直隐忍不发，暗中布局。

    直至今日，时机成熟，秦烈直接拿出草诏，强迫性的让皇帝赵谨，盖下了玉玺。

    “请陛下宣诏。”眼看小皇帝盖下玉玺，站在大殿皇帝龙椅阶梯之下的，秦烈拱手一拜，扬声喊道。

    “恭迎陛下旨意。”

    一时之间满朝文武，呼啦一下全部拜在地上。

    唯有手捧圣旨的秦烈，面对群臣而立，现在的秦烈位列燕王，拥有参拜不名，步履上殿的特权，已经不用跪拜皇帝。

    “大宋陛下敕旨：至今日废除中书、门下、尚书三省，设立内阁七大殿大学士。”

    “分别设立弘文殿大学士，由燕王担任弘文殿大学士，内阁首辅。

    “李光担任武英殿大学士，兼任吏部尚书。”

    “崇政殿大学士何焕，兼任礼部尚书，观文殿大学士张浚，兼任兵部尚书。”

    “资政殿大学士洪皓，兼任工部尚书，端明殿大学士胡铨，兼任户部尚书。”

    “集贤殿大学士吴用，兼任刑部尚书。”

    “册授赵鼎为太师，赵野为太傅，李纲为太保，吴敏为少少师，胡直孺为少傅，刘逵为少保……”

    这份诏书，首先明确了内阁制度，由七殿大学士组成，秦烈担任首辅，其余六人各兼任六部尚书。

    这就等于进一步明确职务，也就是今后朝中官吏，只有身兼大学士和尚书者，方才有资格称之为宰相。

    同时也明确了职务品阶，首辅大学士为正二品，其余六部尚书为从二品。

    而一品、从一品品阶，今后只授予三公太师、太傅、太保，三孤少师、少傅、少保等荣誉头衔。

    也就是说至今日起，赵鼎、赵野这些人，虽然官居一品了，但也彻底失去权利，只能终老领取俸禄生活。

    秦烈这一手也算是釜底抽薪，等于他现在把朝廷的中枢的相权，以及六部大权，尽数掌握到了手中。

