
　　第321章生死有命，富贵在天！

　　他们一人一龙，仿佛完全合体，竟是变作了一柄长剑朝着陆涛刺来。

　　“叮！宿主正在遭受目标【霜老】和【死灵骨龙】的协同技【三尺冰冻寒】攻击，请注意躲避！”

　　陆涛听着耳边系统传来的提示音，面色淡淡，奋力挥出手中妖刀。

　　妖刀虚空一斩，那灵气之墙陡然变幻，化作千丝万缕丝绦涌向了霜老和死灵骨龙。

　　哗啦啦——

　　只听到如同雨滴落下般的声音，霜老和死灵骨龙便被这千丝万缕丝绦附着住。

　　而后，霜老和死灵骨龙身上的死亡灵气便顺着万千丝绦涌向了陆涛手中的妖刀。

　　“怎么会这样？！”

　　霜老难以置信地低呼了起来。

　　就在这一刻，他感觉到刚刚被自己改变的死亡法则又改变了回来，非但如此，所有被他调集的死亡灵气还全部涌向了陆涛。

　　他能够感觉得到，陆涛手中的刀在吸收属于死亡法则的力量！

　　“难道，真的是法则？！”

　　“这山雀真的掌握了法则？！”

　　一个念头出现在了他的心中，令得他立时焦躁不安起来。

　　当他的目光顺着万千丝绦落在妖刀上时，他突然明白了。

　　“是刀！”

　　“是那把刀的力量！”

　　什么刀能够改变法则的力量？！

　　难道是……天兵！

　　终于，他后知后觉地察觉到了问题的关键所在，刹那之间如坠冰窖，脸色骤白。

　　“老匹夫，我说了，我掌控了法则，你还不信！”

　　陆涛饶有兴致地看着霜老脸色一点点改变，直至看到霜老终于发觉问题的严重性时，他才露出戏谑的神色，再次扬起爪中妖刀。

　　霜老已然知道了妖刀的厉害之处，立时连滚带爬地和陆涛拉开距离。

　　从他掌控了法则的那一刻起便没有人比他更明白法则的强大，若是这么近距离地被天兵割下一刀，只怕要当场毙命。

　　“原来是天兵！”

　　与陆涛拉开了一段距离之后，他才冷哼了一声。

　　“天兵乃天生地养的真正至强法器，没想到你竟然拥有了一件！”

　　“天兵确实拥有着借用法则的能力，但这毕竟不属于你，你想用这天兵胜我，痴人说梦！”

　　陆涛不置可否，爪中妖刀一转面，另外一面对向了霜老。

　　“我确实只有一件天兵，但可不代表着我只有一条法则！”

　　“睁大你的狗眼好好看看！”

　　轰——

　　伴随着陆涛的声音落下，妖刀的另外一面便散发出了生机盎然的气息。

　　“这股灵气……”

　　所有人感受到这股灵气皆是瞬间皱起眉头。

　　“强沛到极点的生机！”

　　梵鸣孔雀皱起了眉头。

　　霜老却是猛然挑眉，失声喊道：“是法则的力量，你这件天兵竟然掌控着两种法则！”

　　此言一出，

　　虚空巢穴鸦雀无声。

　　一件天兵，两种法则……

　　这到底是什么样的天兵啊！

　　“不对，你刚刚是带着三件至宝的碎片进入那湖中的！”

　　霜老的目光突然收回，猛然皱眉，看着陆涛爪中的天兵目露无措，失声喊道：“这天兵……这天兵不会是你刚刚在凝兵气湖底弄出来的吧？！”

　　霜老的这一句话，更是令得整个虚空巢穴陷入了某种死一般的沉寂。

　　嘶——

　　所有异兽倒吸凉气，就连梵鸣孔雀都不断摇着头。

　　“天兵乃是天生地养，怎么可能被人或异兽打造出来？！”

　　“我所见过的任何一件天兵，不是生长于这世界极端环境的至宝，就是强大异兽身上的骸骨，抑或是人间的一粒火种、海中的一片珊瑚……”

　　“根本就没有什么天兵能够被人和异兽打造出来！”23sK.com

　　大明王梵鸣孔雀亲自摇头否定。

　　它身后的异兽纷纷点头，对它的话深信不疑。

　　“别说是现在这个时代，哪怕是往前推五百年、往后推五百年，也不会有一件天兵被人和异兽打造而出！”

　　霜老也不敢相信，呆呆地站在原地。

　　眼前的这一切对他们来说实在是太震撼了。

　　场中唯有李逍遥一个人神色不变。

　　他见过太多不可思议的事情发生在陆涛身上了，这件天兵的出现，不但没有让他觉得怀疑，反而让他认为是正常的。

　　如果没有这件天兵，那他才会觉得不对劲儿。

　　“不知道你有没有听过一句话。”

　　陆涛持刀横立，质问霜老。

　　霜老眼神阴沉，不答一语，已然准备发起最后的反扑。

　　陆涛也不管他，放声长啸。

　　“这句话叫做，生死有命，富贵在天！”

　　“叮！宿主对目标【霜老】发动了至宝【妖刀·平世】的技能【生死在天】！”

　　妖刀平世两面翻转，左面为生，右面为死。

　　两道截然不同的力量在改变着周遭的法则。

　　霜老在这短短的一瞬间，感觉到全身的力量仿佛被抽干，灵魂也被拘出来炙烤，

　　一种若有若无的声音在他的脑海之中响起，不断地询问着他要生还是要死……

　　“什么东西，装神弄鬼！”

　　一生都在主宰别人性命的霜老忍不住爆发了，神色癫狂，破口大骂。

　　陆涛在一旁冷眼旁观，等待着妖刀的审判结果。

　　“我要生！我要生！”

　　霜老突然又是一声大喝，右手猛然挥出，朝着陆涛的头顶一点。

　　“臭山雀，不要以为只有你有至宝，我也有一件无限接近天兵的至宝！”

　　轰——

　　伴随着他的声音落下，

　　距离陆涛头颅三尺的虚空突然裂开，一柄尺子自缝隙之中横飞了出来。

　　这尺子一朝现世，当即令得整个虚空巢穴颤抖起来。

　　“真的是无限接近天兵的至宝！”

　　大明王梵鸣孔雀皱起眉头，凝望着那把尺子，眼中神色相当诧异。

　　它身后的异兽之中，那只常年浸淫在神兵利器之道里的异兽惊呼出声：“这是五大院的镇院之宝之一！是人类世界的最强地兵！”

　　一句最强地兵，令得所有异兽的眼神再次一变。

　　异兽不屑于使用至宝，但没有异兽否定至宝的强大。

　　能够被称为最强的至宝，必定不是浪得虚名。

　　“叮！目标【霜老】使用了【方寸尺】攻击宿主，请宿主注意躲避！”

　　方寸尺！

　　陆涛听清楚了这件地兵的名字，心中微微一凛。

　　号称无限接近天兵的至宝，与这个名字倒也相衬。

　　不过……

　　“哪怕再如何接近天兵，仍旧只是一柄地兵，如此垃圾，我随手可断之！”

　　陆涛放声长啸，爪中妖刀挥斩。

　　咔嚓——

　　来势汹汹的方寸尺被当空袭斩，拦腰处出现一抹裂痕。

　　“碎了？！”

　　众异兽见到这一幕，皆是惊得目瞪口呆。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第321章 生死有命，富贵在天！免费阅读。https://xs.23sk.com  