    “通缉令一事，你不用管，只需将此事妥善处理就好。”国师叹了口气。

    “妥善处理？”

    轩辕盛震怒：“只怕此刻全京城都知晓玄家世子乃是女人，你要我如何妥善处理？！玄野的命，留还是不留？要如何留？你们公开是高兴了，烂摊子要朕来解决？”

    咚咚。

    门外忽然传来敲门声。

    国师望了过去。

    小童说道：“大人，太子求见。”

    轩辕盛皱眉：“太子此时来作甚么？”

    国师道：“就说我在闭关，不见。”

    国师转头又对着轩辕盛说：“时候不早了，皇上，您也该离开了。”

    轩辕盛不愿离开。

    国师那微阖的眼眸幽深如渊，令人看不出深浅。

    轩辕盛想知道国师到底在想什么，是如何打算的！

    可国师却并不想说。

    气的轩辕盛只好拂袖而去。

    等人走后，玄家供奉从屏风后面走了出来。

    “你都听到了？”国师面无表情道；

    玄家供奉对着国师郑重的拱手。

    ......

    熊家。

    “爹，不可能，玄野绝对不会是女的！这一定是什么误会！”熊勇一脸不可置信的看着安平侯。

    “朝堂上，那玄夫人亲口承认的，这还能有假？”安平侯叹了口气：“要不是亲眼所见，我也想不到他竟然是女的啊！熊勇，我知晓你平日里和玄野走的近，一时间无法接受这件事情......”

    “不，不会的！”熊勇退后了两步，满脑子都是以前和玄野在一起打闹的画面。

    “这玄家啊，就算没有儿子，也不能做这种欺君罔上的事情啊，这不是在给皇上送把柄嘛！并肩王本来就功高盖主，这事情一出，皇上还不得把玄家给......”

    安平侯夫人想到这里，心中也满是遗憾。

    “欺君之罪，若是没有请立世子，这事情还有可周旋的余地，可玄野被封为世子都多少年了，只怕......能活命都算是奢望了！”安平侯摇了摇头。

    玄家这些年风头正旺，多少人眼热呢，尤其是那些文官，本就对武将受到重视感到不满。

    发生了这事情，那些文臣们还不得拿起笔杆子口诛笔伐，落井下石啊。

    “爹！玄野是我老大，是我的恩人，要是没有他，我现在很可能还是那个一无是处的纨绔呢，爹！我不管玄野是男的还是女的，他改变了我，他也让我懂得了什么是责任！

    爹！我们一定要救他！”

    熊勇眼神坚定的看着安平侯。

    “这还用你说？想当年，要不是并肩王小精心教导，哪里有你爹我这侯爷之位？”安平侯白了熊勇一眼：“玄家出事，我怎么能坐视不管？！”

    “那你刚刚......”表现的一副事不关己，幸灾乐祸的态度。

    熊勇撇嘴。

    安平侯敲了他一个板栗：“此事牵连甚广，哪里是能轻举妄动的！并肩王如今并不在京城，皇上压下了此事，还不知道是想要一齐发作，还是要给留个情面呢，皇上态度如何尚未可知，怎能随意行动！”

    “皇上肯定生气了啊！”熊勇皱着眉道：“这还用想吗？爹，你该不会是怕咱家受牵连吧？”

    “呸！你爹我哪里是那种人！”安平侯狠狠的拍了下熊勇的肩膀：“这件事情，我自会出面，只是，不是现在！”

    “为什么！”熊勇不解。

    安平侯说道：“先探明皇上所想才能找到应对之法！”

    “说的冠冕堂皇，还不是怕皇上怪罪！牵连咱家也下大狱！”熊勇翻了个白眼。

    “嘿！你这臭小子！你爹我这么谨慎为的是谁？还不是你们这几个臭小子吗！怎么，在你眼里，你爹我成了胆小怕事的白眼狼了？”安平侯气的不行。

    熊勇没有说话，但是那表情却充分表现了认可。

    林家。

    林天急匆匆的从家中口跑了出来。

    身后一堆下人们追着。

    “少爷，这么晚了你去哪儿啊！”

    “少爷，您等等小的！”

    “少爷，您就别和老爷置气了，听老爷的话吧，老爷也是为了你好！”

    林天转头，望着那下人道：“我爹要真是为了我好，就该想尽办法救出玄野，要不是玄野，我能有这么多次立功的机会？可他倒好，静观其变？再等下去，我老大都要被砍头了！你们别替他说好话了！行了，别追了，我去熊家！”

    下人们从四面八方而来，想要将林天给捆住。

    然而他们哪里是林天的对手？

    要是没有去云山之前，林天或许还能被捆住。

    可现在，整个北玄，能够捆住林天的也不足百人！

    嘭！

    七个下人，全部被林天踹倒在地！

    “回去告诉我爹！他不来，我来！”林天拍了拍手，转身迅速向着熊家而去。

    与此同时，国子监内众武生家中也在上演着相似的场景。

    周家。

    庄策看着周江：“师傅，皇上可有震怒？”

    周江微微摇头：“不似动怒的样子，皇上似乎有什么心事，将此事压下去没有再提，便说明还可有转机！”

    庄策沉思着。

    周江看他这般模样，嘴角微勾：“明年春闱，你就要下场了，如今，也是时候知晓些朝中事务了，皇上虽为君，却也有许多不得已之事，我虽和李明安看似和睦，却也有许多意见相左的时候。

    皇上想要看到的，便是这般样子。

    这事情，说来难也难，说简单也简单。

    若是皇上真的没有将此事放在心中，那只要找个完美的借口，将此事圆过去便行。

    难就难在，李相出面，朝上众人心思各异，文武系的争斗由来已久。

    庄策，我知晓你和玄野关系好。

    但是，我还是劝你要三思而行。

    交情归交情。

    涉及朝上风云变幻，无数人的利益，就并不是那么简单了。

    都说李首辅爱妻如命，玄野还救过他发妻，相当于救了他的命，可李首辅还是检举了玄家，可见人心。

    在这件事情上，我只忠于皇上。

    是不会为此出面的。”

    庄策知道周江是劝他熄了这份心，周江是不会让他们想办法的！

    看来，还是要自己来了！

