    女儿国中。

    孙小圣正在来回踱步。

    此刻的他正十分的忧愁。

    他没有办法将那么大一批人带到天外天世界，还不会发现。

    如今正在寻找办法。

    而这个时候身为弟子的卵二姐。

    见到自己的师尊这样的忧愁。

    便是想到了一个办法。

    曾经带着人来到洪荒世界，乱搞的凰祖和魂杀。

    这两个人的身上都拥有着和洪荒世界体系完全不同的神通。

    而且身为鬼道的万道圣人的魂杀。

    本身的能力就拥有着类似于传送的阵法。

    如果孙小圣能拥有这个阵法的阵图。

    那么想要将洪荒世界的这群人传送到天外天世界就很容易了。

    “师尊不必忧愁，对于传送这件事情，弟子有办法！”

    卵二姐上前说道。

    孙小圣看着自己面前的卵二姐。

    他知道卵二姐一向是有一些奇奇怪怪的方法。

    说不定她的办法能给自己提供一些新思路。

    “说说看？”

    孙小圣有些好奇的开口。

    “师尊！”

    “师尊可还记得那两位天外天世界的无天圣人？”

    “那位被泰山府君带回来的无天圣人。”

    “根据泰山府君的描述，这个人的能力应该是类似于传送的能力！”

    “如果我们能将他的能力好好利用起来，那不就可以实现师尊口中的大规模传送了吗？”

    卵二姐缓缓开口说道。

    孙小圣听着卵二姐的话。

    便是挑了挑眉。

    这倒也还真不失为一个好办法。

    但是这件事情谈何容易。

    先不说魂杀尊者会不会心甘情愿的帮他们。

    就是现在让他醒过来。

    都很难保证这个家伙不会直接在女儿国中大杀四方。

    “想法倒是一个好想法，但是只恐怕那些家伙并不会心甘情愿的帮我们！”

    “如果现在就这样贸然的让他醒过来！”

    “万一他的女儿给我大杀四方，想要压制他可不是短时间的事情。”w

    孙小圣皱着自己的眉头开口说道。

    毕竟魂杀尊者是绝对不会愿意帮助他们的。

    在他的眼里。

    洪荒世界都是一个原本不应该存在的世界。

    “这一点师尊可以放心！”

    “对于这件事情弟子自有办法！”

    面对着孙小圣的疑虑。

    卵二姐缓缓开口说道。

    他似乎是有办法应对魂杀尊者。

    “你有什么办法说来听听？”

    所以小时候有些好奇卵二姐究竟是想用什么办法？

    难不成是要用嘴炮感化他吗？

    “回师尊的话！”

    “弟子近些时日的研究，已经有了成果！”

    “弟子通过唐僧的梦之大道，开发了一件新的器具！”

    “这件器具可以让我们自由窥探一个人的意识，得到我们想要的信息！”

    “如果师尊可以暂时压制魂杀尊者的修为，那么这件器具应该可以派上用场！”

    “师尊以为如何？”

    听着卵二姐和自己说的话。

    孙小圣瞪大了眼睛看着她。

    这个女人着实是有点吓人！

    他本以为这个女人是没有什么修炼天赋。

    能有今天全靠自己，送给他的那本书而已。

    但是事实来看，好像并不是这样。

    卵二姐的意识实在是太过于超前了。

    他居然连这种东西都搞得出来。

    要知道这样的仪器即便是在他前世的世界中也是没有的。

    没想到本来就把科技树点的很歪的卵二姐。

    竟然是可以搞出这样的机器。

    他不仅觉得卵二姐这个人的脑子有些恐怖。

    他每天都是在想些什么？

    这也太诡异了。

    不过也好，在他是成为了自己的弟子。

    若是真的，在西游记中死在云栈洞中。

    那这样的脑子可就真的可惜了。

    若是没有如今的卵二姐。

    洪荒世界之中，可能仍旧还是以修炼体系为主。

    而不是以这样发展科学和发展玄学两种大势并进。

    这件事情其实是一件好事情。

    竞争可以触发激情。

    激情可以带来动力。

    说白了，大唐和女儿国的竞争。

    本身就可以带动洪荒世界本身的发展。

    这件事情是一件十分有意义的事情。

    毕竟洪荒世界如今发展出了科技树。

    即便是连天外天世界都达不到的。

    孙小圣答应了卵二姐的请求。

    于是便在卵二姐的带领下。

    他们便是来到了关押着凰祖和魂杀的地方。

    如今的凰祖和魂杀。

    他们的身上都是带着，由孙小圣提供的特殊金属所制成的镣铐。

    他们本身都被泡在卵二节所研发的液体之中。

    可以将他们的修为暂时封存。

    随后将他们身上的法力缓缓抽出。

    作为女儿国的能量来源。

    孙小圣看着这样的场景。

    不禁为这两人捏了一把汗。

    两个无天圣人境界的存在。

    即便是在天外天也是可以呼风唤雨的。

    可是如今居然被人封了修为。

    放在地底下当成了一个国家的充电宝。

    这还真是有些悲哀啊。

    孙小圣又看了看卵二姐。

    卵二姐看着这两个人的眼神之中。

    却并没有任何的情绪浮动。

    他觉得卵二姐正在朝着一个科学怪人的方向发展。

    他觉得自己是时候找机会敲打一下这个弟子了。

    不然等到她到时候真的变成了科学怪人。

    那作为师傅的他可就是难以收场了。

    “师尊，就是这件器物！”

    卵二姐直接双手捧着一个头盔一样的东西。

    来到了孙小圣的面前。

    孙小圣看着卵二姐手中的头盔。

    只觉得有些奇特。

    这个头盔上科技感十足。

    上面满满的都是各种的线路。

    但是同时又刻着十分繁琐的花纹。

    让孙小圣觉得这个东西很赛博朋克。

    “这东西要怎么用？”

    孙小圣看着眼前的这个赛博朋克的头盔。

    询问着自己眼前的卵二姐。

    “师尊只需要将这个东西带在自己的头上。”

    “弟子将会把这个头盔连在囚禁他们的装置上。”

    “随后师尊只需要注入法力，便可以读取他们的意识！”

    听着卵二姐给自己的解释。

    孙小圣只觉得这个弟子愈发的变态起来。

    这可是能直接入侵人意识的器具。

    甚至还有可能直接突破无天圣人的意识防线。

    虽然现在情况有些特殊。

    但这样的技术仍旧是十分可怕的。

    现在就算是卵二姐能拿出一座歼星炮来。

    孙小圣都是不意外的。

    他按照卵二姐的吩咐。

    将这个赛博朋克的头盔带到了自己的头上。

    而卵二姐则是将上面的线路连接到了囚禁着魂杀尊者的装置中。

    当线路连接上装置的那一刻。

    他便将自己的法力注入了这个装置。

    随后伴随着一阵眩晕的感觉。

    孙小圣只感觉自己的意识来到了一片神奇的空间中。

    他的眼前是一片又一片的景象。

    这应该就是魂杀尊者脑子里的意识。

    孙小圣就这样游历在这些景象之中。

    寻找着自己要寻找的信息。

    没有用很多的时间。

    孙小圣就在魂杀尊者的意识中找到了他要找的东西。

    一个大规模的空间传送阵。

    孙小圣看着这个大规模的传送阵。

    便是开始仔细地临摹阵图！

    “这样的技术还真是方便！”

    孙小圣这样感叹你。

    同时也感觉到了这样技术的可怕。

    如果日后这项技术能够达到控制万道圣人的力度。

    那么岂不是连一些天道之下的秘书。

    都可以直接被窥视出来吗？

    卵二姐的研究实在是太过于吓人了。

    不过现在说这些都是后话。

    孙小圣在拿到了大规模传送阵之后。

    便是撤回了自己的法力。

    当他撤回了自己法力之后。

    他的意识也回到了自己的身躯。

    孙小圣缓缓睁开了自己的眼睛。

    刚才临摹的阵图已经印在了他的大脑门。

    这样技术真是方便。

    “如何师尊？”

    “您拿到想要的东西了吗？”

    卵二姐十分关切的上前去问。

    不光是为了孙小圣。

    他也想验证自己的装置究竟有没有问题。

    孙小圣点了点头。

    “你做的不错！”

    孙小圣微笑着看着自己面前的卵二姐。

    “能得到师尊如此的夸奖，弟子死而无憾矣！”

    卵二姐听着孙小圣对自己的夸赞。

    瞬间热泪盈眶。

    恨不得现在就替孙小圣去抛头颅，洒热血。

    不是孙小圣看着这样的弟子。

    也是有些无语。

    这些古人的性格还真是麻烦。

    两天之后。

    女儿国中心。

    一群修为十分强悍的人出现在了这里。

    他们每一个人基本都在混元圣人境界之上。

    这样的阵容出现在这里。

    足够让整个洪荒都为之颤动。

    因为洪荒之中也从来没有聚集过这样的一批人。

    哪怕是当年紫霄宫中听课的。

    红尘三千客。

    都没有如今的这种规模，壮观耸立。

    而这群人也正是要跟孙小圣前往天外天世界的人。

    “臭猴子，你应该是想到办法了吧？”

    哪吒毫不见外地来到孙小圣面前。

    拍着他的肩膀收到。

    整个洪荒世界中。

    能和孙小圣这么说话的。

    恐怕也只有哪吒和杨戬。

    他们都是从很久之前就跟着孙小圣一起的。

    孙小圣对于他们两个也没有什么防备心。

    “是啊！”

    “办法已经找到了！”

    “不然今天也不会把你们找来！”

    孙小圣缓缓开口说道。

