    莱纳有关自己家族的事情记得很少，或许和原主本就不太关心这些事情有关。

    作为第三个儿子，莱纳的地位略显尴尬，既不是最小的一个，又不如兄长们那样出类拔萃，于是，这个缺少父母关爱的家伙便沦为了一个标准的纨绔子弟。

    不过如今，莱纳可不能再被称为纨绔子弟了，二十岁便晋升四环法师，史上最年轻的霍恩海姆金杯获得者，发现了元素周期律，在死灵系的遗传理论与物种演化方面也有建树，如果现在要想一个词来形容莱纳，那大概会是才华横溢。

    回到新月学院之后，莱纳很快就给伊恩格雷本家寄出了回信。

    他会出席一周后的葬礼，尽管他才刚刚回到学校。

    莱纳没有急着考虑有关与那些兄弟姐妹会面的事情，他首先确认了一下安托万的有关可乐工厂的进度，很幸运的，旧街的所有商户都同意了莱纳的计划，改造工程已经于莱纳回来之前的两天开始，相信不到一个月，这里就能建立起一座有关新月可乐的主题乐园。

    确认了这里的进度，莱纳又查看了一下新月学院第一次月考的成绩。

    在他的授意下，除去正常的课程，新月学院的学生们还有着早自习与晚自习，当然，这个目前是自愿参加，在自习上，会有一位老师坐堂，负责解答学生们的问题，这个措施的效果很快就体现在了考试成绩上。

    一些原本入学之前就接触过魔法，又认真参加自习的学生成绩出色，而另一些没有参加自习的则不太尽如人意。

    莱纳将所有的学生都进行了排名，她们会单独收到自己的排名，从而确认自己的学习状况。

    另外，在莱纳出去的这一段时间，他拜托的宿舍修整工作也已经基本完成，修整主要包括在宿舍里添加温度调节法阵，划分出一些便利的设施等，毕竟现在赚到了这么多钱，也该提高一下学生们的生活质量了。

    接下来，莱纳准备再在学校里单独划分出一个图书馆，之前，新月学院的藏书都在一间书库中，相对狭小，更多的书则堆放在库房里，利用率低，莱纳重新建立图书馆，就是为了之后采购一批学术期刊和魔法书籍，以及更多的文史类图书，扩充书库，让学生们真正利用起这座图书馆来。

    处理完学校的事务，莱纳才终于有时间看一看目前学术界的进度，他最近一段时间都游离在学术圈子之外，都不知道错过了多少新的发现。

    他首先打开了《真理》，这本学术期刊相当于这个世界的《科学》，基本上各大高阶法师的最新研究成果都会在这里发表，不分派系，如果想要掌握最前沿的魔法资讯，那么订阅《真理》肯定没错。

    《真理》的第一篇论文是风暴议会的布鲁托.奥特兰克，九环高阶法师的论文，这篇论文着重探讨了原子结构的问题。

    在元素周期律与三种放射性粒子被发现之后，法师们便开始探究原子的模型，而奥特兰克阁下认为，构成元素的原子就像一块蛋糕，原子的主要成分是一个巨大的带正电的粒子，而带负电的电子，则像是葡萄干一般镶嵌在这块蛋糕里。

    这个模型比起最开始的一个实心小球的模型已经详细具体了许多，也更有说服力。

    莱纳一边阅读论文，另一边，自己动起来的羽毛笔正在他的笔记本上做着记录。

    他没有贸然取笑这篇论文，因为莱纳知道，实践是检验真理的基础，在没有实验证明的情况下，任何套用知识的行为都可能招致危险，作为已经导致十几人认知崩溃的“碎颅者”，莱纳很清楚想当然的危害。

    这篇论文之后，是两篇有关光的本质的讨论，无论何时，这个议题都是惹人注目的，这两篇论文分别来自波动派的布罗利.奥古斯汀与粒子派的路德维格.施坦因，他们从各自的角度出发，诠释了光的本质，但很明显，他们谁也无法说服谁。

    笑了笑，莱纳将论文中提到的新发现以及对应的实验都认真记下来，这些实验有些并不困难，以他目前的水平也能进行，莱纳决定有时间一定要好好验证一下。

    再往后的论文涉及了各个方面，莱纳都一一阅读并做好了笔记，他着重看了看那些有关变形，占星，机械方面的论文，虽然很多概念都一时无法理解，但总归需要接触一番。

    阅读完最新一期《真理》，莱纳又拿起了《炼金》，才刚刚翻开，就听到了一阵敲门声。

    咚咚咚——

    “请进。”

    莱纳说道，抬起头，看到克莱尔正从门口探进来脑袋。

    “我听爱莉弥雅说你找我？”

    她身上是莱纳帮她买的长裙，虽然现在已经是出云之月（七月）下旬，天气不再如盛夏般炎热，但秋风倒也没有那么寒冷，穿长裙正好合适。

    “嗯对，我下周需要离开学校一趟。”

    莱纳示意克莱尔坐下。

    “又出去？不是才刚回来吗？”

    克莱尔歪了歪脑袋，莱纳上次出去的经历她后来听爱莉弥雅说了，在担心之余，克莱尔也有些黯然，自己几乎帮不上莱纳的忙，甚至在对方最危险的时候，还浑然不知。

    “是伊恩格雷家的事情，我的姑姑去世了，需要参加她的葬礼，前往米德兰联邦的欧姆斯特，周日启程。”

    莱纳解释道，随后清了清嗓子，接着开口。

    “我希望你能和我一起去。”

    “啊，既然是亲人去世了，那么的确应该去......唉？等等，你刚才说什么？”

    克莱尔猛然站起来，某些不可描述的东西发生了简谐振动，令莱纳下意识别过脸。

    “我说，我希望你能和我一起去参加我姑姑葬礼，虽然不知道我的父亲会不会去，但几个兄弟姐妹还是会到场的，应该。”

    莱纳说道，他倒不是不愿意一个人旅行，但想着之前答应过克莱尔要带她出去转转，这次只是单纯参加葬礼，应该不会有什么危险，便有了如此的提议。

    “这这这......见家长是不是有点太早......”

    克莱尔不知道嘟囔着什么，她对了对手指，纠结了一番，才低声答道。

    “好、好吧，不过，请给我时间做好心理准备......”

    “心理准备？”

    什么心理准备？莱纳有些不解，反问道。

    “你、你不懂的！”

    克莱尔双颊微红，随即逃跑似的离开了办公室，小皮鞋发出了嗒嗒嗒的声音，在走廊里回荡。

    “我是不是让她产生了什么误会？”

    莱纳一头雾水，耸肩道。