    第326章 曹阿瞒下线

    看着萨拉斯一张阴鸷的脸，倒三角的眼眸之中闪烁着危险的寒光。

    玉元震也是心中叫苦不迭！

    虽然说他并不害怕武魂殿，但是也没必要平白惹上对方啊！

    这个萨拉斯是怎么回事儿？

    出了名的无利不起早的人，何苦要掺和到这种事情中来？

    真是武魂殿自己把自己洗脑了？

    以为自己是维护正义的大陆和平使者？

    同时玉元震的心中也是不断暗骂，这个天恒到底怎么回事儿？

    平时的行事也可以称得上稳重！

    本来还挺看好他的，觉得能继承家族的大业。

    现在怎么会如此的莽撞？

    也不看看这是什么样的敏感时期，蓝电霸王龙家族独善其身便也是了。

    竟然还参与进去独孤雁、独孤博和天斗帝国的矛盾？

    此事对于蓝电霸王龙家族没有任何的好处，若说是以前有独孤博这尊封号斗罗还好。

    最起码如果可以拉拢到一尊封号斗罗也算不错。

    但是现在独孤博很明显已经成为了大陆头号公敌，说是人厌狗嫌都不为过。

    竟然惹得天斗地国、武魂殿和七宝琉璃宗三方势力合力对付！

    独孤博算是完了！

    要么乖乖认罪伏法，要么一辈子隐居深山老林。

    别再想出来兴风作浪了！

    这种情况下就连他的孙女独孤雁也根本没有任何利用价值了！

    天恒到底还是年轻啊！

    连这点都看不出来？

    竟然还和这个独孤雁搅在一起，当断不断反受其乱！

    这是英雄志短儿女情长！

    最离谱的是竟然受到独孤雁的蛊惑，和她一起去追杀曹阿瞒？

    玉元震可不认为自己的孙子玉天恒会无缘无故追杀曹阿瞒。

    虽然天恒对曹阿瞒确实很不满，但也没必要去追杀对方。

    这种事情你完全可以偷偷的下黑手嘛！

    或者说花点钱雇佣杀手直接将对方悄悄摸摸的干掉！

    这种事情，完全可以花点钱嘛！

    花点！

    还有家族之中那个魂斗罗长老也不知道到底是哪个货？

    居然如此大胆，未经请示擅自行动。

    玉天恒作为小辈，不懂事就算了。

    魂斗罗长老怎么也会如此冲动？

    而且一个区区的曹阿瞒有什么可追杀的？

    真要弄死对方，随便一出手直接打晕了绑回来不就是了？

    还搞得人尽皆知，如此大张旗鼓！

    真是废物！

    每一个让自己省心的！

    看着一旁阴森森盯着自己的萨拉斯，虎视眈眈一双眼眸几乎喷出怒火的剑斗罗。

    以及沉默不语，眼神冰冷的宁风致。

    这位龙斗罗也是有些心慌！

    他可是知道老对手剑斗罗的可怕，再加上宁风致的辅助。

    一时不慎，只怕还真难以善了啊！

    想到这里，他讪讪一笑，看向了剑斗罗和宁风致。

    “各位，我想这其中一定是有什么误会，天恒这孩子我知道，放心，他绝对不会对曹阿瞒下毒手，至于家族之中的魂斗罗长老，更不可能以大欺小！

    这样吧，如果不放心，我陪着你们亲自去一趟落日森林，如果曹阿瞒有任何损伤，我蓝电霸王龙家族一定负责到底！”

    敢说这样的大话，玉元震在心中也是有底的。

    追杀曹阿瞒估计是独孤雁的主意，天恒和家族长老只不过是碍于面子，只能陪着她一同前去。

    顶多算是个帮手。

    既然这样那么肯定不会对曹阿瞒下死手，只要不出现人命事情就有回转的机会。

    大不了到时候牺牲独孤雁就是了，把这一切都栽赃在独孤雁的脑袋之上。

    用她来平息各方怒火。

    顺便也把自己和独孤雁、独孤博爷孙的关系撇清。

    “玉族长，希望这一切最好也只是个误会！曹阿瞒是我的弟子，也是我剑道唯一的传人，如果他有什么损伤，修怪我剑下无情！”

    剑斗罗冷哼一声，转身冲天而起！

    迫不及待的朝着落日森林进发。

    玉元震也是紧随其后，生怕这老家伙去了之后看到曹阿瞒受伤或者身死，直接对自己的孙子下死手。

    两人都有飞行能力，一马当先向着落日森林疾驰而去！

    其余的人也马不停蹄的赶往了落日森林。

    两房人马都害怕对方先下狠手，所以都是用尽全力的赶路。

    索性落日森林距离天斗城的距离并不算太远，众人实力也都不错。

    等到他们赶到落日森林那座山脚时，离着老远便听到上方传来一阵剧烈的碰撞之声！

    众人齐齐的面色一变，难道说已来晚了吗？

    而且听这动静，只怕不是小辈之间的出手啊！

    难道是那位魂斗罗和谁交手？

    就在此时只听到曹阿瞒悲愤欲绝的声音传来：“老杂毛，你为了得到我身上的外附魂骨，竟然对一个小辈出手，七宝琉璃宗不会放过你的！”

    那位魂斗罗嚣张的大喝道：“小贼，别想跑了，你已经无路可逃，乖乖的交出你身上的外附魂骨，我或许能给你一个全尸！”

    听到自家魂斗罗长老那嚣张不可一世，霸道无比的声音。

    玉元震面色一黑！

    心中暗骂老六这蠢货，这个时候你逞什么威风？

    对付一个小辈还搞得如此大张旗鼓简直就是白痴！

    这下好了，竟然落人口实了！

    一旁的剑斗罗冷喝一声陡然加速，直直朝着山顶冲去。

    待到几人来到山顶，此时另一个方向的雪清河和宁风致也是联袂赶来。

    就在众人刚刚到达之后，他们便看到了让所有人惊骇欲绝的一幕。

    只见曹阿瞒的身形在空中不受控制的向下方坠落！

    而蓝电霸王龙家族那名魂斗罗长老浑身上下散发着狂暴的雷电之力，呼啸之间一脚踹在曹阿瞒的胸口。

    曹阿瞒仰天吐出一口鲜血，身子扑通一声跌到了下方的冰火两仪眼池水之中！

    “贼子！你敢！”

    剑斗罗目眦欲裂，愤怒的挥舞着手中的七杀剑。

    剑光一闪，瞬间那魂斗罗长老的一条胳膊冲天而起，半个身子血流如注。

    身形不受控制的朝着下方坠去，眼看着要跌入冰火两仪眼之中。

    玉元震的身形急转，犹如闪电一般，瞬间出现在那长老的面前。

    伸出右爪，如同龙爪一般死死钳住那名魂斗罗长老的身子。

    纵身而起，落在山顶之间。

    而此时的剑斗罗却是不管不顾，疯狂的冲到冰火两仪眼的面前。

    却惊骇的看到在泉水之中，曹阿瞒全身上下的血肉一点一点的被腐蚀着。

    眨眼之间，全身的血肉不见，剩下一句森森白骨。

    接着那白骨一点一点地彻底化为灰烬，消失在冰火两仪眼之中。

    (本章完)

