    风有心和彪悍哥这两个《巢组织》的近战主力，带领着大批的战士成员拼死堵住了城门洞，充当起了第二道城门，使得攻城方一时无法冲进城内。

    攻城战时间将持续3个小时，能将敌人多拦在城外一秒钟，就能少消耗一点《巢组织》的战力储备，获得最终胜利的希望也就更大一分。

    所以城门队的成员宁可战死也不后退一步，并且一复活就往城门冲，继续加入战斗序列，准备接替前方牺牲的同伴。

    别看争夺城门的战斗打的惨烈，但《巢组织》毕竟占着防御的地利，能够依仗城墙展开防御。

    而攻城方虽然人多势众，参战人数是《巢组织》的好几倍，但想要夺下城门也不是一件容易的事情。

    别忘了城门除了有城门队堵门之外，城门楼子上还有赵千羿的法职亲卫，组成的雷暴军团在输出呢。

    能够成建制冲上来的敌人可不多，再被城门洞狭窄的空间一卡，对城门能够形成的冲击自然十分有限。

    孙子都说过，十则围之，五则攻之，倍则分之，没有数倍的兵力压制，是很难攻下城池的。

    所以在城门被堵的情况下，攻城方只能一边派兵力牵制城门，一边绕道城外的密道入口，从准备从内部攻破沙巴克。

    守在沙巴克密道中的岸远江天暮，率领着《远岸集团》的成员拼死抵抗。

    但是由于进入密道后，可以使用随机传送卷脱离围堵，飞到密道其它位置再展开战斗。

    所以，在城外密道入口所在的山谷里，因为抵挡不住攻城方前仆后继的进攻，伤亡过于惨重不得不退进了密道内部，死守楼梯的岸远江天暮。

    先是被开战前五分钟，突然上线的大批雇佣兵伏击，又被潜伏在香石墓穴中的大批攻城兵力背刺，打的很是辛苦。

    这下就算岸远江天暮盘算着小心思，想出工不出力的划水都做不到了。

    因为参加攻/守城战的双方外来者成员，无论是被其他外来者击杀还是被土著玩家击杀，都会损失当前等级10%的经验！

    攻城方的玩家可不会管你是在划水还是在摸鱼，只要是敌人一律杀光。

    所以不想损失经验又不想当逃兵丢人的话，他们就得拿出全部的实力来抵挡敌人的进攻！

    也幸亏开战前，双方就都考虑到了这个问题，所以第一波冲锋的基本上都是派出的，战死后不会损失等级经验的土著援军或者土著佣兵，就是为了消耗对方的有生力量。

    打仗就是打钱，没钱打个泡泡茶壶，这一点同样适用于镜界空间之中的攻城战。

    战争中消耗的补给、雇佣土著佣兵的佣金、外来者成员战死后的抚恤，可都是需要拿出真金白银的行会资金来消耗的。

    打赢了还好，还能够靠沙巴克城20%的税收回血，打输了可就落得个人财两空了。

    境外联盟这一次也算是破釜沉舟了，在之前神秘宝物拍卖会上没能消耗掉的资金，估计全部都拿出来投入了战争。

    不成功则成仁，要是失败了估计他们就得低迷很长一段时间，等待重新恢复元气了。

    时间一点一滴的过去，赵千羿这边一边带着法职亲卫防守城门，一边听着后方负责兵力调派的《212特勤》军事参谋，不断向他汇报各个分战场的战况。

    负责冲击和扰乱敌方集结点的大胡子是最先扛不住的，毕竟他们攻击的是敌方的主力。

    手下的天马众人均死过一遍之后，担心掉级的大胡子就不得不心疼的收缩了手下的外来者战力。

    而作为主力的他们一缩，那些雇佣来的土著佣兵自然就丧失了士气，越打越怂的不敢往上冲了。

    他们一停下对集结点的骚扰，赵千羿负责的城门压力就直线上升，身边的法职亲卫也战死了不少，迫使他不得不撤下了城门楼子，依仗城墙的阻隔围杀进城的敌军。

    紧接着就是负责沙巴克密道的岸远江天暮，他很让人意外的比大胡子坚持的时间还长。

    但是敌方不计消耗的冲锋，很快就让沙巴克密道内的敌军数量，压倒了《远岸集团》的兵力，不得不被迫撤回了城内密道出口进行围杀。

    唯一的好消息就是乌伤仲麟那边，《巢组织》雇佣的大部分土著佣兵都派给了他，所以还算成功的扼制住了境外联盟的补给线。

    双方的“炮灰”兵力，在土城药店和峡谷之间打的是不可开交，境外联盟只能避开“土沙峡谷”这片战场，选择从沙巴克城背后的山脉绕过去，辎重部队走远路对战场进行补给。

    可即便如此，也依然被乌伤仲麟撒出去的斥候，发现了辎重部队的车队踪迹，派人截杀了不少下来。

    当战斗进入白热化状态后，双方的兵力基本上都已经收缩回了沙巴克城内，围绕着城内东北角杂物堆密道出口、衣服店后密道出口，以及城门三处阵地展开了攻防战。

    一会城门失守，一会又夺回城门，好在敌军在离开密道之后，在沙巴克城内是无法使用卷轴的。

    使用回城卷或者地牢逃脱卷会直接脱离战场，而使用随机传送卷虽然不会脱离战场，只会落在战场范围之内，但是也同样脱离了沙巴克城，减轻了战场压力。

    所以靠着围杀两处密道出口和城门，赵千羿他们给敌方造成了巨大的伤亡。

    因为打到这个时候，双方的外来者也不得不亲自下场拼命了，少的挂了好几次，多的甚至都已经开始掉级了。

    这个时候就是拼经验储备的时候了，经验溢出经验槽不知道多少倍的赵千羿，带着自己的法职亲卫在城内是横冲直撞。

    像一台巨大的血肉磨盘一样，移动到那里就制造出一片尸横遍野，可是被敌方针对的他损失也很惨重，不但身边早已经封顶满级的法职亲卫全部掉级，连他本人也因为冲的太凶太猛而挂了十好几次，损失了一千多万经验储备。

