    只是，太阴星亲自接引望舒，又岂会让祂被外人所伤。

    就见一道月华流淌而下，那攻向望舒的神通，悄无声息的覆灭。

    接着，望舒就顺着这道月华，朝着太阴星飞去。

    而随着望舒越来越接近太阴星，祂的力量也就越发强大起来，没过多久，便步入了至尊后期。

    身陨无尽岁月，一朝破劫归来，望舒就连破两境，进入了大神通者的境界，可与准圣后期的修士争锋。

    “陛下，皇后娘娘会不会有危险？”

    人族长老东云氏望着太阴星，一脸担心的向风紫宸问道。

    嫦娥就是他捡回来的，更是他一手带大。所以，在场众人之中，就属他最担心望舒的安危了。

    “不会！”

    “羲和不是嫦娥的对手。”

    对于望舒的安危，风紫宸很是放心。

    羲和虽然是准圣大圆满的境界，但因为生育十金乌的原因，先天本源大损，实力一直不在巅峰状态。

    在闭关调养的时候，更是惊闻九大金乌身死的噩耗，导致已经恢复几分的先天本源，进一步受损。

    如此种种，羲和的实力，也就勉强比准圣后期的强者，强一线。望舒的境界已璀至至尊后期，未必弱于羲和。

    而且，看祂轻而易举的就从羲和的手中，夺走了太阴星的掌控权，定然在太阴星上留下了什么暗手。

    羲和能够自保，就不错了。

    ……

    “该死！”

    见无法伤到望舒，帝俊将怒火全部发泄到了下方的人族身上，不断的震动混沌钟，要将他们通通震死。

    不过，太阴星移位，致使周天星斗大阵的威能骤减，混沌钟的力量也因此受到了影响，威力大不如前。

    可就是如此，也有不少低境界的人族被混沌钟震成血雾。唯有一些太乙金仙之上的修士，勉强活了下来。

    ……

    “走！”

    “快走，在不走就来不及了。”

    突然，风紫宸一脸焦急的喊道。

    周天星斗大阵受损，祂本应高兴才是。但是，现在的祂，一点也高兴不起来。

    因为，有一种大恐惧，在祂的心底蔓延。

    太一，快要来了！

    “不用了！”

    “此地距离锦绣天太过遥远，我等逃不走的。”

    “就让我们，为人族做下最后的贡献吧！”

    燧人氏等人摇头拒绝了风紫宸。

    因为，在帝俊的身边，突然出现了一尊伟岸的神明。

    那是太一。

    哪怕没有见过此人，但在看到祂的时候，就自然而然的知道了祂的身份。

    ……

    轰！

    燧人氏三人的身上，燃起了金色的火焰。

    那是燧火，是文明之火，是人道之火。

    “宸儿，人族就靠你了。”

    火焰中，燧人氏三人的身影慢慢模糊。

    “燧皇……”

    风紫宸知道燧人氏在干什么，但祂无法阻止，也无力阻止。

    祂们在献祭自己。

    将自己献祭给人道，以换来巨大的力量。

    这股力量，不是用来对付妖族，而是用来催生先天灵宝。混沌大阵所需的第八件上品先天灵宝，先天八卦图。

    三位大罗金仙献祭自身，于冥冥之中的人道那里，换来了一道伟大的力量。

    就见，一道无法用语言来形容的光芒，自虚空之中诞生，与先天八卦图的虚影融为一体。

    下一刻，先天八卦图由虚化实，彻底的诞生出来。

    人道的力量，就是那么的伟大。

    而随着人道伟力的降临，燧人氏三人的身影，也彻底的消失，连先天不灭真灵都未留下。

    不过还好，燧人氏三人，早已证得了不死不灭的大罗道果。哪怕陨落，也不会彻底的死亡。

    就是先天真灵破灭，也能复活。

    就是需要的时间，比较漫长。

    若无机缘的话，少说也得要几个量劫的时间。

    ……

    “三皇，走好！”

    风紫宸强行压住心中的悲伤，催动混沌大阵，将余下的人族，守护起来。

    “人皇，盟友一场，我等也为人族尽最后一份力吧！”

    似乎从三皇那里得到了启发，水龙龙尊等五位出自先天五族的大罗金仙，也开始献祭了自己。

    祂们要献祭的是，五行之道。

    先天五族，代表着先天五行。

    五行循环，造化始生！

    随着五人的消失，原地诞生出了一抹乳白色的光，神圣高洁，具有造化一切的伟力。

    那是造化神光！

    刷……

    造化神光刷过，那代表先天十方之道的上品先天灵宝虚影，瞬间就由虚化实，诞生世间。

    如此，除了代表先天九宫之道的上品先天灵宝外，混沌大阵所需的先天灵宝，全部集齐了。

    而代价是，人族方面，陨落了八尊大罗金仙。

    轰隆隆！

    先天灵宝归位，混沌大阵顿生变化，一尊尊先天神魔的虚影浮现，叱咤混沌，尽展不凡。

    其威势，已经彻底的盖过周天星斗大阵了。

    “陛下，易昂也去了！”

    心念微动，易昂氏也主动献祭了自己。

    但是，以祂一个人的力量，是无法催生出上品先天灵宝的。

    一旁，九王看着众人的举动，也动了献祭自身的念头。可旋即，他们就放弃了。

    人家是大罗金仙，献祭自己能诞生出先天灵宝，可他们不是啊！

    他们在人族族运的加持下，虽能发挥出大罗金仙的力量，可其本质，还是半步大罗金仙。

    献祭自己，根本没用。

    最后，等易昂氏献祭结束，代表着先天九宫之道的先天灵宝，虽然也诞生了，但其等级，也就勉强达到了中品之列。

    有总比没有好。

    先天九宫图诞生，混沌大阵的威力又强了一分，大道气息弥漫，隐隐有种完美的感觉。

    可始终差着一丝。

    那是因为，先天九宫图未能成为上品先天灵宝。

    不过，先天九宫图诞生，易昂氏却并未陨落。

    因为，在关键时刻，离地焰光旗忽然飞起，裹着易昂氏的最后一点先天不灭真灵，往首阳山八景宫飞去。

    见此，妖族并未阻拦。

    太清圣人的面子，还是要给的。

    ……

    “九王听令！”

    “全力催动混沌大阵！”

    压下所有的思绪，风紫宸冷然下令道。

    有混沌大阵在，人道皇庭算是安稳了。

