
　　林然冷声说道“我是不会让你杀他的。说吧，你到底怎样才肯放过闪电帮，不再追究这件事情？”“闪电帮杀死了几百人，其中还包括很多国家公务人员，让我放过他，绝对不可能！”曹庆东顿了顿又说道“不过嘛，死罪倒是可饶，但是他坐牢是免不了了！”曹庆东将目光锁定在了刀疤的身上。“什么！？让我坐牢？老头子，我看你的脑袋是被门给挤了！”刀疤见状狂怒，冲着曹庆东连声嘶吼道。

　　曹庆东丝毫也不理会刀疤的咆哮，转头对林然说道“他要是不肯去坐牢的话，那这里的所有闪电帮的人都难逃一死！用几年牢，换这么多条性命，他占大便宜了！”刀疤杀人是不争的事实，全振达乡的百姓都能够证明。哪怕刀疤杀的都是些败类，人渣，可是这依然是触犯了法律。从死刑转为坐牢，这已经是很幸运的结果了。林然皱了皱眉头，对刀疤使了个眼色，让他闭嘴。沉声问曹庆东道“现在说出你的条件！”曹庆东说道“很简单，你提前辞职离休！”“什么？”林然没有想到曹庆东竟然会提出这样的要求，不由得愣住了。曹庆东嘿嘿一笑说道“怎么，舍不得了？”

　　看到林然为了自己竟然被曹庆东的逼的要提前离休，放弃手中的权力，心中登时大怒。放声喝道“木平，宰了这老小子！”木平二话不说，抽出匕就向着曹庆东捅了过去。“不要！”司空明见状大惊，想也不想的掠了出去，一把握住了匕的锋刃，血瞬间就顺着虎口淌了下来，木平吃了一惊，急忙松开了握刀的手。而直到这时，林然才从惊骇中清醒过来，惊怒交加的吼道“刀疤，你疯啦！你知道杀了他会有什么后果吗？到时候不光是你，你的兄弟们，甚至是强子都会受到莫大的牵连，你想他们全都因为你的一时冲动而死吗？”

　　刀疤眉头一皱，说道“像这样不知好歹的倔老头儿，还不如宰了直接！”曹庆东此时不知道该怎样来形容自己的心情了，他戎马一生，也不知道在死神的镰刀下徘徊了多少次，可是从来没有一次让他觉得距离死亡这么近。当匕带着寒风刺向他的时候，他真的以为自己会死，那一刻，时间被无限的拉长，他的脑海里不停的回放着一生的片断，就好像是在对他的人生做最后的回顾。

　　当司空明用一双肉掌拦住了锋利的匕，将他从死亡的阴影下释放出来的时候，曹庆东的额头上瞬间渗透出大量的冷汗，将他的白都给打湿了。“你……”曹庆东眼睛睁大到极点的瞪着刀疤，眼中写满了深深的惊骇。林然咳嗽了一声，说道“曹庆东，我答应你！这次一回到北京，我立即申请离休。以后就再也没有人会和你政见相左了！”“不行！我绝对不能让您因为我而牺牲这么多！”刀疤急忙大声说道。

　　林然看了他一眼，淡然的笑道“没关系，反正我本来也打算要尽快离休的。不过，你可能要做几年牢……”“坐牢？”刀疤眉头一皱说道。当他还是一个小混混的时候，时刻准备着去坐牢，可是当他当上闪电帮的帮主，成为一呼百应的教父时，他就从来没想过坐牢的事儿了。此时听了林然的话，心中难免有些错愕。

　　“让我们刀疤哥去坐牢？开什么玩笑！”赵武怒声说道“这不可能！除非闪电帮的人都死绝了！”“对！赵武说的对！如果刀疤哥去坐牢了，我们这些人还怎么有脸活在这个世上？”木平也跟着说道。“这件事情必须有个了断，刀疤只去坐几年牢却能换回所有闪电兄弟的生命，......

　　我想刀疤一定会愿意的！再说，你们也不希望闪电帮就此覆灭吧？”林然看了一眼刀疤，对木平和赵武说道。

　　“总之不行！帮主去坐牢，是我们闪电帮的耻辱。刀疤哥，如果一定要有人去坐牢的话，我去！”赵武拍着胸脯振声说道。“对！哪怕是我们去也不能让刀疤哥去！”木平的声音也是掷地有声，满是兄弟情谊。林然摇了摇头，对刀疤说道“刀疤，你怎么说？这毕竟关系到你自己，没有人能替你做主！”刀疤转头透过窗户，看向站在别墅外，拱卫着这座别墅的闪电战士们，心中如波涛汹涌般的难以平静。心中的天平掂量着自己的自由和数百兄弟们的性命，孰轻孰重……

　　半晌过后，刀疤缓缓的收回了目光，沉声说道“木平，我不在的时候，你就是闪电帮的帮主，行使帮主的权力。你要答应我，尽你所能，将闪电帮不断壮大！”“刀疤哥……”听了刀疤近乎于遗言般的叮咛，木平忍不住叫了一声，刀疤挥断，道“听我把话说完……另外，我把你嫂子也交托给你了，替我好好的照顾她……”听到刀疤这么说，所有的人都已经明了了刀疤所做出的选择，整个别墅顿时变的鸦雀无声，一片死寂！

　　“刀疤，我果然没有看错你，你是真正的男子汉，强子能有你这样的兄弟是他最大的运气。你放心，你在监狱里不会呆多久，我和强子一定会想方设法的让你尽快出来的！”林然满是赞赏的看着刀疤说道。刀疤苦笑了一声，幽幽的说道“那就麻烦老爷子了。”说完看向曹庆东，阴沉着脸说道“现在你满意了？”曹庆东的眉头一皱，说道“这不是我满不满意的问题，而法律得没得到维护的问题。”

　　刀疤冷哼了一声，没再接他的腔。木平眉头皱了皱，冲着赵武使了个眼色，悄悄的走到了卫生间，直接拨通了张强的电话。到了这个份儿上，如果还有人能扭转乾坤，那就一定是张强了。当张强接到木平的电话时，他正在为找不着刀疤愁。刚开始张强还以为刀疤是有什么重要的事要处理，很快就会回来。可是一连几天过去了，刀疤却依旧是音讯全无，秀梅又天天来催问，张强是真的着急了。狠找了大半圈儿，整个省城都被他给翻遍了，可愣是没找到刀疤的身影。

　　迟迟找不到刀疤，张强的心里隐隐的开始感到不安，越是感到不安，他就是越是焦急的想要找到刀疤，而越是焦急就越是找不到。看着身边已经哭成了个泪人儿，被周晴，龙灵儿和晓涵轮番安慰着的秀梅，张强急的直挠头。在这样的情况下，可想而知当他接到木平电话时，会有多么的激动。一听对方是木平，张强张口就问道“你们帮主呢，他跑哪儿去了？”木平定了定神对张强说道“强哥，大事不妙，我们帮主有大麻烦了！”

　　张强听了心头一跳，急忙问道“什么麻烦？你慢慢儿说，别着急！”木平说道“刀疤哥可能要去坐牢，强哥，您一定要帮帮刀疤哥啊！”张强沉声喝道“是谁这么大胆？竟然敢让刀疤去坐牢！这个世界上能够关的下刀疤的监狱还没修成呢！你放心，刀疤是我的兄弟，我不救他谁救他？你先把事情的经过跟我讲清楚！”木平听了强子的话，心中大定，急忙将事情的原委和盘托出。张强听了之后，心中狂怒，怒的自然是白仁德，对刀疤的所作所为却一点儿也没觉得有什么不当之处。如果换做了是他，他也许做的更过分！正因为这一点儿，他和刀疤才能成为最好的兄弟。

　　“林老爷子也真够糊涂了！竟然会答应曹庆东提前离......

　　休，还让刀疤去坐牢，开玩笑！木平，你先稳住他们，我这就赶过去！”张强说道，木平听了心中大定，急忙说道“明白了强哥，等着您来！”

　　张强和木平的通话丝毫不落的落在了张秀梅几女的耳朵里，张秀梅一听刀疤要坐牢，心中大为惶急，一把抓住张强的胳膊，满面悲戚焦急的问道“强子哥，刀疤出什么事儿了，为什么要坐牢？”张强不忍心过度的刺激秀梅，轻拍着她的肩膀安慰道“放心吧，秀梅。有强哥在，没有谁能伤害到刀疤！”“强子哥，你这是要去找刀疤对不对？求求你，带上我，让我也去吧！”秀梅苦苦的哀求道。ŴŴŴ.23sk.com

　　张强也想答应，可是一想到现在的振达乡情形异常的复杂，十分的危险。到时候双方动起手来，秀梅万一被误伤了，他对二虎就没法交代了。于是柔声说道“秀梅，别这样。你留在家里等我的消息，我向你保证，一定把刀疤安然无恙的带回来！”秀梅摇着头，执意要跟张强同去。张强迫于无奈，向晓涵三人使了个眼色，三女立即将秀梅安抚在沙上，张强则趁机脱身走了出去。一来到门外，张强立即冲天而起，看准方向，直向着振达乡狂掠而去……

　　而与此同时，白仁德别墅内，刀疤已经做出了最后的决定，看着曹庆东说道“现在你可以让你的人撤退，放我的人离开了吧！”曹庆东虽然没有达到将闪电帮根除的目的，但是能将刀疤送进监狱，同时将他的第一政敌赶下台，这对他来说已经是莫大的胜利了，心满意足的点点头说道“那是当然！我相信刀疤先生也算的上是时代的风云人物，应该不会出而反尔。”刀疤冷哼了一声说道“那是当然！不就是坐牢吗？我刀疤还真想尝尝新鲜！”

　　眼看着刀疤就要彻底的妥协了，赵武在一边急的抓耳挠腮，不时的向卫生间的方向瞟去。终于木平的声音响了起来“等等！”刀疤的眉头一皱，寻声看向木平，沉声问道“平子，你还有什么要说的吗？”木平朗声说道“只有一句！刀疤哥你绝对不能去坐牢！”刀疤眉头一着，问道“为什么？难道你先让我眼睁睁的看着你和兄弟们全都被射杀？”木平狂声说道“我们闪电帮的兄弟不是靶子，谁射杀谁还不一定呢！”

　　木平的狂妄让刀疤和林然很是吃了一惊，曹庆东却冷喝道“好大的口气！外面有几千只枪对着你们，你们就是背插双翅膀，也休想逃出这里。你们帮主用他几年的自由换回你们的性命，你们已经是占大便宜了！”木平道“这种便宜我们还不想占呢！刀疤哥，前一段时间你才在广大媒体面前为我们闪电帮正了名，如果你今天被抓进了监狱，那时候，你让社会上的人怎么看我们？他们会把我们当成骗子来耻笑的！在我看来，闪电帮的荣耀远远要重于我们这些人的生命！刀疤哥，我们不怕死！你就让他们尽管来吧！”

　　木平的傲气让林然敬佩，让曹庆东吃惊。在这个养尊处优，生活优越，丰富多彩的年代，还有人能将生命看的如此淡薄，实在是出乎人的想像。刀疤凝目看向木平，苦笑了一声说道“白痴，名都是虚的，生命才是实的！用实实在在的宝贵生命换回虚若云烟的名，这有多愚蠢，你知道吗？”“不！这一点儿也不愚蠢！刀疤哥，您一直跟我们说，这闪电帮不是您一个人的，也是我们大家的。这也就是说，遇到问题，我们都有言权。刀疤哥，虽然您是帮主，但是您也不能一意孤行。今天就恕我木平托大了！”说完也不理会刀疤的脸色直看向曹庆东喝道“姓曹的，你给我听好了......

　　，要命我们这又的是，你想要我们刀疤哥去坐牢，做你的春秋美梦！趁早死了这条心吧！”

　　“好，好！”曹庆东，一个国家大员，却被木平指着鼻子骂，心中无限气恼，一连吼出了几个好。喝道“林然，现在我改变主意了，血债血偿！闪电帮必须为他们的所作所为付出血的代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十三章 血债血偿免费阅读。https://xs.23sk.com 