    “团藏想要我的研究成果？”听到鸣人的要求，大蛇丸的脸色如常，只是变得阴沉许多。

    ‘团藏是怎么知道我在秽土转生的研究有新的突破？’

    没错，鸣人对大蛇丸说的是：“团藏大人知道你在秽土转生上有所的突破，他需要最新的研究资料。”

    “原来是看上我这点研究成果了？”大蛇丸舔了舔嘴角，接着斩钉截铁的说。

    “但这不可能。”

    开什么玩笑，这可是秽土转生，大蛇丸底牌之一。团藏想要就要？凭什么？

    “是吗...”对大蛇丸的拒接，鸣人毫不在意。他知道大蛇丸不是真的拒绝，只是筹码不够而已。于是他从怀中掏出一个玻璃瓶子，在大蛇丸的面前晃悠了一下。

    “就算用这个东西作为交换都不可以吗？”

    充满诱惑的对大蛇丸说：“团藏大人可是特别交代过，您非常渴望得到这个东西。”

    待大蛇丸看清瓶子中的东西，呼吸加重了几分的同时瞳孔急剧收缩，饶是以大蛇丸的涵养都差点忍不住动手去抢。

    大蛇丸身上散发出的丝丝杀意，让鸣人身旁根部的两人微微上前，挡在鸣人与大蛇丸之间，一副蓄势待攻的神情。

    鸣人手中的瓶子里一颗单勾玉写轮眼静静的躺着。

    那是大蛇丸此时最渴望得到的东西。

    是鸣人让山中风从团藏的收藏品中拿来的，根对鸣人没有任何秘密，团藏的收藏品就相当于鸣人的收藏品。

    对于备受外人追捧的写轮眼，鸣人并不在意。虽然按照正常逻辑，鸣人按上写轮眼是有可能进化为轮回眼的。但是现在只要鸣人愿意，随时可以从眼睛里BIUBIUBIU的放激光，威力奇大不说速度还快的一批。

    所以写轮眼对鸣人的意义是，可以有，但没必要。

    “稍安勿躁，大蛇丸大人，东西迟早是您的。”

    鸣人一边说着一边将那装着写轮眼的瓶子又收了起来。

    直到写轮眼从视野中消失，大蛇丸这才冷静下来，同时也认出了这两名根部的身份。

    ‘山中风、油女取根...’

    ‘团藏连自己左右手都安排给...’

    ‘果然不是普通的根部。’

    见到这两人，大蛇丸心中更确信鸣人是团藏精心培养的部下，心中对团藏的不满也消散了一些。

    虽然大蛇丸的确没有猜错，鸣人确实是团长精心培养的，就是旁支细节上歪了一些。

    鸣人的下一句话更是让大蛇丸心中一突。

    “对于您手臂一事，团藏大人深表遗憾。”

    大蛇丸：‘？！’

    ‘团藏那家伙怎么会知道？’

    ‘莫非...在那个组织里也有根部的...？还是说...鼬？’

    这一刻，几十个念头在大蛇丸心中闪过。他不断思索着，试图还原真相。

    只是信息完全不等，可用情报太少，任凭大蛇丸打破头也无法还原真相。

    面具下的鸣人米这样再次露出狐狸般的微笑，仿佛看穿大蛇丸心事般肯定的说：“没错，大蛇丸大人。就是你想的那样。”

    大蛇丸‘？？？’

    ‘我想到了什么？鼬？’

    接着不等大蛇丸发问，鸣人双臂张开，做了一个非常浮夸的动作，语气异常恭敬的说：“这个世界上没有几件事能瞒过全知全能的团藏大人。”

    语气和动作，迥然一副宗教头子的形象。

    团藏的狂热分子。

    大蛇丸在鸣人身上打上了这个标签。

    强大的忍者往往都会有一批追随者，这并不奇怪，大蛇丸也有许多属于他的狂热分子。

    只不过团藏的狂热分子...还是在根部...到挺稀奇的。

    ‘全知全能的团藏？嘿...’

    鸣人的下一句话就让大蛇丸差点破防。

    “您给团藏大人的那条手臂，大人很喜欢。”

    “大人让我向您问一句，那个少年还好吗？”

    团藏的右手是大蛇丸送给他的，团藏为了力量植入了初代细胞，没想到初代细胞的吞噬性太过霸道，于是团藏为了抑制初代细胞使用了一条满是写轮眼的手臂。

    这条手臂的主人是大蛇丸手下里一个叫做信的实验体，这个少年拥有极其特殊的体质，在自己身上移植任何组织都不会出现排斥反应。

    这是大蛇丸最大的秘密之一，连身为左右手的药师兜都不知道，知道的只有他自己和信本人。

    只见大蛇丸瞳孔急剧收缩，金色的瞳孔只剩一道黑色竖杠。

    ‘竟然连信都...’

    一次是巧合那么两次就不是偶然了。连续多个秘密被戳破，再加上鸣人说的话信息量巨大，饶是心理素质强如大蛇丸都有些乱了，他的大脑在飞速运转，思考、分析、计算，不断回忆以前的一些细节。

    直到脑中灵光一闪，他回忆起团藏曾经与他见面时一个微不足道的小细节。

    ‘原来是这样...’

    大蛇丸似乎想通了一切。

    这一刻，团藏的形象在大蛇丸心中也瞬间高深莫测了许多。

    不愧是‘忍の闇’，以前真是小看了团藏这厮，隐藏的居然这么深。

    “其实团藏大人不介意您背后的小动作。”

    “如果不是这条手臂，恐怕接下去的事情会困难很多。”接着仿佛是在对自己或是在对大蛇丸轻声说着：

    “时机已近成熟。”

    ‘时机，什么时机？’

    ‘成为火影？’

    作为长期伙伴的大蛇丸怎么可能不知道团藏渴望什么，成为火影是他做梦都想要达成的事。

    但...

    隐藏的这么深只为了一个火影之位？

    多少有点说不过去。

    可惜鸣人说道这里没有再继续了。

    说的太多错的太多，点到为止是最好的选择，不解释不说明，就让大蛇丸去猜好了，相信以他贤10的能力一定会‘猜’出满意的答案。

    ‘对吧，大蛇丸？’

    一小时后。

    鸣人弹了弹手中的卷轴，心满意足的带着根部两大门面取根和风离开。

    留下大蛇丸一个人站在原地沉思。

    至于为什么是一个人，因为跟随大蛇丸一同而来的部下终究没能活着见到第二天的太阳。知道太多秘密的他们被大蛇丸出手干掉，两条粗大的蟒蛇一点一点将其的吞入腹中，伴随通灵烟雾的飘散消失的无影无踪。

    大蛇丸能得出什么结论。

    说实话，鸣人也很好奇。

    九尾妖狐的化身嘛，骗骗人什么的很合理吧？

    

