    德莱文也是看到了那个书籍标志，知道那是瑞恩受封贵族爵位时，自己设计的家族徽章。

    他本来是不记这些东西，但耐不住上次惹了事，他哥哥拿斧子顶在他脑门上，让他一个个把那些不能惹的族徽都记下来了。

    一共也没几个，一本书、一只乌鸦、一把匕首...

    噢，还有一朵玫瑰，娘不兮兮的东西，看起来就弱，他那大哥就是个怂货！

    要不是打不过...咳咳...

    见到是自己人，德莱文面色也是放松了下来。虽然依旧不能平复心中的震惊，但还是清了清嗓子，对着自己的小弟们吼道：

    “娘的！回神了，不就是会飞的房子吗？你们大哥我见过不少，别特么给我丢人！”

    说着，他满脸不在意，抡圆手里斧子甩出，飞斧旋转着朝敌军飞去，一下砍翻好几人。

    “不愧是大哥，大家学着点！我们不能给大哥丢脸！”小弟们举起刀囔囔着就要继续战斗。

    就在这时，上方的浮空城堡有了动作。塔尖的黑芒变得更加耀眼。

    “弱者...退散！”

    一句清亮的女声在所有人耳畔回荡。

    话音落下的那一霎那，成千上万枚黑暗法球自城堡内向下激荡。

    这些法球精准的命中了所有敌军，他们哀嚎着被黑暗法球吞噬，连铠甲上的碎片都没有留下。

    皇宫前的广场，成了黑暗法球倾泻的主要地点。

    一枚枚法球砸落在蜘蛛群里，将它们绞杀的连渣都不剩。

    而在黑暗法球落下的瞬间，一道身姿妖娆的身影自皇宫的阴影处消失，任由蜘蛛们遭受屠戮。

    面对这不可阻挡的黑魔法，操纵者明智的选择了退去。

    在蜘蛛尸体遍布广场，再无其他阻碍之后。乌鸦开始汇聚到一处。

    万千的乌鸦拢在了一起，凝聚出了一道人影。

    他身后披着黑色披风，身着黑色钢铁铠甲，白色的头发梳理的整整齐齐，像是一位手握重权的贵族。

    斯维因抬头望了眼空中出现的城堡，那座城堡高悬在诺克萨斯黑门之上，那是帝国的象征。

    凌驾并庇护帝国...

    他明白，这是崔法利自建立之初的使命。

    不再犹豫，他抬起自己的铁靴，一步步朝眼前的建筑走去。

    那里...正是达克威尔的寝宫。

    天空中的城堡依旧在向下倾泻着黑暗能量，不到片刻功夫，战局便已经彻底扭转。

    “大...大哥...这个你也见过吗？”

    德莱文小弟准备向前的步伐僵住，机械般转过头，恐惧的看向自己的大哥。

    “嗯...嗯！这我见的多了，我跟你说，劳资随便飞出一把斧子，就能把咱们眼前的民房削平！”

    德莱文疯狂吞着口水，强忍着心里的惊惧，豪气的指着面前犹如堡垒的民房道。

    就在刚刚，他们需要一段时间收拾的敌人，顷刻间就被解决了。

    世间竟有如此强大的力量...话说，他现在转学魔法还来得及吗？

    在他暗自惊讶之时，旁边的士兵正敬佩的望着他，内心佩服的暗呼：

    该说不愧是德莱文大哥，45度角仰望天空，满是高手的寂寞。

    大哥的真实实力，肯定比城堡里的法师要强吧。

    不过，一名士兵嘴巴微张，指了指不远处敌人消失的位置，好心提醒道：

    “德莱文大哥，你的斧子。”

    “斧子？什么斧子？”

    德莱文似乎想起了什么，眼睛陡然瞪大。

    他猛然抬起头，望向前方那片被黑暗法球洗地后，坑坑洼洼的空地。

    他记得自己刚刚飞出斧子，就漫天飞下了无数颗法球。

    法球留下的痕迹消失，但他的斧子，也没了。

    “那个...好像是上面的人干的，我们要不要去找他麻烦？”刚刚的士兵迟疑道。

    “额...”

    德莱文抬起头，顺着自己小弟的话琢磨。似乎在考虑这个方法的可行性。

    轰隆！

    天空落下一颗硕大的黑暗发球，就落在了德莱文的身前。

    他刚刚指着的那栋堡垒模样的民房，瞬间被黑暗法球笼罩。

    在他的视角能清晰的看到，窗户口一个拉弓的敌对士兵面带痛苦，全身陷入黑暗，甚至只来得及传出一声扭曲的惨叫，就已经和房屋一起化作了飞灰。

    看着眼前的被夷平的建筑，德莱文浑身打一个激灵，不在意的摆了摆手：

    “没事没事，那斧子我早就用的不趁手了，等我们打下不朽堡垒，换把更好的。”

    看着士兵还要说什么，德莱文眼睛一瞪：

    “还不快去收拾战场！”

    “是！”

    看着士兵跑远，德莱文表情露出淡淡的忧伤，欲哭无泪的望着眼前的坑洞。

    过了好半天，他才缓了过来，唉声叹息的去继续履行自己的职责。

    在不朽堡垒发生剧变之时，山顶的棋盘上，大片的黑棋被消灭殆尽，黑色国王身旁，已然没了任何守护。

    而在整个棋盘上，所有的黑棋也只剩下三个，皇后、国王以及最后的骑士。

    瑞恩面带笑意，而与他相比，乐芙兰的面色要难看的多。

    “这就是你的底牌吗？如此强大的黑魔法，总是会让我想到一些不好的东西。”

    “作为黑魔法的大师，你也会畏惧黑暗吗？”

    瑞恩面带玩味，嘴角挂着淡笑。

    乐芙兰摇摇头，意味深长道：

    “我经历了无数年月，见过无数可怕的事物。它们潜藏在无尽的黑暗中，充满了未知。我看到的越多，就发觉潜藏的东西越多。”

    “相比起我们不了解的事物，我们更恐惧被人了解。”瑞恩平淡道。

    他没有再看棋盘，而是将视线望向眼前的女士，语气认真道：

    “你掌控了帝国千年，如此得天独厚的条件下，帝国居然还在原地踏步，真是令人可悲。”

    “人类既不是星灵，也不是暗裔。我们有自己的极限。”乐芙兰轻声道。

    真正说来，她和瑞恩乃至崔法利都没有利益冲突。不仅如此，他们还有一个共同的敌人。

    那个依旧活跃在冥界，可能已经成为那里主人的恐怖存在。

    曾经的时候，她的能力和天赋都不算强。这千年中，她见过太多惊才艳艳之辈，但就算如此，却没有几人活到现在。

    千年来，不朽堡垒的前主人那样的人物，就只出现过他一个。

    “这就是你的局限，乐芙兰女士。你缺少了像他一样的气魄，无论是恶魔、星灵、还是暗裔，都曾败在他的手上。”瑞恩微笑道。

    乐芙兰怪异望着眼前的男人，相比起千年前的那个疯狂恶棍，眼前的男人更显得儒雅和理智。

    但他们却又有着一个共同点，鲸吞天下，唯我独尊的信念。

    最后，那位的疯狂让他镇压了一整个时代，他手底下的亡魂，或许比当下符文大陆总人口还要多。

    就是不知道，对方能够走到哪一步。

    乐芙兰的双目闪烁，或许，她该改变一下计划，看一看眼前这位，值不值得让她期待。

    似乎是看懂了对方眼神里的意思，又或者是已经不在乎对方的想法。

    瑞恩的表情带上了些许认真，指了指还在棋盘上的黑色骑士棋：

    “雷瑟守备是一支值得尊敬的军队，不过接近尾声，他也该落幕了。”

    白色的法师棋被他握在手中，轻轻拿了起来。

