    一个主动，一个被动，一个……异想天开。

    但似乎都不是他们这几个还没有传奇的家伙能够办到的。

    两人陷入了短暂的安静。

    李文好奇地问道：“难道上面不知道么？”

    “……”

    哎！对嗷~

    世界不是他们剑风城的世界。

    为什么每次遇到麻烦，都想着要靠自己解决？

    知识是由上对下封锁的，他们能够了解到的信息，那些传奇的大人们说不定早就知晓。

    那些传奇人物可没必要通知他们还不是传奇的一位普通城主和普通分会会长，可不代表着人家一无所知。

    “那……要报上去么？”

    他们难以联系到那些传奇级别的超凡职业者，但是能够联系到王国高层。

    海伦微微犹豫，点点头，“我会汇报上去的，多少也算是尽了我们的责任。”

    ……

    回到神殿之中的李文一眼就看到了正抱着剑蹲在一边等待着什么的阿芷。

    这位战士小姐此刻装备焕然一新，左臂上的小巧盾牌都反射着熠熠的寒光。

    这个世界上，很多东西都不是有钱就能买得到的。

    看见李文，阿芷兴冲冲地贴上来，“等你好久辣！”

    “怎么了？”

    “你不是让我们去反攻魔潮么？”

    “啊~”

    “我们今天去了。”

    “看到了。”

    一边说着，李文一边带着她往后堂走，“来来来，后面说。”

    阿芷跟在身后，亦步亦趋，满脸兴奋。

    “我第一个钻进去了哎~”

    满脸写着快夸我。

    李文回头瞥了眼，无奈地笑着，“所以也是在那里面碰到那位传奇旅法师大人的？”

    世界上没有巧合。

    爱比德文一眼就在人群中看出了阿芷的天纵之才所以让她来送信，显然是不可能的。

    如果是阿芷第一个钻进那什么腐败之月，就解释得通了。

    听到李文的话，阿芷一下子瞪大了眼睛。

    “传奇旅法师？”

    她两次出手的对象，竟然是NPC里面的传奇职业者？

    龟龟！

    李文没管她的惊叹，继续问道。

    “里面是什么样子？”

    “里面？一片灰蒙蒙的，好像都是雾。那些怪物有好多，全都聚在传送门附近。天上还有好多月亮，有的大有的小，白的彩的红的都有。其中一个灰黑色的月亮好像就压在头顶上，感觉随时会掉下来，可好玩了。”

    那应该就是海伦口中的腐败之月了。

    可是……

    为什么能看到十二轮月亮？

    所以说，阿芷去的地方，难道不是十二轮月亮的其中之一，不是腐败之月本身？

    摇摇头，李文没有细想下去，只是突然说道。

    “看看面板？”

    相较于这些世界大事，李文更想看看战士小姐有没有碰到什么有趣的东西。

    战斗记录哗哗一大串。

    【？？？（心声）：同化（点击查看规则详情）……同化？同化！不同化？坏坏坏！死死死！】

    【同化失败，你正在被世界意志驱逐。】

    【你正在受到暗蚀伤害的侵蚀……】

    【？？？（心声）：还没死？快死快死快死！】

    【你正在受到暗蚀伤害的侵蚀……】

    【？？？（心声）：吵死了吵死了！怎么还没死？】

    【你正在受到暗蚀伤害的侵蚀……】

    【传奇旅法师——爱比德文（心声）：也不知道这些天选之子死了之后能不能从“临界门”（点击查看现象详情）回去。卧槽！她又打我？】

    【？？？（心声）：呼~终于死了……】

    ……

    ？？？

    李文的脸成了一只窝瓜。

    这心声怎么这么多？

    其中大半都来自于一个未知名的“生物”？

    按照战斗记录来看，那个所谓的“世界意志”……嫌疑最大。

    所以，传奇旅法师爱比德文口中所谓不确定的猜测竟然是真的？

    腐败之月拥有一个整体的自我意志？

    而且……那位传奇旅法师又被阿芷打了？

    还真是好脾气啊……

    不还手就算了，还给她发任务。

    指定是有点M属性。

    除此以外，一道规则详情和一个自然现象的详情？

    同化规则……

    点进去看了一眼的李文差点被浩瀚如烟的复杂规则冲傻，幸而几近是凡人巅峰的19点魔力，让李文还能保持自己的意志。

    连忙退出来的李文心有余悸。

    不是所有的知识都是现在这个阶段的他能够接触的。

    一个世界的核心规则，不是现在的他有资格了解的。

    于是，李文又把目光瞥向了另一个现象详情。

    临界门？

    听起来像是一个法术一样，这个应该问题不大。

    看一眼。

    没看懂……嗯，再看一眼。

    嗯……总之就是可以连通盖亚大陆和腐败之月空间的一道传送门呗，我完全明白了！

    避都来不及，正经人谁主动往里钻啊？

    虽然我明白了，但是也和没明白没什么区别。

    李文回过神来，阿芷还站在眼前，眼巴巴地看着李文。

    “咋了。”

    阿芷眨了眨眼睛，盯着李文的脸，“你认真起来的样子好可爱……”

    ？？？

    “你才可爱！”

    “不！你可爱！”

    “你可爱！”

    不等阿芷反驳，李文接着问道。

    “你还有事没？”

    “有！”

    阿芷一口咬定，“你的法术被人绿了。”

    ？？？

    “升到5级以后，现在大家都不用你的艾卡西亚雷阵雨了。”

    法师的学习法术是可以随意更换的。

    原住民只需要花费一些时间重新去抄录就行，越是低级的法术越容易。

    玩家们不知道需要付出什么资源，但区区一个戏法，想来需要的资源也有限。

    因为——财富女神：价值是相通的。

    根据所处的阶段和需要面对困境的不同而更换学习法术，是每一个法师的必然。

    李文点点头，“我知道。”

    原生的塑能戏法虽然不能升环释放，但在职业等级到达5级时候的自然加强是相当厉害的，他知道这一点。

    但是没办法，技不如人。

    或许自己自创的那些法术在突破五环后能有些改善？但是谁知道呢？

    没谱的事。

    毕竟自己目前连升到6级以后新获得的三环法术学习资格都还没学完呢。

    学习时间比不上升级速度。

    哎~愁啊。

    “还有事没？”

    “还有！”

    阿芷眼睛扑闪扑闪的，“你能想办法一直把那个通往腐败之月的门打开么？”

    能和城主以及法师协会会长一起的人，肯定很厉害。

    这种小事对他肯定没什么的吧？

    李文愣了愣，“开那个门干嘛？”

    “练级啊！”

