    轰隆隆。

    九月五，这晚，下起了暴雨。

    雨一直下。

    持续了三天三夜。

    而在九月八这天晚上，叶凡来到青城山古井寺。

    一袭白衣，丰神如玉。

    江龙在一边，给他撑着伞。

    吱呀。

    古井寺残破的大门缓缓打开，一位白发苍苍的老和尚带着一位小沙弥走出来。

    “阿弥陀佛。”老和尚微微躬身，问道：“施主前来，所谓何事？”

    “借宿一晚。”

    “施主，我这小庙，可容不下您这尊大神。”

    “大师认得我？”

    老和尚摇摇头，淡淡的说：“观施主剑眉星目、超凡脱俗，必定是人中之龙，罢了，施主若是不嫌弃我这破庙，请自便吧。”

    来到古井寺，叶凡焚香祷告。

    不知何时。

    大罗天主罗睺，左右护法幽冥、毕方出现在佛堂。

    “天尊，一切安排就绪。”

    “唰！”

    与此同时，一道鬼魅般的黑影闪进佛堂，立身于罗睺身侧。

    “黑天，参见尊主。”

    罗睺悚然一惊。

    黑天组织的老大居然也来了，出乎意料。

    “你来干什么？”叶凡也很惊讶。

    “那次九龙山事件后，我很好奇天尊为何逗留长宁，暗中调查了一下，发现一些蛛丝马迹。我愿意为天尊助阵，和罗睺一样。”

    江龙骂骂咧咧，“你好大胆子，居然调查凡哥！”

    “天尊赎罪，龙王息怒！”

    “好了。”叶凡摆摆手，“你的一番好意，我怎能拒之门外。”

    黑天大喜，汇报说：“这次我带来金榜杀手三十尊，银榜杀手一百尊，三千高级杀手，五千中级杀手，八千初级杀手，一万见习杀手！”

    “草。”

    罗睺当场不愉快了，骂道：“黑天，你这是打我的脸啊，居然带这么多人。”

    “为天尊办事，当然要尽心尽力。”

    黑天斜了一眼，丝毫不惧罗睺。

    他虽然天榜第六，罗睺第四，但真的打起来，谁输谁赢还不一定呢。

    众所周知。

    天榜前十，第四到第十差距不大，不过现在要排除第五的鬼面，因为鬼面就是叶凡。

    真正有差距的，是天榜第一、第二和第三。

    第一不必多说。

    天榜第二修罗殿修罗王，绝对强大，黑天和罗睺加起来也不是对手。

    要知道。

    叶凡没出现时，修罗王乃是天榜第一。

    并且问鼎长达八年！

    而天榜第三，比不上修罗王，但也甩开罗睺一大截。

    “天尊。”

    这时，黑天又开口；“除了我带人前来，还有几个组织，被我联系，也过来了。”

    “是吗？”

    “千真万确，正在赶来的路上，姑且让我卖个关子。”黑天说完，消失在佛堂中。

    罗睺三人也告辞了。

    江龙笑道：“凡哥，没想到啊，居然牵扯这么大，这一次的动静，恐怕比上次龙王战部降临长宁更巨大。”

    “只杀该杀之人。”

    叶凡闭目，悠悠的开口。

    在血与火的洗礼之前，他需要为叶家先辈祷告，唤醒先辈的亡灵，让先辈们目睹，他斩杀仇人的画面。

    方能让叶家人瞑目。

    九泉之下，得以安息。

    这一夜。

    叶凡无眠，一直到祷告到天亮。

    大雨停了。

    天空却依然阴云密布，灰沉沉的，很压抑。

    今天是——

    九月九！

    李纯刚、王传明早早制定好了策略。

    今天，全城戒严，各大交通要道封锁。

    时间如流水，转眼临近中午。

    萧家大宅，大堂里，萧文康霍然起身，双眸满是杀气的说：“时间到，动身，前往青城山！”

    长宁天豪酒店。

    姚琦拨打了电话，“时间到，出发！”

    黄云烟也是对着手机说道：“黄家人马，启动，目的地青城山！”

    长宁郊区。

    安妙依和何兰劲装裹身，站在高台上，齐齐大喊：“出发，于青城山，血战！”

    “血战！”

    长宁另一边野外。

    大批人马集结，黑压压的望不到头。

    雷家、柳家多数人都在。

    柳家家主柳志明、雷家家主雷千绝异口同声，呐喊道：“修我战剑，洒我热血，杀向青城山！”

    “杀！”

    ……

    四方云动，声势骇然。

    这完全出乎李纯刚等人的意料，没有想到有这么多大势力联动，人数太多了。

    “喂，老傅，出篓子了，这特娘的太壮大了……你在哪呢？什么，去青城山了……卧槽，你赶紧回来了吧，那边太危险。别到时候把你干掉了，那你真是窝囊的市首！！”

    “老子回不来了。”

    傅学俭在电话里大叫，“我已经看到四面八方都是黑压压的人，走不掉了咋办，我现在很慌。”

    “去古井寺啊，叶凡大人在那！”

    “行吧，我现在赶去古井寺。你给我听好，务必将长宁维稳住，封锁一切消息，听到了没有。”傅学俭不容置疑的大叫。

    李纯刚哭丧着脸说；“不行啊，警力不够啊。”

    “联系曹兵。”

    “那好，我尽力维稳。他娘的，我还想去青城山观战呢，这下泡汤了。”

    “我替你看。”

    “滚。”

    挂了电话，李纯刚匆匆打给了曹兵。

    彼时，曹兵已经得到了消息，是郭雄让他参与维稳，所以李纯刚电话打过来，两人一拍即合。

    大批官兵出动，虽然可以维稳，但也令长宁弥漫着一股说不出来的紧张气息。

    而上流社会，路子广，打听了一点点蛛丝马迹。

    “号外号外！”

    “可靠消息，有好几个可怕势力在青城山混战，其中包括萧家。”

    “萧家？难怪啊。最近萧家的动作很奇怪，原来是和大势力混战，真是激动人心啊。到底是那些大势力，目的是什么！”

    “战区、治安署、交通署等相关部门都出动了，长宁戒严，全面封锁，这阵仗……好可怕！”

    “快快联系萧家的人，打探情况。”

    “萧家人联系不到，看来郊区青城山那边都屏蔽了信号，与世割据，要进行一场血战！天呐！！”

    “……”

    圈子里，真的要爆炸了。

    无数的猜测、议论、风言风语，在一个个微信群、论坛等平台爆发，掀起了一股大风暴。

    而真正的风暴地点——

    青城山。

    那高达八百米的巨山，矗立在方圆三十里的广阔平原之上。

    这也是青城山最古怪的地方，就如同一位天神，将青城山从其他地方搬运过来，放在平原上。

    古井寺，坐落在山之巅。

    在寺前看下去，方圆三十里，苍茫茫，尽收眼底。

    此刻。

    大地颤动，就连青城山也不能幸免。

    平原上弥漫着灰蒙蒙的雾气，隐隐约约，有着密密麻麻的身影，正在狂奔，朝着青城山杀来……

