    “我不困，这才八点多，问你个问题，你怎么看一些限制级的影片，比如汤姐和伟仔拍的那部，还有范姐和大为哥拍的那部，你知道的，就是这类的影片。”

    赵明阳知道刘冰冰是认真在问这个问题，而不是为了开车，当然，如果它想要练习开车，赵明阳的换挡杆可以让她疯狂操作练习下，提高下换挡的手速。

    “这类影片，肥螳螂拍就是低俗恶趣味，因为他是商业导演，为的是票房，当然，肥螳螂拍的烂片太多了，因为他的拍片量多，巅峰时期一周拍完一部电影，一月能上映三四部，这个放眼全球也就他一人了。

    不得不说，他在港片低谷期，确实帮助港片市场续了命，但因为拍的太多，什么类型都拍，所以他被定义为商业导演，类似网络歌手，你让网络歌手拿格莱美这类的奖项，难如登天，因为不被评委认可。

    肥螳螂拍的好电影那也很多很多，如果他一年拍两三部，甚至两三年拍一部，走精品电影，艺术电影路线，那么他拍的一些大尺度影片，那就是艺术片，能拿奖，很轻松。

    为什么？因为人都是根据群众和市场认知来评判一件事的，你说那些评委艺术造诣有多高，什么是艺术造诣？他们有多少学识？多少觉悟，多么高尚无私？不见得吧。

    无非是一些大导演，一些一直拍艺术类相关类型的导演，拍出来的电影，如果你用低俗的眼光去看待去评价，一定被人喷你不专业，那么索性就给奖项，给好评，其实让人哭啊，让人深思的这类的不难。

    真不难，尤其对于大导演而言。

    一般大导演都会拍，但为什么肥螳螂不拍？因为不赚钱，有些事，观众都懂，比如你拍伦理，你拍人性黑暗的一面，大家都懂，无非不愿去面对和承认，就像很多男生一个人的时候会打肥鸡，你觉得他们会承认吗？

    不会的，你去拍一个男孩这个过程，告诉男孩们，你们快来看啊，有的男孩居然做出这种事，这就是脱裤子放屁。

    所以这类影片一直没啥票房，无非是有一些话题性，比如男孩该不该打肥鸡，打肥鸡对男孩的伤害有多大。

    就像你说的那两部片子，有多少人认真的看完，而不在一些特定的画面里不出戏的？那些所谓的评委会不乱想，没生理反应？他们可比普罗大众玩得多见识的多，甚至思想比普罗大众还黄的多，但为啥还有导演和演员明知道这样，还要去拍？

    无非为了两个字，突破！只要有突破性的基本都能拿奖，而且现在的电影都是由西方那群人定义什么可以拿奖，什么不可以拿奖，而他们的文明有多少？你拍一些有深度的，他们能看得懂？看不懂。

    那拍什么？拍社会乱想，拍一些大尺度的伦理，那他们看得懂了，就很直白给她们一个答案，你要拍深一点的知识，他们真看不懂了，你看一些讲述伟大科学家的纪录片，为啥很难得奖？这些评委可能连三角函数是啥都不懂。

    很快咱们国家成为电影第一票房大国，到时候全球的影片都要靠拢咱们的胃口，比如功夫熊猫这类会越来越多，夸咱们的，捧咱们的，在咱们国家拍摄的外国影片也越来越多。

    没有钱，你让那些拍艺术片的人吃啥喝啥？最好的演员和导演，一定是能让影视剧这个行业持续盈利，只有持续盈利，才能给更多的人机会创作和演出机会，这就叫蓬勃发展。

    你看现在港岛影视业没落，导演演员都来北上发展了，为什么，因为没钱了啊，你看港岛这些年出过什么好片子吗，还有多少艺术电影？宝岛的偶像剧还有多少？还有那么大影响力吗？

    没有了，为什么，没啥市场，没啥钱了，咱们不买账了，你要想赚钱，按照我们的口味来，两岸三地的那群导演演员全部按照咱们喜欢的口味来，所以现在华人明星年轻一辈的只有咱们国内的，港澳台基本出不来了，因为市场由咱们定义了，就这么简单。

    你想那样的出圈，已经过时了，未来你的表演戏路一定围着咱们国内的人物关系和喜好拍摄才能出圈，所以让你去体验生活。”

    赵明阳如果告诉刘冰冰过不了几年，国内电影破十亿，破三十亿，破五十亿都不是天方夜谭而是家常便饭，好莱坞的电影基本都是按照咱们的口味来了，估计刘冰冰也很难相信，不久的将来，咱们国内电影市场是全球第二大市场，第一不是一个国家，而是除了咱们国家外加起来的总合。

    “我先睡一会，到了喊我啊。”刘冰冰忽然来了困意，坐车坐一会最容易犯困，而副驾驶一般最大忌讳就是犯困，副驾驶一犯困，驾驶员就容易犯困，可如果副驾驶是个美女，而且是在夏季，穿着单薄，驾驶员又是个老色批，那真的不容易犯困，就容易分神。

    赵明阳开着车，直接走高速，这大晚上的，走国道万一遇到碰瓷的就得不偿失了，碰瓷党这职业真的招人恨，不去碰豪车，专门碰瓷普通家用车，这群人知道碰瓷豪车，可能豪车一个刹车失灵送他归西，人家有钱有势有律师，最多保险公司赔点钱。

    任何下九流的行业，都是针对普通人的，这才是这群人可恶之处。

    凌晨十二点四十五分，赵明阳将车子停在了一处酒店门前，这家酒店就是电影风格的酒店，整个酒店类似电影里上海滩的住宅，装修风格都是民国风，旋转楼梯，唱片机，旗袍封都有，还有出演上海滩系列所有演员的剧照挂满墙上，还有明星在这里拍摄的照片。

    “到了。”赵明阳喊了声，没啥反应。

    刘冰冰好像睡得很香，赵明阳下车走进酒店问了下还有房间吗？

    结果得到答案还有两间房，赵明阳叹了口气，表情写着：老板这钱真不该你赚啊。

    “先生您好，目前只有一间房了，有一间房刚才被人预定了。”老板站在前台看着赵明阳说道，这类属于民宿酒店，基本都是整租下来自己改造的，房间不多，就十里二十间房。

    老板在这里也开了四五年了，他好像读懂了赵明阳的心思。

    “哎？只有一间了？那我去问问我朋友吧，一间房看她住不住了，毕竟孤男寡女的，连夜奔波到这，也不知道这附近其他酒店有没有空房了呢？有没有呢？老板。”赵明阳看着老板问道。

    老板被赵明阳看的毛骨悚然，这家伙~这家伙~

    “没有！这么晚了，又是旺季，这附近的酒店都住满了，我这里只剩下一间了，你们要不住的话，很快被人抢住了，毕竟现在是旺季。”

    “老板那我去问问了哦，带我朋友来问了哦，多少钱一晚。”

    “八百！”老板说道。

    赵明阳瞪大眼睛指了指说道：‘这里八百？五星级酒店这时期也就一千啊，你这八百？’

    “五星级酒店还剩下的房间应该不少，两间不得两千啊，你说呢？”

    “咳咳~你这算的好像很对，你这里，这几天都不会有多余房间吧？”

    “不会有了，满了，不可能再有了，开三天送早餐，和划算的。”

    “那就开三天？”赵明阳说道。

    “是啊，三天很划算的，主要我这四通八达，去哪里都方便，而且有格调，明星都爱住呢，如果你朋友喜欢追星，我还能附赠她一些明星签名照，只要住我这里就送。”

    赵明阳和老板再次确定了眼神，去车里准备叫醒刘冰冰办理入住。

