    晴儿和陆明心！

    看到两人出现的那一瞬间，陆天龙脸上露出发自内心的笑容。

    他知道自己一直并不是一个人在战斗，虽然每次他都是冲在最前，虽然每次都要他扛下绝大部分的担子，但他知道后面有太多的人在帮着自己。

    战龙的兄弟们，超级古族的那些人，圣龙神，陆明心，还有父亲……

    现在，战龙的兄弟姐妹们都在，超级古族的人也在，影回归，晴儿和陆明心也来了，圣龙神的白莲同样出现。

    他呢？

    陆天龙突然又有些许惆怅，心中还是感觉有些遗憾。

    看来他今天是应该不会出现了，他现在干什么呢？

    每个男人心中都有一个英雄，那边是自己的父亲，不管他是否在身边，在男人心目之中，他的身影总是最高大的，是能够在关键时刻遮风挡雨的。

    陆天龙虽然不想承认，但他却也是如此。

    “他应该是不会来了，就是不知道他现在在哪里，是上次受伤还没有恢复，还是站在某处，正在关注着自己的这场战斗？”

    陆天龙喃喃开口自言自语着。

    正在想着的时候，晴儿和陆明心两个人已经快速朝着这边过来，很快就到了陆天龙的身边。

    “天龙，你没事吧？”

    晴儿上次从凤凰谷直接突破，甚至都没来得及跟陆天龙见面打招呼，距离现在差不多已经几个月时间。

    几个月时间没见，晴儿发生了很多的变化，可让陆天龙一眼关注到的，是她周身环绕着的能量。

    这是一层淡淡的金色能量，远远看去她就像是披着一层金色的薄纱，而若是仔细看，会发现那金色的薄纱整个造型很神奇，就像是一只凤凰虚影围绕着她在飞舞。

    “我没事。”

    陆天龙对着晴儿笑了笑，晴儿突破生死劫，看来实力得到很大的提升，这是让他非常高兴的。

    他接着扭头看向了陆明心，这个曾经一直暗藏在暗处调教苏凌月的姐姐。

    “你也来啦？”

    陆天龙很自然的打招呼，或许是骨子里面流淌着相同的鲜血，他觉得跟陆明心有一种很特别的亲近感，哪怕相识时间并不长，可也不需要过分的客套。

    “恩。”

    陆明心也只是简单点点头，她目光在陆天龙身上上下扫视一圈，然后瞥了旁边的无上邪灵一眼，微微皱眉。

    “他是无上邪灵，夺取了圣殿圣云敬的身体获得复生。”陆天龙赶紧解释了一下。

    “恩。”

    陆明心点点头，目光这才从无上邪灵身上转开。

    “好好跟他，若是有异心，你应该知道你是怎么获得复生机会的，既然能让你复生，也能让你彻底消亡。”

    “啊？”

    无上邪灵也是一愣，原本狰狞的脸上出现一丝愕然，接着竟然诡异般的缩缩脖子，不但没有反驳陆明心的话，反而看着有些惊恐。

    恩？

    陆天龙心中一动。

    看来无上邪灵的复生也没有这么简单，难道也是自己父亲安排的？

    对了，这个问题陆天龙之前也想过，圣云敬原本好像也是长生界的高手，后来却被自己的父亲击败后，将他的实力压制在了生死劫巅峰。

    无上邪灵当时复生的时候，急缺这样一个人，偏偏圣云敬就送上门来了。

    有点巧合，现在看来或许也有自己父亲的安排……

    “哼，你们人倒是不少，可在我们长生界来看，都是废物。”

    对面圣元风的声音再次响起，他们原本就想直接对陆天龙出手，可没想到先是杀神殿的影过来，接着是无上邪灵，现在又来了两个女孩。

    接下来会不会还有？

    不过这些都不重要，他们三个长生界的至尊强者联合出击，绝对不会出现任何意外，一定能够废掉陆天龙。

    “没错，既然你们来了，那就跟着他一起下地狱吧。”

    另一个圣殿长老也是阴森森开口，他们不但要废掉陆天龙，还要废掉他身边的帮手，接下来等到三万圣殿大军到了，更是要横扫天下古族。

    圣殿权威之前接连被挑衅，让圣殿感觉很没有面子，这一次圣殿要一雪前耻！

    “废话少说，来战！”

    脾气暴躁的无上邪灵先忍不住了，蛮横向前跨出一步，一手抓着跟他庞大提醒很是匹配的邪灵战斧，表情狰狞吼道。

    陆天龙和晴儿三人也是开始调动体内力量，战斗马上就要开始。

    “无上邪灵对付一人，我拖住一人，你和晴儿对付一人。”

    陆明心压低声音开口，旁边的陆天龙马上点点头，对于这样的安排没有意见。

    “不过，你自己小心。”

    陆天龙对陆明心道，她突破生死劫应该也没有多长时间，看实力应该在生死劫巅峰状态，想要拖住一个长生界的高手还是有些困难的。

    不过她既然这么说，就肯定有所依仗。

    “吼！”

    一声大吼，无上邪灵首先发动了攻击。

    他手中邪灵战斧抡起来，周围空间都仿佛扭曲，一道道黑色气息将他和邪灵战斧完全环绕，看着非常的狰狞恐怖。

    “嗖！”

    陆明心也动了，身形一晃，手持一把长剑直接　朝着前方而去。

    此时她的力量仿佛和半空之中那朵白莲产生某种微妙的联系，浑身覆盖一层淡淡白光，就像是从天上下凡的仙女一般。

    “我们也出手！”

    陆天龙看了晴儿一眼，两人动作也是非常默契，几乎同时朝着前方冲去。

    一声龙啸一声凤鸣，陆天龙幻化出不败神龙虚影，晴儿则幻化出了七彩神凰虚影，一龙一凤在半空之中飞舞，异常绚烂多彩。

    “一群不知天高地厚的家伙。”

    看他们竟然主动发动攻击，对面圣元风脸上闪过一丝狞笑。

    他伸手一挥，浓郁的力量开始在他周身环绕，甚至让他整个人所处的空间都变得有些扭曲起来。

    “长生之下，皆是蝼蚁。”

    “今天，就让你们看看，什么才是真正的恐怖实力！”

    “轰！”

    说着，他向前跨出一步，身体后方突然出现幻象，那是一座巍峨的高山，高耸入云霄，甚至遮住了近半的天空！无尽威压起，甚至让陆天龙都感觉瞬间窒息！

