    第250章 千万别喝这毒酒   

    听到裴寂的话之后，老太监立马就停下了自己的脚步，心中则是在想道：“莫非是真的有话要说！？”

    

    看着老太监停下了脚步，裴寂的心跳都开始加速，眼神始终盯着老太监的袖袍，每当他的目光看向老太监的袖袍的时候，后背都感觉凉飕飕的。

    

    老太监面色难看的冷哼了一声说道：“裴大人既然有话，那就快些说吧！”

    

    裴寂故意将目光看向自己手中的酒壶而不是看向牢房之外，这样一来便可以让老太监下意识的以为自己真的是一心求死。

    

    随即裴寂开口说道：“自圣上发兵起事，老臣便跟随圣上左右，承蒙圣上厚爱，封老臣为当朝宰相！”

    

    “然今日，乃是老臣交友不慎且办事不利，致使老臣丢了官身，难以继续为圣上效力！”

    

    “望公公回到皇宫之后，能够替老臣向圣上转达！老臣用这最后的一条贱命，为圣上尽最后的绵薄之力.........”   

    老太监心中终于是松了一口气，心想：“总算是说完了，这下应该可以喝了吧！”

    

    随即，老太监捏着尖细的嗓音说道：“既然这话以说完，杂家必定会为裴大人将话带给圣上！裴大人请吧！”

    

    而此时，裴寂则是听着牢房外的脚步声是越来越近，他眼神则是转了一圈，直接单膝跪地，举起酒壶喊道：“老臣先行一步！”

    

    门外长孙无忌听到裴寂慷慨激昂的喊话，则是放声喊道：“裴大人且慢！”

    

    老太监听到了长孙无忌的声音之后，则是十分慌张的捏着兰花指，指着裴寂说道：“快喝~~~”   

    然而裴寂确是面无表情的看着手中的酒壶，随后在老太监的注视之下打开了酒壶的盖子。

    

    此时，长孙无忌已经到达了牢房外，隔着围栏已经能够看到裴寂手中所拿着的酒壶，他连忙放声喊道：“这酒有毒，裴大人千万别喝！”

    

    听到长孙无忌的喊话，裴寂脸上漏出了苦笑，他怎么可能不知道这酒有毒。

    

    就在老太监分神的这个时候，裴寂猛然跳起来，直接将酒壶里的毒酒泼洒在了老太监的脸上。

    

    “啊~~裴老贼~~你要造反吗！？”

    

    “哎呦~杂家的眼睛，杂家的眼睛啊~~~”   

    老太监一边叫喊着，一边胡乱的抓着。

    

    而这酒不仅是烈酒，里面的毒药能够在短时间内取人性命，药量必然不少，所以这老太监多半是瞎了。

    

    长孙无忌则是对着门外的狱卒冰冷的说道：“来人！将这太监给我抓起来严加审问！”

    

    “必须要查清楚到底是谁派他来残害我大唐的忠良 ！一经查出严惩不贷！”

    

    “是！”

    门外的狱卒领命之后，直接将这老太监还有那些小太监全都抓了起来。

    

    虽然说长孙无忌现在也想一怒之下直接将这些太监斩杀当场，但凡事都要有一个因果，要有一个过程。

    

    更何况他现在正是争夺丞相之位的关键时刻，绝对不能够出现任何的差错。

    

    裴寂看着长孙无忌无奈的叹息了一口气，就算是当今圣上知道这乃是太上皇所为的话，难道圣上还会为自己讨回公道吗 ！？

    

    长孙无忌对着裴寂微微拱手说道：“在下收到了消息之后便匆匆赶来天牢，眼下看来为时不晚！”

    

    裴寂则是无所谓的说道：“哼！不知长孙大人来救老夫所为何事！？”

    

    “莫非是怕晚来一步，难以拿着老夫的尸体回去交差吗！？”

    

    长孙无忌则是面不改色的说道：“圣上已经下旨，念在裴大人这么多年来为我大唐立下汗马功劳且年迈的份上，准许裴大人告老还乡！”

    

    话虽然是这样说，长孙无忌心中则是在想道：“这裴寂老贼一日不除，恐怕朝堂上下都不会安稳！”

    

    “都怪那个白景衣，若不是他的话，我也不用费尽心思的保护裴寂，也不用在这看这裴寂的老脸。”

    

    然而裴寂在朝为官这么多年，见过多少大臣告老还乡的，说好听了是告老还乡，说白了就是将这些大臣变相的流放，而且还会派遣专人看管，直到老死........   

    但是眼下是个活命的机会，总比被毒死天牢，遗臭万年的要好。

    

    随即，裴寂立马换了一副脸色说道：“既然圣上传下了这道旨意，为何老夫如今还在天牢之中！？”

    

    长孙无忌真的很想直接开口说：“还不是因为怕你到处跑，所以才关进天牢.......”   

    然而心中虽然是这样想，但他还是要恭敬的说道：“裴大人为官多年，相比也应该知道，如今圣上虽然已经下旨，但是要经过中书草拟圣旨，门下审议，最后才由尚书执行！”

    

    “现如今这天牢已经是不安全了，为了确保裴大人能够在圣旨下达之时安全的告老还乡，还请裴大人委屈一番，暂住在下官的府上！”

    

    “至于圣上那，下官自会派人去告知！”

    

    裴寂微微想了一下，换了一副语气说道：“长孙大人真是客气了！如今老夫已经被圣上罢免了官身！”

    

    “哪里还当得上长孙大人的一句下官！”

    

    长孙无忌听到这话之后则是挺起了腰杆，面带笑容的对着裴寂说道：“裴大人在朝堂所留下的政绩必然是名垂千古！”

    

    “自然是当得上这一声大人！”

    

    说罢，长孙无忌则是对着裴寂做了一个请的手势，裴寂也不犹豫，直接就走出了牢房。

    

    毕竟太上皇这次没有杀死自己，恐怕下次就会直接派遣死侍将自己斩杀在这天牢之中！   

    如今裴寂虽然还是犯人，但是长孙无忌却并没有给他戴上手铐脚镣，反而是像接走老朋友一般将他带到了赵府。

    

    随后更是吩咐人准备了上好的厢房..........   

    而这一切，李二却丝毫不知情，因为所有送消息的人都将消息送到了皇宫，就连不良人的消息也是直接送到皇宫。

    、   

    而且此时李二正在去往白府的路上，恐怕只有回去之后才能够了解今天所发生的一切。

    

    经过了一段路程之后，李二的龙撵终于到达了白府的门口。

    

    李二身边的随行老太监则是捏着尖细的嗓音，十分恭敬的对着李二说道：“启禀圣上，白府到了！”

    

    说着话的意思则是在问李二，自己是不是要喊上一声。

    

    李二自然明白老太监说这话的意思，而李二则是深深的叹息了一口气说道：“唉~~进去吧！”

    

    毕竟李二心中清楚，就算老太监通报了，那白景衣也根本不会出来迎接！   

    

    

