    只是，这样的心疼，在持续到夜晚来临的时候，苏叶熬不住了。

    心疼是心疼，喜欢是喜欢。

    可这么站着生熬，扛不住啊。

    她侧侧头，看着他的脸颊，小声道

    “夙倾，我们回房睡好不好啊？”

    她试图跟他商量一下。

    这一开口，便看着那双闭着的眼眸，悠悠转醒。

    赤红的眸子便那般盯着她。

    这离的这么近，苏叶被盯的愣了愣。

    她深吸一口气，脸上露出微笑

    “我还能坚持一会儿，你就这么睡吧。”

    说着，默默扭头抱住了他。

    被盯的有点心慌。

    突然之间觉得又有力气了。

    他单手，将人搂在怀里。

    跟着，赤红色的眸子扫向远处，声音沙哑

    “链子，解了。”

    话音落，非寒快速出现。

    他正待要伸手打开夙倾手腕上的锁。

    只是在靠近只之时，顿了顿。

    而是看向了苏叶。

    听从夙倾的吩咐，是长年累月的本能。

    只是，自从主子选择在发病期将自己囚在这儿，他们从来都没有在他病情还没恢复的时候解开过链子。

    第一个是压根无法近身，第二个是，是真怕主子把这皇城给毁了。

    主子现在也不知道意识到底有没有完全清醒。

    非寒选择听从苏叶的话。

    可惜，苏叶没读懂非寒的眼神。

    “怎么了？”

    非寒伸手，他将钥匙递给了苏叶。

    苏叶一愣，还是接过了钥匙，看了一眼夙倾手腕处的锁，啪嗒一声，锁落地，黑色的链子散开。

    便看着他手腕处的皮肉被磨的青紫渗血。

    苏叶叹口气。

    虽然是他自己把自己搞成这样的。

    可这看着，怎么还是这么让人心疼呢？

    而这个时候，非寒已经离了数十米之外了。

    夙倾的链子一解，苏叶甚至都感受到周围几十名暗卫气息一滞，一副如临大敌的样子。

    不止如此，连带着非臣等人都在旁边直直的盯着，很是警惕。

    苏叶茫然一瞬。

    怨诅病发，如虫蚁蚀骨，并且常伴有幻觉幻痛等各种问题。

    怨诅最痛苦的，不是身体的疼痛，而是精神上的痛苦，它会不断的将心理阴暗面扩大，直至让病患丧失理智自尽毁灭。

    如今，夙倾理智恢复了，也就是说明怨诅病发快要结束了。

    这怎么看上去，他们好像更警惕了？

    忍不住的，苏叶侧头看了夙倾一眼。

    夙倾眼皮低垂着，拖着这病弱的身躯，一声声的低咳。

    苏叶看他一动不动的站在那儿，她低声开口

    “你不会是想要我抱你走吧？可你属下在这儿，你会不会很丢面子？”

    夙倾身体一顿，他掀起眼皮望着她。

    赤红的眸子，幽幽的盯着。

    喉结滚动

    “恩人？”

    苏叶敷衍的应了一声

    “在这儿呢。”

    说完，在到底是要抱着他还是拉着他之间，她还是选择拉着他的手，开口

    “刚刚你睡觉，我浑身酸疼，有些难受，还是牵着你走吧。”

    说完，她便没有再停留，拉着他往通道的入口走。

    在短暂的沉默后，苏叶开口

    “非臣说，你怨诅病发深受折磨。怨诅病发的时候会有幻觉出现，这几天，你看到什么了？”

