    沈聪的目光闪烁。

    在听完委员的介绍后，沉思不语，一面听着其他委员讨论如何救援，一面静静的思考自己是介入还是抽身。

    “辽宁号目前铁人115名，金人234人，半兽人15人、普通人188人，合计552人。按照何大海的说法，比他强大的还有7个铁人，不过相差仿佛，也就是说，这7个铁人的天赋都在2.9h至3h之间。”

    “不过辽宁号所有铁人都吞噬过铁核。”

    从413名铁人锐减到115名铁人，牺牲将近三百铁人，可想而知海洋上有多么危险。因为牺牲的铁人数量太多，除了12加战斗机、3架直升机，在引开海洋金兽后，坠海牺牲未曾留下铁核，其他牺牲的铁人，铁核全部留在辽宁号上。

    以辽宁号的群策群力，很快就找到了吞噬铁核的方法，完成了所有铁人的天赋提升。

    并且铁核用不完，还残留了一大堆。

    “天赋提升有三种方式，吞噬铁核、火种碎片照射和旌旗强身法。旌旗强身法需要四天赋的强大铁兽，可遇而不可求。另外两种，他们已经完成了第一种，如果再接受火种碎片照射……”

    瞥了一眼何大海，沈聪估量这些人，包括何大海和那7个强大铁人，应该可以提升到3.5h左右的天赋。

    沈聪的天赋是4.o67h，只比3.5h高出o.5h的活性量标准。

    差距不大。

    “也就是说，辽宁号的这群铁人，足以对我构成致命的威胁。或许单对单，他们打不过我，我有地狱植装，我三次育过。但是他们也可以借助东部战区的自然载具打造战甲，差距就是没有机械藤蔓。一旦群殴，我扛不住。”

    伴随着思路的展开，沈聪心中愈的压抑起来。

    初时对于辽宁号的激荡，已经彻底消散，取而代之的是警惕，深深地警惕。这些铁人，至少有很大一部分，原始天赋是过他的，一旦回到东部战区，获得火种碎片照射……想过沈聪的天赋，所缺的不过是旌旗强身法而已。

    旌旗强身法的秘密，绝对不能外泄。

    一旦外泄了，沈聪相信，东部战区绝对会密谋把自己杀死，然后用旌旗强身法，重新培养一名究极铁人。

    理由很简单。

    “我不受他们的控制，战区实行军事化管理，作为军队，需要的只会是听话的士兵，而不是然物外的强者，哪怕名誉的一把手。”会议室里的各种讨论，丝毫没有影响沈聪此时的思路，“即便是最有信仰的解放军部队，也逃不开军队的定义——服从命令。”

    他已经看到了诸多的阴谋诡计，即将接踵而来。

    “即便战区不知道旌旗强身法，依然会选择对付我，绝对会！”

    “总有人要来害我！”

    沈聪轻轻的呼吸一口空气，眼神越的冰冷。

    他对自己在东部战区的位置很清楚，目前的确是守护神，很多基层战士和普通百姓，把自己奉为寄托。但是高层绝对不会这么想，只是无奈之下的迫不得已，自己在战区就是一个打破规矩和制度的人。

    脾气不好，交际能力几乎为零，更没有什么势力，新合肥的赵伟亮、朱立等人，自然也不会是真心要抱团。

    沈聪很个性，但是不代表他傻，既然选择疏离和平等交易。

    就已经做好了不被别人接纳的思想准备，之前无非是依靠自己的谨慎和强大，让战区不得不对自己妥协。

    只要继续保持压制的强大实力，战区就不敢轻举妄动，只会继续妥协。

    但现在，辽宁号回归了。

    一百多名铁人，其中不乏接近或者已经成为级铁人的强者。一旦将辽宁号靠岸，接回了这些铁人，可想而知，要不了多久，两股军方势力就会在“人类必须团结”的旗帜下，合流。

    战区陡然有了如此多强大如铁人助阵，那些看他不顺眼的高层，势必不再妥协。

    会想方设法将他除去。

    “刘一武……冯卫战……”沈聪的目光，又在这两个人的脸上游弋过去。

    可以清楚的看到，两个人虽然表情严肃，为救援辽宁号想方设法，但眼神里都透露出无限的兴奋。显然，他们对于辽宁号上一百多名铁人和两百多名金人，非常上心。

    “辽宁号救援，我不应该参与！”

    沈聪的理智告诉自己，维持战区的现状，才是对自己最大的保护。

    不过内心里，对于辽宁号的情况，他又万分的渴求。多胞胎铁核，这种特殊的状态，显然在进一步揭示进化的秘密，海上漂泊九个月，辽宁号又收集了多少关于进化，关于海洋的信息？

    一旦把辽宁号拉回来，即便修不好这艘航母，光是打造成一个工业基地，就能恢复人类多少的科技？

    “我寻找的是什么？”

    “我从来不打算把全世界的生物都杀光，来保证我的安全。”

    “我只是要脱自我，主宰自己的命运，成为食物链顶端的掠食者……这一切汇聚成一个目的，就是进化，不断进化。”

    “从血肉之躯，向全金属的身躯进化，从脆弱的有机生命，向强大的未知形态前进。”

    “我需要借助人类的科技，帮助我去解开进化的秘密，从而更好的强大。光靠我一个人的大脑，无法破解进化的深奥，进化兽智商再提升，也显然不能给我多少信息提示。唯有人类重新恢复科技，才能缩短进程。”

    “从这一点考虑，辽宁号救了是有利益可图。”

    “而且，我不参与救援，辽宁号就真的无救了吗？”沈聪想到了oo1部队，也就是曾经灭杀玄武和大地龙的核弹头部队。

    东部战区只要付出代价，无双金兽一样可以灭杀。

    只看放核弹划算不划算，毕竟能不放核弹，没人会选择在自己国家的领土上种蘑菇。但是如今辽宁号的一百多铁人和一大堆金核，足以建立起一个工业基地，这应该可以打动战区领导层，冒风险种蘑菇。

    现在战区着急找到沈聪，无非是希望以更小代价，救援辽宁号。

    毕竟核弹会持续十几年、几十年的污染，能不放谁也不愿意家门口放。

    目光闪烁间，沈聪已经有千万种思绪在脑海里过了一遍，种种利弊一一分析，最终有了选择：“我不可能打消战区救援辽宁号的决心，也不可能去破坏，这过了我的底线。如果我想要获取需要的信息，作为公平交易，我应该参与救援。”

    “我只要防备好我的后背，小心行事不冒险，短时间内我是安全的。战区和辽宁号合流需要时间，策划阴谋也需要时间，找到对付我的机会更需要时间，我会给他们这份时间吗？得到我想要的信息，我就离开战区！”

    ……

    会议已经进行了一个半小时，几乎没有开口过言的沈聪，目光扫视全场后，终于开口：“安静。”

    一句不算洪亮得到“安静”，瞬间让吵闹的会议室，迅安静到只剩下咳嗽声。

    作为目前而言，东部战区的守护神，沈聪的话显然极具分量。

    会议室众人全都期待着沈聪的言。

    沈聪组织一下说辞，平静说道：“救援辽宁号，无非灭杀连云港到东海县一带的级金兽，并引开或者除掉、红黑条纹海蛇和海水鳄中的一只，以及对付可能隐藏在港口海域的金兽……”

    ——————

    拜求月票和推荐票！(未完待续。)