    “慕千羽！”李巡抚声音严厉：“你先想好自己能不能活到那一天吧。”

    “大人这说的是什么话，下官自然会保重身体，倒是大人您，红粉佳人美则美矣却是伤身，回头我给您送些人参来，您炖汤喝。”

    李巡抚被她气得不轻，看着慕千羽离开，愤愤的道：“到了这般田地竟然还敢嚣张，我倒要看看你能蹦跶多久！”

    “去去，下去，都给我下去。”下一刻，他气得将人都赶了下去。

    不知道为什么，每次见到慕千羽他都觉得气血不畅，这个女子年纪不大却总是给人一种深不可测之感，让他很难沉得住气。

    他于是立刻派人传消息给典狱使童文修送去消息，务必要拖住慕千羽去安平府将人接出来。

    因为方知远还要通过那些曾经在慕千羽手下做过官的人嘴里问出慕千羽的罪行来，如果有大罪最好，如果有小罪那便添油加醋，如果无罪那栽赃陷害也不难。

    只要这些人中有一个肯做证人指正，吏部和刑部那边就有本事办成铁案。

    想必慕千羽也是想到了这一点才急着要将人接回来，但她不知道的是便是他不阻拦，想接回那些人也不容易。

    典狱司的力量从来都不容小觑，若是典狱使推脱不作为，量她慕千羽也没有办法。

    慕千羽回去便招童文修，当即下令派人将安平府一干官吏押送至州里的大牢。

    童文修是个壮汉，闻言当即做一脸为难的神色道：

    “大人，此事虽然是您的管辖范围，但转押人犯可不是一件小事，需得先去告知安平府，而后确认路线和押运人数，各种环节走下来也要个三五日。”

    “三五日。”慕千羽高高坐在桌案后方，手里转着一根毛笔，闻言只是问了一句，双眼空空的看着很单纯。

    童文修更加坚定了想法，点头道：“三五日还是快的，如果安平府那边准备的慢，可能要七日。”

    “哦。”慕千羽点了点头道：“那本使如果今日便要人呢？”

    “这是万万做不到的。”童文修义正言辞的道：“这一些都是要按照规矩来办事的。”

    “好，那就劳烦童大人了。”慕千羽点着头。

    童文修心说小丫头就是小丫头，太好骗了，真想不通这样的人为什么能在安平府有那般作为。

    反正在他看来，这人好欺负的很，若他是李巡抚，这丫头根本就没有蹦跶的余地。

    童文修离开之后，慕千羽又相继叫了监察使徐海、提刑官张路正。

    两人恭敬站在书案之前，姿态虽然谦卑但眼中却无任何谦恭之色。

    “徐大人，本官听闻那安平府恶意查账，扰得商户不得安宁，即日起派下两名监察去了解一下事情的始末可好？”慕千羽淡淡的道，手里仍旧玩着那一根毛笔。

    本来去查查，虚晃一枪也不是什么难事，但他们得到的命令就是全面压制慕千羽，不给她一点权利。

    于是徐海道：“不知大人是从何听闻，我等虽然作为监察官但也并非可以贸然查问官员的，若是冤枉了人，未免有损官员声誉啊。”

    “本官以为，便是坊间传言也值得一查吧。”慕千羽接着道。

    “回大人，这般流言坊间多得很，若是我等以此办案未免太草率了些。”徐海接着对付。

    慕千羽微微挑眉，心说这话还真是一套一套的，要是她在路上碰上这么一个人还真就被忽悠了。

    当官的还真是不一样，踢皮球都踢的这么让人无法反驳。

    “这样啊，那就依徐大人所言，不查。”她从善如流地回答。

    徐海没想到慕千羽如此虎头蛇尾，居然说两句就信了？连抗争两句都没有的吗？

    “多谢大人对卑职的理解。”他嘴上说着漂亮话，但心中却是无比鄙夷，这个按察使简直就是历届最容易对付的。

    就这本事还用动用翰林院的人？给他就能玩得团团转。

    慕千羽很是受用地点着头，而后目光又看向张路正，道：“张大人，是这样，那些安平府被查办的官吏罪名本官希望你可以去查一下，也好给刑部分担一些负担不是。”

    张路正听了徐海的对付心中早有数了，闻言直接道：

    “回大人，官吏犯案虽然也归我们提刑司，但那是没有报给京里之前的可以插手，但此事已然报给吏部，我等再插手便不合礼数了。”

    “上面管了我们就不能管？”慕千羽若有所思的点点头道：“原来是这样啊，本官初来乍到还真是什么都不懂，今日多亏两位大人提点，真是受教了。”

    “不敢不敢。”两人齐齐拱手。

    “既然什么都做不了那也没事了，两人大人请回吧，再待一会本官还要赔上一顿晚饭。”慕千羽笑着摆手。

    两人拱手告辞的一刻满眼轻视，就这么一个草包是怎么坐上这封疆大吏的位置的，她也配？

    “对了。两位顺便帮我叫一下王巡检，本官有些事情要交代。”慕千羽叫住两人，接着说道。

    两人应了一声便离去了。

    慕千羽手指上的毛笔又绕了拇指一圈，她露出轻轻浅浅的笑容，这些官场人的啊，说好玩也是够好玩的。

    若真是整天在这里和他们斗来斗去也不失为一种小乐趣。

    巡检王舟乃是按察使司的武力，负责治安和抓人，相当于县衙和府衙的捕头，只不过官职更大，手下的人也更多。

    王舟是个年轻人，身材孔武有力，走到堂下一抱拳道：“参见大人。”

    “王巡检，今日辛苦一趟帮本大人抓一些人。”慕千羽说着从桌案后面走下来，走到他的面前。

    堂中原本的差役是赵丙和另几个下面带上来的衙役，都是慕千羽的人，接收到慕千羽的眼神便将大堂的门关上了。

    王舟一个习武之人也不怕这个，便道：“大人让我抓什么人？”

    慕千羽抬了抬手指，身后的赵丙将一份早就拟好的名单送了上去。

    王舟一看脸就白了，这上面都是这城中动不得的人，这算是城中谁都知道的潜规则了。

