    第886章 决择

    此次合训，每晚都是她们俩人合住一个帐蓬。

    躺在一起，闭上眼睛，轻轻地聊着天，说着许许多多的事。

    除自己是重生没有告诉夏夏，其他的事，她全告诉了夏夏。

    夏夏听后，咬牙狠道：“叶盈这种货色，落到我手里，我让她活不过当晚。”

    又痛心疾首、恨铁不成钢的批评她：“你怎么这么能忍？当年她冤枉你给老师写情书，就该把她往死里收拾！”

    “不对，最后把她们一家全收拾了！什么叶老婆子，什么孙土匪……一次性全解决。”

    为她那般的生气，明明受欺负的是自己，她反倒比自己还要气。

    而自己也知道了夏夏的故事。

    夏夏的故事，比她还要惨。

    一家人除叶姨之外，所有人都算计她，甚至把她当成礼物送给宋家小姐虐玩。

    对了！

    夏夏说过，从来没有离开过安阳！

    从来离开过安阳的她，怎么可能认识帝域的人呢？

    一扫内心的沉重，叶简起身，朝外面走去。

    安夏这边已经把全套一一教完，破狼与雪域的特战员还在比划着，她则收手，视线落向不远的两个。

    刚才，夏今渊走过来喊走穆队，又特意走远说话。

    也不知道说了些什么，隐隐感觉穆沉渊的气息越来越冷，冷中更有着极浓的戾气。

    “好，我明白了。”穆沉渊颔首，又道：“战部对安夏有过十次调查，并没有发现任何问题。”

    夏今渊笑道：“那岂不更好，我们把此事汇报上去，你更加不用担心了。”

    “今晚报汇上去。”穆沉渊没有拖着，事越早解决，越轻松。

    “好，由你安排。”

    穆沉渊张嘴，欲要再说，忽地抬眸，似有觉察往右侧看去。

    他看到安夏一个人静静站在月色里，正看着他。

    抬手，朝她挥了挥，示意她回帐蓬休息。

    安夏其实没有看穆沉渊。

    她是在看夏今渊。

    就刚才，夏今渊侧站着说话，她脑海突地闪过一个画面！

    泛着水润，璀璨似寒星的黑眸有暗色倏地掠过。

    她想起来在哪里见过夏今渊！

    正是某场国际大比赛。

    是他带领夏国特战员出征。

    那一次，夏国的特战员又一次拿下个人与团体总冠军。

    她还给他颁发个人金牌。

    不过当时她没有多留意，而夏今渊满脸油彩，五官完全模糊，她并没有完全记住。

    再次见到夏今渊，这才感觉似曾在什么地方见过。

    就是他！

    事后被好几个欧西大国的战将记住，并忌惮的家伙。

    雪域大队夏今渊！

    绝对是他，错不了。

    眸色暗沉的安夏慢慢攥紧拳头，继又轻轻松开。

    还好，她现在已经不是帝域的安夏，而是夏国的安夏，容貌、声音也与以前不一样，夏今渊应该没有认出自己。

    她也不怕被认出来。

    谁能证明她是帝域的安夏呢？

    帝域的安夏早死了！

    朝穆沉渊点点头，安夏下巴微后，气抛不减，从容离开。

    迎面，碰上叶简。

    俩人回到帐蓬，叶简便问她，“夏夏，你真的一次都没有离开过夏国？”

    为何有此一问？

    安夏淡道：“对，一次都没有。”

    “唉，那你以后更加难出国了。”叶简叹气，“夏国战员，非特殊任务不得私自出国。”

    ===

    六更，晚安啦

    (本章完)

