    第二章规则改变、新人

    ……

    胖子和顾小琳那边，虽然时钟里储存的时间还要多一些，但是那种恐惧感竟然是比林飞还要强。//www.  //按理说，他们也是经历过很多次生死的契约者，定力应该很强，但是面对这种‘倒计时’似的生命旅程，怕是再有定力的人，也会慌，也会吃不下饭，也会坐卧不安。

    这种情绪持续了再一天后，终于，他们解脱了。

    因为在这一天，林飞，胖子，还有顾小琳，突然得到了一条来自恶魔篇章世界的提示

    这条提示的出现方式也是非常的诡异。

    就拿林飞来说，他正在屋子里看电视报道，而电视屏幕突然闪烁了一下，出现了满屏雪huā点。之后，屏幕上出现了几排字。

    “恶魔篇章世界进化完毕，所有存活的契约者将在5分钟后强制传送进入强制任务，请做好准备！”

    进化？

    林飞先是一愣，却是又不明所以。

    虽然不明白是什么意思，而且这消息出现的也非常诡异，和往常大不相同，但不管怎么说，这条提示出现后，就意味着他又可以进入恶魔篇章世界了。

    这是一件好事，因为林飞算的自己时钟里剩余的时间，最多不过4小时到5小时，可以说，这个时候能重新进入任务世界，绝对是一场及时雨。

    而几乎是第一时间，林飞就接到了胖子和顾小琳分别打来的电话，这两人说，他们那边也得到的诡异的提示。胖子正在上厕所，然后突然厕所灯熄，然后再亮了后，在墙上出现了一排血sè的字迹，通知胖子5分钟后进入强制任务世界。

    胖子说，当时他差点被吓niào了。

    顾小琳的情况差不多，不过却是要更加恐怖。她在梳头发，对面镜子里的‘自己’竟然是非常诡异的用手里的‘口红’，在镜子上写下了那么一行字。

    老实说，所有的提示里，顾小琳遇到的最为恐怖，如果不是她胆子大，怕是当场就会吓晕。林飞想了一下，如果自己在照镜子，然后突然镜子里面的‘自己’诡异一笑，然后来这么一出，自己也会吓一跳。

    挂断电话，林飞收拾了收拾，却是等待5分钟倒计时。

    时间过的很快，等到5分钟一过，林飞只看到面前的空气突然一阵扭曲，出现了一个巨大的爪子，然后以迅雷不及掩耳之势，将自己抓了进去。

    “什么时候，传送成了这种新样式的了？”林飞心中暗惊，却是想着之前的提示里说过，恶魔篇章世界进化完毕，那这几天的异常，显然都是这‘进化’惹的祸。说不定，这种新型的传送方式，就是其中一种改变。

    此刻，林飞如同坐上了一列过山车，天旋地转，失重的感觉持续了大概十几秒，终于身体一沉，仿佛落地了一般。

    那一瞬间，林飞知道，自己‘回来了’。

    身体上熟悉的感觉，力量都证明了这一点。而当林飞睁开眼睛的时候，却是发现，自己在一个和自己租住的破房子差不多的建筑里。

    墙壁十分破旧，屋子里有简单的桌椅板凳，上面的漆面已经早已经看不清，也不知道是什么年代的。

    林飞自己身上，竟然穿着一件破褂子，正躺在一个破烂的地铺上。在这间约莫五六十平米的屋子里，还有几个chuáng铺，林飞放眼看去，发现也躺着人。

    看到这幅场面，林飞暗道，这里就是提示里说的强制任务世界了吧。与此同时，林飞连续听到数声‘叮叮’的声响，却是一连串提示出现。

    林飞赶忙查看，这一看之下，却是面sè一变。

    “你被核实为资深契约者，因为获得恶魔篇章世界的新规则提示。”

    “由于超过99名契约者登上了母巢第九层，因此恶魔篇章世界进化到下一个版本。新世界中，取消母巢设定，取消数字化生命，取消编号设定，取消等级设定，取消自主选择任务，取消拍卖行……”

    “契约者将执行七日一次的强制任务，任务根据参加契约者的实力和人数进行设定！”

    几个提示，寥寥几行字，但可以说是翻天覆地的变化，以至于林飞竟然是愣在了那里。不说别的，如果按照这个执行任务的新规定，契约者只能每七天进行一次任务，那岂不是说，每一场任务，都要将那七天的时间‘赚’出来，否则就是必死无疑。

    光是这么一个规则，任务难度就比之前难了太多。

    想到自己体内的四翼天使力量已经解封，随后林飞又看了看自己的属xing，终于是将之前的不快甩出脑外，不过继续看下去，却是有喜有忧。

    “获得血统：堕落天使。”

    “因为魔神之力和四翼天使之力相互冲击，相互中和，因此你获得了堕落天使血统。但原有的灵魂水晶，四翼天使之力将会消失。”

    “由于失去了不朽之王的灵魂水晶，因此由此带来的地狱火天赋消失。”

    “获得堕落天使血统系天赋：‘黑羽之瞳’，等级一，ji活后，战斗力提升一倍，拥有看穿邪灵，幻术和敌人招数的能力，状态持续30秒，技能冷却时间10分钟。”

    “黑羽之瞳所属技能，‘黑羽防御’，可以瞬间长出巨大的黑羽之翼包裹全身，提升防御能力。技能效果随黑羽之翼等级提升进行相应提升，持续时间5秒。”

    “黑羽之瞳所属技能，‘破邪’，可以对单一灵体目标进行灵力攻击。”

    “原有的恶魔左眼保留，左眼所属技能保留。恶魔右眼，转化为‘黑羽之瞳’。”

    “星阵能力保留，大野猪星阵由提升500点血量，改为提升身体素质。”

    “盗贼职业保留，所属技能保留！”

    “……”

    林飞一条一条的看着，却是心情复杂。

    自己竟然是获得了‘堕落天使’这种隐藏的血统能力，虽然也失去了诸如地域火焰等技能和天赋，但总体上看，自己的实力还是增强了。尤其是堕落天使血统，黑羽之瞳，更是林飞心中ji动异常。

    而这个时候，这个房间里另外的几个人，此刻也是先后醒了过来。

    其中一个是在林飞睁开眼后一分钟才醒了过来，这人四下一看，却是眉头一皱，随后也似乎是发现了什么，开始和林飞一样，开始了‘发呆’。

    随后又过了近2分钟，其他人才全部醒来。

    “这是什么地方？”一个人说道，可能是他的声音太大，却是打断了林飞的思路。

    一看之下，这个房间里有六个人，包括林飞。而其中四个，却是明显lu出了慌张和疑huo的神态。而说话的那个人，便是其中之一。

    这人看上去五十多岁，皮肤很白，但却是极瘦。他同样穿着林飞身上这种破烂的衣服，却是lu出了厌恶和恶心的神sè。他说完，便四下看了看，却是直接起身，就要向外走去。

    另外三人，分别是两nv一男，也是赶忙起身。其中一个留着bolàng长发，看上去不过二十多岁的nv人发出了一声咒骂。

    “哪个王八蛋和老娘开这种玩笑，给我滚出来，告诉你们，开玩笑也要有个度，给我穿上这一套臭衣服，要熏死我啊！”这nv人模样倒是不错，画着浓妆，白皙修长的手指上带着好几个戒指，指甲盖做的huā里胡哨，只是她一开口便是酒气熏天，一股标准的夜店范儿。

    光看到这一副场面，林飞就愣了。他有种似曾相识的感觉，似乎这一幕在哪里见过。

    终于，林飞想起来了，之前他曾经执行过‘帮助新人’的任务，基本上，第一次进入恶魔篇章世界的人基本上都是这个模样。

    有的人惶恐，有的人不解，更有人就是像这nv人一样，还没搞清楚状况，开口就骂。

    只是，林飞想不通的是，这里怎么会有新人？

    刚刚那个五十多岁，干瘦的中年人此刻却是又走了回来。林飞刚刚看到，对方是想要打开mén出去，只是那mén仿佛铁铸的一样，不管怎么拉推，都是纹丝不动，所以他只能是一脸恼火的退了回来。

    “你们谁知道是怎么回事？知道吗，这是绑架，是犯罪，要坐牢的。你们知道我是谁吗？我不管是谁做的，快点放我回去，如果是要钱，那就说一个数出来，这么搞算什么？”这人一口的南方口音，却是气派十足，显然非富即贵。

    林飞这个时候也看出来了，除了自己之外另外五个人里，包括这个中年人，刚才那个妖yànnv人，还有一个带着眼睛的同样是一脸紧张的男人和一个一脸恐惧不敢说话的nv人，这四个人绝对是新人。而另外一个，和自己一样始终冷静的坐在地上冷眼看着这一切的家伙，林飞感觉到对方身上独特的气势，应该和自己一样，是这一次恶魔篇章世界进化后存活下来的契约者。

    当林飞投过去目光的时候，对方也回看了一眼，却是很快收回了目光，只是眼神里，已经存了戒备。

    !@#