    第123章 无耻诬赖   

    沈庆川保持低调，淡然地说：“是是是，我们住不起，现在还住破房子呢。”

    

    杜月玮哼一声：“住破房倒不至于，毕竟现在你们也算有身份，但想住我们这么好的房子，起码再奋斗个十年八年吧，言归正传！”

    

    他看向杜锋华。

    

    老爷子招呼着大伙儿坐下，然后盯着沈庆川。

    

    “庆川啊，你摸良心说，我这女儿嫁给你，有没有让你感到很幸福？

    她是不是贤妻良母，能帮你做很多事？”

    

    沈庆川立刻点头。

    

    虽然他对杜家很多不满，但毫无疑问，杜月娥是一个很贤惠的女人。

    

    哪怕当年是抱着功利性质跟他走在一起，但后来绝对发展成了真爱。

    

    不然，也不可能相濡以沫，同甘共苦这么多年。

    

    杜锋华笑了笑，得意地说：“要不是我女儿，你有没有这么出色的女儿？

    而且，在沈家公司的位置比你还高，现在做副总？”

    

    沈庆川不动声色地又点点头。

    

    “这就对了。”

    

    杜锋华一拍桌子。

    

    “做人就要有感恩之心，要不是我，你不会有这么贤惠的老婆，也不会有这么能干的女儿，这是铁打的事实，一辈子改变不了。”

    

    “所以岳父我遇到不顺时，你也得多帮忙解决，这是人之常情，是千古颠扑不破的亲情，对吧？”

    

    一套一套！   

    沈庆川好笑。

    

    他直截了当：“爸，你直说吧，到底想怎么样？”

    

    杜锋华一点头：“干脆！月玮，你跟庆川提出诉求吧，相信他也不会觉得过分，毕竟都是亲戚，也是相互帮忙。”

    

    沈庆川又想笑了。

    

    已经猜到杜家一家子想做什么。

    

    是想从他手里拿天大好处吧，还摆出这么冠冕堂皇的嘴脸。

    

    相互帮助？

    

    他不动声色地看向杜月玮，也没说话，但眼神让杜月玮挺不舒服。

    

    他嘿嘿一笑：“庆川啊，听说你女儿这两天可拿到不少业务，不仅兰桂坊落在你们手里，还有大大小小的业务，加在一起都有三四亿了。”

    

    “就连两岸美化工程都被她拿到了，了不起！”

    

    “独食难肥，肥水不流外人田，正好你外甥小虎勤奋能干，很有抱负，为咱们杜家成立了一个装修公司。”

    

    “我和爸左思右想，觉得你们那么多业务，肯定要分担，就让小虎帮忙吧，小虎，你说好不好？”

    

    他还装模作样地看向儿子。

    

    杜小虎立马点头！   

    “虽然我公司业务挺多，但如果姑父这边需要，我肯定鞠躬尽瘁、死而后已！大业务不敢说，兰桂坊和两岸美化工程可以先不要……”   

    “其它业务就给我分点吧。”

    

    他，满脸贪婪。

    

    沈庆川一阵恶心。

    

    “不必了，虽然单子确实有些重，我和我女儿还挺得住，何况，现在还请了个十分有名气和魄力的设计师，叫王容容的！”

    

    “相信小虎也知道吧？”

    

    他意味深长地看了杜小虎一眼。

    

    后者咬牙切齿，差点抓狂.   

    忍住了。

    

    他阴森森说：“姑父，我们可是为你好，那么多业务，人力有限，万一搞砸了，人家客户会怎么想？

    我还不是想帮你们把工程做得更好。”

    

    “你对我完全可以放心，毕竟不是外人，自己人怎么可能害你呢。”

    

    杜锋华点头.   

    “小虎说的很对，庆川啊，咱们都是自己人，不相互帮忙，相互成全，还能找谁去？

    就这么决定了，你明天回去——”   

    “把所有业务拿过来，我让小虎挑几样适合他干的，帮你分分担子！月娥，你妈死得早，我一把屎一把尿把你拉扯大！”

    

    “庆川有不理解的地方，你得多帮他理解一下。”

    

    果然是只老狐狸。

    

    他又看向沈庆川，语重心长。

    

    “还是老话，没有我，你哪有这么好的老婆！这么好的女儿啊！做人一定要感恩。”

    

    沈庆川脸皮一阵抽搐，扭头看向杜月娥。

    

    后者有些犹豫，但还是一咬牙，低声说：“都听你的。”

    

    沈庆川再次站起。

    

    “爸，我们沈家的业务宴请，如果你们有需要，就放在杜家酒楼，其它不用再谈。”

    

    他把杜月娥拉起，就要朝外走。

    

    杜锋华猛然一拍桌子，碗筷都跳了起来。

    

    他厉声呵斥！   

    “沈庆川，我们这么为你着想，为你排忧解难，你确定要这么不识抬举？”

    

    沈庆川头也不回。

    

    “这辈子，我做过最愚蠢的事情就是，没底线帮你们杜家，最后我沈庆川落魄，几十万都拿不回来，从那以后，我就发誓——”   

    “我要东山再起，眼中再无杜家！！”

    

    杜锋华气得大喊：“杜月娥，你也是这样吗？

    我可是你爸呀，别忘了，你妈早死，要不是我，你也早死了！”

    

    杜月娥沉声说：“爸，对不起，但该还的早还了，杜家现在有几亿家业，难道不是我丈夫扶持的吗？

    如果没有庆川当年的努力——”   

    “杜家现在的资产恐怕还不到一千万吧，该补补了，该还还了！”

    

    “我杜月娥嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，我，听我丈夫的！！”

    

    两口子的手紧紧握在一起。

    

    杜锋华哈哈大笑：“好，很好，敬酒不吃吃罚酒是吧，就让你们看看罚酒有多苦。”

    

    就在沈庆川和杜月娥要走出庄园时，突然几个保镖围过来。

    

    其中一个，还硬生生把一个黑皮包塞到沈庆川手里。

    

    沈庆川顿时一呆，赶紧收手。

    

    他知道接不得，没准是什么陷阱，但陷阱既然朝他而来，就不是他收手能摆脱的。

    

    砰！   

    黑皮包砸在地上，里面发出非常清脆的破裂声，好像是什么瓷器。

    

    紧接着，把皮包塞给沈庆川的保镖嚷起来。

    

    “你好大胆子，敢偷东西，不老实还回来，还把它摔碎？

    你可知道这里面有古董花瓶啊，价值大几百万呢！”

    

    “你完了，会被判死刑的！”

    

    顿时！   

    沈庆川和杜月娥脸色大变。

    

    他们后面，传来杜家上下充满气愤的喊叫。

    

    曹华珍：“好大胆，我们好心好意请你们过来吃饭，却偷这么贵重的东西，还把它们摔坏了，其中有一样是老爷子最喜欢的青花瓷呀！”

    

    “单单它的价值，都快超过两百万了！”

    

    杜小虎：“姑妈，好歹也是亲戚，你们想要什么东西直接说，干嘛要偷？”

    

    杜月玮：“月娥，你太不像话了，就算你嫁给沈庆川，是沈家人，不是杜家人了，也不能帮他来偷娘家的东西啊！”

    

    杜锋华：“岂有此理，我怎么会有这么无耻的女儿，请你和沈庆川上门吃饭，想想过去的几年，你们虽然有很多不是，但毕竟是一家人，有话好好说！”

    

    “想不到狗改不了吃屎，偷我这么多东西，赶紧叫小区保安来！”

    

    杜月娥猛然扭头，满脸惨白。

    

    

