    艾斯的话似乎提醒了两人，霍尔眼中的杀气渐渐消退了，他一动不动站着，反复衡量着艾斯那番话。

    “也对，我没那么不识好歹……既然圣使已经不知去向，那么我们就不指望他能给出什么指引了，咱们得自己想办法，完成那个任务。”

    说话间三人的眼神中，都不约而同地闪过复杂神情。

    没错，他们的原本任务除了回应至高神、召唤圣使之外，还有一个任务。

    就是要去唤醒一个强悍古老的生物，并尽力控制它。

    按照古籍上预言的记载，那个古老生物是至高神曾经的下级仆从。它将在异界交汇能量到来时苏醒，率领它沉眠无数纪元的子民们，重新归入至高神的怀抱，并为黑曜会增添新的强大战力。

    这是黑曜会总部直接发出的命令，也是得到至高神授意所发出的神之圣意。

    绝对不可违抗！

    但无人能想到，组织千年计划却受到现实极大影响，那就是，异界交汇的能量被巨月所遮蔽——

    虽然裂隙按预言所说，如期开启，但交汇短暂一现，随之消逝无踪。

    九曜连体，宇宙至高之力的巅峰能量极速衰减，到达地表的能量甚至连预言中的百分之一都没有。

    再说回方舟。

    召唤至高神的下级仆从，必须要用到方舟。

    方舟可以算是黑曜会在世俗界的终极要塞了，也是究极兵器。它体内就像一个庞大的兵工厂，能够诞生庞大变异者军团的兵工厂。

    方舟代表着极为高端的生物科技技术，除了少数对环境要求极高的生物体外，体内几乎可以合成任何已知的变异体。

    另外，方舟本身相当于承载造物主之遗志的功率放大器，生命能量极其庞大，它身体约五分之一，都覆盖有发散精神谐波的器官，就像是某种精神共鸣。

    这种神秘的精神谐波，对一切至高神的下级仆从，有极大约束力，特别是被调制的变异体。

    别看顾飞妍本身的战斗能力很一般，但因为她掌握了调制十二柱猎犬的所有秘密，是黑曜会在世俗界的最高研究者之一，也是调制变异体的执行祭祀。

    而变异体们的集体信仰能量，会变为精神力波动，成为召唤那个古老生物的精神力量。

    信徒越多，信仰能量就越强，精神能量也越能束缚古老生物的意志。

    “五祭祀之书”上的记载就是如此。

    之前，黑曜会为了进攻伊斯帕廷，拿下地表最后一个死对头的圣殿，孤注一掷，曾成功召唤了传说中的远古生物——九头蛇许德拉。

    就是利用了方舟的力量，在那次召唤后，所有黑曜会信徒们理所当然被极大鼓舞，士气高昂，自信心也随之爆棚。

    但眼下，在李银龙下落不明后，顾飞妍就是其中起着关键作用之人。在总部没有派来新的大祭祀之前，她的存在价值必不可少。

    所以，现在还不能直接杀掉她。

    一旦他们这么做了，将会面临更加艰难的处境。

    没有人会傻到让自己的处境变得雪上加霜。

    “你的意思是要带她一起走？”霍尔看了看顾飞妍，转头问艾斯道。

    “必须的，也只能如此。”艾斯很肯定的点点头道，“我会和阿洛斯盯紧她，谅她插翅也难逃。”

    “唰！”一道黑芒闪过。

    “啊！”

    顾飞妍惨叫一声，肩膀被黑芒划过，伤口深可见骨。

    “本来你应该屁麻烦都不会有的！但看看现在，你他妈都惹上些什么烂事？”霍尔低头走了几步，转身看着顾飞妍怒吼道，“组织叛徒，人人可诛杀，你料到有今日了吗？”

    顾飞妍受到屈辱，不知哪来的勇气，忍痛辩解道：“不！你要觉得那是我的错，就爽快点直说……你们还不是一样，屈服于他那恐怖的力量？”

    “放屁！如果不是你叛变黑曜会，引来那个诸葛云，我们会落得如此下场？”霍尔怒不可遏，“你个臭婊砸，还敢嘴硬！”

    “唰唰——”

    又是两道黑芒闪过。

    “嗷呜——”

    顾飞妍的翼翅又一次被直接砍断，瞬间血流如注！

    “这是给你点小小教训！比起插翅难逃么……我还是喜欢更直接点。”霍尔冷笑着。

    黑煞之力在顾飞妍断翼截面形成，身体的恢复功能被霍尔阻断，这次连细胞再生能力也丧失了。

    “好了，别折磨她了，事不宜迟，咱们要赶紧离开了！”

    “走吧，等搬回救兵再重新夺取方舟！”

    “也许……咱们应该先找到圣使？”

    三名叛党盘算片刻，最终统一了想法。

    他们刚想带着顾飞妍离去，就在这时，脚下传来一阵如火山地震般剧烈颤动。

    方舟在猛烈摇晃，三人全都站立不稳，身形东倒西歪，想要腾空而起。

    白色飞沫溅起，伴随着巨大的鸣动声，方舟竟再次开始下潜了？

    “不好，快控制它啊！”艾斯顿时紧张起来，冲另外两人喊叫着。

    如小岛一般的庞大体积排开周围波浪，数千万吨海水掀起滔天巨浪！

    几个人还未来得及飞起，巨大气压如万吨巨锤砸下，高达百米的水墙就瞬间淹没了他们的身影。

    狂风暴雨终摧折，有如惊骇的自然伟力，排山倒海。

    “命令方舟打开肉壁裂隙，赶紧躲避啊！”阿洛斯奋力撑起护罩，也开始吼道。

    但他们的声音，瞬间被震耳欲聋的巨大声浪所掩埋。

    霍尔心头狂震，不知又发生了什么变故，精神力波动传达出去，命令方舟开启肉壁裂隙。

    但是——

    三秒过去了，肉壁裂隙却迟迟没有打开，方舟也没有做出任何回应之举。

    “怎么回事啊，方舟不听命令了！？”霍尔心头大骇，此时才真正感到恐惧。

    三名叛党顿时慌了，那里晓得，此时方舟体内的诸葛云正与被圣使意志操纵的小武互相对峙、角力。

    而小武正在命令方舟下潜，想从方舟的腔道中发射李银龙。

    方舟，怎么可能还听霍尔的指挥？

    他们的精神链接，又怎么能跟圣使强大的意念相比？

    不可能有比这更强大的精神力了！

    几秒钟后，海面上形成恐怖大旋涡，顿时白浪滔天！

    “轰隆隆——”

    犹如山崩地裂，高压的洋流极速形成风暴，席卷了方圆数十公里海面，方舟的整个身体都已潜入海中。

    霍尔等人如同狂涛中的小蚂蚁，完全无法抵抗这等惊人的压力，瞬间被巨大旋涡裹挟，卷入海底。

    暴风眼中犹如吸盘，像龙卷风一样，狂暴水流带着四人一头扎入海底。

    无比黑暗的深海中。

    短短几分钟后，整个方舟已经下潜了近千米，而且还在不断下沉。

    渺小的力量，是难以抵抗自然伟力的。

    就算是霍尔等人有着10级变异身体，强大的黑煞护体，此时也抵抗不住了，煞力护罩纷纷破碎。

    然后，整个世界陷入一片死寂与黑暗。

    此刻在它们眼前，简直就是无底深渊！

    挣扎、疯狂挣扎！

    只能让身体下沉更快，强大实力没有一点用处。

    除了随波逐流，他们什么也做不了。

    被狂暴旋涡牵引，顾飞妍感觉身体快要撕裂了。巨大的压力挤压着内脏，让她体内器官开始变形、破裂。

    强横变异体也难以抗衡水压侵蚀，刹那间内脏大出血！

    又过了几分钟，方舟在黑暗深渊中已下潜近万米。

    冥冥中，顾飞妍拼命挣扎，漆黑的海底伸手不见五指，眼前竟恍然出现了幻觉。

    她感到身旁似乎有一股暖流经过，像是冰冷刺骨海水中建起的天然壁障，压力顿时小了许多。

    头顶上，无数微小亮光扭曲变幻。

    犹如繁星，从远方向她的位置飞速靠近。

    顾飞妍惊恐地睁大双眼，想看清那些光亮来自哪里，或什么东西发出的。

    脚下，她仿佛又看到有无数几何形状的轮廓，扭曲挣扎中，从海底无穷无尽的深渊边缘逐步展现，连绵千里。

    “不，不对……这不是幻觉！”

    等到巨大的黑影临近时，她终于发现，那些如鮟鱇鱼，或深海辐光生物的亮光，竟然是几条庞大触须上发出的。

    触须上遍布丑陋的苔藓，犹如岩石般坚硬的角质层，忽然从黑色变成荧光绿。

    光亮，就是那些触须角质层上苔藓发出的。

    如果仔细看，角质层上是凹凸不平的，上面还长着深海贝类和不知名的海藻，有些如化石般古老。

    “啊，方舟终于来救我了……”

    她心中一喜，误以为那些触手是方舟身上的鞭毛。

    恍惚中，她看到触须端部张开，像满是蠕动肉芽的巨口。

    “不，这不是方舟……到底是什么东西？”

    下一秒，连同海水杂物，一口将她吞下！

    最后一刻，她无意识看向脚下深渊的黑暗轮廓。

    “那是，海底的远古城市？”

    她不敢相信，自己死到临头，脑子里居然还在想着那些幽暗的边缘是什么。

    顾飞妍被巨口吞没时，忽然海底骤然闪光，瞳孔中映出一座辉煌城市的样子。

    最后一刻，她终于明白了。

    ————

    又到了拉票时间！拉票！拉票！

    本书原载十七K小·说·网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    请一定，一定，一定给我留言，继续支持一下——by逍遥。

