    血月魔尊联合他手下的魔奴，冲我发起了凶猛无比的攻击。

    那场面，风云变色，天地颤抖。

    一座山在这场战斗之中，都被夷为平地了，我看似是弱势的那一方，血月魔尊和他手下的十位血奴却始终无法要了我的命，更无法夺走我手上的土遗珠和火遗珠。

    我已经感觉到了弑神枪带来的共鸣。

    在方才的战斗中。

    我一边战斗，一边推演感悟，弑神枪的秘密。

    方才那一次顿悟。

    让我彻底读懂了了弑神枪。

    一件顶级的魔气，想要彻底读懂，的确不容易，所以，从开始推演感悟，到我对弑神枪的那次顿悟，居然花了我快一刻钟的时间。

    不过。

    这个时间对于我来说，刚刚好。

    以战修行，是我之前就考虑过的，使用过的修行之法，此法对于我的修为境界的提升，大有裨益。

    而现在，刚好血月魔尊和他的手下的魔奴，都已经到了极限，再打下去，他们无法给我带来更大的威胁，所以，这场战斗，差不多该画上一个句号了。

    血月魔尊和他的血奴，虽然没有能够杀掉我。

    但是，在与我的战斗之中，他们的攻势一直都非常强悍。

    我似乎被他们逼得连连后退。

    而此处扬起的烟尘碎石泥土，几乎是漫天飞舞。

    我以气场，挡住这些东西。

    脚下生力，凌空跃起到了半空中。

    这一幕。

    让血月魔尊有些意外。

    他以为，我已经没有任何还手之力了，接下来，他将用一波强悍的攻势，彻底斩断我的所有生机，而诛杀了我。杀掉我，再从一个死人的身上拿土遗珠和火遗珠，很容易。

    “还想苟延残喘，与本魔尊拼命吗？”

    “杨八仙，这一战，你已经输了，你的实力，与本尊相差的太远了！”

    其实，若按照之前的战斗，好似的确如此，虽然血月魔奴的攻势，也给我造成了一些麻烦，但主攻手自然是血月魔尊自己，他手上的血月魔刃，的确凶猛。

    我下边这座山，几乎就是被他那血月魔刃给砍没的。

    这时。

    我震开自己周身的气场。

    身上的伤势，已经完全恢复。

    更让血月魔尊意外的是，他的战斗，掀起狼烟四起，烟尘乱飞，而我身上却是一尘不染，特别是一头白色的长发之上，连一丝灰尘都看不到。

    血月魔尊打了这么久，打了个什么？

    打了个寂寞！

    不对，下边的那座山，被他夷为平地了。

    那座山的消失，在证明着，方才血月魔尊和他手下的血月魔奴，拼命出手过。

    我之前。

    对于戮神魔尊的时候，的确十分吃力。

    但那已经是几日之前的事情了，在那时候，在闲暇的时候，我已经修行了多次，战斗之中积累的气场，非常强大，我再静下来修行的时候，好像顿悟了二十多次，当然，次数稍微多了一些，我也记不得清楚了。

    总之。

    我本身的境界，有提醒。

    之前我的修为境界，对应的是四劫神人境。

    经过那二十多次顿悟，我的境界又有攀升，晚上也渡了三次劫。

    所以。

    我现在对应的修为境界，应该是七劫天神境。当然，我的境界与其他人好像不太一样，四劫神人的时候，就已经能对抗十二劫，如今七劫，我早知可斩血月魔尊。

    当然了。

    我以魔族的法门战斗，还有一个原因，那就是我手上的弑神枪。

    与罗睺子和戮神魔尊之战，我得到了魔族的兵器，那时候我就在想，魔族的兵器，看起来也不错，我能不能用呢？

    一把弑神枪和一把戮神剑，总不能当摆设吧？

    在顿悟修行之余，我就大概研究了一下。

    这一研究不要紧。

    我发现，我还真能用弑神枪。

    戮神剑也能用，但我手上已经有一把蛇骨剑了，剑类法器，再用戮神剑就感觉这把剑不够分量。但弑神枪这种枪类的法器，我还没用过，倒是感觉有几分新鲜。

    大约花了一个时辰，我自悟了一道枪法。

    就刚才对战血月魔尊时候用的。

    因为我对自身魔气的运用不当，加上，我虽然能用弑神枪，但实际上，我并没有能够掌控弑神枪的本源力量，所以，弑神枪和我自己悟出的枪法，不能发挥出应有的威力。

    因此。

    我刚才就把弑神枪放下了。

    放下去，一边打，我一边静心悟一下。

    虽然足足花了我一刻钟的时间，但总算是时间没白费，我真的顿悟了。

    那一刻。

    我瞬间就懂了弑神枪的本源之力。

    其实。

    法器是不分魔器和神器的。

    只是用的人不一样，所以才分了魔器和神器。

    弑神枪的本源之力，就是二字，弑神！

    当然了，不一定非要杀神，才能够发挥出弑神枪的本源之力，当我懂了这本源之力之后，只要是高手，神境界实力以上的高手，都可被称之为弑神。

    比如现在，我所面对的血月魔尊就是。

    血月魔尊说我苟延残喘，想与他拼命，这话，他说错了。

    我盯着他，道。

    “战斗并未结束，输赢未定。”

    血月魔尊也突然感觉，我身上的气场，好像突然间变得不一样了。

    之前他单单只是以自己的气场，就能够压制我的气场，而此时，我只是站在那里，所散发出的气场，就让他血月魔尊感觉到了一种说不出的心悸。

    “怎么回事？”

    “你到底用了什么邪法？”

    血月魔尊感觉不对劲，他下意识的询问。

    我则道。

    “还打吗？”

    血月魔尊咬牙，我这话似乎还刺激到了他。

    “别以为你用邪法，虚张声势，我就怕了你！”

    我没理他。

    只是道。

    “弑神枪，归来！”

    血月魔尊听到我说这话，稍稍一愣，但是看我伸手，等着弑神枪出现在我手中的时候，他一下子就笑了起来。

    “杨八仙，你竟如此可笑？”

    “掌握弑神枪本源之力，才能够让弑神枪来去自如，我们魔帝年轻的时候，用了两年的时间，才悟出了弑神枪本源之力，才完全掌控了弑神枪……”

    这话，血月魔尊并未说完。

    砰的一声！

    弑神枪强力的从远处破空而来，停在我的手上。

    一枪之上，气场与之前相比，已经完全不同了。

    其上的力量沸腾着。

    那血色的本源之力，与我身上的力量，发出的共鸣之音。

