    黎孟夏百忙中同情地望了自家主人一眼，觉得主人的身影颇孤单，颇凄凉……

    开这种船是不能走神的，黎孟夏稍稍走了一点神就把船开的像海盗船似的，接连几个颠簸……

    这船内空间原本就不大，剧烈的颠簸之下，帝拂衣身子随着颠簸一歪，直接扑到顾惜玖身上，顾惜玖没防备，被她扑的倒在了地上，做了他的肉垫——

    他身材高大，她身材娇小，顾惜玖被他压在下面，几乎就钻进他的怀里，他身上的气息瞬间将她整个笼罩，顾惜玖心脏激跳，一张脸却像霞光似的红。

    她现在虽然贪恋他的怀抱，但是这里有外人在啊！还有两双眼睛看着哩！

    忙推了推他：“你起来——”

    帝拂衣倒没其他动作，很快坐起身：“太颠簸了，不小心——”直接斥责罪魁祸首：“黎孟夏，你找死是不是？开船也能开成这个德性？回头扣你银钱！”

    黎孟夏身子一抖，惊恐道：“主上，不要啊——属下已经穷的连裙子也买不起了，这条裙子钱还是赊的……”

    帝拂衣正色道：“本座不管，除非顾姑娘不怪你，要不然绝对扣你银子！”

    黎孟夏立即向顾惜玖求饶：“顾姑娘，勿怪，勿怪，求求你和主上求求情，不要让主上扣小的银子，小的上有老，下有小，禁不住他克扣啊。”

    顾惜玖：“……”

    顾惜玖觉得自己简直躺着也中枪，她怪黎孟夏什么？明明是帝拂衣这家伙趁机占她便宜好不好？！

    黎孟夏接连说话走神，那船更开的不像样了，眼看要由海盗船模式向云霄飞车模式过渡，顾惜玖果断站起身：“我来开！”

    将黎孟夏挤开，她直接操纵。

    她操纵这船明显比黎孟夏熟练，船很快行稳，黎孟夏看的稀奇：“顾姑娘，您开的好熟练！是不是墨曌教过您开这船啊？”

    “没，我上次逃走时看那船员操作时学会的。”

    黎孟夏觉得自己受到一万点伤害！

    她学开这玩意学了整整一天，她学会时，那被她制住的船员还直拍她马屁夸她聪明，她还以为自己是学这个最快的，却没想到……

    果然人比人，气死人啊！

    这位顾姑娘果然非同常人，怪不得自家主人喜欢她，为了她的尊严连命都不要了——

    黎孟夏原本还有点替自家主人不平，觉得顾惜玖不配左天师的喜欢，现在看来，嗯，这两个人其实挺珠联璧合的！

    黎孟夏还没忘记讨饶：“顾姑娘，您不会怪属下吧？属下真的很穷……”

    顾惜玖无语，瞧了黎孟夏一眼：“堂堂暗影门的门主会穷？你是不是还想说你上有八十岁的高堂，下有三岁嗷嗷待哺的幼儿吧？”

    黎孟夏脸红：“这倒没有，属下今年才二十有三，是孤儿来着，没有高堂，孟夏尚未婚配，更没有幼儿。”

    “那你这上有老，下有小是指？”

    “暗影门的各位长老们都是老啊，很能糟践银子的，暗影门还收了一批新弟子，都是小家伙，那也是需要银子的……可怜我堂堂门主穷的连条多余的裙子也没有……”黎孟夏愤愤地握拳。