    “比干和闻仲，堪称大商的镇国双臂，比干死了，大商气数自然会崩灭一部分……”

    原时间线中。

    比干被帝辛所杀，代表着帝辛已经和大商的老臣和贵族决裂，全靠自己提拔的异人以及朝歌的精锐甲士镇压四方。

    等闻太师兵败，朝歌精锐折损一空后，大商就再也没有翻盘的力量。

    风元虽然感觉自己的推测接近事实。

    但事关重大，他还是通过特殊手段联系了朝歌的探子，让他们快速传递朝歌的情报。

    姜子牙也擅长观气，能看到星空的异相。

    在风元等消息的时候，他脚步匆匆而来。他面上微微露出明显的惋惜和不值。

    看到他的神色。

    风元陡然想到，姜子牙当初在朝歌崭露头角，还是比干的举荐呢！两人的关系应该不错。

    看来他也知道了刚才的异状和比干有关。要不然不会这样的表情。

    没让风元等太久，朝歌的探子很快就传来了情报。

    “果然是比干！”

    风元看到消息，确认了自己的推测。

    在情报中显示，丞相比干似乎是暴疾而亡……

    “比干丞相，对大商忠心耿耿，心怀仁义，没想到却死在帝辛的手中，帝辛如此暴虐，连皇叔都不放过，大商江山长久不了！”

    等到风元看完消息，姜子牙伸手接过情报，顿时怒气上涌。

    所谓的暴病而亡，根本瞒不过聪明人的眼睛。

    从古至今，但凡是暴病、暴卒而亡的王爷、重臣，权臣，绝大部分都和皇帝脱不开关系。

    皇帝想要臣子死，有的是手段。

    暴病而亡，不过是给外界一个交代。

    风元和姜子牙就很确定，杀死比干的幕后黑手就是帝辛！

    “丞相所言极是，皇叔比干乃是大商梁柱之一，如今猝然身死，朝歌必然会有些动荡……这正是我们出兵的好机会！”

    风元沉声说道。

    姜子牙和风元早就订好了战略，准备在起兵的第一时间夺取游魂关，然后以游魂关为抵御大商进攻的堡垒。

    游魂关有强大的阵法，有名将镇守，还有数十万精锐士卒。必须趁着朝歌没有反应过来的时候雷霆一击，一举攻破关隘。

    如此才能掌握足够的主动权。

    “以我们青州的实力攻破游魂关不成问题，拿下游魂关之后，就把东方两百镇诸侯和大商本土隔开。”

    “到那时候，君侯再以东伯侯的身份统御东方诸侯，名位未免有些不足，无法凝聚诸侯人心啊！”

    说起马上要准备进行的战略。

    姜子牙立即把比干的事情压下去，神色认真的和风元讨论起来。

    风元微微沉吟。

    姜子牙说的不错，如果起兵之后他还是原来的东伯侯，身上挂着大商的官职，给人的印象就是没有彻底起兵的决心。

    将来还有可能重新成为大商的臣子。

    而东方两百诸侯，和东伯侯的地位并没有差太远，毕竟东伯侯只是诸侯之长，还是诸侯国的一员。

    他们内心深处，不会把青州当成主心骨。

    “丞相之意是？”

    “老臣之意，便是称王！只有以王者的名位，才能彻底压制众多诸侯！”

    “并且王号臣已经想好，当为“武王”！”

    姜子牙沉声的说道。

    他看了风元一眼，解释道：“当年大商王朝的开国之君，同样是在东方立基，自号武王，鸣条之战击败大夏，立下数千年的基业！”

    “如今君侯同样自号武王，向天下诸侯和百姓表明决心！”

    武王！

    并不是原时间线的西岐武王的专属，在当年商汤灭夏的时候，商汤便是自号武王，表示要以武力平定天下的志向。

    后来的姬发，不过是学习当年的商汤而已。

    原时间线的未来，商汤和武王姬发，也并称为“汤武”！

    而现在，风元占了姬发的王号，估计以后和商汤并称汤武的人就变成他了。

    “自称武王……”

    风元神色似乎不断的变化，片刻之后才下定决心，说道：“好，就依丞相之言，不过称王的事情，还是等攻下游魂关之后再说吧！”

    ……

    同一时间。

    风元的白虎分身已经回到了二仙山。

    仙云渺渺，白鹤横空，二仙山周围的山峰多了不少洞府，时常有丹光灵韵在这些山峰上空笼罩，山中的记名弟子实力比之前提升了许多。

    并且，这些弟子基本上都有一手炼丹和炼器的功夫，能炼制出一些灵甲灵丹，还有一些寻常炼气士使用的法器。

    他们的炼制手段不怎么高明，但是胜在量多。

    白虎分身回到仙山之后，平时也经常指点。此时洞府内积累了不少的丹药法器。

    只凭青州招揽的散修炼制丹药法器，炼制出来的数量很少。

    只有加上二仙山这数百弟子，以及二仙山洞天世界中的炼气士当苦力，风元才有机会拿出大量的法器丹药用来炼制道兵。

    “徒儿，你让他们炼制出来的丹药法器，只能对付那些刚踏入仙道之门的炼气士，用处不大，并且他们没有得到我教真传，无法在炼器炼丹中参悟大道！”

    “他们现在，不过是拜拜浪费修行的时间！”

    二仙山麻姑洞内。

    黄龙真人身为仙山之主，对于二仙山包括附近的情况自然了如指掌。

    他看到门下那些记名弟子的举动，不由的微微摇头。

    “师父说的是！不过这些师弟资质有限，将来怕是无望证道真仙，现在学一些炼丹炼器的能力，也算是有一技之长！”

    “未来天人杀劫结束，这些师弟说不定还能被天庭看重，在天庭谋一份差事！”

    白虎分身微微一笑，随口找了一个理由。

    二仙山的这些记名弟子，大部分来自于麻姑洞世界，天资有着极限，在黄龙真人眼中没有多少地位。

    刚才黄龙真人也是随便一说，提醒自家徒儿。

    “你倒是好心！”

    黄龙真人忍不住捋须笑了笑。

    随后他朝着东方看了一眼，说道：“说到天人杀劫……你和杨戬、韦护他们，怕是要不了多少时间就要下山了！”

