    ‘咚’的一声闷响，两个人都怔了下。

    钝痛从头上传来，周司思忍不住低呼了声，眼泪立刻升起不停的在眼眶中打转。

    闹归闹，闹到动手负伤可就有点过分了。

    向来也不是吃亏的性子，回过神来，周司思几乎没有犹豫的朝身前男人甩手过去，想要抡圆了也给他脑门一闷拳试试。

    只是还没等她的手碰到对方，已经被半空拦了下来。

    干燥的掌心包裹住她的细腕，轻而易举的掰到了身后，连带着她另外一只借势造反的爪子也被一并控制。

    周司思动弹不得，情绪特别激动，脸都涨得通红，“慕白你放开我！你竟然打我，有种的咱们单挑！”

    慕白本想低头看一下她撞伤的那一块，被她来回躲闪扰的心急不已，大掌用了三分力气便将她整个人都抵进了怀里。

    周司思胸口紧贴着男人坚硬的胸膛，一柔一刚，随着呼吸起伏，格外的亲密暧昧。

    她顿时老实，收敛了动作，只是一双大眼恨不能将他瞪出一个窟窿。

    慕白也不在意，低头留意她额角红起来的那一块，她皮肤白嫩，又有些瘢痕体质，稍微磕一下碰一下都会格外红肿。

    明明在医院什么惨烈的情况都见过，可此时这一小块红痕却让慕白一颗心揪紧了。

    他收了脸上的玩味，目光都变的认真起来，“疼么？”

    周司思板着一张脸，怒不可遏，“明明是因为你才磕到的，用不着你现在假好心！”

    他要是不扯那一下，她能撞到车门上？

    慕白难得没反驳，松开钳制着她的双手改为搂在她的肩膀上，带着不容反抗的力度直接拉开车门将人塞进了副驾。

    随后，他绕过车头进入驾驶座，转身伸手从后座上拿出一个随身带的银色医药箱，从里面找出一瓶没有标识的小喷雾，拔开了盖子。

    “过来。”

    周司思看了一眼他手里的瓶子，不仅没靠过去反而离他更远了，语气很生硬，“我不用。”

    “快点。”

    “我不……哎哎哎，你干嘛！？”

    话音未落，周司思只感觉自己的后脑勺已经被人扣住，紧接着她以一种极其不乐意的姿态被硬生生的揽到了慕白面前。

    ‘呲——’

    轻薄的水珠从泵头里喷出来，落在被撞到的那一块，像是薄荷吃进嘴巴里一样，凉凉的。

    瞬间那热辣的感觉消失，立刻没有那么痛了。

    脑袋舒服了，周司思也没继续反抗，任由这人来回喷了几次，又贴了一张蓝色的硅胶质地的降温消炎贴在上面。

    “十个小时内都管用，没事儿就先别摘。”

    男人平稳的声音飘进耳朵，让人不由得想起他坐在办公室里帮别人看诊的模样。

    深邃的视线从那双黝黑的眸子中射出，直直落在她脸上，尽管知道他没有在看自己，只是检查伤口，可还是一阵脸皮发烫。

    周司思缩着脖子想要躲避着令人心乱的视线，可慕白却没有松手的意思。

    以为她又要捣乱，可在垂眸看到那红透的脸颊时才明白过来是怎么一回事。

    “我帮你看伤口，你脸红个什么劲？”

    知道就知道，还非要问出来，不是故意的又是什么？

    周司思最硬的不肯承认，“我才没脸红。”

    “要我拿镜子过来？”

    “……”

    这人怎么这么死心眼呢？

    周司思看自己躲不开，索性破罐子破摔，躺平任嘲，随便他怎么打趣挖苦。

    她这边刚做好心理建设，不料慕白却并没往她设想的方向进行，而是贴近了她的脸，无比直白的看过来。

    薄唇瓮动，似乎有些犹豫的开口解释道，“我刚才不知道你脚崴到了，所以才会扯你那一下，在我预计的范围里你不会受伤，并不是故意的。”

    周司思听着这突如其来的解释，有些摸不着头脑，“你是在跟我道歉吗？”

    “你也可以这么理解。”

    “可道歉不应该说对不起吗？”

    慕白张了张嘴却没发出声音，难得一次被她噎的说不出话来。

    周司思只是看着他这幅样子已经足够解气了，但嘴上却故意激他，“算了，你要不是真心实意的道歉，也没必要跟我解释。”

    她这点小心思根本就不够慕白看的，可哪怕看出她是故意的，心里还是拧巴的难受。

    不想让她误会自己，哪怕嘴上说说也不想。

    沉默半晌，慕白还是放下了高姿态，在她看戏一般的眼神中，开了口，“好，我向你道歉，对不起。”

    周司思本来也只是想得寸进尺的为难他一下，万万没想到慕白真的会对自己道歉。

    此时他这么一说，倒让她有点不好意思了……

    也不是什么大事，其实用不着道歉的啊，再说他又是消毒又是喷雾的，她也不会真的往心里去。

    然而，道歉已经出口，她装听不见都不行了。

    只能硬着头皮干笑两声，“呵呵呵，其实也不是什么大事，我就勉为其难的原谅你了。”

    “或者你不解气，我也可以让你打回来。”说着，他已经将脸伸到了她面前，没有一点开玩笑的语气。

    周司思下意识往后缩了缩手，真要她反击心里就怂了，“没、没这个必要吧，你都已经道歉了，我也不是不讲道理的人。”

    “可我心里过意不去，你还是动手吧。”

    周司思觉得自己脸上的笑快挂不住了，“不用了，我没这个习惯……”

    “要不，我拿着你的手打？”

    “……”

    周司思被他自虐一般的要求搞得心态有点崩，刚要发火，忽然对上那双含笑的黑眸，顿时明白自己是被耍了。

    就慕白这种腹黑的男人，怎么可能真的是求打？他这是拿自己当乐子呢！

    周司思刚熄灭的火再一次被点着，想到自己刚才傻瓜一样被他戏耍，一时间恼羞成怒，猛地往前凑近想要狠狠咬他肩膀一口。

    好死不死的，慕白正好往前窜了窜身子，这一窜直接让她嘴巴的方向对准了他的嘴……

    眼前英俊的面容无限放大，唇瓣贴上一抹柔软，力道没收住磕到牙齿，她下意识要往后撤却被对方在刹那间扣进怀里。

    慕白闭上眼睛，低头采撷那一抹甜美，撬开她的防备，不予余地的闯了进去……

