    赫连娇就用着软糯糯的小奶音，无比顺畅地把拼音都念了出来。

    　　李知青脸上露出一丝惊喜，没想到这小丫头还真全都记住了。

    　　虽然早就知道她冰雪聪明的，但没想到记忆力这么好，他才教了两遍就会读了。

    　　其他学得头大的孩子更是一脸的崇拜。

    　　“她好厉害啊！”

    　　“她咋这么聪明？我现在就只会念前面几个拼音。”

    　　闻言，陈二宝立马就得意洋洋的炫耀道：“这是我妹妹！”

    　　三妮也是一脸的自豪，眼里的眼神越发坚定。

    　　乖宝这么聪明，她这个当姐姐的也要努力学习，可不能给妹妹拖后腿！

    　　赫连娇听到周围的夸赞声，顿时就得意地抬起了小下巴。

    　　她就是最聪明最厉害的！

    　　看着她骄傲的小模样，李知青心里好笑，面上却是肃着脸一派严师姿态道：“就算记住了，也要多回忆，免得日后忘记了。”

    　　赫连娇立马就有些儿不太高兴地嘟囔：“我才不会忘。”

    　　她的记性可好了。

    　　这时，顾停云在课桌下面握住她的小手，压低声音夸道：“乖宝最聪明了，肯定不会忘记的。”

    　　小公主就又高兴了起来，越来越喜欢失去记忆的大坏龙了。

    　　要是以后大坏龙恢复记忆之后，也能经常这样夸她就好了。

    　　李老师又带着学生读了起来，其他孩子学得可没有这么快。

    　　听着教室里跟念经一样的声音，没一会儿赫连娇就微微张着红润润的小嘴睡过去了。

    　　这回李老师见了，就没有再管了。

    　　叮铃铃！

    　　下课铃声响起。

    　　“下课。”

    　　李老师放下竹板朝教室外面走去，学校给老师安排了办公室，让教了一节课的老师可以喝水休息。

    　　他一走，教室里的学生们就跟放出笼子的小兽般嗷嗷叫唤着冲了出去：“下课咯！下课咯！”

    　　一动不动地坐了那么久，可把成天都在外头野的他们给憋坏了。

    　　顾停云从书包里拿出水杯：“乖宝，喝不喝水？”

    　　他特意准备了新的水杯装满水带到学校来，学校虽然有水龙头可以喝水，但他喜欢喝烧开的水。

    　　赫连娇想也不想地点了点头，奶声奶气道：“要喝。”

    　　顾停云就拧开瓶盖，端着水杯递到她的嘴边。

    　　赫连娇就着他的手，张开小嘴就咕噜噜地喝了起来。

    　　这时，陈二宝和三妮从后面跑过来，陈二宝蹦跳着激动道：“乖宝，你好聪明啊！才上一节课就会念全部的拼音了！”

    　　他当初可是学了好几天才记下来的。

    　　教室里不少男娃都围了上来，争着要看这个长得白胖好看又聪明的小妹妹。

    　　“小妹妹，你叫啥名字？是哪个公社的啊？”

    　　正在给乖宝喂水的顾停云闻言蹙眉，脸上闪过一丝不高兴的神色，小仓鼠才不是这些儿人的妹妹！

    　　陈二宝更是双手叉腰，不满地大声喊道：“这是我妹妹！你们不许叫她妹妹，只能叫乖宝！”

    　　赫连娇喝完水，抬着小下巴，一脸高傲地睥睨道：“对，你们都不许喊我妹妹！”

    　　除了这具身体的血亲，其他人都没有资格喊她妹妹，除非能把她打倒！

