    【隐藏值：98】

    ……

    江南风波动荡，临安亦是如此，伴随着时间的发酵，所有人都在想，这般多高手聚集，那位霜寒刀是否会被他们擒拿。

    不过，这些与许长青无关。

    他还是担忧着自己的隐藏值。

    自打那日隐藏值降低开始, 这数值便一直保持着，不曾回升。

    这让他很焦虑。

    就像是悬在脖颈处的铡刀般，时刻都会落下，可始终不落下。

    而且，许长青还不知道，这隐藏值降低的根本原因是什么。

    “夫君，怎么了？心不在焉。”

    小院内。

    林清影躺在摇椅上，目光望着水池边洗碗的许长青, 心底带着几分疑惑。

    “没什么，就是在想，待会晚上回来，我给娘子带些什么吃的。”

    许长青随口胡诌着。

    水池里的碗已经快洗完了，他默默继续着手里的动作。

    林清影似乎也因为许长青的话陷入沉思，她久久无言。

    果然……

    思考要吃些什么，是件累人的事。

    “你想吃什么？”

    林清影忽然问道。

    许长青手里捧着碗筷，过着清水，话语传入耳内，他摇摇头。

    “不知道。”

    “那就买些鱼肉就好，青菜家里还有。”

    林清影没有提起熬汤这件事。

    她这两天才刚缓过来，可不想再劳累过度。

    “行。”

    许长青点点头。

    他默默把碗筷送回厨房，看眼天色，觉得约摸到时候了，该去书堂授课，便擦擦手上的水渍。

    “娘子，我去书堂啦。”

    “嗯。”

    林清影轻轻嗯声，她知晓现在的时候, 许长青该去书堂授课, 便也没说些什么，仅是遥望许长青离去。

    自顾在院内晒了会太阳，便回主屋去，坐在书桌前，她取出那副自己作了许久的画。

    画卷上的条纹密布，歪歪扭扭的墨汁晕染，却也带着几分杂乱的美感。

    若放远些看去……

    亦是能分辨出，这画的，是副人像。

    眉眼若星河浩荡，笑容如二月春风，可谓陌上颜如玉，公子世无双。

    林清影轻抚着画卷。

    眉眼漫起丝丝忧愁。

    “也不知道夫君会不会喜欢这礼物，这礼物又会不会有惊喜，唉，音禾啊音禾，你什么时候才能打探到消息啊。”

    林清影皱眉轻念，她其实很了解许长青，可, 在此事上, 她却有些手足无措。

    说来也无奈, 若不是自己作画被发现，现在也不必说许长青会不会……

    唉，罢了，多说无益。

    还是先将画给画完吧。

    念想及此，林清影不再言语，她默默提起，沾起些笔墨，在那宣纸上轻盈落下，却并不是想怎么画就怎么画。

    为了避免这幅画再度被毁，她还是很小心的，毕竟，要是这幅画被毁……

    许长青的生辰，她可就真不知道该怎么做才是了。

    咚！咚！咚！

    院门忽而传来三声轻叩。

    林清影眉眼轻叹，望向院内处，眼底漫起几分疑惑。

    这是谁来了？

    她思索着，还是将面纱取来戴上，这些时日，临安有太多高手聚集，她都不好出门走动。

    虽说能佩戴面纱，但，这还是有些显眼，显得格格不入。

    容易引起他人注意……

    轻薄面纱遮掩，林清影迈步上前，轻叩声还在回荡，门外响起一道令人觉得有些熟悉的声音。

    “有人在家吗？”

    这是道男声。

    似是有些上年纪。

    林清影疑惑不已，目光微微一凝，她思索着，还是试探性的拉开门。

    门外那道人影似乎是还想敲门……

    可眼前房门陡开让他愣了愣，他只得收回抬起的手，目光落向林清影。

    此刻。

    林清影已陷入呆滞状态。

    许久。

    才是试探性的问道：

    “邱林？”

    ——

    PS：先发出来一些……

