    第394章

    陈墨成功合成了两次天赋，转而将注意力放在修行法上面。

    命运之主超凡序列是核心，能够赋予他命运之眼和命运低语这样的天赋，也能让虚空冥界变成超级虚空肺，更能让虚空精神树和天赐神印融合进而制造出神印塔奴。

    命运封印术，这是通过命运封印卡共享得到的能力。

    就算不使用命运封印卡，他也能依靠命运封印术封印一切。

    这两者都是他获得多年的能力熟悉无比，他唯一不熟悉的只有本源镇世经，这是镇世玄武卡自带的修行法，同时也是命运天书耗费惊人从未来获取的最适合世界树幼苗的修行法。

    通过本源镇世经，他能感知并且封印、镇压、吞噬世界本源。

    任何人掌握了本源镇世经，如果来到一个陌生的世界碎片，轻而易举就能找到这个世界的世界本源，然后镇压世界本源和世界意志，进而吞噬掠夺世界本源用来强化虚空冥界。

    配合世界树本身就能掠夺世界本源的天赋，从此以后他将成为世界天敌。

    陈墨最后看向幽冥黄泉法，这是幽冥城隍分身的修行法，因为他成功制作了卡牌共享给他，幽冥黄泉法别说是他，就是幽冥城隍分身目前为止都没有修行。

    因为修行幽冥黄泉法，需要炼化黄泉河水掌控一条黄泉河。

    按照原来的想法，幽冥城隍会在虚空冥界开辟山寨地府，他会想办法将通天鼎的一个坐标送到洪荒大世界的地府黄泉河，然后通过通天鼎偷一些黄泉河水形成一条黄泉河支流。

    现在黄泉河支流还没有，虚空冥界的地府却多出一条黄泉血河。

    两相比较，陈墨更想要黄泉血河。

    既然如此，陈墨翻开命运天书，从未来获取修改版本的幽冥黄泉法，将其中需要黄泉河水才能修行的限制改变为黄泉血河，这样就算他本尊不修行，幽冥城隍分身也终于可以开始修行。

    要不然他本尊都史诗了，幽冥城隍分身还不知道什么时候能成为史诗。

    陈墨现在越来越明白，分身对于超凡者来说越多越好！

    如果没有分身，他能在一个个战区派遣几个分身四处收集命运神力？

    没有分身，血月之神敢四处搞破坏？

    对于注定要成为神话的他来说，提前培养分身，分身越强大未来的好处就越多。

    任何一个神话，真身的具体所在都是最大的秘密。

    就以卡牌文明六大神话来说，他们的真身在卡牌文明一切好说，但是如果他们的真身离开卡牌文明，那么在单独行动的时候绝对不敢让任何人知道他们的真身具体所在。

    因为只要真身的具体位置泄露，其他神话就有可能串联起来进行伏杀。

    所以神话的真身每一次外出都会小心翼翼，如非必要大部分时候行走在外的都是分身，纵然本尊需要现身，那也绝对不会在某个地方停留太久，这是古往今来无数陨落的神话留下的血的教训。

    因此就算已经有了幽冥城隍分身和命运木偶分身，陈墨也感到远远不够。

    当然分身也不是越多越好，要能跟的上本尊的提升速度才是好分身。

    命运木偶分身不用担心，成功制造了蒸汽与机械之神分身和万蛇之母分身，两个神话品质传奇巅峰实力的分身，足以让命运木偶卡蜕变为史诗卡牌，此前不过是受限于他是传奇才没有突变。

    现在只要丢进本源卡界，最多几年命运木偶卡自然就会成为史诗卡牌。

    相对来说，幽冥城隍卡就麻烦很多。

    他要完善虚空冥界的小地府，要给幽冥城隍分身找更多信徒才能将这张卡牌提升到史诗。

    剩下无论是欺诈命运卡还是命运封印卡，甚至是太虚神兵卡，这三张卡牌提升为史诗卡牌有足够史诗材料就可以，早在制卡的时候，制卡方案中就预留了进化的余地。

    陈墨用了几天时间，完全适应了成为史诗后的实力变化。

    这一天，陈墨坐在世界树幼苗旁边期待的取出命运天书。

    在他成为传奇的时候，他得到了在命运天书第二页投影将写下的故事真实具现化的能力。

    因为这个能力，他在荒诞大世界成功布下后手。

    现在他成为史诗，命运天书不出意外也会诞生新的能力。

    翻开命运天书的瞬间，陈墨已经知道命运天书的变化。

    首先是原有能力的全面强化，命运天书收集死者命运点数的范围更大了。

    原来每天一次最多累积三天的时间倒退能力，从一小时直接增加到六个小时。

    这意味着累积到极限，他能让两个宇宙的时间最多倒退十八个小时。

    陈墨想到时间倒退的能力肯定会提升，但是他想象中应该是一小时提升到两小时，而不是一小时提升到六小时，这还只是史诗级别，如果传说级别一天能倒退时间多少小时？

    如果是半神和神话呢？

    陈墨不敢想象，他成为神话的时候命运天书一天能倒退几个小时？

    会不会超过二十四小时？

    如果超过二十四小时，那甚至意味着他能让两个宇宙永远停留在某一天无限循环。

    他能做到，命运之神没理由做不到。

    既然如此，命运之神怎么会死？

    除非就算成为神话，命运天书倒退时间也无法超过二十四小时，或者是命运之神掌握命运天书的时候根本没掌握时间倒退的能力，再或者是命运之神的陨落还有不为人知的更深层的隐秘。

    怀着复杂的心情，陈墨继续查看命运天书其他变化。

    第三个变化是命运祭坛，原来命运祭坛只有他能使用，但是现在他能设定某一段献祭祈祷的仪式，然后将这个仪式传播出去，这样一来但凡是知道这个仪式的存在都能使用命运祭坛。

    陈墨可以肯定，两个宇宙不存在沟通命运祭坛的仪式。

    无论是现在，还是命运之神身为众神之王前后。

    那么就存在两种可能性，第一种是当年命运之神掌握命运天书的时候，根本就没有出现命运祭坛，第二种可能就是有命运祭坛，只不过命运之神没有公开这个献祭仪式。

    陈墨现在甚至都怀疑，命运天书落在不同的人手上是不是会产生不同的变化？

