    叶星握着生命剑，散发着一丝灵力进入到了生命剑内部。

    “嗯？这生命剑似乎给我一股很奇异的感觉？”叶星散发着灵力，仔细探查着生命剑的每一处。

    前世生命剑能变为一柄长剑，而且是姜恒从头到尾都使用的宝物。

    要知道，黑暗巨柱内也有兵器出现，而且比起地球上的兵器要强大很多，就算是铁等在其面前都脆弱的如同豆腐一般，会被轻易切割。

    所以，这生命剑肯定有什么奇异之处，绝不是简单的与叶星建立了联系那么简单。

    叶星一寸一寸的探查，整个生命剑内部似乎就和一些普通物品没有什么区别。

    一直查探了十分钟，叶星都没有什么发现。

    “真的没有特殊地方？”叶星微皱着眉头。

    “嗯？这里好像有点变化！”

    最后，叶星的灵力来到了生命剑的剑尖处，在这里似乎有一层奇异波动。

    灵力渗透其中，叶星的灵魂也在仔细探查着，那一点波动在叶星的眼前不断扩大再扩大。

    在一个瞬间，叶星眼中顿时露出了震惊之色。

    那丝波动散发后，却忽然变为了一层奇怪的薄膜，那波动实际上就是从薄膜上散发出来的，如同一个小点在眼前忽然放大了很多倍。

    “这难道就是生命剑的奥妙所在？”

    叶星眼中满是震惊之色，随之又露出了惊喜。

    “看看薄膜后有什么！”

    他控制着灵力，开始缓缓的冲击着。

    这薄膜虽然奇异，但是并不牢固，冲击了一下，这薄膜便是剧烈颤动起来。

    “给我破！”叶星深吸了一口气。

    “咔嚓！”

    在他仅仅冲击了三次后，这薄膜便直接破碎。

    轰！

    在破碎的瞬间，忽然一股奇异波动瞬间袭来，同时叶星的记忆中忽然出现了一股庞大的记忆，这记忆如同大海般浩瀚，疯狂的进入到叶星识海中。

    仅仅一秒时间，叶星便感到自己的记忆完全被这些充满了。

    “这是？”

    叶星正要思考这是什么，但是这想法刚一生出，整个大脑便像是到了极限一般，根本无法思考。

    紧接着，叶星身躯一歪，跌倒在了地面，而此时他的右手还紧紧抓着生命剑。

    在生命剑上，一股股奇异波动不断袭来，将叶星的身躯笼罩住。

    ……

    时间飞逝，不知道过去了多久，地上叶星动了一下，随后缓缓睁开了眼睛。

    “刚才发生了什么？我冲破了生命剑剑尖处的那奇异薄膜，随后昏迷了？”叶星醒来，迅速想起了之前发生的事情。

    “我昏迷了十七个小时？”查看了一下时间，叶星眼中顿时露出了震惊之色。

    实际上他之前已经做好了准备，但是根本抵挡不住那股记忆的冲击。

    “对了，记忆！”

    叶星眼中震惊之色消散，他迅速想了起来，不过刚想到，他的脑海中忽然多出了众多的记忆，像是烙印在他的脑海中。

    “忽然多出来的记忆是记忆传输？还是醍醐灌顶等？”叶星心中暗暗道。

    生命剑薄膜背后似乎有一股记忆传承，而且被他得到了！

    “看看这些记忆是什么！”叶星开始翻看着。

    渐渐的，他也知道了自己脑海中多出的是什么东西。

    “没想到这么庞大的记忆，竟然只是一种叫做生元术的秘术，而且还是残缺的！”

    此时叶星心中完全被震住了。

    生元术，一种无比玄奥、奇异的秘术，此时他记忆中有这秘术的两种秘术形式。

    一是复苏，随着掌握，自身的恢复力会越来越快，至于到底有多快，叶星便不知道了，他脑海中的概念完全是模糊的。

    二是元吞，其能提升吸收灵力的速度，同等时间内比其他人吸收的灵力更多。

    众多记忆，是以奇异的方式将这两种能力向叶星展示出来。

    “试一下复苏！”

    叶星尝试了一下，他直接割破了手掌，运转复苏，顿时虚空中一股股奇异能量出现，将他的伤口包围住。

    “这复苏调动的是天地间的奇异能量！”

    叶星眼中满是惊奇。

    之前生命剑认主成功，是让那股能量直接积聚在体内，哪里出现了伤口，那股能量便去修复。

    那显然是秘术复苏最浅显的运用。

    叶星刚掌握复苏的一点，恢复力竟然这么惊人。

    “如果我完全掌握复苏秘术的话，那恢复速度能达到什么地步？”叶星眼中骤然露出了一丝期待之色。

    此时生元术的两种方式他只是掌握最浅显的部分。

    就像是从小学开始一直到博士生的数学，他现在也才刚知道1加1最简单的运算。

    可是就算这最简单的运算，他的恢复力都比达到王境后的自身恢复强大很多倍！

    如果真的全部掌握，他就算只剩下最后一口气都能在一瞬间恢复吧？那简直就是不死之身！

    之后叶星又尝试了一下元吞，施展了云吞，在他体内的灵力种子那里竟然出现了一道小小的漩涡，周围众多灵力开始迅速向漩涡聚集。

    “灵力吸收速度足足提升了两倍！”叶星眼中满是震惊。

    在前世黑暗末日中，那些黑色巨柱内也有一些吸收灵力的功法，但是多出一倍速度便已经到头了，但是对于元吞来说，仅仅是开端便已经超过了那些功法。

    现在叶星对生元术到底是何等层次的秘术有了一个浅显的概念。

    “就算达到皇境，这生元术都算是极为强大的秘术吧！”

    叶星心中惊喜，不过他又摇了摇头。

    “虽然秘术强大，可惜对我现在没用。”

    叶星现在想要的是提升实力，得到再强大的秘术又有什么用？

    这秘术虽强，但是对叶星得到黑暗巨柱内的宝物并没有作用。

    心中叹息了一声，叶星拿起生命剑，散发着一丝灵力又进入了其中。

    此时生命剑剑尖处的奇异薄膜已经消失不见，叶星毫无阻碍的进入到了一处奇异的空间内。

    轰！

    他的意识刚进入，便感到了一股庞大的灵力袭来，在整个空间内，有一颗极小的白色晶石，只不过此时这颗白色晶石已经黯淡了，上面甚至还出现了一道道的裂缝。