    “御坂选手冲线！”

    “抱歉了……唔哇！”李平苦笑着拍着自己同班同学的后背，才连续六个一百五十迈直角过弯就吐了，小童鞋身体素质欠佳啊……

    “警报，第七学区地下购物中心出现不明敌人，现在游客和学生正在疏散中，执勤的警备员和风纪委员正在交战中，黑色骑士团快速反应部队已经出动，预计七分钟后抵达现场，E-33巡逻队已经抵达现场，三台驱动铠加入战斗，KMF部队正在前往货运通道进入地下购物街。”

    “警报，第二学区和第二十一学区发现入侵者，敌人判断为佣兵部队，现在二番队和四番队已经前往迎击，无人侦察机和无人武装直升机已经起飞。另外“道具”和“学校”已经前往调查和协助迎击。”

    “警报，第十七学区发现骚乱，一台自律巴士被爆破，卫星影像发现一名女性和三名男性发生暴力冲突。”

    脑海中传来了御坂闺女的报告，报告内容让李平一顿。

    “御坂，派遣一个连的人员前往第二和第二十一学区支援，我去第七学区帮忙。”李平在御坂网络里下达了指令。

    “遵命，哥哥大人。”

    “对了，剩下的御坂做好伪装以班级战斗单位进型分散部署，等待下一步指示。”

    “遵命，哥哥大人。”

    “黑色骑士团，全员进入第一警戒态势，第二学区和第十七学区进入战斗态势，注意我们不开第一枪，但是不能让他们开第二枪。”

    “抱歉我有急事，拜托稍微忍一下吧。”

    “诶？”李平的同学刚刚把干呕的感觉压下去，听到了李平的话，心里一阵不妙。

    李平再次操纵磁力，把两个人高速射出。

    “哇咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦……”李平的同学都快吓尿了，以接近300公里的高速在城区进行超低空飞行，这是想吓死谁啊！

    迅速结束比赛，李平就离开了比赛场地，找了个没人的小巷子，就直接飞了起来，飞向第七学区的骚乱爆发地点。

    “情况如何，我来支援……了……”李平刚落地，就发现负责修缮场地的部门已经开始维修受损的地下购物街通道了。“阿勒？”

    “啊，老大，你来了啊。”滨面仕上吊儿郎当的拎着一挺M249（学园都市生产版）走了过来。“这边的骚乱已经镇压了，主谋者意外的只有一个人呢，真是奇怪的超能力。竟然是操纵超大号石头巨人，而且这玩意竟然能自动修复。”

    “额，你们已经把那个石巨人镇压了？”李平总觉得面前这个主观能动性时强时弱的家伙一会要说出胡狼之词了。

    “石巨人不好弄啊……”滨面仕上挠了挠头。“在发现投入了重型对战车导弹还不能有效镇压石巨人后，我们激活了地下街这个区域的喷水系统并关闭了排水系统，然后串联了三个电瓶之后实施了电击作战。

    果然在电击之后那个操纵者就昏迷了呢。

    石头巨人就停滞了一瞬间，然后石头巨人就变得更有攻击性了，但是奇怪的是，这个石头巨人就变得特别智障了，我们把它引导到地面上。

    麻烦茵蒂克丝小姐进行了技术指导，让KMF用60毫米短管机关炮击破了那个石头巨人的能量节点，让石巨人失去了再生能力，最终是三台KMF把那个石头巨人拆成了碎片才终止了这场骚乱。

    姑且使用“这是实战表演”来糊弄了一下，游客勉强相信了的样子。

    啊对了，那个黑皮哥特美人已经收容了，为了防止她苏醒，委托医院的医生对她进行了吸入式全身麻醉，根据计算，十二小时之内她应该无法苏醒。

    考虑到茵蒂克丝小姐提到过的“魔法师全身都是象征”的说法，我还委托护士小姐给那位黑皮哥特美人换上了拘束病号服，身上全部的东西都被封存并隔离在防爆罐里。”

    “哇哦，考虑的真全面呢。”

    “没办法，毕竟是没见过的学园都市外部的超能力者，我们再怎么谨慎都不为过吧。”滨面仕上耸了耸肩。“现在那个美人已经被移送到第二十三学区的“AA”监狱去了。”

    “AA监狱？哦，是天草式的那些人打造的针对魔法侧的人开发的监禁设施是吧。”李平寻思了一下，在天草式加入之后，建宫斋字似乎提到过这个东西来着，没想到这次就能装人了呢。

    “没错。接下来我就忙着指挥重建工作了，老板你随意。”滨面仕上寻思着该说的都说完了，就拎着机枪去指挥后续收尾工作去了。

    李平点了点头，也就转头离开了。

    话说回来，雪莉·克伦威尔不会连名字都没报出来就被滨面仕上这个脑洞不是一般大，并且为了省事还特别虎的家伙给电晕了吧……

    在路上，李平还给冥土追魂打了个电话，问能不能让一个被电晕并且又补上了一计吸入式麻醉的人提前苏醒一下。

    然后才得知，这种危险分子，麻醉是冥土追魂亲自做的，就算冥土追魂亲手再进行反向操作，也只能缩短到八个小时才能苏醒的样子。

    在确认了冥土追魂亲口说，那个大妹子说昏迷十二个小时，就别想睡到十二个小时零五分钟之后，李平也就把雪莉·克伦威尔这个倒霉蛋暂时扔到脑后了。

    “第七和第二十一学区的战斗情况如何？”

    “已经镇压完成，DO御坂9933神清气爽的报告到。”

    “……哈？”

    等看到另几个御坂闺女发过来的影像资料，李平只能委婉的卖了个萌……

    一百多御坂闺女飞到高空后，直接跳进一千多佣兵部队里直接开大，大面积的电击直接让现场的佣兵部队全员昏迷了。

    “收尾的部队请携带大量空气清新剂，DO御坂11000面无表情的报告道，并且表示，9933号只是在看热闹而已，现场的味道非常难闻。”

    一百多level4，对抗十倍左右的佣兵部队，现在想想，是不是有点夸张呢？李平苦笑了一声。

    “19090号，你刚才离线了0.03秒，发生了什么？”御坂（御坂网络的集体意识）突然来口问道。

    “没事，只是被蚊子叮了一下。”

    “了解，今天任务结束后到医生那里检查一下。”

