    云黛道：“那，靳岚跟您提过这事吗？”

    “朕懒得见他。”赵元璟说道，“他敢提，朕一向把他罚去御马监喂马！”

    云黛好笑道：“您都登基做皇上了，还使小孩性子。罚刘德全也就罢了，让靳岚那样一个人去喂马？恐怕全京城的女人们都得在心里骂皇上是昏君。”

    “昏君？”赵元璟的指腹慢慢摩挲着她光滑的脸颊，慢慢说道，“如果朕一定要立你为后呢？”

    云黛坐直身体，转脸面向他，正色说道：“我不能说我不想做皇后，那太虚伪。但我必须要说，这不是明君所为。”

    赵元璟挑眉：“黛儿认为，朕是昏君吗？”

    “真正的明君，一定是一心为民的。”云黛依偎在他怀里，轻声说道，“万民归心，天下太平，千古一帝。这是每一个皇帝的终极心愿吧。如果皇上为了我，跟靳家置气，与群臣唱反调，不顾祖宗礼法，三纲五常，也不管太子妃的脸面。那……我不知是该高兴还是难过。”

    “为何？”

    “我高兴，自然是因为皇上看重我，真心对我。我难过，是不想让皇上因为我，受到群臣的为难，受到百姓的反对和谩骂。”云黛抬手搂住他的脖子，注视着他的眼睛，“赵元璟，你现在是皇上了。你知道自己肩上担负着多大的责任吗？如果我真的爱你，我不要你为我做任何牺牲。”

    赵元璟怔怔的看着她清澈双眸。

    他轻声说：“你爱我？”

    云黛忽然有些害羞，假装没听见，伸手去拿点心吃。

    “顾云黛，你再说一遍。”赵元璟哪里能放过她，捧过她的脸，不许她逃避。

    云黛被迫直视他，忍不住烧红了脸颊：“好话不说二遍。”

    “再说一遍。”赵元璟声音低低的，“朕想听。”

    云黛张了张嘴：“我……那个……”

    “说呀。”

    “说不出口，太肉麻了。”云黛忍不住笑起来。

    赵元璟悻悻然：“笑什么，好好的氛围，都被你破坏了。”

    云黛笑着把点心塞到他嘴里：“吃饭吧。”

    赵元璟也就不再逼她。

    反正他听到了。

    两个人各自坐好，规规矩矩吃饭。

    云黛填饱了肚子，放下筷子，舒服的叹了口气，说道：“皇上别忘了派欧阳大夫去秦王府看一看秦王殿下。”

    “怎么呢？”

    “秦王为了护着我和晏儿，被诚王余党的箭射伤了。”云黛说道，“还挺严重的，好在他身子强壮，撑过来了。”

    赵元璟回想之前见到小皇叔的模样，有些懊恼，“难怪朕看着他的脸色不太好，还以为他是过于劳累的缘故。当时只顾着见你和晏儿，竟没与小皇叔多说什么。朕这就让欧阳去秦王府上。”

    他叫来魏公公，让他传旨，又赏了许多上好的药材，一并送去秦王府。

    魏公公恭恭敬敬的应下，退出去，临走还瞥了眼云黛。

    那眼神带了几分探究，让云黛觉得很不舒服。

    她说：“皇上，这就让刘德全回来吧？我不喜欢这个魏公公。”

