

  其中一人望着二狼说：“二狼哥，我们难道还不制止啊。”

  “那神棍头上都被敲出几个包了。”

  二狼淡定的说：“没事，谁让这家伙自大说要灭了他们启哥的。”

  “不是挺牛逼吗，不是拥有庞大的远征军吗，结果被我们一酋长就给按在了地板上摩擦。”

  另外一个人望着混乱人群中吐沫横飞的鸟粪酋长打个寒颤：“这老头一直在学习华夏话我知道。”

  “可怎么偏偏把咱们骂娘的华夏话给学去了，其他好的一点都没有学到。”

  二狼大笑了一声：“因为华夏骂娘腔上口很容易，而且干场子的时候骂起来得劲。”

  “算了，我们还是进去吧，不然这神棍总统真要被鸟粪酋长给灭了。”

  大手一挥，几个人赶紧走了进去。

  里边混乱的人群一看二狼他们进来了，马上安静了下来。

  可鸟粪酋长还在用他那枯槁的手臂不停的打着海亚：“知道我的厉害了吗。”

  “你的远征军呢，我只要用我酋中五百好汉就可以灭了你的远征军你信不。”

  “小子，你撒野来错了地方，下次记得见到我了夹紧尾巴快点跑！”

  “还总统！我怕你个球。”

  海亚此时此刻气息虚弱的蹲在墙角，一脸阴冷的望着鸟粪酋长：“该死的，你完蛋了，今天晚上艾滋病毒将要降临在你的 身上。”

  “明天你小镇将会被我强大的远征军给踏平，还有我的战舰也会开到你们的埃塞国来！”

  二狼忍不住回了一句：“抱歉，我不得不打断你一下，埃塞国是内陆国。”

  ‘而且没有任何河流是通往海边的，所有河流水源均来自于内陆湖。’

  “我想问下，你的战舰怎么开过来，准备租用几辆大型货车，拖着战舰，让后放到我们的河流里面在跟我们开战吗。”

  “谢特！”海亚很是恼火的望着二狼：“该死的，你又是谁！”

  “你们玩蛋了，我是你们苏先生邀请过来的贵宾，你们将会为今天的行为付出巨大的代价！”

  此言一出，那些原本抓着他的人赶紧松开。

  鸟粪酋长玩着二狼说：“他真的是苏先生的贵客？”

  二狼抓了抓脑袋：“贵客谈不上，我们也没有收到苏先生邀请了谁过来的通知。”

  “不过我们也是听说了有人要才刺杀苏先生才过来查看的。”

  “说，你们到底是谁！”

  海亚望着他气的冒烟，想到了什么一样：“你们是苏先生的人？”

  鸟粪酋长冷哼了一声：“对，他们是苏先生的贴身保镖！”

  “不但他们是苏先生的人，我们都是苏先生的人，任何一个人想要对苏先生不利，他都将要承受住我们的怒火。”

  海亚要爆炸了：“该死的，你们真的不怕我们的远征军了吗！”

  “苏先生是什么意思，打电话给加利夫的人，说隆重邀请我们，结果你们却用这样的方式来对待我！”

  “开战，就在明天，这事情没有任何商量！”

  加利夫总统府的人为了甩锅，尽快摆脱这无厘头的家伙，所以隐瞒了苏启其实的真正想法。

  让他以为是苏启邀请他们过来的。

  其实他们不知道，苏启是说了让他们摆正好自己的态度后再过来见面。

  故而他很是脑后。

  二狼皱了皱眉头望着他：“你意思是，没有必要见我们苏总了？”

  ‘如果你不想见的话，那请你马上离开坦桑镇，不要在这里吵吵闹闹。’

  “几百米处就是我们老板的庄园，这是方位红色区域，你们已经算很幸运的了。”

  “如果是我们的人知道了你们的意图，下手可不会这么轻，可能就是直接一枪打了。”

  海亚还是很不服气，想要争论，旁边一个手下赶紧凑了过来。

  “海亚先生，我们不能跟他们硬碰硬，你知道的，我们的远征军过来也需要一个星期的时间。”

  “路途上还要经过好几个国家，有那么一两个还跟你在非盟中打过架的，他们一定不会让我们这么轻易的过来。”

  “我们征服他们需要时间，这一算算，就要花掉更多的时间。”

  “我们远征军虽然强大，但也鞭长莫及啊，所以我们现在只能忍着。”

  “我觉得不妨去见一见他们苏先生，搞不好人家知道了你是总统，跟你道歉呢？”

  海亚皱着眉头：“就算他跟我道歉，我也不可能这么轻易的原谅他们！”

  手下赶紧说：“当然，我听说这个苏先生很有钱，这些华夏人更加有钱。”

  “刚刚我们路上不是看到了吗，他们随便出手就是十亿米元帮忙建大学。”

  “我们倒不如让苏先生援助我们国家，就算是我们挨打了，只要给我们钱，为了我们人民过的更好，我想我们可以忍受这份屈辱！”

  海亚这时候凝重了起来。

  想了想也是，反正挨打也打了，自己的远征军一时半会也过不来。

  倒不如先让苏启赔偿自己一大笔钱，等他们回了自己国家后，他们在开始筹划报仇的事情。

  这叫能屈能伸还有钱拿！

  想了半天后，海亚很没有面子的从地上爬了起来。

  往二狼面前一站，二狼望着他脸上如巫师一样的服装，心里一阵忍不住想笑。

  妈的，这跟做法道士服一样。

  忍着不笑说：“你真的是海亚先生？”

  海亚瞪着二狼：“你说我是不是，你可以打电话到你们总统府去询问！”

  “该死的，你们要赔偿我。”

  二狼装作一副讨好的样子说：“对不住，对不住哈，我们真的不知道是你。”

  “再说了，你在这里别人揍你之前，你为什么不说你是海亚，如果你说了，我想他们没有一个人会对你动手。”

  “我们坦桑镇人热情好客，尤其是对于你这样的总统，必然不可能动手。”

  海亚暴跳如雷：“哦谢特，我一开始就说了，但是他们依然还对我动手！”

  “你们要把他们给全部都抓起来，一个也不能放过！”

  “加利夫，我一定不会让你好过，我走了那么多国家，是第一次被人揍！”

  