    一直被云层挡住的皎月现身而出，洁白明亮的月光照射下来，让他看清了来人的模样。

    那竟然是一头足足两米多高，浑身长满漆黑毛发，却身着人类衣服的狼头怪物！

    “本来还想让你再跑一会儿，没想到你不跑了。”

    “不得不说，你做了一个愚蠢的决定，本来你还能多活几分钟。”这狼人咧着嘴笑嘻嘻地看着巴雷特。

    “动物系的能力者吗？”巴雷特一边搭着话，一边观察周围的动静。

    因为他知道周围肯定还有人，动物系的能力者，根本不可能控制树枝抢走他的果实。

    “没错，大爷我就是犬犬果实狼形态的达内尔！”他毫不介意让巴雷特多休息一分钟。

    “我的鼻子能清楚地闻到你身上的血腥味，汗味以及恐惧味，哈哈哈哈！”

    巴雷特对此嗤之以鼻，血腥味，汗味不奇怪，但恐惧味？

    啧啧啧，自己就是真面对死亡，都不会有一丝的恐惧感，因为他早就习惯了和死亡打交道。

    有句话怎么说来着？

    死亡如风，常伴吾身，用来形容他巴雷特，简直再合适不过了。

    “就你一个人？”

    “当然，我可没兴趣和人分你的赏金！”达内尔说够了，再也不磨叽，直接从树上猛扑下去。

    “时间到了，去死吧！”

    巴雷特的拳头早就准备好了，强撑着疲惫虚弱的身体，毫无畏惧地迎了上去。

    动物系能力者而已，自己又不是没杀过！

    虽然此刻的状态不是很好，但谁死谁活还真不一定呢！

    就是那个隐藏起来的家伙非常令人分心，从这头蠢狼的态度来看，他们应该不是一伙的。

    那八成就是打着坐收渔翁的心思了，自己的处境好像更不妙了！

    但就算如此，他也要凭自己的力量杀出去！

    或许是他对那隐藏者的念念不忘有了作用，周围十几棵陈年老树突然抖动起来。

    它们犹如瞬间有了生命，无数粗细不一的树枝，在月光和黑夜的伴随下，疯狂地缠向半空中的狼人达内尔。

    “纳尼？这些是什么东西！”

    达内尔惊慌地试图用手上的锋利狼爪撕碎枝条。

    可从前后左右包围过来的树枝好似生生不息，顷刻间无视他惊恐的挣扎和惨叫，将其缠成了臃肿的藤茧！

    而且收缩的力道越发强大，达内尔只感觉自己被一条巨蟒缠住，全身的肌肉，骨骼都在遭到挤压。

    痛苦开始出现，但是却发不出任何声音，因为喉咙也被死死禁锢，或者说脆弱的脖子是最先被压断的部位！

    片刻后，巴雷特就注意到那原本激烈抖动的藤茧渐渐没了动静，很快和那颗蓝色果实一样静静地挂在树上。

    “正主要出现了吗！”

    明月再次被乌云遮挡，夜色如浓稠的墨砚，十分钟前的天空上，一艘小船好似神灵般缓缓漂浮。

    “你的能力用来找人真是方便。”一笑看着下方疲于奔命的少年说道。

    “也就在这种地方好使一些，不过总算是找到人喽。”维达尔双手抱在胸前笑道。

    他们其实昨天就从北面的港口抵达了伽鲁兹堡岛，经过简单地打探后才无语地发现人在对面。

    无奈之下两人再次赶路，不辞辛苦地来到南伽鲁兹堡王国的首都，维达尔悄无声息地潜入各个主要军政建筑内部。

    他虽然不是这方面的高手，但凭借绝对的实力差距，依旧能将这种事情做的非常完美。

    期间又非常巧合地听到一个叫道格拉斯·格雷和几个人的阴谋诡计，知道了巴雷特此刻正被人包围追杀。

    最后披星戴月地赶到了这座山林的上空，这点要感谢一笑的果实能力，赶路真的非常方便！

    就在这时月光忽然从头顶铺洒下来，整个视线瞬间亮了很多。

    “诶，他竟然找到了一颗恶魔果实。”一笑眯着眼睛诧异地说道，维达尔连忙将目光移过去。

    果然是合体果实，在这种几乎算是绝境的情况下，如此好运地遇到恶魔果实，这运势的确不凡！

    维达尔在心中啧啧称奇。

    “但这颗果实暂时不能让他吃了，我先替他保管好！”说着，维达尔的右手食指轻轻朝着下方一钩。

    “为什么？”一笑不解地转过头，他不觉得自己这好友是贪图果实，这其中肯定有缘由。

    “因为这颗合体果实不适合他。”维达尔说出一句莫名其妙的话。

    看过剧场版的他深知这颗果实，其实是耽误了巴雷特，这小子应该是体术方面的人才。

    不用果实能力的他轻松碾压一切，一用上果实能力看起来毁天灭地，但变得非常迟钝和破绽百出。

    虽然这其中肯定有一定的剧情杀的成分，但前后的表现差距的确太过离谱。

    有些人他就是不适合成为能力者，或者说适合他的恶魔果实很少！

    “等他实力达到一定水准后，我会让他再做一次选择，要是到时依旧选择吃果实，到时候我再还给他。”维达尔轻声说道。

    他现在吃这颗恶魔果实，仅仅只是为了补充体力，或者摆脱现在的困境，本身并没有做任何更深层次的考虑。

    因此维达尔希望巴雷特能经过三思后再做决定，毕竟恶魔果实会影响到一个人的一生，至于他现在的处境问题。

    自己和一笑都到了，还能有啥事情？

    “你这都还没和他认识，就开始为他着想未来了吗。”一笑调侃道。

    “没办法，毕竟是自己看重的人，而且他现在才十三岁，还是个孩子。”

    就在维达尔和一笑闲聊时，狼形态的达内尔的出现吸引了他们注意，尤其是前者的兴趣。

    这不是未来CP9加布拉的果实能力吗，看来在原本时间线中，这家伙应该就是死在了刚获得合体果实能力的巴雷特手中。

    既然他是死在这个地方的命运，那就还让他死在这里吧，或许这里是他的风水宝地也不一定？

    下一刻，就在达内尔凌空飞扑下去的瞬间，维达尔再次发动了自己的果实能力。

    顿时下方的山林树木暴动起来，轻而易举地解决掉这头黑毛的狼人。

    “走吧，该把他带走了。”

    维达尔开始简单地整理了一下仪容仪表，不管怎么说有个好的第一印象是应该的嘛。

