 “没想到血池天还藏得挺深啊，化血谷中竟然还有一个天境至强者。”

    望着那道枯瘦的身影，周未央的面色一片阴沉，在其眸中有着冰冷的寒芒闪烁。

    面对他充满杀意的目光，幽玄的面色却并没有什么波澜，对于刚才的出手偷袭，他也没有半点不好意思。

    毕竟，在流域这种地方，要的只是结果，根本没有人会去计较你施展了什么阴险的手段。“

    既然你敢露头，那就先拿你开刀吧！”周

    未央目光森冷的盯着幽玄，其气息牢牢的将后者锁定。

    “哼！”

    面对他的锁定，幽玄却是冷哼一声，还不待其发动攻势，他的身形已经如同鬼魅一般消失在了天际之上。

    “好快！”见

    到这幕，周未央的眼瞳不由微微一缩。

    “唰！”而

    在下一瞬，周少央后方不远处的空间微微扭曲，幽玄那枯瘦的身影自其中浮现而出。“

    在我面前还想逞凶？！”

    不过，就在幽玄准备对周少央发难之际，周未央的冷喝之声已经响起，旋即，一道狂猛的劲风自其侧面暴轰而来。

    见到这幕，幽玄面色也是微微一沉，他知道，自己已经错过了最佳的机会，现在周未央与周少央已经有了提防之心，他想要再次得手，已经不太可能了。“

    唉……”面

    对周未央的含怒攻势，幽玄也不敢轻易的无视，当即他暗叹一声，只能强行扭转身形，与那道狂猛的攻势硬撼一记。

    “嘭！”随

    着一道巨声响起，两道身影皆是齐齐后退了数丈距离，显然，幽玄的实力与周未央处于伯仲之间，刚才那一击谁也没有讨到半点好处。不

    过，周未央看起来显得更为凶狠，在身形刚站定之际，他脚下一踏，再次暴掠而出，狂风暴雨般的攻势，将空间轰得颤抖不已，他已经不再给幽玄半点偷袭的机会了。

    见到周未央如此凶狠的攻势，幽玄面色也是逐渐变得肃穆了起来，而后，他深吸一口气，自其身躯中有着雄浑的真元涌荡而出。

    “轰！轰！”

    下一瞬，幽玄也毫不避让的欺身而上，两者转瞬间便交战在了一起，顿时，一道道恐怖的真元风暴在天地间肆虐而开。

    见到这幕，远处的众多势力强者都不由的退后了一段距离，天境至强者的交手，哪怕只是余波，一旦被卷入其中，也足以让他们不好受了。

    而在另外一边，两尊来自其他势力的天境至强者脸上都有着一抹复杂之色，原本见到下方的大阵要破碎了，他们已经有着想要出手的打算。但

    是，在最为关键的时刻，却突然杀出了幽玄这样一个狠人，虽然周少央躲过了致命一击，但是，此时的他已经被重创了。

    “你们还在犹豫什么，只要打破这个阵法，化血谷中的资源唾手可得！”

    在这时，周少央的目光也对着那两尊天境至强者投射而去，望着站在一旁看热闹的两尊天境至强者，他心中不由的涌起一阵怒火，当即，忍不住大喝道。

    不过，对于他的怒喝，那两尊天境至强者仿若根本就没有听到一般，身形依旧站在原地一动不动。显

    然，这两个天境至强者可不是什么傻子，他们并不想与周氏兄弟交恶，但是，他们更忌惮化血谷！

    虽然眼下看起来，化血谷已经被周氏兄弟的手段克制得死死的，但是，谁也说不好，在那里面会不会有一尊如同幽玄一般的狠人！在

    流域中，形势未定之前，冒然站位，可是一个极大的忌讳！他们身为一方势力的首领，自然不敢拿自己的性命去做赌博。

    “这两个家伙！”

    见到他们故意闪躲而开的目光，周少央的面色不由变得更为阴沉了几分，但是，他也并未再放狠话威胁。

    毕竟，在这个时候，虽然看上去他们死死的将化血谷压制住了，但是，如果将这两个天境至强者逼急了，让得他们站在化血谷那边，那他们肯定会溃败而逃，甚至，说不好还得葬身在此。“

    等解决掉化血谷，就轮到你们了！”周

    少央狠狠的瞪了那两尊天境至强者一眼，他心中冷哼一声，而后再次将目光投射向化血谷上空的光罩。

    “必须要先将这个阵法破开……”望

    着下方石殿周围，气息已经萎靡到极点的杜惊等人，周少央眼中闪过一抹冰冷的寒芒。

    他知道，在周围那些势力的强者们，都在等着他来破开这个阵法，只要阵法一破，根本无需他命令，那些家伙肯定会如同蝗虫一般一拥而上，将化血谷中的强者撕成碎片。

    “该死的，差点就被他阴了。”周

    少央目光冷冽的扫了幽玄一眼，他感觉得到，自己的状态极其不佳，即便下方的杜惊等强者已经力竭，他想要破开阵法也不是什么简单之事。在

    沉吟少许后，他还是暂时盘坐在半空中，运转大道调养起来。现

    在的周少央，状态实在是太差了，他必须要快点恢复，至少也要具备一战之力，而后快速的轰破下方的阵法，再与周未央联手，将化血谷中的资源霸占。

    “看来周少央也受了不轻的伤势！”而

    见到他的动作，化血谷中的众多强者眼中都有着一抹喜色。

    不过，在石殿周围的杜惊等人，面色却并没有什么欣喜，反而，在他们眸中充满了担忧。因为，他们明白，周少央根本不会就此罢手，一旦他恢复了战力，定然会再次出手，到时候，他们化血谷的情况就岌岌可危了！

    “我们也抓紧时间恢复吧！”

    杜惊深吸一口气，沉声道。

    闻言，在石殿周围的众多地境巅峰强者们也是点了点头，只不过，他们心中都很清楚，虽然化血谷中有着阵法聚集，其内的真元极为浑厚，不过，论起恢复能力，他们怎么能与服用了丹药的天境至强者周少央相比？

    恐怕，还不待他们恢复，周少央便会再次对化血谷的阵法展开凶猛的攻势了。 