    次日，百里红妆和灵儿便去了街上。

    青家并不限制修炼者的出入，这倒是给了她们不少方便。

    行走在人来人往的街道上，百里红妆和灵儿都很低调，没有打量任何人，不愿惹上任何麻烦。

    “这条街可真是够长的，仙域的城池比起外边要大多了。”

    灵儿心情颇为不错，只有来到了更为广阔的位面才会见识到更广阔的天地，想当初觉得上层界已经不错了，现如今相比起来，差距实在是太大了。

    “店铺的种类不少，只不过我们走到现在还没有看到药材铺。”百里红妆打量着街道的两旁，奈何这一路走来见到的丹药铺、兵器铺之类的不少，药材铺却一直都没有见到。

    “难不成这里的人都是直接买成丹？”灵儿面露疑惑之色，即便是在乱仙域，这药材铺的数量也是不少的。

    “你瞧，那一间万草阁应该是卖药材的。”百里红妆注意到前方拐角的一处招牌，顿时眸光一亮，“我们过去看看。”

    二人加快了脚步，走近之后发现这里的确是药材铺，顿时喜笑颜开，“总算是找到了。”

    就在百里红妆即将走进店铺的时候，她的脚步却是微微一顿，灵儿见状不禁有些疑惑，“红妆，你怎么了？”

    “竟然这么巧，遇见熟人了。”

    “熟人？”灵儿转过头去，便瞧见了一道再熟悉不过的身影，“不是吧？宫俊竟然在这里？”

    “青杰这些天很喜欢带着宫俊出来办事，你想想，在你想装叉叫嚣的时候，有一个助攻在你旁边，感觉是不是很爽？”

    百里红妆唇角微勾，青杰本身就是一个喜欢闹事的主，不过一个人出去显摆显然不痛快，这种时候找到了一个很能配合的手下，那简直是完美啊！

    “那感觉的确是挺爽的。”灵儿微微点头，“所以说，青杰就是因为这个才整日带着宫俊？那不就是狗腿子吗？”

    百里红妆：“……”说的好有道理……

    宫俊显然也注意到了百里红妆二人，只是悄然向着二人眨了眨眼，便继续恭敬地跟在青杰的身边。

    “我们走吧。”百里红妆没有再看，走进了万草阁。

    “姑娘，不知需要买些什么？”侍者连忙迎了上来。

    百里红妆将清单交给了侍者，“我想买这些仙灵草。”

    她在来之前就已经拟好了清单，想来品级不高的仙灵草店铺里应当都比较齐全，不过价值比较高的仙灵草，那就未必都有了。

    侍者将清单上的仙灵草都看了一遍之后，道：“前边这些药材倒是都有，不过这云继莲的价格可不低，即便是年份比较低的也要五百块上品血灵石，姑娘你……”

    注意到侍者善意的目光，百里红妆也明白对方是见自己只是一品仙人，这修炼资源必然不太宽裕，买这样的的确是可能买不起。

    事实上，这并不是可能，而是真的买不起。

    “那就先买前边的那些吧。”百里红妆道。

    这云继莲她也是想要了解一下行情才会写上去，这种价格的确是他们现在所无法承受。

