    第82章82运动会

    李玲玉已经冲出去了，她跑到了韩远芳的身边，想要扶着她。

    不过被韩远芳拒绝了。“没事的，我走走。”她现在说话都不利索了。

    慢慢的走了有十分钟后，这才回了班级。

    “韩远芳，真厉害。”

    “可是别说了，我可是咬牙坚持这来的,最后实在是不甘心，才拼了第二名。”

    “厉害，非常的厉害。”

    接下来就是男子的一千五百米了，报名的是李振文。

    他得了第三名，男子一千五百米能得第三名就已经非常的不简单了。

    十一点半，上午场的比赛结束了。

    韩冬梅跑过来“远芳,你真是太厉害了，我给你加油，我们班都说我是叛徒。”说完她就笑了。

    “谢谢冬梅了,咱们去吃饭，我太饿了。”

    “你啊，走吧。”

    韩远芳在食堂吃了三个馒头，感觉还没有吃饱似的。其实就是馒头就着咸菜。

    “远芳你可是别吃了。”

    “我太饿了。”

    “买着两个，等到你跑完三千米再吃，现在不行。”

    “嗯，好吧。”

    “冬梅你还真厉害，啥都知道。”

    “厉害啥？”虽然这样说，不过表情却是带着骄傲。

    所有学生都回了教室了。韩远芳回来以后，还是和李振文借了一本书。

    下午场的比赛是一点半。不过女子三千米是在三点了，结束后还有一场四乘一百米的接力赛，运动会也就结束了。

    跳码比赛挺不错的。韩远芳看着，她觉得自己绝对没有胆子跳。

    他们班女生也就是得了第七名的成绩，男生好一点，得了第五名的成绩。

    跳箱也是一般，不过都有名次了。其实初一,初二初三在一起,能排上名次就不错。韩远芳是这么安慰同学们的。

    老师在后面听着，觉得韩远芳这个同学的心态真的好。

    铅球都没有上名次，韩远芳马上写了一篇稿子，主要是鼓励那些没有取得成绩的学生们。

    她看着女同学做仰卧起坐，想着做那么快，头不晕吗？他们班第五。

    男生的单杠的成绩还行，那个不说话的孙宇轩得了第三名。

    接下来就是男子的三千米比赛。班长是三千米。

    要绕着操场跑七圈加二百米。

    韩远芳有点紧张了。她现在已经在准备，可是不能受伤了。

    心里想着以前的韩远芳根本就不会跑，自己之所以能得成绩，完全就是因为长期骑车去市里，大腿上有力气了。

    她在班级后面不停地活动着。

    刘雄得了第六名。他回到班级的位置，也是在后面不停的运动着。

    韩远芳已经站在了跑道上了。看着胸前别的三号，希望自己也能跑第三吧。

    虽然说的不在乎，可是一到了赛场上，那是就有一种好胜的心了。

    枪声响起来，她就这样正常速度的跑。

    一直在不断的调整自己的呼吸。她自己觉得三千米应该在最后的两圈二百米上就开始冲了。

    跑到第四圈的时候，已经有同学退出了。

    韩远芳坚持，她现在觉得没有一开始那么腿沉了,轻松了一些。

    这圈结束后就开始加速了。她加速,人家也加速。前面的一个女生摔倒了。挨着她跑的那个女生也倒下了。

    韩远芳避过去了。现在竞争对手少了两个了。

    胸前别的号牌要掉,直接拽下来握在手里了。

    第七圈，她排在了第五了。和前面的同学有五六米的距离。

    实在是太累了。就是想要加速都没有力气了。

    咬着牙，和一千五百米一样，拼了。

    心里想着拼了，可是身体已经不听使唤了。

    最后还是超过第四名。她在三千米的比赛中得了第四名。

    急促的喘息。猫下腰双手扶在了膝盖上，实在是太累了。

    “别停下，赶紧的都动起来，要不然明天更难受。”体育老师在一边吆喝着。

    韩远芳也知道，可是感觉腿抬不起来了。

    这次过来的还是李玲玉。“韩远芳你还好吗？”

    “扶我走一段。”

    走到了班级的地点，韩远芳谢过了李玲玉，在后面慢慢的踱步。

    说实在的，现在的她感觉胃都跟着不舒服。

    在后面走了大概有十分钟。四乘一百米的接力赛都开始了。

    广播里友谊第一比赛第二的口号在不断的喊着。

    一直到比赛结束后。韩远芳都没敢坐下。

    校长在广播里表扬了参赛的同学，然后和各班班主任带同学们回去。

    离着平时放学的点还有快三个小时。所以班主任语文老师那是发挥了作用了。

    三节语文课安排的满满登登的。

    韩远芳这个尴尬啊。没有带书，同桌李振文不错，两人看一本，这样也影响他了。

    第一节下课后“李振文你自己看书就行，别耽误你记笔记了。”

    “韩远芳，你为什么没有带书？”

    “老师也没说还要上课啊。我还以为运动会结束后就可以回家了。”

    李振文笑了，“你真的是我们一班的第一名吗？”

    韩远芳满脸黑线的看着他，这是什么意思，这是取笑她都不带侮辱性的词了吗？

    “咱们重点班和普通班能一样吗？你没有看到六班到十班都放学了吗？”

    “知道了，以后我可是记着了，太丢人了。”

    说着抱着包出去了。现在感觉冷了。还是穿上衣服吧。

    再次的上课以后，韩远芳就是听着老师讲课。她记忆力好，用心的话，可以记住老师的每一句话。

    等到放学以后，韩远芳还是自己回去，虽然有一个方向的学生但是都不是一个村的。

    回到家，急忙的烧水，要好好泡澡解乏。

    上辈子因为有病可是说对药理知道不少，也准备了一些泡澡的中药，这次正好用上了。

    洗澡后才吃饭，因为太累了。晚上还没有胃口了。

    炕也不热，拿去了以前准备的电褥子，买了以后也没用。大夫不让，也就收拾起来了。

    都没有看书，躺下没一会儿就睡着了。

    夜里这个做噩梦啊，就感觉有人拿着刀追着自己跑，所以就不停地跑，不停的跑，可是那个看不清脸的人一直进追着不放。梦里都是累。

    (本章完)

