    “秦时明月世界，打卡任务已完成七分之二，下个打卡任务：齐王宫，时间期限：五年内。超出规定时间过后没有奖励，并收回上次奖励。”

    听完这声音安阳长舒一口气，终于来了吗，当初在魏王宫签到过后系统就没有派发任务，安阳总以为是系统将他抛弃了，看来是错怪了。

    “齐王宫，看来和我的计划有些出入啊。”

    安阳心中嘀咕着，按照他的计划，应该直接去一手韩国，学习一下隔壁洛前辈，大隐隐于市。

    顺便在去看看天行九歌里为数不多努力干事业的美人，紫女，知心大姐姐，管钱的一把好手。

    安阳用他的剑发誓，觉得只是顺便，不是起了色心。

    “怎么了？”信陵君的声音突然响起，他已经放下了笔，看着发愣的安阳。

    “没什么大事。”安阳摆摆手，也没瞒着对方，“信陵君你去过齐国吗？”

    “齐国？”信陵君摇摇头，“没去过，但听说那里的小圣贤庄是文人的圣地，我也很是向往。”

    “小圣贤庄。”安阳心念一动，似乎可以利用一下这一点。

    他有自知之明。

    齐国虽然没落了，但王宫也不是自己能偷溜进去的，必须要有领路人，小圣贤庄里可是有些不少大佬的，倒是可以引入一二。

    “怎么你也感兴趣？”信陵君见安阳不说话，便开口道。

    “是有点，小圣贤庄可是孔圣人所建，天下文人谁不想去瞧瞧？”

    安阳点点头，半真半假的应答。

    “你倒是可以去看看，听说再过两年十年一度的稷下祭酒就要开始了，那可是一大盛宴啊。”

    ……

    齐鲁之地，桑海之城，城内有一座山，而天下儒生最向往之地，小圣贤庄就在此处。

    小圣贤庄后山处，一个看上去很是普通的院落内，一颗大树下有两个老者盯着棋盘对弈着。

    身着蓝色儒家长袍，头戴高冠，面容严肃的老者，手持黑旗，稳稳的落下后，轻声说道：

    “师兄该你了。”

    对面，身着同样服饰，只不过颜色不同的老者，也是落下一子，同时不忘感慨一句：

    “赵国一行后，师弟的实力最近精进很大啊。”

    “是有一点，不过比起道家那位前辈还差一点。”没有过多犹豫，被称为师弟的老者又落下一子。

    “哦？师弟当真突破了屏障？”对面的师兄心中一惊，眉毛一挑，沉声问道，语气有些羡慕，但还是兴奋居多。

    就连手中棋子都忘下了。

    “嗯，赵国一行求学有所得。”

    师弟微笑着点头，也将黑棋放了回去，手指一挥，一股劲风托起棋盘，送回了其身后的屋内。

    “恭喜啊师弟，我儒家也有宗师之上的巨头了。”

    得到肯定的回答，师兄严峻的脸上终于有了些笑容，从他当上小圣贤庄掌门人那一日起，引领小圣贤庄走上高位的任务就压在了他身上。

    他也并未辜负师父孟子的嘱托，每日严格要求庄内弟子，同时他还教出了个不错的学生，可以说他将这一身的心血都用在了这之上。

    现在自己的师弟达到了那个级别的存在，他怎能不高兴，他喃喃自语着：

    “达到一流境就可以增加气运，那超越宗师……得多少气运啊。”

    “也就可保儒家十年无事吧。”师弟似乎并不惊讶，随口说道。

    “这可是整整十年啊……啊？啊？啊？”

    师兄正高兴的想要呐喊，突然笑容一僵，怀疑自己听错了，掏了掏耳朵后问：“你说什么年？”

    “十年啊。”

    师弟再复述一遍，他当时查看时也是愣了好久，二十年前入宗师加的都比这多，但他想了想还是明白了，时代变了。

    “荀况你是不是耍我。”

    师兄脸色一变突然拍案而起，看着荀子沉声问，“那个境界七国才有几人，怎么可能只增加这点气运！”

    “真没有。”荀子很是无辜的一摊手，谎报这个东西有什么用？

    看着师兄一脸不相信的样子，他才叹了口气很不情愿的开始讲解：

    “若是十多年前突破，增加个百年不成问题，但……”

    荀子忽然叹了口气，

    “师兄时代变了，现在秦国越发强大，随时可能发动战争，儒家只是一个诸子百家普通的一员，怎么可能大过一国的气运，自然是被压制了不少，你说是吧，乐师兄。”

    谈话的两人正是荀子与他的师兄乐正子，两人是儒家最强的两人，也是世上为数不多是宗师境强者。

    “哎，时运不佳啊。”

    乐正子摇摇头，颇有些无可奈何，儒家在齐国地界，自然是与齐国为伍，乐正子也是当今齐王的老师，齐国几十年前还行，但现在被几国压的起不来。

    若非地理位置不错，恐怕就要和韩燕两国做难兄难弟了，不，现在已经算是难兄难弟了。

    “师兄，不垂头丧气的，说不定还会有转机。”

    荀子倒是一笑，摸着胡须，看向后方，那是魏国的的方向，“那个天才快要来了。”

    “天才？写《三字经》的那个？”乐正子问道。

    荀子点点头，“是啊，绝世的天才，或许还能保住儒家的地位。”

    乐正子心中松了口气，有些疑惑的开口，“你见过他？”

    荀子收回目光，摇摇头，“没有啊。”

    随后看向乐正子眼中生出些许笑意，呲了个大白牙贱兮兮的说：“等你到了我级别自然知道，可惜啊……你不行。”

    乐正子脸色又是一变，男人不管老幼最忌讳什么，不就是三个字吗？

    你不行。

    他双拳紧握，看着自己这个不是同门的师弟，气的头脑发懵，怎么办，我想教育教育他，但我打不过!

    “荀况！”

    忽然，乐正子一笑，抬了抬袖子，“你那弟子韩非最近可是闹出了很大的事啊！居然跑到青楼说什么，天下美人他要九十九？”

    荀子笑容一僵，刚想说这是风雅之流时，但想想还是算了吧，喝酒捕鱼这些他还能解释解释，跑青楼放大话这玩意……

    “哼，就这啊？我还以为有多狠呢？”乐正子伸出手摸过自己整齐的头发。

    洋洋得意的样子让荀子有些不自在，他闭上眼睛砸吧了几下嘴，睁开后，笑了笑：

    “倒是有个咱们的熟人也快回来了。”

    “熟人？”

    乐正子眉头一挑，他与荀子关系还不错，但两人认识相同之人却很少，现在在外的就更少了，很容易就能猜出来，他眼睛微眯难道是……

    “他到哪了？”

    荀子笑容不减，扬了扬头颅，朝屋内走去，“我不告诉你！”

    “荀况……你……你混蛋！”

    ……

    魏国有一奇地，名为云梦山，鬼谷纵横派久居于此处。

    鬼谷派第一任鬼谷子王栩，虽从未离开过云梦山，但他教出的徒弟却个个影响着春秋战国时期的局势变化。

    最为人熟知的就有四人，苏秦，张仪，庞涓，孙膑，但其实远不止这些，白起，李牧，王翦，甘茂，毛遂，商鞅，吕不韦等五百多人都曾在鬼谷子门下求学。

    虽然有夸大的嫌疑，但不难看出，鬼谷子的强大与神秘。

    而今天，云梦山，一身黑袍的鬼谷子站在一方水池前，看着天空喃喃自语：

    “战乱将至吗？聂儿与小庄也该下山了，也不知道这样选择是对还是错，聂儿……”

    而这一届鬼谷派的子弟，盖聂与卫庄现在都在密室中接手着考验，耳边还回荡着鬼谷子刚才所说之话：

    “在你们面前将会各有两条玄虎，是鬼谷最迅捷，最凶悍的猛兽，比普通的猛虎体型要巨大三倍。

    过一会，关住它们的闸门就会打开，这四头玄虎将被同时放出牢笼，进入到通道之中，通道是笔直的，没有任何岔路。

    而在通道尽头各绑着一个人，再此之前这四头玄虎都被饿了整整三天，玄虎一旦放出你们必须做出决定，这四个人的生死将会在你们手中。”

    回想起师父刚才所说之话，盖聂眉头微皱，真的要拿人命做赌注吗？这样的考验真的是对的吗？

    而另一个通道的卫庄则是嘴角勾起，露出了邪笑，他很喜欢这种感觉，这种掌握他人命运的感觉。

    卫庄很喜欢主宰他人的命运，世道越乱，他就越能发挥作用。

    而盖聂则是个理想主义者，喜欢和平盛世，他想用剑守护该守护之人，保护该保护的人。

    看着缓缓升起的石墙，卫庄心中有些疑惑：

    “玄虎是背道而驰的，师哥，我们的比试开始了，不知道你会如何选择。”

    大约一刻钟分时间，鬼谷子换了个位置，来到了木屋屋檐下，正对着屋子，安安静静的打坐。

    卫庄率先出来，手中提着两个玄虎的脑袋，扔在鬼谷子面后，毫无感情的开口了：

    “死了，死了一个救下一个，但死了的那个应该会感谢我，至少我替他报了仇。”

    鬼谷子没有说话，静静的坐在那。

    卫庄左右看了看，并未发现盖聂的身影，再次开口了：“师哥呢？”

    鬼谷子依然没有说话。

    太阳很快西落，天色也渐渐暗了下来，直到黄昏盖聂才慢慢走了过来，一副颓废的模样，来到鬼谷子身后低头沉默着。

    “你失败了，这次的考验小庄胜。”

    鬼谷子缓缓睁眼，语气很平缓，并没有丝毫的波澜，他仿佛早已知道了这一切，“以你的实力，至少可以救一人。”

    “……”

