    “老大！”侧面的声音打断了夜枭的胡思乱想。

    目光转去，夜枭看到了石头，以及石头上不断滴落的液体。

    “这是多少深处？”看着一人手中的仪器，夜枭眉头一皱出声问道。

    “地底一千九百米，如果除去裂缝出现时吞没的黄沙，恐怕要达到地底两千三百米。”

    黄沙，黄沙？夜枭终于发现问题在哪里了。

    临海十三，先后被星空巨兽和虫母侵蚀，怎么还能有水？还是在两千米的地表位置？

    而且关键的是，夜枭他们下来之后虽然看到了堆积成山的虫兽尸体，但是活的却是没见到一头，生命探测仪也没能发出动静。

    “所有人，警惕两侧！”顿时间，上百人背靠背抬枪锁定了两侧的石壁。

    “临海十三两千米的位置，怎么应该有石头？”夜枭冷笑一声，不管如何，这好巧不巧出现在他舰队下的裂缝，一定有问题。

    话音落下，百米之外的石壁如山洪倾泻破碎，一双双五颜六色的眼睛充斥着杀戮气息看向了中间的人类。

    “拟态！”夜枭看着变成黄沙并且在不断如流沙一样的‘石壁’忍不住暗骂了一声。

    拟态，虫族最擅长的偷袭战法之一，据说无边战场上虫族曾以此法破坏了人族不知道多少的计划。

    但夜枭这还是第一次亲眼见识到，没想到居然有这么强大的能力。

    在星主学院看到记载的时候，他还以为和超凡手段中的幻境一样呢。

    裂缝的深处，一声嘶吼响起，随后两边成千上万的虫兽开始向着夜枭等人冲锋。

    可以说在这一刻，此面八方除了脚下的流沙中没有虫兽冲出来，全都是密密麻麻的异族。

    “开火！”

    哒哒哒哒哒！！！

    源力枪械发出的火光形成了一个球形，随着热武器的覆盖，一具具尸体倒在了流沙之中，而头顶，那些尸体更是成为了虫兽的第二次进攻的武器。

    好在，夜枭带下来的一百多人都有着不俗的实力，在单手继续开火的同时也能腾出手来把那些尸体推开。

    照明弹的光芒，逐渐被裂缝之中的流沙以及虫兽吞噬，只有中心处那不断闪烁的枪械火光喷涌的光芒在照亮。

    好在短暂的黑暗并没有持续多久，天空之中的战舰开始发射了第二轮照明弹药，同时炮火开始覆盖影响不到夜枭他们的位置。

    然而即便如此，包围冲锋夜枭的虫兽圈始终在不断缩小，从百米，逐渐已经冲到了十米的位置。

    虫兽的数量太多了。

    而且源力枪械虽然以源力为力量，但也不是无限的，每一次短暂的换弹，都是虫兽大幅度靠近的时间。

    十米，五米，三米。

    狰狞可怖的虫兽已经近在咫尺，不仅是力量上的冲击，更是对眼下所有从来没有和异族作战过的人类精神上的冲击。

    而作为基因战士，他们在这方面本就处于不那么擅长。

    若非每一头在瞳孔中放大的虫兽都成为了尸体倒在自己的面前，恐怕此刻已经有人手指不听使唤了。

    两米，虫兽冲击的范围，再一次靠近。

    “所有人，准备！”脚下，弯月飞行器释放灼热的火焰，照亮了周围每一个基因战士紧张的面孔。

    “白刃！”话音落下，所有人将手中的源力枪械向着虫兽扔了出去，刹那间猛烈的爆炸在裂缝深处不断响起。

    作为源力枪械，它们除了射出代表死亡的子弹，其本身也是一种可怕的爆炸物。

    爆炸将虫兽的包围圈再次扩散开来，而被包围的人类也趁此机会抽出了背后的战刀。

    “杀！”夜枭大喝一声，站在了防守圈的最外围，战刀精准的划过每一头靠近的虫兽头颅。

    画面，彻底进入红红绿绿的血腥之中，白刃战的虫兽带来的冲击是最可怖的，几乎是在数秒之内，每个人的身上都覆盖了那粘稠的绿色黏液一样的虫兽之血。

    而源源不断出现的虫兽更是让所有人心中都没有底。

    “这样下去可不行。”久守必有失的道理夜枭还是明白的，他不能确定这些人每一个都能坚持斩杀虫兽直到战斗结束。

    任何一个口子被开，都有可能导致一些列的反应。

    百忙之中，夜枭和蒙德对视了一眼，后者点了点头。

    “好吧，既然不守，那便杀出去！”脚下，弯月飞行器的边缘已经赤红一片，化作最锋利最灼热的刀锋。

    作为战争的造物，这和生活之中那些玩乐飞行器不是太一样的。

    先择了一个方向，夜枭开始向着虫兽的深处杀去，而身后的众人则成锥子状跟随，作为唯一的战气基因战士，蒙德则负责最后的殿后，以确保后方不被冲击。

    裂缝长数千米，而夜枭冲杀了近两千米的时候，终于是见到了边界。

    和拟态消失之后的两侧一样，这裂缝的尽头也有着无尽流沙倾泻。

    要不了多久，这被撕开的两千多米深的裂缝就会被无数黄沙重新填满。

    “反向，继续杀！”不杀够足够的虫兽，夜枭都不敢在结束之后安排战舰落地挖尸体，所以面对着后方那成千上万虫兽，他只能继续杀。

    “好在，没有什么强悍的虫兽。”这是唯一的好消息，虫兽之中没有特别的强者能够停滞他们的步伐，而为数不多的九阶虫兽也在精神力的作用下被他和蒙德快速斩杀。

    比起人类，虫族在精神力的方面更是一塌糊涂。

    再次回头冲杀，夜枭身后的众多基因战士也出现了体力不支的存在，只能被守护在中间降低压力。

    而随着阵型的越来越小，队伍之中终于是出现了损伤。

    一头长着四条利爪的蠕虫张开血盆大口咬住了一人的飞行器，刹那之间速度缺失令那基因战士都来不及利用战装飞行就已经被虫兽淹没。

    而这，也并非唯一一个遭殃的。

    被虫兽吞没的，更是没有一个重新杀了出来。

    夜枭身后的队伍在减少，而虫兽一边，也总算开始稀疏。

    它们已经不再敢和之前一样无脑利用虫海战术冲锋了。

