    曹槊和李建成因为李建成去飞燕楼的事情，两个人闹了一场, 最后黏黏糊糊让人不忍直视, 但是外边的事情还是要关注的，特别是李建成对柴家的小公子一直没什么好印象，早就调派了人手, 对这家的小公子盯紧了。

    打听来的事情, 就是这位小公子从来就是一个胆大包天的主。

    偷看过邻居家的姬妾洗澡, 捉弄过巡街的武侯, 违反过宵禁，在青楼楚馆和别人打过架……总之一句话，凡是纨绔子弟干的事情, 他从来没有落下过。

    而且件件都做得特别别致, 比如说，他和那些巡街的武侯打架, 是喝醉了，醉醉呼呼的跟别人打了一架, 打架的时候还把别人赶到了臭水沟里。他自己神奇的没有一点伤, 没吃一点亏。

    到最后因为醉酒, 通过家中的一番运作, 把殴打武侯的罪名改成了酒后惹事。

    再有一些小官吏骑驴去办公, 他就故意当街纵马把人家的驴给惊着了, 驴被惊着了之后，立马就开始狂奔了起来，把那个小官吏颠的差一点吐出来, 大街上到处回荡着这个小官吏的尖叫声。

    十恶不赦的事情干得特别少，但是各种恶心事儿没少办。

    李建成拿到这样的信息，头疼的挠了挠脑袋。

    “他要是一个混蛋，到时候我也好跟阿爹说一说，可偏偏这混蛋做的事情距离出格就差那么一点点。”

    曹槊用手托着自己的腮帮子，“就这难道还不算出格？”

    “我跟你说，他做的所有事情都能用一个说法给掩饰过去，就拿他去花街柳巷的事情来说，大家都用一句年少风流掩饰过去了，他跟他爹爹因为一个歌姬打了一架，可以说是为了给他母亲出气，所以才为了一个歌姬和他爹爹出手。嘴都长在别人脸上，而他做的事情都是一些无伤大雅的事情，所以…”

    所以现在根本就没有什么办法能阻止这场婚事。

    这小子也就是权贵世家中子弟该有的样子，略微带了一些轻佻，十分不务正业。

    上面那一代人很多都是这么过来的，要是打听打听，上面那一代人，比如说杨广比如说宇文化及，再比如说杨玄感，也少不了李渊。

    大家年轻的时候，谁没点儿这样那样的毛病啊。

    李建成对此也非常看得开，“这一代人里面也只有李密是个例外，李密这个人在大家看来光会装模作样，他出门的时候把书挂在牛头上，边走边看，做出一副刻苦学习的模样，引得长辈们纷纷夸奖，许多名人大贤都对他赞赏有加，可偏偏同辈的人对他嗤之以鼻。”

    说到这里李建成停顿了一下，“我也觉得李密是一个沽名钓誉之徒。要说起来，将来你我的儿子，如果年少的时候没闯几次祸，我都有点不放心。”

    曹槊把眉毛一挑，心想这难道是当爹该想的事情吗？回想到当年自己的主人是怎么教养孩子的，曹槊发现根本就不能当做参考，毕竟当年主人南征北战，不把孩子带在身边。最常见的就是出门一年半载回来和孩子碰碰面，看看他们书读到哪里了，然后再考教几句，随后被后院的那群女人拉过去饮酒作乐，还没从温柔乡里面辗转爬出来，外边又有人请他出去理事。整个人忙得晕头转向，如果一个人可以劈成几半分给不同的人，主人估计也只能分给孩子们一小节手指头，不能再多了，再多了真的就没法分了。

    男人似乎都不是好东西，越是有本事的男人就越不是好东西。

    相同的话，好像丁夫人当年对着主人骂过，曹槊晃了晃脑袋，因为时间久远这种事情已经记得不太清楚了。

    忍不住问李建成：“你自己都说了，谁年轻的时候没点荒唐事了，那我问你，你年轻的时候那会儿干没干过荒唐事？”

    有了挨打的事情在前面放着，李建成在回答的时候，已经开始学会小心谨慎了，“我这才哪到哪呀，我现在也特别年轻啊，前几年咱们家那么穷我都没出去过，咱们家不穷那一会儿我还穿开裆裤呢，我都没机会。”

    说的也是，对他严加盘问应该是几年以后的事情。曹槊满意的点了点头，亲自的人去厨房给李建成弄了一些好吃的端过来。

    两个人在一起最快乐的时光，很多都集中在吃吃喝喝上面，李建成平时因为要练武，活动量比较大，吃的比较多，曹槊因为胃口比较好吃的也比较多，但是李建成吃完之后根本不见胖，曹槊吃完之后一直保持着胖乎乎的样子没改变过。

    李建成对于挨打的事情到底还是有些怨念，所以在吃东西的时候主动给曹槊夹了满碗，“你就不想想，阿娘刚刚去世，我作为儿子，在孝期里面不说追忆阿娘，去那些地方寻欢作乐，我还能称得上是阿娘的儿子吗？”

    曹槊听了之后才想起来，对呀，最近在守孝呢。怪不得最近这一段时间没能吃到肉。也不怪曹槊把这事儿忘了，是因为曹槊和窦夫人生活的时间不长，感情也不是特别深厚，纵然心中特别尊敬窦夫人，但是有的时候还真的没放在心上。

    没把这事放在心上千万不能让李建成知道，曹槊眼珠子一转，“我当然知道要给阿娘守孝，我就是害怕你再做错什么事了，所以给你几拳让你长长记性。”

    说到这里，抬头问李建成，“你要不要从我的房间搬回你的房间？”

    李建成摇了摇头，“咱们又不讲究这个。”

    曹槊手中捧着一块儿煮的脆脆的莲藕，看着李建成，心中想着你到底是想怎么办，一会儿讲究一会儿不讲究，到底讲究不讲究？

    李建成看曹槊瞪大眼睛看自己，想着娘子年纪到底还小，压低声音跟曹槊说，“咱们祖上是胡人，当然也有汉人，不像汉人那么讲究，也不像胡人那样不讲究。总之一句话，对外边一定要讲究，在内部……视情况而定，我对阿娘还是特别尊敬的，要是有一天……那再说吧。”

    虽然李建成停顿了一下，但是曹槊能听得出来，对亲娘是特别尊敬的，对于亲爹可能不那么尊敬。

    李世民经常顶撞李渊，李建成倒是表现得老老实实，对于父亲显得恭恭敬敬，但是没想到骨子里面也是一个不老实的。

    曹槊把莲藕塞到嘴里，正在腮帮子里面嚼的时候，又听见李建成说：“但是以后跟别人说，都要坚持说咱们是汉人，咱们家祖上就是汉人。”

    曹槊把嘴中的莲藕嚼碎了咽下去，“你这又是何必呢？是就是，不是就不是，你看看有些姓氏，人家一听就知道不是汉人，可人家不也是大大方方的出来见人了吗？”

    “我李家祖上真的是汉人。现如今正是招揽天下人心的时候，所以咱们只能少说咱们有胡人血脉，这个道理你懂不懂？”

    曹槊点头，这个道理当然懂啊，就因为懂，才觉得这个操作让人看起来有点哭笑不得。“千百年后，真相是什么大家不会看重的。当然了，现在能不能成功是你们爷们几个看中的。”

    自从窦夫人的葬礼结束之后，夫妻两个回到长安，李建成去宫中了几次回来之后，对于宫中皇帝的权势就生出了一种向往，再加上本来心中就有造反的心思，更是觉得心中有一团火在燃烧。

    生出一种一定要成功的信念，而且坚持认为自家能够成功，并且能够功成万代。

    郑重的对曹槊说：“你一定要多读书，只有你多读书了才能好好的教养孩子，将来咱们家的孩子才不会败坏基业。”

    曹槊看他已经下定了决心，毕竟家业和基业是不可同日而语。

    “好吧，往后咱们两个一起读书。”

    但是今天是没办法读书了，等一会儿还要去参加玉娘的婚礼，曹槊把李建成的脸板了过来对着他的脸上上下下看了一会儿，“嘴角这个地方的伤没好，如果等一会儿到了曹家，人家要是问起你脸上的伤，你可怎么办？”

    “我跟柴绍打架的事情又不是没人看见，就跟人家这么说就行了。”

    两个人收拾好了一块出门，名义上李建成还是曹家的姑爷，这个时候也该去帮忙了。

    曹槊刚和李建成在大门口分别，就被一群人簇拥着到了关冷艳跟前。关冷艳特别的忙，一手把曹槊拉了过来，嘴中跟别人客气着，但是脚下不停，拉着曹槊到了自己的房间。

    “给你说一个好消息，我派人在宫中查看那些耕犁的事情，有人跟我说有耕犁磨损严重，但是晋朝的那把到现在还没一点儿毛病，我觉得晋朝的那个应该跟你有点儿关系，今天晚上，我留你在这里住下来，你和我咱们两个到皇宫里面去一趟，李建成那边你自己想办法，千万不要让他发现。”

    “这还不简单，你就说你想跟我说话，把他赶回去，留我在这里住下来。咱们两个同床共枕，曹伯沆也不会来打扰你，到时候想要离开的院子还不是轻而易举的事情。”

    关冷艳点了点头，“就按你说的办，咱们就这么说定了。”

    外边又比较忙，两个人不可能长时间躲起来，曹槊和关冷艳出了房间之后各自找人去传信。

    等到晚上，曹槊和关冷艳等到夜深人静，听着周围静悄悄的没有一丝声音，赶快换上衣服，趁着夜色翻过院墙踩着房顶，一路之上来到了宫中。

    曹槊看到远处宫殿灯火辉煌，忍不住问了一句：“杨广就在那里吗？”

    作者有话要说：我们家没水没电了，我去商场了，没想到人这么多，捧着笔记本，终于在快餐店找到了一个空位，等我，后面三章很快就来。

