    

    带着不可违抗的威压，第七声雷响了。

    虽然王小明早有心里准备，但是没想到自己还是晕厥了过去。

    因为这次王小明直接与这威压展开了抵抗，还有就是他在第七声雷鸣里终于发现了，这威压竟然是一种龙威。

    他还知道，现在的吴昊学长已经是在极限的边缘徘徊着了。

    根本不可能再多承受一点压力，而国老师和叶老师虽然算是恢复了一些。

    但是由于应对这种威压，他们也没有什么有效的手段。

    所以这一声，只能由他王小明全部拦下。

    不然状况只会越来越糟糕，也幸好他全部扛下来了，所以对于自己这一晕还算不亏。

    因为他很快就能醒过来了，就算有什么麻烦也不用怕。

    而王小明就不信他们这么倒霉，连自己晕过去的这点时间都能发生什么意外。

    王小明晕的很安心。

    但实际上，在这短暂的交接棒间，意外就是发生了。

    王小明晕过去的同时，雷鸣声也响尽了。

    雨却开始产生变化了。

    “这水……“

    叶安宁不敢相信的看着周围的水竟然活过来了。

    “我们要小心了！“

    大雨之中，可以看见街道中聚齐起来的水其中一部分开始跳跃起来，就像他们旁边的这滩。

    从水滩里跳出了一条水做的生物他的全身都是水，大概也就是两根手指那么长，很灵动，如同鱼儿一般扭动着身体，但是若是有心人仔细一看，便会发现，这以水为载体的生物竟然十分的神似一条迷你版的小龙。

    在空中跳跃了一下便再次落入到了水滩之中消失了，但很快又是一条新的跳出来。

    这样的现象在周围不断的上演着，而且由于雨势越来越大，这种现象还在不断的增加。

    直到王小明众人被包围了。

    “叶老师，小心！“

    一直警惕着这不知名生物的国筑龙，看见叶安宁的背后有开始有一条小水龙朝着她撞了过去。

    但幸好，在即将要撞想叶安宁前，被吴昊的木罡挡了下来，国筑龙和叶安宁也松了口气。

    但本以为只是普通的水变个样子而已，但是挡下来的那一瞬间吴昊就知道错了。

    这哪里是什么普通的水，简直就是一个精神炸弹。

    破碎的小水龙就像是一个精神炸弹似的，通过木罡直接攻击了吴昊的精神。

    这威力丝毫不逊色于谢婉燕的幻影骑士，吴昊当即就半跪了下来，同时心有余悸的想到，幸好只有一条，要是周围都朝他撞过来，他可能要直接倒下了。

    然而情况并不会如同想的那般乐观，在那条小水龙碎开的那一瞬间。

    周围的小水龙似乎像是受到了什么的吸引般。

    竟然纷纷的开始朝着他们撞过来了，粗略一看不下30条，眼看就要撞上来了。

    “叶老师！“

    “明白!次空间门！“

    千钧一发的时候叶安宁用手一挥，在即将要撞上来了的时候，叶安宁全部都将它们传送走了。

    但是这样的消耗对于她的来说也不小，别人不知道，但是她自己是知道，她的能力如果传送自己以外的事物，不触碰距离越远越难传送。

    而且，这一次性开启了36道次空间门才将他们给全部传送走了。

    精神力的消耗也是相当的巨大，这导致才刚刚恢复过来那一点精神又被消耗了。

    叶安宁不得不又瘫了下来。

    但小水龙似乎不想给他们机会，这时又一次攻击了上来。

    而且数量比上一次还要多。

    叶安宁正想再次传送走这些不知道何种生物的东西，再次使用远程传送。

    不过这次准备充足的国筑龙拍了拍叶安宁的肩膀，示意她放心，这次他来！

    国筑龙气势一凝，练武人强大的气血这时候展现了出来，一个气罡随即生成。

    同时他摆出了一道不知道什么拳法的姿势，双腿一用力，冲出了木罡朝着撞过来的小水龙们凌空轰拳。

    小水龙在国筑龙的轰击之下，就像是脆弱的玻璃制品，哗哗哗的碎落在地上

    “救教练！叶老师！“

    叶安宁被吴昊这么一喊，也是懵了，不知道原因，这不是很好的化解了危机吗？

    但是很快她就反应过来为什么了，也不废话赶紧将国筑龙给带了回来。

    可惜还是迟了，虽然国筑龙化解了这次危机，但同时国筑龙也丧失了战斗能力，被叶安宁带回来的瞬间，呼吸急促，还彻底的昏死过去了。

    本来就糟糕的状况可以说是雪上加霜了。

    所幸，不幸之中的万幸就是，在叶安宁的检查之下，国筑龙并无性命大碍。

    至少没看出生命现象有衰弱的现象，但吴昊接下来的一句话却令叶安宁入坠冰谷。

    “叶老师！等王师弟醒来我们马上走！国老师需要治疗！“

    “嗯？“

    “刚才的小水龙，那玩意根本就是一个精神炸弹！而且还是那种能顺着气炸上来的东西！我才受到了一条攻击，就像是被一个顶级的五阶精神能力者攻击了一样。

    灵魂快要被撕裂了！国老师一次砸碎了这么多条！灵魂方面绝对会受到了伤害！如果不及时治疗，甚至会留下永久性的伤害！“

    似乎是为了验证吴昊所说，这时候昏迷之中的国筑龙竟开始痛苦的挣扎着，甚至还睁开了双眼，但是却翻着白眼，完全没有醒过来的迹象。

    “灵魂受伤的迹象！“

    身为老师的叶安宁一瞬间便看出了国筑龙这种现象的原因。

    竟真的如吴昊所说！

    这下本来冷静的叶安宁开始焦躁起来了，绝境之中终于是出现了伤员，其他人还好，只是短暂的昏迷过去了，有他们保护，短时间内还不至于受伤。

    但是国筑龙这伤就有点麻烦了，若是一般的皮肉之伤还好说，以练武人强大的素质，就算是重伤，也能撑个半天，但是灵魂方面的伤害却是绝对不能拖的！

    一拖就会出现问题！

    现在的状况真的是雪上加霜了，11个人，一人不能随意走动，一人精疲力竭，一人重伤，剩下的全部处于昏迷状态。

    然后就是危机还在渐渐的逼近他们。        

