    他象征性的参拜了一下，赶紧辩解：“尊者在上，请受小人一拜。尊者有权立法，小人不敢多说什么，但尊者须知，法不溯及既往！你立法之前的事，不能适用！”

    另一个流氓则说：“即使入罪, 我们一没耍流氓，二没动手动脚，只动个嘴而已！你虽贵为守夜天尊，亦不能随意诛罚！”

    第三人耸着眉，语气拉长，很夸张的笑道：“尊者想为这娘俩出风头，在民间得个好名声，我能理解。很多下三滥的穷狗都喜欢用这样的方式沽名钓誉。但是我劝尊者还是不要玩的太过火, 皇权不支持起复守夜人，你还是低调点好。否则传到皇帝耳中，没准想什么法子弄死你呢。”

    “所以还是别玩这英雄救美的把戏了。”

    “你这么年轻，就敢接这天尊令，小爷明白，这就是典型的初生牛犊不怕虎。但是如果把命玩丢了，可就不好了。”

    “尊者，夹着大腚赶紧滚吧，别耽误小爷玩女人。我们随便哪一个拎出背景来，都能把你吓出屁来。你还是躲在你的一亩三分地，关起门来当你的守夜天尊吧。”

    皇帝果然没有公开下诏起复守夜人。

    也就那天碍于情势，动个嘴而已。

    即使这样，昏君兄事后仍然下令，这事不许外传，有敢乱嚼舌根者，皆灭族！

    权贵子弟，自然明白皇帝心中所想。

    这都不用猜，明摆着的事。

    这三人也真是够派头。

    三个欺负别人的人, 现在把自己放到了法官的位置, 来审判守夜天尊！

    能做的这么自然，那只有一个解释。

    平时欺压百姓的次数，实在太多。

    所以才做的这般熟练。

    他们太享受这种骑在百姓头上作威作福的快感了。

    百姓图个安定，谁敢抛弃家小，和他们打官司去？哪有那个精力？

    一年到头忙到死，如果没有灾荒年，除去地租，也就勉强度日而已！

    如果和权贵子弟斗气，就不用说人家背后怎么上下其手阴你，光耽搁的日子，没法种地，误了农时，都会导致全家饿死的结局！

    人向来是因为狂妄而愚蠢。

    他们三人狂成这样，也真不容易。

    那个寡妇闻言，心凉了半截，瘫在了地上。

    没有皇权支持的守夜天尊，能为百姓做主吗？

    她不知道。

    心中刚升起的一团希望之火, 瞬间熄灭。

    “哼！冥顽不化的死喷子, 不知悔改，还敢在这狡辩！”史斌眼中突现杀气！

    三人后退一步。

    眼中浮现出惊慌神色！

    他们极力克制心中的害怕, 个子最高那蔡家子弟冷笑道：“守夜天尊，怎么着，说不过，就想动粗？”

    “守夜人，守的就是民众的底线……”这人捏着鼻子说完了这句话。这句话被无数人说过，但没来没这么刺耳过。底线那俩字，他使劲拉长音，嘲讽效果十足。“看来这守夜天尊，也不合格。折可存这个死全家的狗货，所托非人。”

    喷完活人，连为国捐躯的英雄也不放过。

    这是一群把污蔑别人的人格，当成快乐的渣滓。

    他们只顾自己喷的痛快，却不知，他们之所以还能活在这片土地上锦衣玉食，肆意妄为，是因为有人替他们负重前行！

    如果没有折可存这样的英雄抛头颅，洒热血，率军保家卫国，大离王朝，早就被敌国给吞了！

    到时他们全是奴隶，哪还有机会喷人？

    穿着淡绿绸衣那位公子哥，斜眼瞟着史斌：“天尊者，你再怎么立法，也得考虑罪责刑相适应这一传承了几千年的司法原则，你今天就是说破大天，我们也罪不至死！舌头长在你老子身上，小爷我爱怎么说怎么说，你能奈我何？”

    “就是，就从来没听过因说话治罪的。只要别说大离朝不好，别说皇帝不好，老百姓愿意怎么说话，要你管？这个什么劳什子天尊者，小爷警告你，你可别搞的到最后老百姓不敢说话，道路以目！那样的话，你的罪过，可就和纣王一样了！纣王死的可是足够惨哪！哈哈！”

    蔡家喷子不屑的喷他俩（光喷外人不够，自己人也喷）：“你们这俩弱智二傻子，还道路以目，你们也太高看他了吧？皇帝知道守夜人擅自起复，恨不得诛连他们九族，他都不知道能不能活到道路以目那天！”

    “哈哈哈哈……”喷子们再次狂笑。

    再一次庆贺在喷人中取得胜利。

    不过，这是最后一次了。

    史斌点着头，冷笑道：“你有一句话说对了，你们只是说话恶毒伤人，却没有实际行动，远远没达到死刑适用标准。本尊也不喜欢随意打人杀人……”

    “那你还他在娘的在这放什么狗屁呢？”

    “是啊，赶紧滚你娘个狗蛋吧！”

    “你放半天屁，也没法制裁我们，何必在这白费口舌？有这功夫，我们三个已经把那小娘们梅三开度了……连她女儿也玩完了！”

    “天团卫士听令！”

    史斌说完这六个字，三个喷子闭嘴了，紧张兮兮的盯着他，不知道他接下来要干什么。

    “把这三个喷子，喷的最少的那个，处割舌之刑。让他一辈子再也没有喷人的能力。”

    被史斌指着的那个喷子吓瘫了，地上很快出现一泡尿。刚才舌绽莲花，口才一流，现在喷不动了。

    胆子吓坏了，舌头也就不听使唤，喷不出来了。

    史斌又指着穿蓝绸衣的那人说：“把喷人喷的不多不少的这货，处割舌之刑，然后令其服哑药，连声音都让他发不出来！”

    这位大神瘫倒在地时，因为太过害怕，不但脑子，舌头不听使唤，连屁股也不听使唤，一着急放了个爆屁，呼了最先倒下那人一脸。

    史斌指着第三个人，此君还没等史斌说话，腿先软倒了。

    因为前两个喷人喷的轻的，尚且如此处刑，自己喷的最重，会怎么处罚呢？

    很快他就听见了守夜天尊的判决。

    “你们，谁没有洗脚的习惯，袜子最臭？”史斌对六百卫士问道。

    蔡喷子楞了，这叫什么判决？

    别急，很快他就明白了。

    有个士兵骄傲的说：“大人，我三个月没洗袜子了，嫌麻烦，我这个味道最纯正。哈哈，古语说的好，英雄脚臭……”

    他说着乐呵呵的脱了下来。

    一种强烈的臭氢味，传到空气中。

    无数人捏着鼻子。

    史斌一手捏鼻子，一手夸赞道：“够味！你，把这臭袜子塞这喷子嘴里，塞满十二个时辰。把这杂碎绑起来，你就在这看着他，看满十二时辰，你再归队。”

    喷人最狠的喷子心头暗喜！

    如果这守夜天尊只是用这种恶心方式整我，那还好，看来这龟孙只是想恶心我一下，其实怕我爷爷是大官，不敢伤害我。

    但随后他就听到了史斌后面那句话。

    “塞满十二个时辰之后，把他舌头割了，再喂他哑药，让他终生失去喷人的能力。”

    他吓晕了。

    臭袜子君大嘴巴子把他扇醒了。

    “干啥？”蔡少爷怒道。

    “还想晕过去被处罚，想的美，哪有这好事？醒着被罚！缺那么大德，要我说，就应该把你千刀万剐！天尊者太仁慈了！”臭袜子君说着，完美的执行了史斌的命令。

    那对母女看到他那衰样，忍不住笑了。

    一个亲兵用短刀把那俩喷子舌头揪出来割了，又给一个喷子服了哑药。

    区别是，没服哑药那喷子，以后只能发出“啊啊啊”的像驴一样的叫声，而服哑药那喷子，连驴叫声也发不出来了。

    喷人罪不至死，但把寡妇差点喷自杀，闹的这么严重，必须严惩！

    史斌自己都不知道，这事过后，大离朝的喷子几乎绝迹。

