    这两日楚洛都在东宫照顾殷迟枫，而另一边，楚凛也没得闲。

    皇上召见楚卫氏跟楚凛，两人面对面当堂对质。

    楚卫氏可算是见到了楚凛。因为有了身孕，被皇上特许坐在椅子里。她攥紧手中的帕子，渐渐红了眼眶。

    一连数月未见，楚卫氏经历了太多，再怎么努力地保养，也仍旧形容憔悴，脸色黯淡蜡黄，更甚至她为了装惨，都没怎么精心梳妆。

    而眼前的男人不卑不亢地跪地行礼，跟楚卫氏印象里的那意气风发的模样毫无二致。双目炯炯有神，眉眼锋利，浓眉斜飞入鬓。

    可他却只目视前方，自始至终，连个余光都不曾给她一个。

    “楚卿，既然你夫人已经有孕在身，有些无关紧要的小矛盾就算了吧？想必楚夫人冷静了这么久，早已知错了。”皇上温声地对楚凛道。

    他被楚家的破事儿整得很不耐烦，何况英国公刚刚还特地进宫，明里暗里给他妹妹撑腰。皇上不得不耐着性子，充当和事佬：“毕竟多年的夫妻，什么事儿过不去呢。”

    楚凛这才转头，看了眼楚卫氏。

    什么事过不去？

    什么事都过不去。

    这个女人的所作所为，已经让他厌恶到多看一眼都恶心。

    “陛下，臣意已决。”楚凛道，“更何况当初，您也亲自下旨，同意臣与‘将军府’所有人一刀两断。”

    皇上一噎。

    他当时是馋楚凛手中的兵符，没多想就同意了。

    不过现在可不同……

    “楚卿。”皇上严肃道，“可楚夫人已经有身孕了。”

    按照律法，楚凛怎么也得担当起丈夫以及父亲的责任来。

    “怀孕？”楚凛拧眉，再次看向了楚卫氏。

    楚卫氏的心咚咚跳起来。

    幻蛊楚凛应该已经中了吧……不，肯定中了！

    楚钰泽再怎么不靠谱，这么大的事，他怎么可能不确定就敢跑到皇上跟前告状！

    楚卫氏渐渐定下心来。面对楚凛的眼神，她毫不心虚地回望过去，甚至还捂着小腹，满脸的悲伤。

    但也不知道是不是错觉，她似乎看到楚凛的眼中划过一抹嘲讽。

    待再仔细看时，楚凛已经收回了目光，开口道：“不管卫如沁如何，她都与臣无关。”

    他话说的很绝，一副明知故犯，任你处置的模样。

    楚卫氏脸色一白。

    她死死握着椅子的扶手，颤声道：“楚凛……楚凛！你当真要这么狠心？？！”

    楚凛不为所动。

    他现在还没有收集到完整的证据，面对楚卫氏的指责跟楚钰泽的控诉，楚凛没有反驳。

    便是挨罚，他也认了。

    反正不论怎样，他都不会再与楚卫氏有任何的牵扯。

    ＊

    楚卫氏被楚凛的绝情刺激得当场动了胎气。

    但楚凛毕竟是大殷的护国大将军，战功赫赫，皇上不可能因为这点儿相对来说无关紧要的事严惩楚凛——

    毕竟皇帝还指望着楚凛守他的江山呢！

    于是楚凛被不痛不痒地责备了几句，就被放回去了。只是他在面对楚卫氏指责的时候的沉默，却被人误以为是心虚。

    ——明明心虚，却还死不悔改，一时间楚凛的声望空前的低。

    有人质疑，对待妻儿都如此冷血无情的将军，又怎么可能会保家卫国。甚至不知从哪里传出来，楚凛经常坑杀俘虏、以杀人为乐的谣言。

    甚至这谣言传得有鼻子有眼，可信度颇高的样子。而这谣言令他的名声雪上加霜，更有甚者，说楚凛成为太子党，是因为跟太子“臭味相投”。

    甚至有激进的民众，在楚凛出行的时候往他马车上扔烂菜叶，强烈要求撤楚凛的职。这样的人渣，不配当护国将军。

    然后……

    楚凛就理直气壮地跑到了玉肌阁，求收留。

    韩晚娘神情冷淡地将后门打开一条缝，望着门外鼻尖冻得通红的男人。

    “晚娘！”楚凛往手心里哈气，厚着脸皮要挤进来，“快让我进去……楚府门前都被砸臭鸡蛋了！”

    “楚府被臭鸡蛋，跟我有何关系？”

    “晚娘……”

    “更何况只是门口而已，让人清理了就行。”

    说罢，砰的一声，韩晚娘关上了门。

    楚凛苦着脸揉了揉鼻子，望着紧闭的后门，有些头痛。

    他家晚娘若是硬起心肠来，比谁都狠。

    楚凛搓着手站在门外不舍得离开，轻轻敲着门软磨硬泡讨价还价：“……就收留我一日也行，而且我没带银子啊晚娘，又冷又饿的……”

    韩晚娘站在楼上的窗边，望院子后门外的男人扒着门缝儿卖惨，可怜兮兮的。

    她站了一会儿，正打算让岚华把门打开，可余光不知扫到了什么，她的瞳孔微微一缩，心突然揪了一下。

    她连忙慌张地跑下楼，一把推开门。

    “晚娘，我就知道你……”

    然而楚凛的话还没说完，韩晚娘就匆忙跑了出去，站在后街的小巷里左右张望。

    “……怎么了晚娘？”楚凛走到韩晚娘身边，解开自己的外袍披到韩晚娘身上，“穿这么少就下来，也不怕生病！”

    可韩晚娘却仿佛没听见一般，神色焦急道：“你看没看到一个年轻的男子刚刚经过？白色的衣裳，还戴着个银色的面具……”

    韩晚娘也不知道自己是怎么了，心里突然间感到很难受。

    “你说的是暮夕阁顾少主？”楚凛消息灵通，不认识也能从那有特点的装扮以及身份腰牌认出来，“他的确是刚刚路过这儿，现在想必是回暮夕阁了。”

    暮夕阁的总舵，也在这条街。

    韩晚娘捂着胸口，呆愣地望着小巷的尽头。

    ……顾少主？

    是了，她听洛儿讲过，暮夕阁的顾少主从来都戴着面具……

    刚刚那人原来竟然是顾少主么？

    “晚娘？晚娘怎么了？”楚凛焦急而又慌乱地抱住韩晚娘，用拇指的指腹抹过她的脸蛋。

    韩晚娘这才发现，不知不觉间，她竟然已经泪流满面。

    “到底怎么了？”楚凛擦掉韩晚娘的眼泪，吓得不行，刚刚升起的一点醋意都瞬间吓没了。

    韩晚娘揪着楚凛的衣角，心里难过地不行。

    不知怎么的，她突然想辞儿了。

    这么冷的天，她的辞儿过得怎么样？现在又在哪儿呢……

