    在迈克喊着让杨逸倒回去的时候，杨逸其实已经在往前开了，他的动作比迈克喊得要快。

    就在这时，布莱恩在电话里大吼道：“查尔斯中弹！”

    被人打了个突然袭击，这是能遇到的意外中最危险的，没有之一。

    有心算无心本就占据了极大的优势，被算计的一方就算再怎么严防死守，又怎么可能始终不给敌人可乘之机，而在行驶的车上被人突然靠近扫射，就算有天大的本事也无从施展。

    毫不夸张的说杨逸发现的异常然后示警拯救了布莱恩他们的生命，虽然查尔斯中弹了，但也只有查尔斯一个人中弹，如果不是杨逸提前发现了异常，从而让布莱恩他们有所警觉的话，刚才这一轮扫射能够要了他们三个人的命。

    杨逸把油门踩到了底，他要撞击敌人的车来拯救被困在了车上的布莱恩。

    布莱恩和保罗没有下车，车里有枪声，他们还在朝着倒车回来的敌人射击，而敌人当然也是还在朝着布莱恩和保罗开火。

    布莱恩和保罗被压制住了，刚才两辆车互相射击的时候，敌人后座上的两个人被击中，但查尔斯也中了弹，现在他们的车失控撞在了书树上，但敌人却能行动自如，而且敌人是有自动步枪的。

    迈克坐在车里直接朝着他能看到的驾驶员开火，但是敌人的车并不是以直线往后倒，而且隔着两层挡风玻璃，迈克再把手伸出去朝着敌人射击的方式没有收到太好的效果。

    砰的一声巨响，杨逸开车直接撞上了那辆轿车，他的速度太快了，撞击力量非常大，但是撞击力量太大也导致安全气囊直接爆了出来。

    车头对车头的猛烈撞击。

    杨逸被安全带固定在了座椅上，然后他的脸直接撞到了安全气囊上，而被他猛烈撞击的汽车也爆了安全气囊，不过，那辆车副驾驶上正在端着步枪朝布莱恩他们射击的人可没有系安全带。

    扭着身子往后射击的敌人身体猛然撞上了安全气囊，但安全气囊非但没有保护他的安全，还让他遭受了重击。

    杨逸则是被安全气囊弹回了座椅，他头晕脑胀，但他没有受伤。

    迈克比杨逸更快的做出反击，虽然眼前有安全气囊的阻隔，但迈克毫不迟疑的朝着安全气囊开了一枪，然后他左手努力将爆出的安全气囊往下压的同时，右手拔枪朝着敌人开车的人连连开火。

    打了四枪，开车的敌人和副驾驶座上的敌人身上全都连续爆出了血花，司机终于一头趴在了方向盘上，副驾驶座上的敌人则是直接被打爆了后脑勺。

    杨逸费劲的解开了安全带，然后他推开了车门。

    杨逸拔出了手枪，冲着布莱恩他们的车跌跌撞撞的跑了过去，然后迈克在结束了射击后也推开了车门。

    布莱恩终于推开车门下了车，但他是从后座上翻身掉下来的。

    杨逸始终在关注着后面那辆黑色的沃克斯豪尔。

    突然发生的枪战和交通事故引起了拥堵，那辆黑色的沃克斯豪尔被堵在了后面，隔着得有十几辆车，但杨逸非常担心那辆车上的也是敌人。

    杨逸盯着那辆黑色的轿车，迈克跌跌撞撞的跑了过去，就在这时，迈克和杨逸一起大吼道：“小心！”

    果然，怕什么就一定会来什么。

    沃克斯豪尔车上下来了一个人，并且举起了一把步枪。

    杨逸和迈克同时朝着敌人举起手枪开始射击，但是距离有四十多米，对于步枪来说这射程很近，但对于手枪来说这射程真的太远了。

    杨逸站在了原地连续开火，他没办法，他无法在跑动中击中敌人。

    布莱恩的上半身在上，下半身在车上，但他还是拿出了手枪对人开火，而迈克则是用肩膀猛然撞向了杨逸。

    杨逸没能击中敌人，但是他被迈克撞开之后，布莱恩在头下脚上的状态下，依然是抬起了一只手并且一枪就击中了敌人。

    那个敌人刚刚举起了枪就被布莱恩击中了。

    子弹击中了敌人的胸口，但敌人只是偏了一下，把子弹打在了距离布莱恩不足三米的地面上，但他立刻就调整了射姿，他顺势往前一扑趴在了一辆车的引擎盖上。

    就在这时撞开了杨逸的迈克也开枪了，紧随布莱恩其后。

    布莱恩一枪击中了敌人的胸口，而就在敌人趴在车头上要继续射击的时候，迈克一枪击中了他的脑袋。

    迈克跑到了布莱恩的身前，扯住布莱恩用力把他从车上拉了下来。

    而这时，失去平衡之后的杨逸终于站稳。

    迈克会撞杨逸，那是因为他和杨逸都认为敌人的目标是他们，想杨逸那样站在原地开火的行为就死定了。

    敌人瞄准的目标是布莱恩，所以结果是杨逸和迈克都没事，但毫无疑问，迈克是在用自己的生命来保护杨逸。

    “小心！”

    还有一个敌人。

    杨逸在朝着敌人开火，但是距离真的太远了。

    杨逸双手握枪，他把子弹都打完了，却无法击中跑动的敌人。

    杨逸此刻无比希望自己能有布莱恩和迈克那样的枪法，那么好的枪法，但他的枪法真的很烂，所以他很绝望，非常的绝望，

    新出现的敌人是布莱恩射击不到的地方，迈克放弃了把布莱恩拉下来，而他的位置同样无法击中敌人。

    敌人藏在了一辆suv的后面，然后那个敌人抬手扔出了一个东西。

    一颗手榴弹，划出一道弧线，落向了布莱恩和迈克。

    杨逸离着手榴弹远，他什么都做不了，而迈克看着飞来的手榴弹，却是没有丝毫的犹豫。

    迈克卧倒，扑在了布莱恩的身上。

    手榴弹在离地面还有大约一米的高度时凌空爆炸，距离布莱恩和迈克五米远。

    杨逸趴在了地上，等着手榴弹爆炸之后，他飞快的爬了起来，冲到了迈克的身边。

    迈克伏在了布莱恩的身上，一动不动。

    布莱恩起身拱开了迈克，他终于有机会从车里爬出来了，然后他立刻重重的摔在了迈克的身上。

    杨逸冲到了迈克的身边蹲了下去，就在这时，那个扔出手榴弹的敌人再次出现，然后他再次扔出了一枚手榴弹。