    慕嫣要去拿手机，陆修沉抱紧了她，“不许动。”

    “师傅。”

    这称呼一出，陆修沉像是被点了死穴一样，立马放开了人，慕嫣笑了，“以后我就用这招对付你。”

    慕嫣看了一下手机，发现自家老爸并没有发微信过来，而是慕无忧给她发了一个短视频。

    她直接点开了，正是陆修沉给她求婚的视频。

    “怎么是我的声音？”

    “小泡泡竟然在求婚现场，你看到了吗？”

    “我眼里只有你，哪里看得到别人。”

    “电视上那些狗血台词，少学一点，怪恶心的。”

    “恶心吗？”

    慕嫣没有回答，而是去逛了一圈朋友圈，果然慕无忧还发朋友圈了，长辈们还都出来评价了，自家老爸老妈也在。

    看到老爸的一个“哼”字，耳边一下子像是有了声音，她忍不住笑出声来，自家老爸真的是全世界最可爱的人了，老喜欢自己一个人生闷气，典型的嘴硬心软。

    慕嫣在慕无忧的朋友圈评论了一句：可怜的小泡泡，竟然沦落到一个人逛商场，姐姐同情你。

    陆修沉道：“你怎么这么刺激小丫头。”

    “我这是在教她，否则一直都是木头疙瘩，一点也不开窍。”

    “我觉得这招也不管用的。”

    “算了，懒得理会她。”

    慕嫣放下了手机。

    陆修沉捧着她的脸，把人压在了沙发上，“所以真不回去了？”

    “这大家都知道你求婚了，我俩什么关系，别人又不是不知道。”

    “说得极对。”

    陆修沉点了一下她的额头。

    慕南瑾一直到很晚都没打电话过来，慕嫣还是主动给他发了个信息，慕南瑾只问了一下他在哪里，知道她在看婚房，也就没说什么了。

    慕嫣还是主动告诉他不回家了，那边回了一个“嗯”字过来，一如既往的言简意赅。

    “笑什么笑？”

    “你有没有觉得我爸爸很可爱？”

    “我就算觉得，这话我也不敢说出口啊，男人怎么能说可爱呢。”

    “哈哈，我突然想起一件事情来，上辈子你和他做兄弟，这辈子喊爸爸，采访一下，心情如何？”

    咳咳。

    陆修沉差点被自己的口水呛到了，“我其实并没有完全想起上辈子的事情，只想起了和你有关的。”

    “少来，你就是完全想起来了。”

    “那你爸爸呢？”

    “我爸爸没有我们这样的机缘，实实在在轮回转世了，应该没有完全恢复上辈子的记忆，只是想起一些和我妈妈相关的。”

    “幸好是这样。”

    “这也只是我的猜测，我也没有细细问过，你要是有兴趣可以自己去问问。”

    “我脑子很清醒，这种问题有什么好问的。”

    陆修沉指了指自己的脑子。

    “哎哟，人间清醒陆修沉哦。”

    “别给我阴阳怪气的。”

    慕嫣笑了笑，打开电视机，钻到陆修沉的怀中看电视，陆修沉问道：“慕小宝，我婚也求了，婚房也布置好了，你什么时候和我去领证？”

    “今年好像都没怎么冷，要不等下第一场雪的时候我们就去。”

    “为什么要下雪的时候去，多冷。”

    “白头偕老你不知道吗？”

    “那是不是还要淋雪？”

    “有毛病啊，淋什么雪。”

    “那不是要白头寓意才好吗？”

    “陆修沉，不会说话就别说话，我真是听不得你讲话，有时候太较真了。”

    “你这是得到了就开始嫌弃？”

    “差不多就那意思吧。”

    “慕小宝，你还真敢说啊。”

    陆修沉关了电视，直接吻了下去，慕嫣推着他，“你这lsp，你怎么还亲个没完没了？”

    “你再说一句看看，谁老了，我很老吗？”

    “自己心里多少有点数嘛，你不老吗？”

    陆修沉咬了咬牙，捏了一下慕嫣的脸，“慕小宝，你现在是越来越皮了，欠收拾啊。”

    “到底谁收拾谁啊？”

    “口出狂言。”

    慕嫣直接一脚踢了过去，陆修沉猝不及防，直接被踢了下去，慕嫣手支着脸，笑眯眯的看着陆修沉。

    “感觉怎么样？”

    “慕小宝，你再给我皮一次看看？”

    陆修沉恼羞成怒了，也不急着起来，就这么躺在地上。

    “起来啊，躺在地上好玩吗？”

    “你把我踢下来的，应该怎么做你看着办吧。”

    “威胁我是吗？

    姐姐睡觉了，你自己在地上玩泥巴吧你。”

    慕嫣翻了个身，陆修沉气得不行，立马翻身而起，慕嫣又准备踢人，这次陆修沉有防备了，直接抓住了她的脚踝，轻轻一拖把人带了起来，慕嫣立马抱住了他的脖子。

    陆修沉抱着她进了房间，一脚踢上了门。

    “哎哟，这已经不是我印象中的病秧子了，有长进了。”

    “慕小宝，你一晚上都在作死的边缘疯狂试探。”

    慕嫣懒得听他再说废话了，面前放大的俊脸，完全是女娲的炫技之做，妥妥的高级专属定制，不管是拆开还是分开，都是独一无二的。

    此等男色在前，又没外人在场，她要是再忍着就不配称之为人。

    她勾了一下嘴角，附在他的耳边道：“男狐狸精非你莫属，本姑娘很爱。”

    （本作者无能为力了，以下自行脑补，补成什么样看自己本事。

    ）……陆骁要出国的事情被陆修沉知道了，很快就传到了慕嫣耳中，然后整个慕家都知道了。

    慕无忧面无表情的坐在沙发的一边，听大家议论这事情。

    这个消息对大家来说都有些意外，慕南瑾问慕嫣，“为什么突然要走？”

    慕嫣摇摇头，“我也不知道啊，沉哥哥又没说是什么原因，只告诉我这个事情，说是机票已经定好了，周六晚上就走。”

    龙玥道：“走这么匆忙，小北不是还在剧组吗？

    她同意了？”

    “干妈说无所谓，想走就走，她对他没有占有欲，想飞哪飞哪。”

    龙玥哭笑不得，“这倒是像她会说的话，小儿子就跟抱养的一样，偏心得不要太明显。”

    见慕无忧没什么反应，慕嫣抬脚踢了一下她的小腿，“你怎么跟没听见一样？”

    “有关我什么事吗？

    你们聊你们的八卦，当我不存在就行了。”

    “这是八卦吗？

    你这没良心的，陆骁要出国，你觉得和你一点关系都没有吗？”

    “这是他自己的选择，他是成年人了，不要把什么事情都往我身上扯，我不背锅。”

    “哎，怎么会和你没关系，你揍了人家，人家没面子呗。”

    “这事情除了你们知道，就没人知道了。”

    如果陆云蔚知道这个事情，肯定早就给她打电话了，陆云蔚不知道，其他人就不会知道。

    陆修沉和自家父母都是那种能守得住自己嘴巴的人，绝对不会乱说。

    “我们不说，是丢不起那个人，你别到现在还以为你自己有理。”

    “呵呵，某人又来维护自己的小叔子了，简直没眼看，果然嫁出去的女儿泼出去的水。”

    慕无忧酸的不得了。

    “慕无忧，你最近说话真的是阴阳怪气的，时刻耷拉个脸，丑死了。”

    “丑就丑，我又没要你看，爱看不看。”

    慕嫣气得不行，“老爸，揍她，你不揍我要揍了，我真没法忍了。”

    “你随便。”

    慕南瑾懒得插手她们姐妹俩的掰头，随便去闹，谁厉害谁取胜，不然就是自己没本事，自个憋着。

    “你打啊，你打啊。”

    慕无忧还不怕死的把脸凑在了慕嫣的面前，整个人气鼓鼓的，不知道的以为她受了多大的委屈。

    “哎，你真以为我舍不得揍你啊，你这样的臭丫头我一拳头可以揍四个。”

    慕嫣直接揪住了慕无忧的衣领。

    

