    第６２章武道榜单，真传帝主

    “弟子谢过师尊。”

    李浩急忙行礼，看到来者是药王郑经，他就明白了，自己的手臂是郑经接好的。

    “这是你的银狼枪。”

    郑经将一杆银枪送给了李浩，坐了下来，道：“这一次遭受挫折，你应该知道，人外有人，天外有天了？”

    “弟子明白了。”

    李浩目中闪过一丝恨色，才点了点头。

    “不过。为师倒是没有想到，原来你也得到了古武传承。”

    郑经说道。

    李浩诚惶诚恐的道：“弟子并非有意隐瞒恩师。”

    郑经摆了摆手，道：“为师没有责怪你的意思，每个人都有自秘密！”

    “既然你是古武者，这是为师当年偶然所得的药浴古方，其中的药材经过多年的收集，已经齐备，只差龙盘根，你自己想办法。若能够浸泡此药浴，你的体质最少可以提升一倍，下品法器也无法伤你分毫。”

    说完，郑经拿出一只储物戒指和一张药方，交给李浩。

    “多谢师尊！”

    李浩狂喜，行礼离去。

    ……

    小院里，饭桌上摆着一条清蒸鱼，一道炒青菜，一道竹笋炒肉，一道笋干汤。

    “少爷，恭喜你了，登上人榜四十一位，万众瞩目。”

    谢妍举起酒杯，笑眼盈盈的看着谢峰。

    “青儿姐，你又取笑我了，谢谢。”

    谢峰也举起酒杯。

    两杯相碰，谢妍轻抿了一口，谢峰则是一饮而尽。

    “我家少爷这么优秀，我怎么会取笑，高兴都不及，快尝尝青儿给你做的鱼。”

    谢妍夹起一块鱼肉，放到谢峰碗里，“这是我在后山小溪捉的，还有青菜是我种的，竹笋也都是我挖的。”

    “青儿姐，辛苦你了，真好吃。”

    谢峰有些心酸，以前二姐就是千金大小姐，十指不沾阳春水。

    现在却是劈柴做饭，洗衣种药，样样皆能。

    给自己当侍女。

    不过，看她的样子，怎么好像乐在其中。

    “姐，你放心，我一定会越来越强大，让你过上好日子。”

    谢峰扒了几口饭，突然看着二姐，小声说道。

    “我相信你，不过，只要你大哥三哥，还有小妹能回来，这样的日子，姐也满足了。”

    谢妍怔了一下，也是压低了声音，说道：“如果有一天能够找到娘，那就更好了。”

    “一定会的，我还会杀了叶玄，为爹，为族人报仇雪恨！”

    谢峰大吃几口菜，重重点头。

    “师兄，山下……”

    这时，许航走了进来，话说到一半，看到桌上的饭菜，忍不住吞了吞口水。

    许航以前在天阵殿，一切杂务都有杂役弟子和奴仆处理。

    现在他每天自己洗衣做饭，偏又笨手笨脚的，饭不是煮生了就是煮糊了，饱肚子都费事。

    连他身上的衣服，都好几天没有换洗了，臭哄哄的。

    “是许公子来了，你也和少爷一起吃吧，我再去煮两个菜。”

    谢妍起身，微笑着离去。

    “坐下吧，有什么事情？”

    谢峰瞪了许航一眼，好不容易和二姐吃个饭，让这家伙给搅黄了。

    “山下又来了好几名弟子，说要挑战你，那些人一直叫骂，至于骂的话，实在难听，我就不说了。还有杂役堂来人，说限你在一天之内去见莫超执事，否则后果自负！”

    许航说道。

    “挑战的人以后再收拾，莫超也不用管他。”

    谢峰不以为意。

    很快，谢妍又做好了两个菜，端了上来。

    “哟，庆祝呢？这么多菜，也不叫上本殿主。”

    许航刚要动筷子，一道身材漫妙绝伦的身影，出现在饭桌旁边。

    “见过殿主大人！”

    许航吓了一跳，赶紧站了起来，“殿主，段师兄，你们吃，我先走了。”

    许航哪里敢和殿主一起吃饭，以前在天阵殿见了护法都不敢多说一句。

    “留下吧！”

    霸月儿示意许航坐下，“殿中的阵法，是你修复的？”

    “正是弟子。”

    许航怎么敢坐，站着点头道：“不过，现在阵法只恢复了十分之一，剩下的大约还有一两月时间才能完全修复。”

    谢峰早就交代过了，让他把一切功劳揽在身上即可。

    “嗯，做的不错。念在你的功劳，本殿主现在让你担任见习护法一职，以后好好努力吧！”

    霸月儿略带满意的看了谢峰一眼，而后拿出一块护法令牌，递给许航。

    “护法……多谢殿主！许航愿为天剑殿披荆斩棘，九死无悔！”

    许航激动不已。

    为了收买人心，这霸月儿是搞令牌批发的不成？

    谢峰腹诽不已，不过一想到许航也上了贼船，心情不由大好。

    等许航发现万剑台上，没有一把能用的剑，传功阁中连一门地阶功法武技都没有的时候，只怕会哭出来。

    好在万剑台中的废剑，对自己来说作用不小。

    “段天，恭喜你了，成为我们天剑殿十年以来，第一个进入人榜的弟子。”

    霸月儿端着酒杯说道。

    “多谢殿主。上一个进入人榜的弟子是谁？”

    谢峰好奇问道。

    “自然是本殿主了。”

    霸月儿微微有些傲然，吃着菜。

    “十年前？那时候殿主几岁？”

    谢峰不由的大吃一惊，霸月儿看起来也就和二姐差不多大，竟然十年前就进入了人榜。

    “十二岁。两年后，我十四岁就登顶人榜了。”

    霸月儿道：“人榜下那块小石碑，本来刻的是我的名子，不过后来叶玄超过我了。”

    “殿主，你能击败叶玄吗？”

    谢峰毫无波动的问道。

    “不能，我现在是武宗境，他则最少是武王境九重了。而且，三年前我们争夺天榜第一的时候，有过一战，我比他高出两重境界，但还是败了。”

    霸月儿摇头道。

    “许航，扭过头去。”

    说完，她掀开领口

    许航吓得脸都青了，急忙扭头。

    霸月儿骨感的锁骨下面，这一个圆形的疤痕露出了出来，是一个旧疤，看起来已经很久了。

    “这位殿主，风格果然爆烈，一言不合就……”

    谢峰想起瀑布下的一幕，心跳微微加速。

    那时，他离得很远，后来走近了又不敢直视，倒是没有看到这道伤疤。

    “这是我和叶玄一战留下的，那一战之后，我足足躺了半年才恢复。”

    霸月儿整理好衣服，说道。

    “叶玄这么强？”

    谢峰瞳孔收缩，霸月儿的实力，在他看来已经极为恐怖，远超同等境界。

    然而，叶玄还要更加强大！

    “叶玄，是开宗以来的第一天才。你不是问过我，天榜之上是什么吗？天榜之上，就是各宗各门各族的真传榜！”

    霸月儿说道：“一共三千八百人！”

    “叶玄在真传榜上吗？”

    谢峰心中暗惊，人地天三榜，只是罗天门中的排名。

    而真传榜则涉及到罗天门外的许多势力，可见真传榜何等恐怖。

    “叶玄不在真传榜上，而在更高一层的帝主榜！”

    霸月儿依然摇头，“而且，叶玄为登上帝主榜最为年轻的一人，我们罗天门是六等宗门，而他是五等宗门以下，唯一能登上帝主榜的人！”

    帝主榜！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

