    一刀斩了来“切磋”的人犯，程处默抹了把脸上的血水，凶恶得如佛家所说的修罗，骇得围观的伏俟人连连后退。

    事实上，单兵作战，程处默的武力虽然不错，却也没到一流武将的水平。

    凭着程家祖传“以势欺人”的神功，程处默气势汹汹，一顶“破坏两国邦交”的帽子先扣下去，对方的气势未战先怯，患得患失的。

    叱云阿利事先也不可能告诉他们真相，实力当然大打折扣，十成本事也就发挥了八成，程处默一边狂甩垃圾话、一边下死手，当然能不败。

    换一个角度说，真正在吐谷浑有万夫不当之勇的人，也不可能当人犯或在伏俟城里浪荡，早就征召入军中了，莫那娄捷就是鲜明的例子。

    再说，真派顶尖高手过来，伤害了唐军将领，岂不是马上激怒了唐人？

    相对后面的计划，这一点屈辱，就唾面自干了吧。

    观战的柴令武目光扫到一个在城门外游荡的羌人，看到了他腰间缠着的红色裤腰带。

    心满意足的柴令武带着白雨棠、陆肆与二十名左领军卫军士，进了王宫辞行。

    “使者不多留几日了？”

    慕容伏允苍老的面容上现出一丝淡淡的笑容。

    这个瘟生，终于要走了！

    瘟生是方言，指不懂人情世故、上当受骗而又不自觉的人，唐人《金陵春梦》（注：不是说前朝的那一本）有提及。

    柴令武有些意动：“也是，大唐不能随意杀牛，吐谷浑可以随便啊！要不，为了牛肉，再呆两天？”

    慕容伏允差点一个大耳刮子甩到自己脸上。

    没事假客套什么，人家都打蛇随棍上了。

    使团驻扎东门外，对吐谷浑来说也增添了许多麻烦。

    首先，你可以让人去挑衅, 却不可让人冲击军营, 否则就是宣战；

    其次, 吐谷浑需要花大量人力去盯唐军、去盯柴令武，也是紧张得不行；

    最重要的是，柴令武私下与大宁王慕容顺的拥趸有接触, 这会导致吐谷浑不稳定。

    关于慕容顺的名字，《旧唐书·太宗本纪》记录的是慕容顺光, 《旧唐书·列传第一百四十八·西戎·吐谷浑》则记录为慕容顺, 很有意思的记录对照。

    天柱王挤出一丝笑容：“吐谷浑也想留使者, 可又怕大唐误会，以为是扣留使者。使者喜欢牦牛肉, 吐谷浑便赠送十头牦牛为践行之礼，还请使者回去多在大唐皇帝陛下面前美言几句。”

    即便按长安的牛价算，也不算贵, 区区四十缗而已。

    倒是所有卖马的商人、牧场, 一个不落的被叱云阿利警告过。

    无论是青海骢、乔科马, 哪怕是驽马, 也不准卖一匹给唐使，这是底线, 谁妄动莫怪可汗杀他全家。

    这不是在米川县集市，真让柴令武与某个大贵族勾搭上了，然后悄悄大量交易马匹, 本来就很强悍的唐军就会如虎添翼，然后吐谷浑仅有的优势就荡然无存了。

    真正能进入米川县交易的马匹, 是必须由公主慕容君审核过，慕容伏允很相信自己的宝贝女儿。

    如果他知道慕容君为了买那些饰品, 把积石军的青海骢全部卖出去了，不晓得会是什么表情。

    女大不中留？

    柴令武终于在吐谷浑君臣的目送下走了, 他挥一挥衣袖，不带走一片云彩，只带走了二十头牦牛、五十只肥羊，还有一马车虫草、昆仑玉、蜂蜜、青稞咂酒、黄蘑菇、白唇鹿茸、小油菜……

    吐谷浑君臣看着柴令武远去的身影，整齐地呸了一口。

    口口声声清廉如水的柴令武，硬生生逼得吐谷浑送了这许多东西才肯离去。

    好吧，论钱财数量，还真不是太多，尤其是在吐谷浑这原产地，就更谈不上昂贵了。

    可是，怎生一个膈应了得！

    要不是等着他入唐后，吐谷浑军准备紧随其后，打大唐一个措手不及，谁会对柴令武那么客气！

    第二天、第三天，各部人马凑足了十万骑，聚集到伏俟城外，厉兵秣马，只等着伟大的步萨钵可汗一声令下。

    慕容伏允的面容看上去还是显得苍老，却精神矍铄，端坐在马上，静静地看着各部落的勇士在面前依序而过，很有一种后世阅兵的感觉。

    廉颇老矣，尚能饭否？

    慕容伏允用军士们炽热的目光告诉身后的太子慕容尊王、大宁王慕容顺、丞相天柱王等人，本汗，真男人，不能说不行！

    别说饭，就是酒都照样能喝！

    一队队军士缓缓驰过, 纵然速度缓慢, 依旧扬起一些尘埃。

    慕容伏允眯起眼睛，目光透过尘埃，看到远处一骑急奔而来。

    “可汗, 我去看看。”

    叱云阿利转身绕开军士队列, 迎了上去，回来时脸色不太好看：“可汗，牛心堆遇袭，损失了两名军士，以及一名人质。同时，积石军那里，莫那娄捷已经叛出，归了大唐。”

    慕容伏允想了一下，瞬间明白柴令武之所以拖延时间，与人质、莫那娄捷之间的具体联系，虽未亲眼目睹，却也能分析得差不离。

    除了阅历，更重要的是慕容伏允掌握了最多的信息，所以能很快勾连在一起。

    难怪这小畜生终于肯离开伏俟城，原来是得手了，赶紧溜之大吉。

    至于说没有证据，呵呵，需要么，伟大的步萨钵可汗就是证据！

    喉咙有点咸有点甜，慕容伏允深吸了一口气，将其咽了下去。

    大军出征在即，不能伤了士气，不能坠了威风。

    马鞭一扬，大军在洛阳公、名王梁屈葱的带领下，浩浩荡荡地向东前行。

    想来，唐人绝对不会想到，使者才归国，吐谷浑的刀枪就砍过来了。

    猝不及防之下，儿郎们应该能劫掠到更多的战利品吧？

    大军尽数离去，慕容伏允的身子晃了晃，一口血喷了出来。

    八十老娘倒绷孩儿，慕容伏允还是第一次被那么年轻的唐人耍了。

    可恼！

    郎中铁达尼被如狼似虎的可汗亲军捉住，绑缚在马后，马上的骑手打马狂奔。

    铁达尼痛哭流涕地叫屈，还得全力奔跑。

    然而，人怎么可能跑得过马呢？

    一切不过是徒劳而已。

    铁达尼很快被骏马拖在草地上滑行，身体拖行的轨迹上现出道道血痕，鬼哭狼嚎的惨叫声在空旷的原野上回荡，声音渐渐低了下去，然后归于沉寂。

    铁达尼知道自己很冤，叱云阿利也知道，慕容伏允更是知道。

    可是，有什么关系呢？

    可汗的怒火，总归要有人承担，谁让他铁达尼前久请柴令武吃过饭呢？

    大宁王慕容顺的身躯在微微颤抖，面容上却没有一丝表情，谁也不知道他这是愤怒还是恐惧。

    好不容易拉拢的臂膀啊，又断了一只！

    想积蓄力量与慕容尊王争锋，每次都是略微有些起色时，就被父亲一巴掌将费力劳心拉拢的臂助拍死。

    每次都是！

    ……

    柴令武的行进速度并不慢。

    累赘的牛羊？

    不好意思，第一天就全部宰杀了，配上新鲜的小油菜，那滋味真不错。

    牛羊的数量再多，赶不上左领军卫的将士多，一人分一两碗也就只剩些汤汤流水了。

    连不苟言笑的康处直也美美地啃了一条羊腿，脸上露出满意的笑容。

    有福同享，有难同当，柴令武做到了这一点，日后在军中也容易树立威信。

    将四代，去除了纨绔的一面，还是不错的。

    然后，柴令武第二天发布的命令让人觉得不对劲，要以最快的速度，赶回鄯州边界。

    柴令武没有解释，也没有人追问、抱怨，只是沉默着赶路，连在马车上受颠簸的白雨棠也一声不吭。

    这就是信任，无条件的信任。

    去时十来天，回程五天，左领军卫就踏入大唐的地界，进入鄯州的疆域了。

    “中郎将，请恕柴令武越俎代庖，直接发号施令了。”柴令武对康处直拱手。

    康处直微微惊愕。

    柴令武赶路，就意味着不寻常了。

    直接要指挥权，这……

    “传令，左领军卫扎营，构筑防御，升起天使大纛！不惜人力物力，从周遭村落征召人手！”柴令武倒不是要直接的指挥权，那玩意儿给他，他也没奈何，安营扎寨他不懂、排兵布阵他不会。

    康处直听完柴令武的号令，悬起的心落了下来。

    还好，不是直接夺去军权，只是安排扎营防御的大号令，柴令武现在还挂着使者的旗号，可行。

    “按使者号令，寻地扎营，准备伐木，做投石车！会布置陷坑的兔崽子，赶紧出力！程处默，你立即升起大纛，并派人去征召徭役，不来者，杀！派人告知鄯州刺史李玄运，以及那三个折冲府，使者在边界扎营了！让他们想想后果！”

    康处直的命令，急而不乱，一切安排得井井有条。

    专业人士出场，效果就是不一样。

    命令有些粗暴，但这就是军中特色。

    柴令武的一个提议，倒是让康处直点头通过了。

    在两国边界的道路上铺了一些乱石，这个想法的实施，是基于大唐军队的马匹都钉了掌、吐谷浑的马蹄都是原生态的基础上。

    唉，就是不知道马掌这东西，能够保密多久。

