    此时虞玦听到侍女的话也十分意外。

    清平侯府虽有侯爵之名，但这些年在朝中不过担的虚名，且因前朝缘故备受景安帝猜忌，如离山宗庙祭祀这样重大的场合，清平侯府怎么有资格参加？

    虞玦心中惊疑不定，一旁的赵奶娘劝道：“小姐不要多想，兴许……是因为咱们府中两位公子今年入了殿试的缘故，所以圣上才对咱们侯府如此圣恩。”

    今年的春试虞长风与虞长玥虽未名列前三甲，但都入了殿试成为太学的学生，明年可继续参加春试入翰林苑。虞玦心中觉得有些遗憾，但两位兄长却没有放在心上，虞玦心中隐约觉得这次比试他们根本没有尽全力。

    虞长玥虞玦不知，但虞长风虞玦确实知道的，依照他的才学，至少能够进前三甲。

    “说起来，这次春试的状元，是陈时迁呢。”前些时日虞玦一直忙着祁王府那边的事，关于此次大比之年的结果还是惊羽说的。

    赵奶娘不知虞玦与陈时迁之间的瓜葛，倒是一旁绘锦听了，道：“正是呢，按照以往习俗，此次前去宗庙祈福，大比之年的前三甲也会伴驾左右的……”

    闻言，虞玦眼中闪过了一抹深思。

    对于徐锦月突然进宫虞玦十分意外的，而陈时迁竟然平静也接受了这个事实，更是在虞玦的意料之外。能够操纵他们二人的……虞玦脑海中，浮现一个青色的身影。

    前世虞玦对于这位无双公子兰烬落的映像并不深，只知道燕宸曦与他有过一些往来，但是交情却是比不上与孟昶旭之间的。

    但，在他那淡然的眼眸之后，究竟藏着什么秘密呢？羽族，青鸾簪，九龙图，又与他有什么关系？重重疑云，笼罩在虞玦的心间，她隐隐有一种山雨欲来的不安感觉。

    要不要，去提醒燕宸曦？

    正在思索之间，便听惊羽道：“咦，如此说来，那端午那天岂不是可以又见到祁王殿下了？”

    绘锦和惊羽看着虞玦笑得意味深长，虞玦竟觉得有些窘迫。

    罢了，到时再说吧……

    “五月初五到前去宗庙祈福，相国寺的法师也会伴驾左右，只要让法师在圣上面前提点一下储君婚事，依照太师与皇后在朝中的影响力，岂不是水到渠成之事。”燕阙笑着道。

    庞太师眼中冷意散去，看着燕阙道：“豫王果然思虑周全，只是，就算是圣上开始为太子选妃，只要那金绮华一日未嫁，太子心系于她，就没有十全的把握……”

    看着庞太师那幽深的神色，燕阙眉心微皱，问道：“依太师之意？”

    “老夫记得，豫王世子尚且未曾娶妃。”话音落下，燕阙心中一惊，诧异的看着庞太师。

    “豫王与恒安王二人昔年有过命的交情，两家若是能够结为儿女亲家，也能成为一桩美谈啊。”庞太师嘴角带着浅浅的笑意，看着他如此神情，燕阙知道，这……是他早就算计好的！

    “豫王世子人中龙凤，与红萼郡主年貌相当，正能成为一桩美谈啊。”庞太师虽看似笑着与燕阙商议此事，但眼中冷意，令人不寒而栗。

    与此同时的豫王府，世子的秋意院虞诗薇独守空闺，燕秋词依旧歇在了书房。

    “姨娘，天色不早了，咱们还是早些歇息吧。”

    听到‘姨娘’两个字，烛火下虞诗薇俏丽的面容有些微的扭曲，狠狠的瞪向了那样貌俏丽的侍女一眼。这是她进豫王府的第二日，豫王妃便将她身边的人给换走了，送来的这个名为紫玉的侍女。

    紫玉是豫王妃千挑万选出来的，留在虞诗薇的身边监视着她，但……她却又不能随意处置这个贱人！

    “我再等等。”虞诗薇冷着声音道。

    “世子已经在书房歇下了，您再等也没什么用啊。”紫玉笑着劝道，仗着身后有豫王妃撑腰，对这位世子侧妃并不是很畏惧。

    虞诗薇暂时奈何不了紫玉，只能将恨意吞了下去，吩咐一旁的侍女桃月道：“将厨房做好的甜羹端来，世子读书想必辛苦了，我瞧瞧他去。”

    外头传闻世子有多么宠爱这个侧妃，也都不过只是虞诗薇好面子故作的姿态罢了。她与燕秋词成婚不到半个月，回门前几天燕秋词确实是夜夜歇在她的院子里，甚至陪她回侯府之前还将那本该属于世子妃的七尾凤簪赐给了她。

    那时的虞诗薇还以为自己对于燕秋词是不同的，虽然当日燕秋词在水榭拒婚，定然是受了虞玦那个贱人的蛊惑！她与燕秋词这么多年的情分，怎么可能比不上半路杀出来的虞玦呢。

    所以当虞颜颜竟敢在她回门当日做出那丑事的时候，虞诗薇丝毫没留情面，仗着如今虞颜颜失势直接将她扒了外衣送回了庞家。

    她的东西，不容人惦记！这也是给虞玦一个警告。

    但没想到从那日回来之后，燕秋词对她就变得冷淡了起来，这么多天统共在她的院子里歇过了不到两日。

    难道他是怪她处置的手段过于偏激了？可燕秋词不也是恶心虞颜颜那个贱人么。

    心中惊疑不定的时候，她决定今晚亲自去找燕秋词。

    她被云氏培养出来的高傲自尊让她无法在燕秋词面前低头服软，但是如今燕秋词小半个月不来她院子里，她也慌了。

    精心打扮过一番之后，虞诗薇没有理会紫玉，带着桃月去了书房。

    而此时虽已入夜，燕秋词的书房内依旧是灯火通明，虞诗薇留了桃月在外面守着，自己亲自前去，守卫见是她，也没敢拦着。

    方才到了门口，虞诗薇便听到了书房内传来说话声，这么晚王府怎么会有客人，难不成是哪个不要脸想要爬床的丫鬟？

    思及此处，虞诗薇眼神陡然变得凌厉起来，悄无声息的贴到了门边听着里面的动静。

    依约之间，虞诗薇听到里面说话的是个男子，莫不是有什么公事？虞诗薇心中暗道，但又难掩心中好奇，继续听了下去。

    里面声音断断续续的，虞诗薇只隐约听到里面提到“画像”之类的字眼，正要放弃的时候，里面忽然说了句：“清平侯府的四小姐！”

    瞬间让虞诗薇来精神了。

    她漂亮的凤眼闪过了一丝冰冷之意，长长的指甲险些陷入了手心的肉里面。

    这些时日燕秋词对她不冷不淡的，莫非还是在惦记着虞玦那个贱人？

