
　　看到自家弟子被现场的活塞球迷嘲讽，老鹰主教练迈克-伍德森在更衣室里显得非常激动，站在战术板前方，扯着脖子对底下的球员吼道：

　　“听好了，下半场都给我打起精神来，这场比赛我们一定要狠狠的击败活塞，让现场球迷看看他们喜欢的球队在面对老鹰时究竟有多么的不堪一击！”

　　“真是一群没有素质的家伙，面对这帮无耻之徒，我们应该做的就是狠狠的干掉活塞，让底特律这群猴子连吃晚饭的心情都变得没有！”

　　随着迈克-伍德森中场休息时对球员不停灌输着吊打活塞的信念，老鹰球员坐在下面一个个都开始热血澎湃，甚至巴不得下半场比赛快点开始，然后亲手在比赛场上给予活塞致命一击。

　　毕竟刚刚从球员通道返回更衣室的路上，老鹰这边可不仅仅只有苏特一人遭受到了活塞球迷的谩骂。

　　只不过作为这场比赛活塞大比分落后的罪魁祸首，苏特所遭受到的嘲讽和谩骂要远远大于老鹰其他球员。

　　对于已经输急眼的活塞球迷来说，老鹰这群人看起来简直讨厌极了。

　　能在他们耳边面对面的骂上两句，绝对是一种非常解压的发泄方式。

　　对此，同样遭遇活塞球迷谩骂的老鹰主教练迈克-伍德森自然不会咽下这口恶心。

　　虽说老鹰的整体实力跟活塞相比并没有太明显的优势，可架不住老鹰本场比赛的进攻手感还算不错，既然有机会在奥本山宫殿送给活塞一场大败，那么迈克-伍德森自然是想用一场大胜来回应主场球迷的讽刺。

　　离开更衣室之前，迈克-伍德森单独挥手将苏特叫到一旁，然后整个人语重心长地开口吩咐道：“下半场我允许你在场上做任何事情，无论是否按照球队提前布置好的战术打球，只要能狠狠地干掉活塞，我并不会去约束你的个人发挥。”

　　“但是！你一定要想办法控制住你的个人情绪，不要跟活塞方面发生肢体上的冲突。”

　　“如果活塞真要在比赛场上长时间落后，那么活塞球员的情绪恐怕会变得非常暴躁，这个时候你要做的就是稳住自己的心态，不要被活塞那群家伙影响到你的情绪。”

　　看到其他球员已经在助理教练的带领下返回球场，迈克-伍德森伸手用力地拍了拍苏特肩膀：“你跟其他人不同，你是老鹰队的未来，你是球队亲手培养出来的天才。”

　　“今年季后赛球队究竟能走到哪一步还要看你的个人发挥，要是在常规赛里遭遇禁赛，对你来说绝对是一件得不偿失的事情。”

　　“并且你的禁赛场次已经到了评选荣誉奖项的节点，要是再禁赛的话，今年的最佳新秀可就要被勒布朗那家伙白白捡个便宜。”

　　“这其中的利弊还是很好衡量，我想你应该比任何人都要清楚。”

　　对着迈克-伍德森轻轻耸了耸肩膀，苏特表现出的样子显得非常轻松，仿佛丝毫就没把活塞这群乌合之众放在眼里。

　　“放心，教练，我会亲手率队打爆这支活塞，至于打架的事情，这笔账将来再算也不迟。”

　　下半场比赛开始，首节没有跳到球权的活塞队率先发起进攻。

　　经过双方上半场的较量，目前拉里-布朗对老鹰本场比赛的进攻节奏已经掌握了个七七八八，可即便如此，拉里-布朗还是没能在中场休息时找到太好的办法去防守苏特。

　　经过活塞教练组的商讨，最终拉里-布朗决定在下半场比赛改守区域联防，试图将自家禁区打造成一个密不透风的铁桶，坚决不让苏特再有任何强杀篮下的机会。

　　哪怕改守区域联防也就代表拉里-布朗默认了球队防守核心本-华莱士在一对一中根本就防不住苏特的残忍事实，并且对于老鹰外围投射的防守施压同样会有所减少。

　　但拉里-布朗现在已经顾不上那些问题，拉里-布朗能做的就是发挥自家球队的优势，让老鹰别再像上半场一样频繁的通过挡拆和空切杀入篮下，从而为现场球迷留下了一份活塞防两分球和三分球都防不住的错觉。

　　借助梅米特-奥库的挡拆，比卢普斯持球走左路单吃纳什，行进间在用身体顶开史蒂夫-纳什防守位置的同时，比卢普斯选择了中距离干拔跳投出手，唰，61：51。

　　这一球比卢普斯并没有采取太多的战术配合，而是利用自己吨位上的优势一对一强吃史蒂夫-纳什得手。

　　很难说这是拉里-布朗下半场特意安排的战术打法，还是比卢普斯通过赛场观察自己做出的决定，但无论如何，比卢普斯都向外界展现出了自己聪明的大脑和扎实的后卫基本功。

　　老鹰队进攻，当纳什持球站在三分线外看到活塞竟然守起了区域联防，纳什迅速抬头和苏特交换了一个眼神，随后走左路和拉希德-华莱士去打挡拆，利用自己速度上的优势过掉了比卢普斯的防守，并且吸引到了活塞内线球员的夹击。

　　同一时间，利用突破成功撕裂活塞防守的史蒂夫-纳什迅速将球转移到了外线罚球线位置的拉希德-华莱士手里。

　　后者接球也不含糊，看到本-华莱士脚下站的位置正好卡在自己和苏特之间，拉希德-华莱士在做出投篮假动作吸引大本协防之后，果断将球通过击地的方式传给了罚球线左侧的苏特。

　　区域联防是一门封锁禁区特别强的战术，但区域联防的缺陷同样也很明显，就是在罚球线左右的位置过于空虚，防守球员很难同时照顾到禁区、两侧底角和弧顶三个位置。

　　一旦进攻球员多次出现在罚球线的位置进行策应，那么区域联防这套站位就会变得非常难受。

　　拉里-布朗之所以改守联防就是坚信老鹰队的投篮不可能投死活塞，或者说，是赌老鹰整场比赛的投篮手感不可能一直那么火热。

　　毕竟不管怎么算，老鹰在篮下的得分效率都要远远大于投篮，所以拉里-布朗才会孤独一掷地选择封锁禁区，迫使老鹰不得不在更远的位置终结进攻。

　　可惜，苏特在两侧中距离的位置实在稳如老狗，接到拉希德-华莱士的传球稳稳命中中投，看起来丝毫没有手感断电的意思，唰，63：51。

　　进球后的苏特心情并没有太多起伏，自从苏特将中投属性提升到B，再加上卡洛斯-布泽尔大炮投篮包的中距离稳定加成，目前苏特在非干扰状态下的中投命中率已经非常可观，虽说很难凭借这一招就投死一支球队，但要想破个区域联防还是轻而易举，最起码不比加内特和邓肯那几个家伙吃亏。

　　活塞队进攻，当比卢普斯发现苏特有意无意地向自己这边协防时，比卢普斯并没有头铁的选择继续单打纳什，反而将球分给了弱侧的“小王子”普林斯，后者面对斯蒂芬-杰克逊的防守很难单吃，无论是身高还是体重都没有太明显的优势。

　　站在原地背身顶了两下，普林斯发现自己根本就顶不动斯蒂芬-杰克逊这个家伙，只能无奈将球转移到“永动机”汉密尔顿手里。

　　接到传球的汉密尔顿停下来观察了一下局势，发现其他队友的进攻环境比自己还要糟糕，不是被人像狗皮膏药似的缠着连接球都很费劲，就是像大本这种早已经一头扎入篮下准备拼抢前场篮板，根本就没打算接球参与发起进攻。

　　最终，汉密尔顿只能在出手空间极其狭窄的情况下一对一单打德里克-安德森强行中投出手。

　　而在德里克-安德森的防守干扰下，汉密尔顿这一球毫无意外的偏筐而出，篮板球则被弹速惊人的苏特一把摘下。

　　抢下后场篮板球的苏特并没有第一时间将球传给纳什，反而自己持球向前场发动反扑，很快就把本-华莱士遥遥甩在身后，和大本之间拉出了最少一个身位的距离。

　　看到身高两米零七的苏子竟然自己持球下起了快攻，正向后场退防的比卢普斯明显有些迷茫，卡在苏特和史蒂夫-纳什两人中间不知道自己到底该去防守哪位球员。

　　比卢普斯生怕自己刚刚上前逼抢，苏特就将球传给自己身后的史蒂夫-纳什，从而助攻后者轻松上篮得手。

　　但要让纳什和苏特两人同时推进到篮下，比卢普斯知道就凭自己一米九一的身高同样防不住苏特野兽般的扣篮。

　　情急之下，防守能力还算不错的比卢普斯猛地咬紧牙关，脚下爆发出一股巨力就像苏特的方向扑去，打算对身高两米零七的苏特进行一次赌博式的抢断，试图破坏掉老鹰队的快攻反击。

　　由于大个子球员的重心很难压低，所以在面对后卫球员的逼抢时，内线球员往往很容易就会出现失误，这也是联盟里很少有球队会像国王一样，让大个子球员持球发起策应的原因之一。

　　毕竟不是所有的大前锋都叫克里斯-韦伯，同样也不是所有的中锋都叫做迪瓦茨。

　　然而，就当比卢普斯猛地出现在苏特面前打算伸手抢断时，行进间的苏特不仅丝毫没有减速，反而直接用左手将球从身后换到右手，一步就过掉了身前比卢普斯的防守，随后冲刺到罚球线的位置三步并成两步，跳起来就是一记力劈华山式的单手暴扣！向现场球迷演示了一次行进间不减速的背后过人！

　　“哐！”65：51。

　　“吼！”

　　伴随篮筐上空传来一声巨响，落地后的苏特用拳头狠狠地捶击了几下胸口，随后对着现场观众席的方向发出一声嘶吼，仿佛是在回应活塞球迷的谩骂和质疑！

　　与此同时，身高两米零七的苏特竟然做出了后卫球员的过人动作突破暴扣得手，这一操作也成功引来了现场解说员比尔-沃顿的惊呼：“噢，上帝！秃鹫竟然在行进间自己持球用一记背后过人躲掉了昌西-比卢普斯的抢断扣篮得手，这简直是一次令人难以置信的扣篮！”

　　“不敢相信，一直被联盟和球迷冠以野兽派球员的秃鹫竟然会拥有如此灵活的运球技巧，整个过人动作看起来丝滑流畅，根本就不像一位内线球员做出来的动作。”

　　“我觉得野兽这个词已经不足以去形容秃鹫，因为他看起来就像是一位全能型的战士！”

　　“扣篮，突破，中投，传球，三分还有运球，我不知道比赛场上还有什么是秃鹫做不到的，这一切看起来简直令人难以置信。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“我一直以为这个进攻回合秃鹫是打算将球传给史蒂夫后再与其进行一次空中接力。”

　　“可令我没有想到的是，秃鹫竟然在抢下防守篮板后自己一路推进到前场，随后利用背后过人躲掉了昌西-比卢普斯的抢断扣篮得手，这一幕看起来就好像电影一样惊艳！”

　　随着苏特在快攻反击中用后卫球员的动作过掉比卢普斯扣篮得手，整座奥本山宫殿球馆仿佛一瞬间寂静无声，只剩下活塞主教练拉里-布朗站在场下的大声咆哮和苏特扣篮得手后的仰天长吼。

　　而苏特这次单枪匹马的快攻反击也成为了本场比赛最重要的转折点，自此之后，老鹰球员在场上的气势越打越凶猛，三分球就像下雨一样“唰唰”进个不停，单是第三节老鹰全队就命中了七记三分球，一举击垮了底特律活塞队的防守。

　　要知道，如今这个时期联盟有超过一半以上的球队场均三分球出手次数都不足15次，就是在这种三分球并不盛行的情况下，老鹰队却单节命中七记三分球，这绝对是一组非常恐怖的进攻火力。

　　最让活塞主教练拉里-布朗感到绝望的是，上半场频繁杀入禁区在活塞内线翻江倒海的苏特，竟然在下半场转型成了一名高位炮台。

　　除了在罚球线两侧的位置多次命中中投，苏特还在下半场命中了两记三分球，用四投两中的投篮效率刷新了拉里-布朗对苏特的认知。

　　同时还把两届最佳防守球员的本-华莱士摁在地上疯狂进行摩擦，打得大本整场比赛完全找不到自己的防守位置，根本不知道该去防守苏特的投篮还是突破，只能眼睁睁看着苏特在自己头上一次又一次完成得分。

　　大本很难相信一名球员竟然能在如此短的时间内完成脱胎换骨般的蜕变。

　　一想到三个多月前苏特还只是一位进攻端只能依靠吃饼获取得分的蓝领内线，本-华莱士就感觉这是一件操-蛋至极的事情！23sk.Com

　　就好像波利尼斯只用了三个月时间就将自己转型为凯文-加内特，这让大本严重怀疑苏特这家伙根本不是地球人！

　　按照这种成长速度，大本已经不敢想象下个赛季的苏特会变得多么恐怖。

　　一年超雨人，两年追邮差？

　　这种骇人听闻的成长速度甚至让本-华莱士都不敢去放狠话，生怕在两人的下一次交手中被苏特打脸打到吐血。

　　最终全场比赛结束，老鹰凭借苏特无解的个人表现客场26分大胜底特律活塞，在将球队战绩提升到32胜25负的同时，老鹰也成为本赛季联盟第一支收获下赛季十连胜的球队！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，148.联盟第一支收获下赛季十连胜的球队！免费阅读。https://xs.23sk.com 