    郑吒在无空的面前完全没有还手之力，不过他不会放弃，一次两次站起来，身体的被伤害，可是精神却不会被打败。

    郑吒每一次都要承受比之前更强的打击，浑身的血液都要涌出体外了，可是他不会就此倒地不起。

    “你还真是够挣扎的，为何不愿意接受失败的命运。在这个主神的世界，死亡就是解脱，为什么不愿意就此带着美好的回忆死去？”

    “死亡不会是解脱，不过是逃避而已，我要带领中洲队走向胜利，谁也不能阻止我。啊——”皮肤都变成通红，郑吒再一次爆发。

    “喝！愚蠢，你不怕死，可是你死了，也代表着你心爱的罗莉也要死了。你愿意么？”

    “谁说我要死了，我是不会死的。”郑吒不愧是主角，泰坦之力和内力两股力量疯狂地修复着自己的身体，同时互相融合形成了一股与众不同的新的力量。

    当然了比起高手对决，平原上的人海战术似乎震撼人心。

    被士兵包围的几个人完全找不到人影，只有顺着惨叫的源头看去才能找到他们。在人山人海中奋力地开辟一块属于自己的阵地，将军队阻挡在那里不能前进一步。

    中洲队展现的实力很强，经过杜兰的**，每一个人都掌握了自己的力量，并且身体素质也是提高了很多。

    要是主神是压迫他们在生死之间爆发的话，杜兰就是让他们经历死亡后重生。他的锻炼手段也是很**的，能支撑下来也多亏中洲队的队员都是主角范。

    这一战，在两边人数完全不平衡的情况下展开，然后将在杜兰乱入的情况下结束。

    其实杜兰一向秉持的理念就是不要打打杀杀的，有什么事情都可以坐下来谈。当然了谈不拢再打也不迟，反正杜兰也不怕和人动手。所谓先礼后兵才是礼仪之邦的人应该有的风范。

    “能打成这样，已经不错了。”杜兰首先肯定了中洲队的成果，然后他才慢悠悠地来到了下面。

    “大师？！你不是走了么？”中洲队的人表示压力很大。

    “骗你们的，要是我真的走了的吧，你们的下场可是很惨的。”杜兰说道然后看向了无空笑道，“没想到你也会相信我走了。”

    无空也是被杜兰骗了，“确实没有想到，你竟然没走。”

    “那么作为你失算的代价，你现在离开吧。”杜兰很大度。

    “……”无空也没有犹豫，立刻就闪人了。

    恶魔队的人还活着的人都走了。

    “大师，我们的积分还是负的，你怎么都让他们走了？”郑吒已经快站不起来了，不过还是坚强地问道。

    “因为，他是你现在不能战胜的对手，而他有是只有你才能战胜的宿敌。所以这次到此为止，下次见面的时候在战不迟。”

    “可是要是这次团战要是输了，就没有下次了。”郑吒不甘地说道，虽然他是觉得自己没有多大的机会胜利，可是不到最后谁也不会知道结果。

    “好了，你们不会输的，现在我就把在主神世界复活人的办法告诉你。然后我亲自把这一次被恶魔队杀掉的队员全部复活过来。不过……”

    “不过？”

    “不过这次之后，张杰可能不会再愿意让娜儿参加战斗了，你必须说服他。还有齐腾一是我的小弟，竟然就这么被杀了，实在是丢人，你要好好操练他才行。还有张恒那个小伙，铭烟薇被我女儿带走了，他一定会消沉的，你也得开导开导他才行。”

    “没有问题，咳咳——”说着话，一口血沫吐出，郑吒真的伤的很重。

    “郑哥，我给你治疗。”罗莉变成了小树人，刷一下给郑吒加血，让郑吒的身体恢复了一些。

    杜兰其实口袋里还有很多仙豆，不过看郑吒小两口一个加血，一个享受的摸样就不破坏这个气氛了。把仙豆递给了其他受伤的人。

    “中洲队的小刺客，你在看什么？”杜兰看到赵樱空两眼空洞地看着远方，也不知道在思考些什么。

    赵樱空最后还是没有杀掉自己的哥哥，被他给逃了。心中有些庆幸又有些不甘，她现在也迷茫了。

    因为儿时入魔，赵缀空为了救赵樱空错手杀了她的好友，所以她封印了自己的实力和记忆，并且分裂出了另一个人格，多出了对自己哥哥的憎恨。

    她发誓要杀了哥哥为自己的好友报仇，可是真的等到自己有机会报仇的时候，却发现自己下手还是不够狠。

    老实说从赵樱空的多愁善感的性格看就能知道她不适合修炼这种极端的基因锁。打开基因锁虽然是变强的快捷手段，可是没有坚强的心智支持，强大的力量反而会吞噬自己。

    “那只手是你哥哥的？”杜兰看着她脚边的手臂，“真是可怜，原本两个女朋友现在只剩一个了，可怜的赵缀空。”

    不理会杜兰的胡言乱语，赵樱空还是沉默着，她喜欢一个人的世界，她的情绪不会轻易向他人表露，即使杜兰是大师也不行。

    “这是仙豆，补充一下体力吧。要杀你哥哥，也还得加把劲才行。要是觉得自己做不到就换个目标，没有必要吊死在一棵树上。你还年轻不是么，在这里你不是刺客家族的传人，而是中洲队的一份子。以前的事情能够放下就让风带走吧，只有那样你才会更加强大。仇恨并不能让人变强，只会让人变疯狂，它会遮蔽你的眼睛，让你看不到原本的自己。”

    杜兰叽里呱啦地说了一大堆，做了一次不算成功的人生导师，然后回过身去找张杰去了。

    “大师，请救救娜儿。”张杰一下子就跪在了杜兰的面前，他是个汉子，却为了娜儿向杜兰下跪，可见他真的是很爱娜儿。

    “你起来吧，我会让娜儿和齐腾一都复活的。”

    “真的？”张杰的眼里蓄满了泪水。

    杜兰点头，“娜儿和齐腾一的尸体你们还在吧？”

    “在的。”

    两人的尸体还停在冰窖里。

    复活了两人，齐腾一不像娜儿有张杰，他是一个人，不过他并不会孤单，郑吒一下子勾住了他的脖子，“欢迎归队。”

    虽然经历了死亡和复活，齐腾一还是有些云里雾里，可是他的笑容却是真挚的，现在他有容纳自己的地方，中洲队就是他新的家。

    “好了，各位，这一次真的要走了，你们把魔戒毁掉之后先走吧。”

    两队人，中洲队一行和杜兰一家面对面。

    楚轩用磁场将至尊魔戒毁掉，至于杜兰那个螺帽现在已经是楚轩的装备了。

    “再见，大师！”詹岚，娜儿和罗莉三个女孩都流下了眼泪。

    光柱落下，将中洲队罩住。

    “再见！”郑吒和张杰，齐腾一都在挥手道别。

    而含蓄的楚轩，林雨，还有赵樱空只是用眼光传递着信息。

    光柱消失了，杜兰朝天空挥了挥手，“我不会记住你们的，中洲队。”然后露出了笑容，“走吧，现在还有新的世界等着我们。”

    杜兰带着家人头也不回地走进了无界门中。

    历史变成了传说，传说变成了神话。杜兰留下了神话，带走了主神的竹杠。

    ps：新书《我是女帝》，求关注，变身亡国公主，重建帝国路。

