    星期六这天早上，几人一大清早的就起来了。因为要赶最早的一班车子去县城。

    来到车站周小川打量一下众人，还是带着孩子的占了大多数。

    估计是放假了去爷爷奶奶那里去玩。反之也有去找爸妈的。

    将自行车挂在车子后面，这才提着一个篮子跟着上了车。

    这个时候人还不是很多，车上的人也没有坐满。前面的位置都被占了，只剩下后面还有一些空位。

    坐好位置，看着杨月梅怀里的热的小脸红扑扑的小米，把她抱了过来，拿着一个张纸折的扇子开始给她扇着风。

    车上的人看着周小川提上来的篮子，都是一脸的眼热。这篮子上盖着红纸，一看就是家里生孩子去送礼的。肯定是吃的。

    现在的状况，生孩子送礼的还真的没几个了。大部分都是意思一下。

    幸好这是在车上，要是在荒郊野外的话，估计有可能会有不好的事情发生。

    有位自来熟的大妈，手里拿着草帽扇着车里的热风，凑上来问道：“大妹子，你这送的啥东西啊？看着不少啊。”

    说完还在篮子四周打量了一下，想看看里面是什么东西，不过这都被周小川提前包好了。怎么可能看到。

    周小川在旁边抱怨道：“娘你也真是的，就四个鸡蛋，三两肉，一包红糖，非要塞那么多报纸干嘛。这要是送去姐夫那里打开一看，就这点东西不是难看的很。”

    杨月梅闻言尴尬了一下，其实这是本来说好的说词，不过到了关键时候她实在是说不出来了。

    其他人听到周小川的话，再看到杨月梅的表情。也都没有怀疑，毕竟还是个孩子。

    不过这种情况在这个时候也是很正常，没那么多东西，至少门面上做的好看点。

    等了半个小时，车子这才缓缓的出发。

    好在现在的车子窗户多，打开以后四面通风没有了之前的闷热。

    一路上不时的可以看到一些背着行囊风尘仆仆的人们，面容枯槁，不注意看的话还以为是要饭的。行走在道路的两边向着城里出发。

    周小川看了一眼便收回了目光。感觉空气突然变的更加的燥热了。他便一边给小米扇着扇子，一边闭幕养神起来。

    经过三个小时的颠簸，车子这才缓缓到达县城。

    下了车，几人这才舒了口气，而周小米已经被晃悠的迷迷糊糊的。

    将车子弄下来，便向着周小梅的家里行去。

    来到地方的时候，李广志的母亲正在院子里洗尿布。看到杨月梅过来赶忙停下手里的活，“哎呦，亲家来了啊。”

    随后便对着屋里喊道：“老头子，快出来，亲家来了。”

    周小川将车子停好，这才走了过来。

    李广志和李父两人听到李母的话，赶忙从屋里走了出来。和几人招呼了一下。

    不过周小川看到李广志的大哥和大嫂，正带着孩子在堂屋里待着。

    李父手里拿着烟袋，笑呵呵的说道：“亲家，你们这来了提前发个电报，好让广志去接你啊。”

    李母在旁边佯装打了他一下，：“发电报不要钱的啊，一毛一个字呢。”

    杨月梅笑着说道：

    “没事，反正车站离这里也不远。”

    “行了别在这站着了，赶快进堂屋去。估计你们也急着看你的大外孙了吧。”李父对着几人笑着说道。

    几人闻言笑了笑，便向着屋里走去。

    来到堂屋李家大儿子和大儿媳妇对着几人点了点头，算是打了招呼了。

    周小川几人便来到周小梅的房间。

    来到屋里周小梅躺在床上，距离生产已经过了十来天，气色看上去还可以，就是头发已经打结并在了一起。

    杨月梅看着要坐起来的周小梅，赶忙阻止道：“别做起来。你这月子一定要做好，不然得落下月子病。”

    周小梅闻言也就没有坐起来，只是斜靠在床头。

    杨月梅将周小梅的孩子报了起来。在那里逗弄着。

    “弟弟…丑”

    小米看着杨月梅怀里的的宝宝，突然来了一句。

    众人闻言都笑了一下并没有生气，毕竟这么小的孩子。

    不过孩子刚刚出生的前一个月皮肤确实都是干巴巴邹巴巴的。过段时间就会好了。

    周小川抱着小米，对她说道：“小米，这不是弟弟，这是外甥。”

    随后又来了一句：“小米，不可以这样说的，不礼貌。你小时候也是这样的。”

    周小米听到自己小时候也是也样，眼珠子转了一下立马改口，“弟弟…好看。”

    众人听到周小米的话，也都笑了起来。也没有再纠正她的称呼，等长大点就能明白了。

    “来…先吃一点糖水蛋。”

    说话间，只见李母端着几个碗在堂屋的桌子上。每个碗里都有两个白水蛋泡在红糖里。

    这些鸡蛋还是李广志上次去家里报喜的时候，周小川给他弄的一些。不然就这个时期，别说一人2个糖水鸡蛋了。就是糖水都没有。

    “有必要一人一碗吗？”

    李家大儿媳妇在旁边小声嘀咕了一句。

    不过众人还是听到了。

    李父见状尴尬了一下，不过没有说话。其他几人也没有说什么。

    周小川则是没有管她，来到桌子边端起来一碗就吃了起来。

    一人两个蛋还好点，想到以前自己陪着爷爷去小姨家看孩子，一人一碗十个糖水蛋，还必须吃完。不然小姨还不高兴，说是不喜庆。

    这也是他一直不太喜欢吃白水蛋的原因，因为吃伤了。

    不过这个情况在现在可不会出现。你要是让人敞开了吃，说不定对方还会来一句：“再来十个。”

    他几口就将鸡蛋扒拉进肚子，就着糖水咽了下去。其他人还在吃东西，他便回到周小梅的屋里。

    “姐，晚上你们是怎么睡的？”

    周小梅闻言便明白了他的意思。

    “他娘带着孙子来照顾我，其他人晚上就回去了。”

    周小川闻言点了点头，这还差不多，要是连大儿媳妇也过来了那就太恶心了。

    不过他看到周小梅眉头紧锁，便问道：“没发生什么不愉快的事吧？”

    周小梅犹豫了一下，还是小声的说道：“他大嫂非要我们让一个工作给老大家，说这样一家人都能在城里，他娘还能一起帮忙带着孩子。”

    周小川闻言一阵恼火，不过随后便释然开来，笑着对她说道：“姐，这事你不用操心，反正你的名额不能让，这是我的名额我不同意。李广志要是想让的话，就让他去让，我看他一个大男人好不好意思靠着一个女的养他。”

    周小梅想了一下，这才反应过来。紧锁的眉心这才舒缓开来。

