    泰伦哈米尔宫的内部招待所是一座座独栋的别墅。

    韩萧一行人跟着接待人员走进其中一栋，这里便是众人暂时的住所。

    安顿好了之后，韩萧便把自己关在房间里，思索明天的事情。

    “明日要分别与帝国领袖和那些超A级见面，帝国领袖会和我谈什么……嗯，除了欢迎我加盟走个形式以外，还可能提出让我在这里大规模使用进化方块的要求，以及邀请我参加某些活动，将我推上台前，在中央星海亮相，宣布帝国有了新的筹码……”

    “至于那些超A级，则是接纳我进入他们的圈子，大家都是盟友，立场一样，互为臂助……”

    他清楚帝国的超A级成员名单，其中一部分的性格喜好他也有所了解，但现在还不知道这次来的七个人是谁。

    “宇宙级文明的超A级战力，很多都是存活多年的老资格，拥有大量专长、技能，气力浑厚，实力强劲……”韩萧暗暗沉吟。

    他觉得明天与超A级的见面八成不会那么轻松，不会是简简单单的开会交流。

    超A级都是掌握伟力的个体，实力是他们立足基础，一个挤入他们圈子的新人，恐怕会有人想试试他的成色，弱者即使被接纳进入圈子，也一样会被边缘化，强者才能拥有更多话语权。

    帝国的超A级盟友，也是以三个最强者为首，不知道这次来了几个。

    “我的战斗力虽然不差，但也只是堪堪踏过超A级的门槛，一部分属性还不够高，赫伯尔恒星熔炉锻炼法我已经练了一半，给我加了近一万点气力……机械方面倒是完善了许多……”

    这段时间，韩萧除了处理军团的事务，还投入大量空闲时间打造机械，囤了不少货。

    尖端知识早已齐全，通过这些技术，韩萧融合了不少新的机械图纸，除了增设机械军团的编制，也打造了一些功能各异的高级机械，用机械师的方式稳步提升实力。

    韩萧突然眼神一闪。

    “既然我了解这些超A级的部分资料……或许我明天可以先发制人？”

    ……

    睡了一夜，第二天一早，一名帝国使者便上门了。

    海拉打开门，只见使者站在门外，一脸毕恭毕敬。

    “你好，帝国元首邀请黑星阁下见面。”

    “走吧。”韩萧从房间里走出，点了点头。

    海拉等人想要跟随，韩萧却摆了摆手，让近卫官留下，见状，本想劝阻的使者便把话吞回了肚子里。

    泰伦哈米尔宫上空是禁飞领域，两人乘上早已等候在门口的陆地悬浮载具，一路驶向城中心。

    城中心便是帝国最高层的办公区域，一座恢弘的巨大宫殿，也是泰伦哈米尔宫的本体。

    越靠近中心，戒备就越森严，五步一岗十步一哨，各种机械检测仪器覆盖了这片区域，一队队帝国精锐超能者时刻在巡逻，光是惊鸿一瞥，韩萧便察觉了不下十位天灾级超能者的气息，而这还只是其中一个方向而已，管中窥豹，帝国首府的防卫力量极其惊人。

    宇宙级文明不仅掌控中央星海，还对其他星域有一定的控制力，人才资源丰富，基数庞大，并且内部还有各种各样的高级超能学院培养人才，天灾级的比例冠绝星海，有这两个因素，宇宙级文明麾下强者如云。

    载具在宫殿外停下，韩萧跟着使者走进去，通过道道关卡，乘坐内部悬浮电梯一路来到顶层，这一层楼都是帝国领袖的办公区域。

    穿过岗哨和秘书的区域，使者推开了一扇门，伸手做出“请”的动作。

    韩萧向他颔首，径直迈步走进去，房间的布置跃入眼帘。

    这是一间宽阔的办公室，房间结构呈长方形，墙壁红褐色，每一面都有着落地窗。

    地面铺着红色的地毯，角落摆放着绿色的植物盆栽，似乎经过精心打理，散发着宁神的香气。两排满满当当的书架紧贴着墙壁，另一边则摆放着会客用的白色石制小圆桌与红色沙发，房间正中的地面没有家具，上方则是一个巨大的吊灯，再往后一点，便是一张办公桌，一个人影坐在桌后，而他旁边则负手站立着第二个人。

    韩萧一眼便认出了坐着的帝国领袖。

    一头盘起来的白色长发，一双沉肃的眉眼，威严的气质能让人忽略她的长相是否美丽。

    乌兰瑞尔·辛·瑞贝特，赤色帝国元首！

    没错，这一代的帝国领袖，是个女人！

    赤色帝国以铁血为荣，尊崇强者，无关性别。

    帝国领袖的继任是培养制度，与血缘无关，在上一任领袖的任期内，就会开始培养下一代的领袖人选，而培养人不止一个名额，是高层与各派系磋商选拔出的绝对精英。

    砰。

    使者在外面关上了大门。

    “黑星，我是赤色帝国元首乌兰瑞尔，请坐。”乌兰瑞尔站起身，语气平稳，迎了上来，伸出手掌。

    她身后的男人亦步亦趋跟着，一双锐利的目光钉在韩萧身上，似乎任何动作都逃不过他的眼睛。

    “你好。”韩萧与她握了握手，两人这才在会客沙发上相对而坐，而乌兰瑞尔身后的男人则依旧站立在她背后。

    “这位是克洛蒂，帝国元首亲卫军队长。”乌兰瑞尔简单介绍身后的男人。

    克洛蒂面无表情，颔首致意。

    韩萧脸上不动声色，心里活动却是十分活跃。

    前世，宇宙级文明的领袖在版本更迭中变化过许多次，乌兰瑞尔是其中一个阶段的赤色帝国元首，在她的任期内，让玩家最熟悉的成就便是闪耀世界的争夺与开发，为帝国开疆拓土获取了一片新星域。

    对于这位帝国元首，前世的玩家知之甚少，因为在她的版本里，玩家的活跃舞台主要是闪耀世界和各自星域，还没有与宇宙级文明的高层产生多少联系，对他们来说，宇宙级文明领袖只是背景介绍里的几行字。

    而现在，乌兰瑞尔活生生出现在自己眼前，这个女人是宇宙三个权柄最大的人之一，甚至可以说统治着宇宙，她所象征的意义，已经彻底遮盖了她本身的美丑与性别。

    她身后的克洛蒂，则是她的保镖护卫，一名帝国培养的老牌超A级，异能系，能力是操纵暗能量与暗物质，绰号“暗帝”、“暗物质主宰”、“无辉之光”、“天体扭曲者”等等。

    此人正是帝国超A级群体中三位最强者之一！

    “首先，我代表赤色帝国，欢迎你的加盟。”乌兰瑞尔开门见山，盯着韩萧的眼睛。

    “这是我的荣幸。”韩萧客套了一句。

    乌兰瑞尔缓缓道：“关于闪耀世界的初期探索，帝国需要你和赫伯尔的力量，按照我们的合作约定，除了帝国的资源扶持，事成之后，你们在闪耀世界能得到一片管辖区域，拥有自主发展权……”

    韩萧点头，“这点我了解。”

    “你是帝国的盟友，只要为帝国做出贡献，帝国不会吝啬资源，你愿意承担更多的职责，帝国给予的资源就越多，某些时候，帝国也许会发布征召，调遣包括你在内超A级战力，执行某些任务。当然，假如你遇到某些难题，也能反过来申请帝国超A级战力的支援，谨记，你是帝国的镇国之柱，同时，帝国也是你的后盾。”

    乌兰瑞尔语气认真。

    闻言，韩萧眯了眯眼，心里颇为满意，义务和权利伴生，自己加盟赤色帝国成为他们的超级战力，同时也有了强大的后盾，众多超A级盟友不仅是帝国的资源，他也有资格借用，正所谓一支穿云箭，千军万马来相见。

    “至于你手里的进化方块，你可以放心，我们欢迎你主动上交，但即使你不愿意，帝国也不会抢夺你的宝物。不过我有个要求，帝国不反对你用进化方块去联系其他势力，但帝国的改造名额是无限的，随时都能派人去黑星军团接受改造。”

    “这当然没问题。”韩萧点头，他给其他文明限制名额，对最大的盟友赤色帝国自然不会设限。

    况且，赤色帝国人口太多了，不会提出全种族进化这种过分的要求，即使他们自己掌握着进化方块也都不会这么做。

    “既然你来到了帝国母星，正好，你在这里待几天，顺手改造我们母星的部队。”乌兰瑞尔道。

    果然不出所料，这是你们把我叫过来的重要原因之一……韩萧心里一动。

    比起挑选精锐去破碎星环接受改造，显然是把他叫到赤色帝国更方便。

    而且母星部队不能随意妄动，全都是帝国元首的心腹，让他过来改造是最好的办法，不需要与各个派系磋商名额。

