    真龙体在昆吾古城遇到绝世杀手，但却将之反杀的消息很快传开。

    诸多古老的大势力都知道，那是杀手神朝出动了。

    可惜的是，居然没有能杀了那个快速崛起的真龙体周峰，以此来看，绝对是他们后辈传人的不世大敌。

    周峰虽然遭遇了杀手神朝，却并没有立刻去追查幕后黑手，因为那用处不大。

    人世间和地狱都有几尊杀圣还活着，不是现在的他能撼动的。

    但这笔帐记下了，要不了多久就会让他们覆灭。

    经过在古天庭和生命禁区不死山的修行，他的修为已到了临界点，随时可以突破进化龙境界，而且他的化龙可能会有大变化。

    找了一个人迹罕至的荒林，他就此沉寂了下来，一枚真龙形态的悟道茶叶含到口中，整整七天都在悟道之中，归纳梳理修行几年来的种种经历。

    “刷！”

    数日未动的周峰，暮然睁开了双目，里面有金色的霞辉闪烁，抬头望了望天宇。

    只要他心念一动，彻底放开气息，就能引来化龙天劫，但他总感觉差点什么东西。

    “化龙！难道只是人体脊椎化龙嘛？”他沉思了片刻，万般想法掠过心底。

    一个透明小玉鼎出现在手中，里面封印的为世人梦寐以求的不死神药，真龙药果。

    就算有多重封印，依然有浓郁的药香传出，让周峰有举霞飞升的感觉。。

    不死神药多数为乱古纪元战死的不朽真仙、甚至是无敌仙王所化，万龙巢中的真龙不死神药，就很可能是一条陨落的真龙演化而来。

    那可是曾经的十凶之首，完整状态会成长到仙王的巅峰种族。

    而真龙药果是它的精华凝聚而成，其中必然含有真龙精髓，服用它来突破化龙境界，又会有什么样的变化，最终他斩下了一半的真龙药果。

    又取出了九转仙丹失败品的碎块，足有婴儿拳头那么大，是八块碎片中最大的一份。

    虽然它只是帝尊炼丹失败，丢掉的“废品”，却可以让世间九成九的人为之疯狂。

    周峰取出了两种最珍贵的神药，想要借此化龙有非凡变化。

    先后服下了半颗真龙药果和仙丹碎块，强大的药力开始流转在他的身躯中，将血肉、骨骼、五脏六腑、神魂等一遍又一遍的洗礼。

    他全力运转天尊古经的无上玄法，引导神药之力溢向每一寸肌肤、每一个细胞。

    一个时辰后，盘坐在青石上的周峰出现了巨大的变化，他的血液流动居然如江河之水咆哮一般，传出隆隆之音。

    并且伴随着阵阵的声响，那居然是他的躯体开始一寸一寸的碎裂，微小的碎肉和碎骨慢慢的挤出来，然后又瞬间长出新生血肉。

    鲜红的血液将他的一袭白衣染红，看起来有些恐怖，整个变成了血人。

    虽然在经历残酷的血肉再生，但周峰却在真正的蜕变，处在人生路最重要的时刻，由蛟化龙！

    整整数个时辰，破茧重生，脱胎换骨的变化才停止。

    此时，他的形象大变，躯体若琉璃般晶莹纯净，神辉灿灿，仙光渺渺。一些透明的金色龙鳞覆盖了他的全身，每一片上都有若隐若现的天地纹理，深奥至极。

    他的双手双脚居然也开始呈现虚幻的龙爪之状，在不断变化。额头之上也出现一对真龙之角，如怒指苍穹的天剑绝刃。

    周峰的化龙境界，仿佛不是人体脊椎化龙，倒像是整个人身都要化为一条真龙。

    “轰”

    一股绝强的气息冲入云霄，震散了千里的白云，压塌了周围的山峰，动荡了虚无的空间。

    此时，压制多日的境界，终于突破进了化龙，气息全面爆发出来，引来大天地的感应。

    “轰！”

    天地间闪烁着巨大的白光，无边的雷海从天宇深处降临，仿若一个雷霆组成的世界坠落了下来，要毁灭下方的逆天生灵。

    荒林中的万兽全部都开始奔逃，像是末日来临。

    朗朗晴空，而今雷霆万丈，电芒如海，淹没千里荒野，这是一种惊世的场面。

    天宇如塌陷了下来，漆黑如墨银蛇狂舞，像是有无数的蛟龙在飞腾，全都冲向周峰，但根本就不能伤他分毫。

    “咔！”

    更大的雷劫来了，真龙横空，成千上万条巨大的天龙，由雷电化生而成，每一条都如巨大的山岭，在虚空中狂舞。

    此刻，他布置的防护法阵早已被击毁，山岳也都成了劫灰，唯有他立雷海中心，任由雷霆劈打洗礼，诛仙四剑也围绕沉浮，跟着一起渡劫，铭刻天地道痕。

    很快，这里的浩大雷劫就引来了修士，虽然方圆千里无人烟，但那只是对凡人而言。

    有修士在荒林中寻找灵药，猎杀蛮兽，隐秘修行等。

    “那片区域怎么会出现那样恐怖的雷暴，难道有至宝出世？”几个中年修士为之骇然，如此强大的雷霆，大能进去也要陨落。

    天雷源源不绝，劈了半日也没有要停下来的迹象，反而要变得更加浩大。

    此时，这片千里荒野外已经聚满了修士，全都站在天际观察那方雷海，想知道里面到底有什么。

    连许多东荒的大能，听到消息都开起域门来此，想一探究竟。

    恐怖绝伦的雷劫，让众多修士无法看清雷海中心的周峰，只有少数几个大能级的人物神目璀璨，模糊感应到里面有什么东西。

    “姬兄，可知雷海里有什么？”一道身影立身虚空，一百零八道神环笼罩，宛如神灵一般，居然是摇光圣主。

    “雷霆太强大，还有天地道纹在虚空，无法感应到里面的具体情况。”不远处的中年男子回应，他虽然看起来普通，却仿佛和永恒的虚空合为一体，是荒古世家姬家的家主。

    “看起来像是天劫！”一个身着紫衣道袍，紫气环绕，与身道合的老道说道，他是紫府圣地的圣主，身边还跟着紫府圣女。

    “天劫！确实很像，就是不知道谁在渡劫，这般浩大。是蛮兽王吗？”身后悬着一轮明月，是姬家的神王体姬浩月。

    “吼！”

    在众人议论时，一道震荡天际的吟叫声传出，带着一股莫大的威压，源至生灵的血脉深处。

    诸多妖族感到巨大的压迫感，一些弱小者更是瘫软在地。

    ?诸圣主都为之皱眉，仿佛雷海中孕育有神圣至高的生灵。

    ?

    ?

    ?

