
　　YQCB和RP的比赛开始之前,喜欢刷微博的少女发现网上流传着一些Facebook的搬运,大概就是CK战队前脚离开酒店不过十分钟的时间里，有一名RP战队的替补队员发了条微博：看见了LPL赛区战队离开，&#12619;&#12619;&#12619;&#12619;&#12619;&#12619;&#12619;&#12619;，心情愉快,马上会送第二只队伍紧跟他们的步伐……这个赛区只会捡我们不要的,能有什么进步。

　　这名队员这条Facebook动态被发出五分钟后,就被中韩两国网友集体炮轰LPL的粉丝自然是护犊子；而韩国的粉丝气的在于YQCB里有一个李君赫，而李君赫拥有强大的太太团,于是他们会用很严厉的语气质问“李君赫好歹是你的前辈,还有没有王法了”“就算他去了LPL他还是李君赫,你这条狗算什么东西”“你说谁是不要的”“你打过比赛吗就在这学狗叫”……

　　虽然支持他觉得他说得很有趣很解气的韩国网友不在少数，甚至还有中国少数不知道吃啥长大的傻逼网友说“你说的没错,LPL确实垃圾”“无法反驳”……但很快的这名选手就扛不住压力将这条动态删除。

　　但是来不及了，很多不好的说法已经流传开来。

　　童谣及时围观到了这一波赛前热闹，乐颠颠道：“韩国人强行给自己添加了一个赛前骚话环节。”

　　陆思诚身子歪过来看她手里的手机：“结果怎么样？”

　　“炸了啊。”

　　童谣摇摇头，表面上笑嘻嘻，心里将这个她都没怎么注意到过、不知道打哪儿冒出来的替补选手祖宗十八代都问候了一遍……

　　然而这只是一个小小的风波，很快的,伴随着比赛时间越来越接近，国内网上的人民群众暂时忘记了被韩国选手赛前开嘲讽的事儿,已经学会在痛中寻找快乐

　　听说CK战队已经回去了？好像领队发了个定位在机场的微博……那么着急啊,来都来了好歹玩几天啊？代购一波赚点飞机票钱也好。

　　楼上说的是啊,多等几个小时可以和YQCB一起回来,路上还有个伴。

　　那干脆多等一天，连带着ZGDX一起，三个队包个机回来还不是美滋滋……啊哈哈哈哈哈哈哈！

　　“这些人怎么骚话就那么多呢！真输了比赛还不是跟着我们一起生无可恋……”

　　此时已经坐在观赛席上，左边坐着今阳右边坐着陆思诚，童谣收起手机，看了看周围今天因为完全是两个非LCS赛区的战争，所以在场的粉丝数基本五五开，YQCB自然有数量庞大的留学生粉丝团支持，而RP战队基本是S5韩援回流，在国内粉丝也不少的同时，韩国赛区一向因为实力强势，能圈到各国路人粉M.23sk.com

　　RP战队队员入场的时候，现场欢呼声很大，队员们脚下轻快面带笑容有说有笑，很显然是心态非常轻松；

　　相比之下YQCB各个都是一脸严肃，艾佳上台的之后还踩了自己的鞋带差点趴教皇身上去，童谣左边那位抬起手一把捂住自己的眼表示没眼看，只是她另一只紧紧握着童谣的手泄露了她紧张的情绪……

　　“别紧张，”童谣拍了拍好友的爪子，“艾佳什么大风大浪没见过，从春季赛保级赛惊天翻盘LSPL战队成功保级，到”

　　陆思诚：“你这真的是在安慰人吗？”

　　“多嘴，”童谣踩了他一脚，然后面不改色对今阳继续，“从春季赛逆天翻盘保级到夏季赛捶爆B组一穿七，跨组赛拿下ZGDX，勇闯季后赛拿下夏季赛亚军，再到冒泡赛怒怼红箭拿到最后一张出征S6的门票，再再到现在就这样闯入世界赛八强一样的梦幻设定，这队伍无敌有没有？无限可能性，要不是有我ZGDX在，我都怀疑今年S系冠军都是他们的。”

　　今阳：“神奇的是春季赛到现在他们也只是换了个AD而已。”

　　童谣：“什么只是换了个AD而已，这叫拼图的最后一块。”

　　童谣：“我看过复盘录像对比，以前YQCB老输，是因为他们老怂着打，资源放着放着就打不过了；但是现在YQCB是整个LPL最具备LPL风格的队伍了敢拼敢打，上来就是干，并不把英雄联盟当推塔游戏给予它应有的尊重……”

　　童谣说着，笑着看了眼今阳：“RP战队是韩援回流组成的新战队，其实对眼身上LPL赛区留下的痕迹还很清晰，你知道现在他们最怕什么吗？”

　　陆思诚：“YQCB这签抽得其实挺好的。”

　　童谣：“我也觉得。”

　　今阳一脸懵逼，脸上是大写的：你们在说什么？

　　不过她很快就明白了

　　比赛开始后，YQCB在痛失第一局后，凭借着“老子春季赛还在打保级赛怕你个屁啊”的过硬心理素质，第二盘迅速找到了手热的感觉，让一追三，以3：1战绩拿下RP战队，顺利挺入四强，并将在四强赛中对战LCS赛区G4战队！

　　在最后一把，YQCB推掉RP战队基地时，童谣将手机强塞进陆思诚怀里让他给自己指路，等男人一脸无奈地将韩国人最喜欢去的电竞论坛搜出来并将手机塞回给她时，童谣抢过手机认认真真将这论坛从头到尾看了一遍

　　陆思诚：“看什么看，你又不懂韩语。”

　　童谣：“但是我看得懂满屏刷屏的问号。”

　　童谣：“已经隔着屏幕都渗透出来的尴尬以及安静如鸡。”

　　陆思诚：“……”

　　童谣：“怎么？”

　　陆思诚：“没什么，就喜欢看你这种精神胜利法的乐观模样。”

　　赛后采访环节，凉生作为队长上台接受采访很显然他也知道了自己赛前被开嘲讽的事儿，而老外主持人对这种事简直见怪不怪，也是非常奔放地直接问了他知不知道这件事，凉生没有直接回答，只是腼腆地笑了笑，说：“我没注意，比赛前一直忙着研究半决赛会遇见的G4战队，毕竟他们很强。”

　　这无声的一巴掌打得挺响。

　　顿时，现场哄笑、口哨声响起。

　　童谣：“我今晚能睡个好觉。”

　　陆思诚抬起手，摸了摸她的狗头。

　　……

　　火药味伴随着八强赛的展开而持续蔓延。

　　各大赛区之间不再像是小组赛那样维持着友好与和谐。

　　而在第二个比赛日后，YQCB以春季赛保级选手的身份强势挺入S6世界总决赛的半决赛，这个消息无疑振奋人心。

　　当天晚上，国内一扫昨日CK战队淘汰后的愁云惨淡，连带着ZGDX战队众人的心理压力也小了不少……一群人心情不错地回到酒店，美滋滋吃了顿饭，晚上回房间聊八卦时童谣听说有在LPL赛区口碑向来不错的RP战队的首发队员跑来跟YQCB的队员道歉，不过这事儿童谣没亲眼看见，就不得而知了。

　　晚上和陆思诚聊了一会儿微信。

　　然后童谣觉得肚子饿了，受到了小胖同志的盛情款待，邀请她去他们房间拿一波饼干加老干妈……陆思诚他们的房间在楼上一层，童谣披上外套踩着酒店拖鞋就出门了。

　　乘坐电梯上楼，刚踏出电梯门便感觉一阵凉风吹来……童谣一抬头就看见酒店走廊一侧开阔处，窗户被打开一半，窗边昏暗的地方斜靠着一名身材高大的少年，他手中星火点点，火光在他高挺的鼻梁一侧投下阴影。

　　童谣看了他一眼，立刻收回了目光。

　　是TAT战队的阿太。

　　妈的，冤家路窄。

　　童谣假装眼瞎耳聋，拢了拢外套，看了眼门牌号导向标正想目不斜视经过阿太，然而就在她踩着拖鞋沙沙匆忙经过时，靠在窗边的人突然直起身子，叫了声“smiling”。

　　童谣脚下绊了下，内心巨大的弹幕瞬间爆炸，各种“WTF”“叫你姑奶奶干嘛”“别理他”“听不见”“假装听不见”“怂出风格”飞快飘过脑中，背对着身后的人定格了一会儿，她还是叹了口气，转过身，跟他用英语道晚安

　　……就理你一下。

　　谁让中国礼仪之邦。

　　此时，阿太看着童谣脸上不自然的微笑，嗤笑了声，开口居然是发音不错的英语：“明天打OP战队，你们可千万不要输。”

　　童谣愣了下，点点头：“那是肯定的。”

　　阿太熄灭了手中的烟草，将手里抓着的一包烟一起扔进了垃圾桶里，随机微微一顿，挑起下颚：“半决赛见，到时候不BAN乐芙兰，在世界面前证明谁才是真的第一乐芙兰？”

　　童谣眨眨眼。

　　一下子没反应过来这是人家在给她下战书。

　　倒是“童年阴影”扑面而来刚打职业的时候，第一次因为压力大到哭鼻子，意识到原来乐芙兰并不是她的专有，喝得酩酊大醉趴在她家队长背上撒酒疯，通宵练沙皇这个英雄，那时候，那种屈辱，那种不甘……她垂下眼，没说话。

　　直到走廊尽头，一个房间门被人从里面打开，陆思诚探了个脑袋出来，看着傻站在走廊上穿着酒店拖鞋的童谣，挑眉问：“干嘛呢？”

　　童谣这才回过神来。

　　此时一阵凉风吹来，吹过面颊，凉飕飕的。

　　头脑却在发热。

　　少女眼神终于变化，从刚才一瞬间的摇摆至坚定，她轻描淡写地瞥了一眼向自己发出正面挑衅的少年，从容地笑了笑淡淡道：“好啊，期待和TAT战队的相遇，冠军的奖杯会因为你们的败北变得更加璀璨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 176 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 