
　　直到了上车，他才拨通了秘书的电话，问道：“程申儿为什么还在公司？”

　　秘书愣了一下，反问：“司总，这不是您同意的吗？”

　　司俊风皱眉。

　　秘书接着说：“程小姐说您同意的，还说您会亲自跟我解释。”

　　她哪里敢跟总裁要解释，只能等着总裁来找她，没想到等来这么一个反应。

　　司俊风明白了，是程申儿从中捣鬼。

　　跟秘书说什么都不管用了，他必须亲自跟程申儿谈。

　　“这件事你不用管了。”他放下电话，沉沉的闭上双眼，只感觉到疲惫。

　　他的脑子里浮现出一间灯光昏暗的屋子。

　　仅有一道光线从窗帘缝隙中透进来，能够看到一个模糊的身影坐在办公桌后面。

　　“事情办得怎么样了？”那个身影问。

　　“和祁家合作的生意已经开始了，线路正在铺设当中。”司俊风回答。

　　“你为什么选择祁家？”对方的语调忽然变得质疑。

　　“不是您让我搞定祁雪纯，在事成之前不要让她惹事？”他反问。

　　“这是两回事。”对方摇头。

　　“祁父有意扩张生意，而他将女儿嫁给我，能够达到目的。我也能达到目的。”既是双赢，为何不可？23sK.com

　　对方迟迟没有说话，当气氛紧绷到渐渐听不到呼吸声时，他才说道：“我已经知道那个女孩……森林里和你舍命保护的那个，就在你身边。”

　　司俊风心头一震，猛地睁开眼。

　　那句话的意思，如果他限期没法完成任务，程申儿将会因为他受到伤害……此刻回想，他还是不寒而栗。

　　“今晚上的事都准备好了？”他问。

　　助理一边开车，一边点头说道：“今天晚上家里人多，祁小姐很难查出来。”

　　司俊风不以为然，“事情已经发生，她查出来又能怎么样。”

　　今晚，他打算和祁雪纯的关系有实质性进展。

　　半小时后，他走进司家的别墅，已听里面传来热闹的说话声。

　　“俊风你怎么才来，”司妈迎上前，“雪纯来好一会儿了。”

　　祁雪纯没让他接，自己开车过来了。

　　队里给她调配的旧车，她就这样开了过来，也不怕别人说她的言行举止不像个千金大小姐。

　　“对了，俊风，”司妈拉了一把他的胳膊，“你没想着给雪纯买辆车？”

　　“你觉得她需要我买？”

　　司妈点头，“倒也是，雪纯从来不在意这个，她满脑子只想着怎么破案……看着漂漂亮亮的大姑娘，出手却又快又狠。”

　　司妈对这个准儿媳是越来越满意，她对从内到外都娇滴滴的大小姐不感兴趣。

　　此刻，祁雪纯正被司家几个亲戚围绕，说的仍是司云的事。

　　“雪纯啊，那怎么才能防止自己被人精神控制呢？”一个中年妇人担忧，“我女儿啊，也就是俊风的小妹，还在读大学，太多人追求了，我就怕她碰上坏人。”

　　其他亲戚对这个话题也很感兴趣。

　　祁雪纯认真的回答：“根据我了解到的资料，想要防止这个，首先要对自己有足够的关注，如果对方要求你做什么事，首先要想，我愿不愿意，如果不愿意，大胆果断的拒绝就可以。”

　　另外，“如果对方否定你，你必须要问明白，是什么原因让他否定，怎么更正，而不是第一时间觉得自己很差劲，自卑。”

　　一个亲戚连连点头赞同：“谁提出意见，就要给解决方案，否则就是为了打击而打击，存心想让我们自卑胆小，慢慢的就没有主见了。”

　　司妈的笑声响起，“你们个个都是人精，别人只会担心被你们控制。”

　　她走上前里，握住祁雪纯一只手：“今晚的重要客人已经到了，我们准备吃饭吧。”

　　祁雪纯被她拉着去迎接客人，她以为来人是司家的大人物，不料竟然是她的父母。

　　“爸，妈？”她疑惑非常，“你们怎么来了！而且来之前也不通知我一声？”

　　爸妈没理会，先与司妈打了个招呼。

　　“祁先生祁太太快请坐，晚宴马上开始了。”

　　祁妈拽上祁雪纯，一边笑着往前走，一边低声吩咐：“今晚上你老实点听话，不要丢了祁家的脸。”

　　“伯父伯母。”司俊风迎上前，很自然的将祁雪纯牵到了自己身边。

　　长辈们都笑眯眯的看着两人。

　　祁雪纯无语，她早该猜到今晚不是只吃饭那么简单。

　　不过她不在意这个，坐下来之后，她便开始询问：“你们公司有员工失踪了？”

　　司俊风点头。

　　她紧紧抿了抿柔唇，“你的条件，为什么不是让我帮你破案找人？”

　　司俊风心头冷笑，心想，他不让她帮忙破案找人，是因为，他知道人在哪里。

　　嘴上回答：“公司员工怎么能跟你比。”

　　祁雪纯看他一眼：“听你说这样的话，我一点也不感动。”

　　司俊风哈哈一笑，“我是为你让你感动，才这样说的？你把我看低了。”

　　餐桌前坐了十几号人，熙熙攘攘的热闹一片，没人听清两人在说些什么。

　　“俊风和未婚妻关系真好。”见司俊风脸上有笑，亲戚们还这样说。

　　“各位，”司父发话了，“谢谢各位今晚来我家做客。”

　　众人渐渐安静。

　　“不瞒各位，”司父微笑着说道，“今天请各位来是烘托气氛的，晚宴的主角是祁先生祁太太，还有他们的女儿雪纯。”

　　祁家夫妇迎上众人目光，微笑的点头。

　　“大哥，”司家亲戚问道：“今天是不是商量怎么给两个孩子办婚事啊？”

　　司父点头：“人多主意多，祁家是C市的名门望族，雪纯这个孩子我也很喜欢，一定不能委屈了他们。”

　　“这个容易，”另一个亲戚说道：“需要我们帮什么忙，大哥尽管开口，只要我们能办到的，绝对没二话。”

　　众人纷纷点头。

　　祁父特别高兴，笑容满面不住点头。

　　他心里很舒坦，与祁家的婚事不但紧张顺利，他和司俊风合作的项目也已经推进。

　　他一直计划着的，将生意做到A市，正在一步步实现。

　　祁雪纯没出声，现在不是她说话的时候。

　　她观察着司家这些亲戚，心想，司父发展得最好，公司最挣钱，这些人都争相示好。

　　真正为司俊风好的人，应该会问一句，和祁雪纯结婚，是不是你真正想要的。

　　而也没有人问她一句，和司俊风结婚，是不是她真正想要的。

　　他们俩，都活在别人的计划之中。

　　但那又怎么样呢，祁雪纯已无心抗争，她曾为自己抗争过，然而伤她最深的人却是杜明……那个她位置抗争的对象。

　　多么讽刺。

　　“谢谢大家，谢谢大家，”司父连声说道，“我们先吃饭，一边吃一边聊。”

　　席间，司父邀请祁家夫妇坐近自己身边，商量婚事去了。

　　祁雪纯身边的位置空出来，很快又被司俊风的三姨补空。

　　“雪纯，我们之前见过的，你还记得吗？”三姨笑着问，随手在她面前摆了一杯酒。

　　祁雪纯上一次见她，是在三十分钟前。

　　她主动套近乎，又带来一杯酒，动机不纯。祁雪纯在心里分析。

　　“三姨，你好。”祁雪纯礼貌的微笑。

　　“好，大家都好，”三姨手中端着一模一样的一杯酒，自己先喝了一口，“这是家里自酿的，你也尝尝。”

　　祁雪纯在脑子里分析，但凡逼人喝酒，一定不安好心。

　　而一杯酒能做什么文章呢？

　　她用脚指头也能想到。

　　她就是不喝。

　　“我感冒了，今天吃了头孢。”她回三姨。

　　三姨一愣，“哦，那不能喝，不能喝。我让别人喝去。”

　　三姨把酒杯端走了……肯定是偷偷倒掉，被别人喝了麻烦就大了。

　　司俊风在旁边看得很郁闷，这就是助理说的，都安排好了？

　　三姨干脆在杯子上写，这杯酒有问题好了。

　　片刻，司俊风的六表姑来到祁雪纯面前。

　　“雪纯啊，你怎么不吃了？”六表姑问。

　　这是车轮战啊。

　　“我吃饱了。”

　　“你的工作那么辛苦，吃这么点不行的，”六表姑盛了一碗汤，放到她面前，“这个汤很补的，你多喝点。”

　　祁雪纯已将她的整套，动作观察仔细，她拿了祁雪纯的碗，汤勺也是原有的，但她的指甲很长……东西藏在指甲里。

　　祁雪纯想吐好么。

　　“对不起，我去一趟洗手间。”她起身离去。

　　六表姑一愣，她哪里做得不到位么。

　　祁雪纯洗了一把脸，抬头，镜子中的自己平静又散漫。

　　今晚整个司家都在想将她往司俊风怀里推，在这样“虎视眈眈”的环境里，她却这样的不在意……

　　因为无所谓吧。

　　她转身走出洗手间，一个高大熟悉的身影将她挡住。

　　“哪里不舒服？”司俊风问，“先送你回去？”

　　她盯着他的脸，忽然轻笑一声，“司俊风，原来你就这么一点胆量？”

　　司俊风微愣。

　　她跨一步上前，来到他面前，两人的呼吸只在咫尺之间。

　　“祁雪纯，你……”

　　“你不是想做点什么吗，我现在就站在你面前，反而不敢了？“

　　她都这样说了，司俊风如果再不做点什么，岂不是被她小看！

　　他蓦地伸手，搂住她的纤腰，“今晚一定会很愉快。”

　　音落，热气铺天盖地袭来，她瞬间被淹没在了热吻之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3987章 不敢了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 