    海边的雨下得奇怪,小雨短短二十几分钟就停了，雨消雾散后不多时便又是朗朗晴空。

    “恭喜大家完成了《我们的完美旅行》第三日网红地点打卡！”

    小木屋的院子外侧,摄影机与工作人员站成一排,空中还有无人机拍摄，这节目的摄影一向十分出众。海岛景色极美,炎热潮湿的空气里,大家也不知道太烦躁,勉强可以忍受这样的工作强度。

    日光毒辣，院子内侧的嘉宾纷纷戴上了太阳帽墨镜等护具。

    夏氏姐妹每隔几分钟，就要喷一次防晒喷雾防止晒黑。她们长得极为相似，十四五岁时以双胞胎beta姐妹花的形式出道，实际上差距近两岁。夏月现在走御姐路线，夏星则走萝莉路线，让男多女少的节目组柔美了不少。

    “接下来还有四天时间！”小白微笑着说，“猜猜大家的资金排名是怎么样的呢？”

    这都是废话。

    想也知道第一名是强势入住小木屋的夏氏姐妹。

    第二名与第三名应该差距很小，这天中午在鸟巢餐厅的一分钟抢食材游戏里，原本领先澈舟组的陆米cp没有占到多大便宜,花费不少。

    小白说：“我想要告诉大家的是,这种竞争从今晚开始会进一步扩大！有优势的一方将更有优势，而劣势的一方也将得到机会猛追。因为——”

    他顿了几秒，卖了个关子才宣布：“大家都变穷了！注意，不只是穷而已，是很穷！为了缓解这种压力，我们一次性放出来剩下的12个打卡点,大家可以自行选择完成。这意味着才从今晚起，就没有集体行动了！注意，每天完成打卡最多的嘉宾组，可以得到500额外限时购物券，感谢金主爸爸国际奢侈品牌宝芬尼对本节目的独家赞助！”

    大家稍微来了精神，米非先发问：“什么是限时购物券？”

    小白说：“半个小时内，在指定便利店将这500块全部花光。注意，花费不能多也不能少！否则取消资格，将购物券让给下一组去花！”

    苏里兰物价特别高，方便面25块软妹币起步。

    但是……500块，能买多少桶方便面！

    想想就令人兴奋。

    集合解散后，各组嘉宾拿到打卡地点表，短暂地表面友爱了一番，都不肯告诉对方自己接下来的打算。用一句话来形容就是谁透露谁傻逼，这次连陆承安都没有询问凌澈怎么安排了。

    许棠舟和凌澈进了屋，他们的房子再过一晚就不能免费了。当时选择小木屋时，他们已经确定这里的日租在每日800元，和陆米cp经过减免房租的大房子是一样的，水电费用另算。

    早上出门时还有2860块的资金，经过滑索、买水等费用，他们现在只剩下2700块。

    2700块，意思就是就算他们接下来每天都能赢500块的购物券保证生存，也只能在这里没水没电地住3天的时间，还有一天将无家可归。

    更别提还有一条狗要养。

    许棠舟有点着急，拿着笔坐在高脚椅上写写画画。

    凌澈走过来，看着他仔细用功的计算，本是抱着输了也无所谓的心态，忍不住还是拿过了本子。

    “这样是抠不出来的。”凌澈道，“你有没有想过，我们可以挣钱。”

    这还是陆承安给凌澈的灵感。

    早在节目组搜行李箱的时候，陆承安和米非就有了带好几个箱子出来卖货的想法，只不过节目规则里那些都属于禁带物品，没有能得以实施。

    那种被耐心教导的感觉又来了。

    许棠舟不解求答：“怎么挣？”

    凌澈被他的懵懂求知的眼神一看，不自觉勾了下唇，笑意一晃而过，提问道：“昨天你在潜水的海滩给我买的椰子多少钱一个？”

    许棠舟现在一听到有关“潜水”的话题，脑子里就浮现喘息声与哭腔并存的更衣室。

    他后颈都隐隐发痒了。

    可他记得凌澈说过不准挠，只好硬生生忍了下来，让自己的思想正经一点：“20000卡卢比，就是20软妹币。”

    这么一说，难怪他们穷了，大家都买10块的矿泉水，凌澈却喝的20块的新鲜椰子。

    凌澈的重点不是这个：“那你在便利店外面给我买的呢？”

    便利店外有一家水果店，服务的都是住在附近或者路过的游客，椰子并没有海滩边的大只甘冽，却要50软妹币。

    从潜水海滩到便利店附近，不过二十分钟路程，就能有这样的利润，若是还能得到批发价格呢？

    许棠舟一下子就明白了：“我们可以赚取差价！只要花一天的时间，说不定就能追上一部分基础资金，后面三天再追打卡点。”

    潜水海滩他们拍摄时是经过清场的，平时人气很足，这个方案完全可行。

    可是他们作为游客，这样的行为是否得到当地法规允许呢？

    对于这种担心，凌澈淡淡道：“为了节目看点，有人就是头破血流也会处理好，这点不用我们操心。”

    摄像头的另一端，坐在监视器前的众人：“……”

    没错，他们会搞定！为了节目他们什么都可以做！

    竟该死的被看穿了。

    许棠舟有点兴奋了：“那，我现在先去便利店看看，观察一两个小时，看看人流量怎么样。”

    “等一下。”

    许棠舟刚要准备出去就被叫住：“怎么？”

    凌澈难得在这种事上有了勤快积极的一面，他现在的程度若是叫司徒雅看见，绝对会大吃一惊。他不仅提建议，还打算也参与这种无聊的事。

    “不要告诉其他人，我们分头行头，我去海滩边和摊贩谈。”

    许棠舟：“我知道！致富宝典我才不会告诉他们呢！”

    “你这么好骗，很难说。”凌澈吐槽完还是嘱咐道，“观察一个小时就够了。要是我还没回来，你就先回这里。我有事要告诉你。”

    “什么事？”许棠舟猜，应该是关于他信息素阻断剂的事，凌澈说今天就能有结果。

    他真的很好奇到底怎么回事。

    “回来再说。”凌澈道。

    录制节目以来，两人第一次分开行动。

    许棠舟去便利店附近观察人流量，顺便遛狗。凌澈则戴了墨镜，穿着沙滩鞋一路去了海边。

    茉茉是跟着凌澈走的。

    凌澈还没在节目里有过个人的谈话时刻。

    茉茉问：“澈神，你下个月就要开演唱会了，这次会邀请朋友做演唱会嘉宾吗？”

    凌澈：“现在还不清楚。”

    “那莫潇呢？”茉茉问，“会邀请他吗？”

    凌澈顿了顿脚步，琥珀色的眸子淡淡地扫过镜头，再看向茉茉。

    夕阳照着椰树小道，光线穿过熙熙攘攘的树叶投影在小道上。在金光跳跃中，凌澈神色沉静，他平常话并不多，不是容易接近的类型。

    令人惊奇的人，明明许棠舟的外表也不是平易近人那款，有他在的场合凌澈的气场则会有所缓和。

    现在跟着凌澈一个人，茉茉马上觉得他变得很陌生了，被他看得心里都在打鼓，生怕他会反感。

    好在，大约是司徒雅和凌澈打过招呼了，凌澈没有回避这个问题。

    “不会。”

    凌澈说。

    莫潇，就是那个女朋友出轨后不慎被出轨对象彻底标记的歌手，以前娱乐圈都称他是rap王子，现在都称他“全天下都知道我被绿”的草原王子，最近已经彻底沉寂了。

    凌澈和莫潇曾经在华国的一场盛会上合作过，算得上是朋友。

    自从莫潇被绿，凌澈被追问后爆出疑似歧视omega言论，凌澈就没对那件事做过任何回应。

    “为什么？”茉茉问，“去年您准备演唱会宣发的时候，官博提过可能会邀请他。”

    凌澈说：“他没有空。”

    “那您有没有安慰他，或者说站在他的角度……”

    她竟不知道怎么问了，司徒雅说过，凌澈不可能对自己的言论进行特别解释去讨好粉丝，他就是那样的人。

    粉丝喜不喜欢他，都是粉丝的自由。

    可不等她想怎么圆滑的提问，凌澈竟主动回答了：“我很抱歉，之前的言论造成了误解，怪我高估了某些人的理解能力。明知生理事实还要触犯道德底线，说明有人不值得，莫潇值得更好的。”

    这几乎算得上是一段解释了！

    这一段播出去必定会是爆点，茉茉手都有点抖：“那、您觉得一段恋爱中，alpha应该怎么做才好呢？”

    “一旦确定，我就会先彻底标记我的omega。”凌澈淡淡道。

    茉茉激动道：“这么快就彻底标记吗？那如果你们以后想分手了呢？或者说澈神你遇到更心动的人怎么办？”

    凌澈一句话结束了这个话题。

    “不可能。”他手插在裤兜里，懒散地往前走去，“我只谈一次恋爱。”

    任茉茉和跟拍摄像怎么去理解这段话，也不在意后期到底要怎么剪，凌澈没想道这一段播出的时候会引起那么大的轰动。

    凌澈回去得比预计的时间还要晚。

    晚上潜水海滩的椰子摊贩已经收工了，他不得不再去更远一点的摊贩家中和对方谈。椰商很精明，不会想不到凌澈能想到的差价问题，毕竟他们也是要赚钱的，价还价后定在了25软妹币一只椰子。这样算下来依旧有双倍利润，其实在凌澈预料中。

    他们回到小木屋，刚走到椰林小道外就见周围很嘈杂，救护车与警车都到了，现场乱成一团。

    茉茉随便抓了个同事问：“怎么了？”

    对方说：“陆前辈在小木屋被动发情了……”

    一群人中，米非独自站在院子里，神色很淡。

    他伸手拦住了闯进来的凌澈。

    “澈神！”米非叫住他，“不是舟舟！”

    alpha被动发情，是因为遇到了契合度适宜的omega正进入发情期，而整个节目组只有许棠舟一位omega。

    凌澈一进院子便已经彻底冷静下来，紧接着一股怒气涌上心头。

    先前想不通的事情一下就通了。

    院子里有一股浓郁的金桂香味，甜而发腻，这是omega完全进入发情期的象征，信息素的浓度到了所有未婚alpha都抵抗不了的地步，现场已经做了清场了。出了这样的事，对节目组所有人来说都是一个噩耗——搞不好节目的录制都会作废。

    凌澈站住脚步：“我知道。”

    米非竟然还有心情扯别的：“你是闻到味道了吗？我听他们说是桂花香味的，你闻到了，所以你知道不是舟舟。”

    凌澈沉默了。

    在房子里的是陆承安，而米非是一个既没有腺体，也闻不到信息素的beta。

    他们才该是亲密的一对。

    米非看不出悲伤，还笑了下。

    不对，就算不通过闻味道辨别，许棠舟有凌澈的临时标记也不可能会发情，是凌澈一时紧张罢了，这不是反应过来了吗。

    他刚想问问凌澈，许棠舟的信息素味道是什么，就见凌澈大步往院门口走去。

    许棠舟牵着狗回来了。

    冰雕玉琢的人正站在那里，一脸茫然。

    凌澈走过去，粗暴地一把将人按在了怀里。

    没等他情绪激动下说点什么，急救人员就抬着担架要借过。

    两人很快分开让路。

    一行人好容易才路过完。

    尴尬中，许棠舟红着脸：“怎么了？出什么事了啊？”

    凌澈：“……”

    凌澈：“你把人流量都数清楚了？”

    作者有话要说：　　某人：反正我不讲。

    众读者：来，我们一起打死他。

    作者：傻儿子自己虐自己。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：抱走穆玄英1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：温温、千檀乐、朝辞、fairy、ello、阳光和盐、h.g、32668537、槿黎l、抱走穆玄英、媛小妞1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    iiiu69瓶；暴雨是你、小晚超可爱20瓶；桃桃、宇宙世界无敌最可爱、墓地、阳光和盐10瓶；千檀乐、咩咩咩咩、木今天还是不想写论文、七叶槿、略丧、桑陌、朝辞、慕凌5瓶；一撇一捺都是你、大哥带你去小黑屋学习4瓶；苏浅3瓶；只差一步、顾子初2瓶；梦溪笔谈、jiang~~、孤负、深世xy1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

