    即便他们彼此相信，但很多事还是要解释清楚的，不然一件一件压下来，总有压垮信任的时候。

    “这三秋霜非是无药可解的，我需要回去研制解毒配方，暂时先用银针给你压制毒性。你先回京吧，也好方便我每日去府上给你施针。”陆雪微道。

    “好，我听你的。”

    这时林宗和左思迁进来了，二人的脸色都不太好。

    “皇上还没走？”苏迟问。

    林宗叹了口气道：“想来是不放心。”

    左思迁思量了一下道：“其实更多是对长公主不放心。”

    陆雪微倒没想到左思迁这般直接，于是也直接的问道：“那你们呢，对本宫可放心？”

    左思迁和林宗对视一眼，而后二人同时道：“放心。”

    “哦？”

    “秦王和长公主不是阴险之辈。”

    得了二人这话，陆雪微还是很开心的。朋友之间，贵在信任。

    “既然皇上不放心，那我们一起回京吧。”

    白柠看到苏迟从屋里出来，脸上几位震惊：“你这是做什么？”

    苏迟微微一叹，“回太尉府。”

    “你肯回去……”白柠脸僵了一下，随即冷笑一声，“这两个月来，我请你不下十次，你都不肯回去，到底是长公主面子大。”

    陆雪微从屋里走出来，冲白柠道：“皇上想多了。”

    白柠还要说什么，但见苏迟脸上已经露出不耐烦之色，只好岔开话题说：“你做我的马车吧，我送你回府。”

    苏迟刚要拒绝，陆雪微道：“苏太尉，这样也好，你身体虚弱，不宜和我们一起骑马。”

    既然陆雪微这么说了，苏迟便也没说什么。

    苏迟坐着白柠的马车先一步走，左思迁和林宗陪陆雪微走在后面。

    回城的途中，左思迁把皇上发现太后尸体的事跟陆雪微说了。

    “太后是被活埋的，死相很惨，皇上没有公布太后的死讯，所以朝中的大臣还不知道。”左思迁道。

    “太后已经遇害了。”陆雪微蹙眉，这件事于她来说惊讶也不惊讶。

    失踪那么久，定是出事了。可真听到死讯，尤其还是活埋，陆雪微心里多少还是有些吃惊的。谁会杀太后，当然那时候唯一有动机的就是他们秦王府了，毕竟太后一直在找机会对付秦王府。

    “当时我和老苏陪皇上一起去的，在一座木屋的后院里，挖开的时候只剩一具骸骨了。不过根据旁边的金镶玉的头面和玉佩，以及太后肋骨曾受过的伤，可以判定就是太后。”林宗道。

    “皇上怎么知道太后埋在那里的？”

    “老苏问过，但皇上没说。”

    “所以原先皇上是打算退位给秦王的，但发现太后的尸体后，她以为是秦王杀了太后，所以就绝了退位的想法，甚至想对付我们秦王府给太后报仇，是吧？”

    左思迁点头，“老苏让我们告诉长公主这些，也是提醒你们早做打算。”

    “我知道了。”

    走到山林那一段，他们见地上有几具尸体，有禁卫军的也有京郊大营的，地上散落着刀剑。

    “坏了，出事了！”林宗道。

    地上有血迹，左思迁沿着血迹走了一段，指着东边一条上山的路喊道：“他们往这条走了。”

    陆雪微因为走得匆忙，身边只带了司靑。

    可眼下情况紧急，也顾忌不了那么多了，四人忙循着那条路往山上走去。这一路疾驰，很快竟到了山顶。

    禁卫军和京郊大营的人都在山上，很多人都受伤了，手中拿剑护着白柠。

    而白柠坐在山崖边上，一脸绝望的样子。

    “怎么回事？”左思迁问。

    京郊大营的人看到左思迁他们，忙走上前，可看到陆雪微，却又纷纷亮出了手中的长剑。

    陆雪微蹙眉，直觉有不好的预感，“苏迟呢？”

    白柠听到她的声音，猛地回头，那双眸子赤红，如染了血一般。

    “杀了她！”

    她一声令下，禁卫军和京郊大营的将士同时举剑朝她围过来。

    “你们这是做什么？”林宗忙护住陆雪微，“老苏呢？”

    “苏迟被秦王逼下悬崖了！”白柠大喊一声，“他死了！他死了！你们还不杀了陆雪微，为他报仇！”

    左思迁和林宗大惊，二人忙冲到悬崖边，但见那边沿处有石头滚下，而下面是深不见底的悬崖。

    “林将军，太尉被逼下悬崖了。”一京郊大营的将士悲痛道。

    左思迁和林宗不敢相信眼前所看到的，他们刚分开才多久，怎么会出这种事！

    “是谁？”林宗咬牙问。

    那将士道：“秦王！”

    左思迁忍住悲痛，让自己冷静下来，“你们看到了？”

    “我们都看到了，正是秦王。他在林中偷袭，用石子打在马头上，迫视马调头朝这条路疾驰而来。他与我们厮杀了一番，又追到了山顶。太尉本就中毒，而且顾及秦王的身份，一直躲避不忍攻击，最后被逼下了悬崖。”那将军道。

    陆雪微听到这里，虽然一头雾水，但还是忙道：“不可能是秦王！”

    “我们这么多人看着，你还想狡辩！”白柠恨得全身发抖，“朕下令，即刻诛杀陆雪微！”

    白柠是皇上，她一声令下，禁卫军和京郊大营的将士不管有多少疑惑，也只能杀上去。

    陆雪微和司靑一人一边，暂时抵挡着两边人的进攻。

    “皇上，此事有蹊跷。”陆雪微冲白柠大声喊道。

    而白柠一脸狰狞，满身都是戾气，而左思迁和林宗也发觉出不对，但不论他们说什么，白柠根本不听。

    十几个将士围攻陆雪微和司靑两人，而且各个武功高强，很快二人就有些撑不住了。

    陆雪微只能拿出毒粉，先毒杀了几个。

    “皇上，苏迟中毒，对方猜到了林宗他们会请我给他解毒，而我匆匆而来，身边没带护卫，正在他意料之中。如果你杀了我，那么你和秦王就彻底对立了。”陆雪微喊道。

    这件事一开始就透着古怪，给苏迟下毒，却并没有毒杀他。此刻她才看明白了，对方的目的根本就是让白柠和顾承继彻底决裂。

    对方是谁，她还猜不到，但眼下她和司靑的情况越来越危急。

    好在这时候，顾承继带人赶来了。

