    “什么？易筋经？！”

    孟奇来到现场，听到徐越随便说的话，当场就不淡定了。

    这可是少林寺的至高绝学，仅次于如来神掌的那种。

    甚至某种程度上来说，能够直接使用改善资质强化武学的易筋经，比用来参悟的如来神掌第三式都还要实用的多。

    少林为什么对嫡系真传更加注重心性？

    那就是易筋经本身就有改善资质的作用。

    “易筋经第一卷能够接触到的人也是有限，而且既然只有第一卷，那必然是开窍期的嫡系真传。”

    “不算玄字辈的小师叔的话，那，应该是闯过了铜人阵下山后最近才回来的真常师兄吧。”

    “就是不知道为何，竟是让真常师兄都受到了蛊惑。”

    徐越将油布包重新包裹后，便是直接丢给了孟奇。

    让孟奇吓了一跳，手忙脚乱的接了过来。

    不过很快，还是压下了心底那一闪而过的贪念。

    牵扯到了易筋经如此重要的功法，现在只能请动少林的高僧来维护，否则有可能会被幕后之人灭口。

    徐越那家伙判断出是真常，孟奇还是很相信他的看法的。

    只是真常作为真字辈第一人，前途远大的大师兄，可以说按部就班的修行就能够得到想要的一切，将来方丈之位也未必不可谋得。

    少林的利益已经与他深度捆绑，根本想不通为何会背叛少林。

    而真慧这时候，则是拿出了传讯烟火，就直接拉开。

    然而那冲天的火光刚刚飞出几丈的时候，一道黑衣人影便是从天而降。

    一双手掌犹如包罗万象，硬生生的将那传讯烟火泯灭在了手中。

    “般若掌？真常师兄看来是认可了我的说法。”

    来者将传讯烟火灭掉后，也不说话，直接就朝着徐越这边杀来。

    一手般若掌用的毫无顾虑，显然是有灭口的想法了。

    作为真字辈第一个闯过铜人阵，获得下山历练资格，被传授了易筋经，又同时修行‘般若掌’与‘罗汉伏魔神功’两门绝技的真常，此时也已经是开了耳窍的四窍高手。

    虽然他知道眼前的真色师弟也已经是开窍好手，但还是认为自己足够短时间内将在场的几人全部灭口。

    根本没有丝毫顾虑的将一身特色的少林武学都展现了出来。

    “开窍和开窍是不一样的！”

    低沉的声音从真常嘴里发出，已经达到外景绝学水准的般若掌，好似封锁了徐越周身的一切变化，掌控全场。

    人榜的年轻好手，通常四窍就能打八九窍普通武林中人。

    就是因为那一身绝学，可以说开窍期就能掌握并发挥出一门外景层次的绝学，就是登上人榜的入门条件。

    类似于江芷微这样掌握了法身级杀招皮毛，还有孟奇这样极度契合的招式传承，便是代表着有冲击前三的敲门砖，等到境界达到，战力就能水到渠成。

    真常这一手已达外景绝学层次的般若掌，加上易筋经的加持，也已经算是为他得到了未来能踏入人榜的敲门砖。

    同辈弟子中除了真妙与真本能在自己手中走出几招外，再无一合之敌！

    啵~

    只是面对那封锁天地的一掌，徐越却只是轻轻点出一指，便直接撕裂。

    真常手掌中央，直接迸裂出了一道贯穿的伤口。

    以两窍的境界，轻而易举的破掉了这位四窍年轻高手的招式，并将其重创。

    看似只是手掌受伤，但那通过伤口蛮横肆虐在经脉中的炙热感，却是让真常直接一个身行不稳，跌落在地。

    体内传来了阵阵灼烧的撕裂感，不由疼的发出了一声闷哼。

    “无相劫指？！竟已有如此境界？！”

    真常沙哑的声音中，充满了难以置信。

    此时动一下都能感觉浑身经脉的撕裂疼痛，完全难以想象自己竟然一招就败在了一位同辈弟子的手中。

    还是并没有被高僧收徒，依然还在武僧院‘正常修行’的普通弟子！

    哪怕他也听说过这位突破到开窍的师弟，却也没想到达到了这等程度！

    “上次立功选的功法，不过这次托真常师兄的福，师弟可能又会有奖励了。”

    徐越看着地上的真常，笑了笑说到。

    功法方面倒是无所谓，自己已经在藏经阁读到了不少的信息，七十二绝技其实都有所涉猎。

    其实本来少林弟子达到开窍后就能自选功法，这次奖励，不至于又是七十二绝技了。

    而在徐越降服了真常，又再次控制了场面后。

    真慧愣了下，便是转身就跑。

    没有了传讯火焰，就只能靠人工的了。

    一边跑，他还一边大喊大叫了起来。

    让地上的真常满脸惨然。

    “真常师兄是想自尽吗？”

    徐越隔空弹出几道指劲，将真常浑身穴道封锁，轻叹的说到。

    “到底是什么人，能够让你如此做？值得吗？”

    “贫僧罪无可恕，阿弥陀佛……”

    只是哪怕被封了穴道之后，真常也依然口咏佛号，随后就这么失去了生机。

    看得孟奇都感到了难以置信。

    竟然值得前途广大的真常师兄如此？

    他到底是遭遇了什么？

    而且穴道被封，又是如何自尽的？

    也就在此时，好几位黄袍执事僧，便已破空来到了现场。

    看着地上还是蒙面打扮的真常尸体，以及武功被废萎靡不振的真永后，也都是脸色凝重

    “到底是怎么回事……”

    “真常？！！”

    刚刚询问，顺手撕下真常面罩，看清了是谁后，几位到场的执事僧也不由脸色狂变。

    本以为已经高估了事情了严重性，但没想到真常都死在了这里？！

    而且他这副打扮是什么意思？！

    “几位师叔，我们巡逻的时候意外发现了鬼鬼祟祟的真永，将他擒下后发现他有私藏秘籍。”

    孟奇这时候连忙将手中的油布包上交。

    “私藏秘籍？偷学武功？”

    那位稳稳握着油布包的执事僧，满脸凝重。

    这的确是大事，但对比真字被嫡传大师兄的死……

    “呃，里面还有易筋经。”

    孟奇缩了缩脑袋，小声的提醒到。

    “什么！易筋经？！”

    那握着油布包的执事僧，原本稳稳的手掌立刻就抖了起来，不得不用另外一只手连忙稳住。

    卧槽！

    摊上大事了！

    “玄元！快去菩提院，玄华，你去戒律院，玄空，你盯在这里，看着包括我在内的现场所有人，不得有任何异动！”

    那位执事僧脸色发白，连连开口。

    手中的油布包感觉就是烫手洋芋一般，两只手死死拿稳，却又不敢塞入怀里，摆在了最明显的地方方便玄空监督……

    ————

    两更完毕……

