    “神霄之府，雷霆之所。掌持万化，阴阳之主。太玄皓师，降光行雨。上清迁师，起威闰土。韩伯驱电，元公起雾。使者掌水，神意伏痼。谢仙举火，木郎排户。卫车将军，五老童子。六甲将军，六丁玉女。闪烁真威，霹雳大斧。”

    当那巨大的霆光之剑探云而出，韩齐念咒的声音缓缓自云层之中传递而出。

    这声音宛若是深藏云影之中的闷雷，低沉而威严。

    而随着咒语的颂念，这柄仅仅是探出云层的剑身就超过十米的金色巨剑逐渐散发出了不可抵挡的气息。

    深蓝色【附魔塑能高塔】下的兽人们仰头看着这柄犹如天威般的雷霆之剑，眼里都是惊骇……

    而已经冲到了山脚下的兽人精锐们看着这一幕，也更是愈发着急。

    “快快快！我们必须用最快的速度将对方的施法者杀掉！！！不然那个雷系法术说不定真的会把【附魔塑能高塔】摧毁掉的！”

    兽人精锐们听见了兽人将领的催促，纷纷加快脚步。

    然而，一个手持红色长剑的身影却挡在了他们面前。

    安修·迪伦横剑与前，淡然说道：

    “诸位，我想你们已经不能继续往前了。”

    “我拖住他！你们往上冲！”

    兽人将领挥动自己的长柄斧武器冲向安修，同时向自己麾下的战士们下命令。

    但是下一刻他就被安修迪伦一剑击飞，砸落到了漫涌的水中……

    安修身上涌动着荣耀战魂与热忱剑心两种极为强悍的力量，，带给兽人们无与伦比的压迫感。

    “我说过了，你们不能再往前了……”

    旋即，兽人精英们纷纷涌向安修，与安修缠战在一起。

    安修一人横剑，便将上百名精锐的兽人职业者拦住，剑光如虹，无人能越境上山。

    在这个过程当中，韩齐的颂念声仍未断绝。

    “天雷轰轰，猛吏真君。承令召请，速降威灵。兴云吐雾，急赴坛前。统领五将，搜挠山川。万精鬼怪，捉缚来呈。一依帝令，火急奉行。急急如律令！”

    随着韩齐的最后一声“急急如律令”，巨大的金色雷霆之剑贯出云层，破空坠向深蓝高塔。

    塔下的兽人萨满们见状，纷纷施展兽人的咒术，在高塔前方构筑出一面元素屏障。

    然而……他们的防护仅仅是将各种元素聚拢到一起罢了，并没有实际的防御力。

    就在雷霆之剑与元素屏障碰撞的一瞬间，所有元素皆被驱散。

    巨大的雷剑直接撞击在了这深蓝高塔之上。

    轰然一声巨响惊爆，雷霆炸碎成漫天金色华光。

    坠落的霆光电弧犹如纷飞的千万只雷蝶，灿烂夺目。

    等到雷光散去，这座深蓝色高塔上已经蔓延起了皲裂的纹路……

    兽人萨满大祭司看见了这一幕，顿时惊恐万分，赶紧催动起自己的元素图腾能量互斥住了高塔塔身，阻止裂痕继续扩张。‘

    然而就在下一刻，远方山顶上的奥能法阵又再度汇聚完了奥术能量，射来一道奥能波导弹。

    其余的萨满们再度顶起一张元素屏障……却也没能挡下这一击……

    波导弹击中了塔身，高塔虽然在大祭司的护持下没有继续崩坏，但是大祭司却吐出了一口鲜血，显得虚弱起来。

    兽人将领们赶紧上前去搀扶大祭司，却被他挣开，指着众人喊道：

    “你们不要怪我！快去把袭击者杀掉……我护不了多久！！”

    兽人将领们随即又看回向那远处山头，紫色的奥能法阵还在运转，同时天穹的云层之中仍有雷电闪烁仿佛在酝酿着下一道雷霆之剑。

    ————

    此时的山顶上，韩齐正在检视模板当中的新情况。

    【获得新技能————阴阳五行雷音剑】

    （奥术能量是为纯粹能量，本属混沌；小混元道法亦属混沌。以混沌和合之能，操阴阳五行之威，聚天地雷霆正气，化谴世驱魔之剑）

    （通过吸纳奥术能量、大量元素能量，配合符咒施展的组合道术，具体威力视组合要素而定）

    ————

    刚刚韩齐本来是准备以大量的【驱雷符】借助此刻的奥拉基尔引来的庞大水系能量召来一场雷暴轰击【附魔塑能高塔】。

    不过就在韩齐准备施法的一瞬间，【大道独行】触发韩齐也进入了熟悉的“顿悟”状态。

    在这种状态下，韩齐迅速吸纳了娜尔莎以法阵接引来的庞大奥术能量，并汇聚了空气中游离的大量的以水元素为主的元素能量。

    在【小混元道法】的作用之下，韩齐自身就像是一个巨大的烘炉，将天地间的各种能量融为一炉，最后以雷法的形式从天际云层之中化现——即为那柄鎏金色的雷霆神剑。

    这招雷法算是韩齐洪福获得。由于这个世界的能量体系与道门体系有所不同，借助奥术的作用，韩齐得以全面的熔炼五行能量，才可以施展出这一门“阴阳五行雷法”。

    此法融汇各种雷行能量，虽然施展的条件有局限，但已经算是上乘雷法。

    同时，韩齐的天赋栏目还多了一项——【奥能道术开创者】

    （将奥术能量融入到道法的使用当中，混沌的能量有利于大型道法的施展。获得使用奥术的资质，获得兼用奥术与道术的能力）

    这个天赋虽然没看出有什么不同之处，但还是个新天赋，倒也算是个不小的收获。

    正思考着，身旁的娜尔莎说话了。

    “韩齐，你刚才是吸收了奥能法阵中的奥术能量吗？”

    她作为一名奥术师，对于奥能的流向自然是很清楚的。

    也是因为清楚，所以她更加震惊……自己作为一名奥术师要大规模调用这种能量也必须依靠奥能法阵，这个男人竟然直接就凭空使用了自己引来的奥能，这分明应该是大奥术师才能够掌握的能力。

    韩齐点点头：

    “不好意思哦，一不小心就用到了你引来的能量。”

    他没想到的是，娜尔莎的眼神变得竟有些狂热起来：

    “韩齐……如果可以的话，我希望能再见证一次你的这种招数……我来辅助你。”

    她说着，不再凝聚奥能施展波导弹，而是直接把能量汇聚到了韩齐身上。

    韩齐也不犹豫，再度将大量符纸抛上天穹云层之内。

    片刻之后，又一把金色的雷霆之剑从云层之中射了出来！

