    陈通一边说着，一边跪在地上，心里毕恭毕敬到了极点。

    他本来就是从小人物崛起，善于抓住机会，坐上高位后，他很清醒自己的处境，生死都在王野的一念之间。

    旁边的姚兰和黄嘉怡看的瞠目结舌，刚才还不可一世的陈通，现在跪在王野面前，摇尾乞怜。

    “王先生。”

    “你若饶了我，对您有百利而无一害，而且外面都是我的小弟，他们发现我死了，肯定会有人报警。我知道您神通广大，但您也不想惹到麻烦。”

    陈通脑子疯狂的转动，极力的寻找活命的机会：

    “只要我还活着，我会把这里的事情处理的干干净净，保证不会让你有一丁点麻烦。”

    王野微微一顿，这个陈通倒是很聪明。

    他杀了陈通容易，但是能把外面的几十号小弟全部杀光？如果他真的这样做，港城必定会摄入调查。而且这些人都是普通人，并非修炼者，他也不是滥杀无辜之人。

    “陈通，你能有今日，看来并不止趋炎附势，还很懂得抓住时机。”

    王野冷笑一声。

    “我要杀你，有千百种方法，而且我还能悄然离去，让你的那些小弟什么都不知道，你信吗？”

    陈通脸色哗的一下变的惨白。

    在见到王野神乎其技的手段之后，他知道对方绝对不是吓唬他。

    “我信。”

    陈通面露惊惧之色。

    “不过你说的也有一点道理，杀了你对我确实没有什么好处，留你一条狗命，收拾残局也是个不错的选择。”

    “多谢王先生不杀之恩。”

    陈通终于舒了一口气，心里的巨石总算放下。

    “王，王野。”

    当听到王野饶过陈通后，郭相心里也露出一丝松懈，他虽对王野恨之入骨，但不敢有半点表露，反而还维持着讨好地笑容。

    “王野，你是我郭韵堂姐的朋友，请你看在我堂姐的面子上………”

    没想到他的话没说完，王野呼的一巴掌扇在他的脸上，把他抽的横飞出去。

    “你………”

    郭相捂着被打的脸，又怒又惧。

    “我记得你说过，我的贱名，不配入你堂姐的耳？现在又说我是郭韵的朋友？”王野眼睛一眯，讥讽地笑道。

    郭相眼放凶光，射出前所未有的怨毒，仿佛要把王野千刀万剐。

    但是，他不敢，强忍住内心里的不忿，赔笑道：

    “王先生说笑了，以你的能耐，肯定跟我姐相熟。”

    王野哈哈一笑：

    “不错，我确实跟郭韵认识。”

    “不过我们并不是朋友，你姐在江海时答应过我的事，回到港城之后突然反悔，我正准备去郭家找她算账。”

    王野说完，眼里寒光大闪。

    郭相闻言，微微一愣，他以为王野仰慕郭韵，跟她有一腿，所以才说出刚才的那番话。他怎么也没想到，王野跟郭韵之间是敌非友。

    想到这，顿时一股恐惧占据了心灵。

    “郭韵欠我一件东西，她居然敢反悔，就拿命来偿还。”

    王野冷冷道。

    郭相脸色一变，激动地道：“王先生，她欠你什么东西，我可以给你。”

    “是吗？”

    王野鄙视地看着他，“我不会再信任你们，你们一家子的骨子里都散发出一种背信弃义的味道。”

    郭相心里一慌，心里暗想：“他怎么会看出来，我是在骗他？”

    “陈叔，你一定要救我！”

    他迅速反应过来，只将希望全部寄托在陈通身上：“当初我郭家对你有恩，现在该是你回报郭家的时候了。”

    陈通脸皮一跳，郭相的愚蠢刷新了他对傻子的认识。

    他自己都是泥菩萨过河，自身难保。

    而且，他刚投靠王野，岂会替他求情而恶心自己的新主人？而他还挟恩以报，真是愚蠢至极。

    陈通勃然变色，开口怒斥：

    “住口，你敢用这种口气跟我主人说话？”

    “陈通？”

    郭相愣住了，没想到陈通投靠的这么彻底。他还以为陈通也是权宜之计，保命之后，就联合陈通，一起把王野弄死。

    “陈通，你少装忠心了，你怕什么？只要你我联手，以我们在港城的身份地位，王野不敢杀我们。”郭相大声叫喊。

    陈通脸色大变，把地上的枪捡起来，对准郭相。

    “你疯了？”

    郭相看到这一幕，吓的退后几步，难以置信的看着他。

    陈通不理他，而是冷冷地看着郭相。

    “主人，这个人是杀还是放？”陈通没有擅作主张，回头对这王野，恭敬地问道。

    他对郭相可谓是恨之入骨，这个小子自己活不成了，竟然还要拉自己下水。

    若是王野信了他的鬼话，他连当狗的机会都没有。

    王野挥了挥手，道：“这点小事，你自己处理，不要来烦我。”

    “是，主人。”

    这一幕看的黄嘉怡两女一阵目瞪口呆。

    她们没想到，港城地下世界三巨头之一，对王野竟然这样言听计从。

    想到这里，黄嘉怡心中不由升起一股异样的感觉，如果当初自己决心果断一点，拿下王野，那她岂不是………

    想到这又不禁有些后悔，以王野现在的能耐，要什么女人没有，又怎么会看上自己。

    等王野出了总统套房后，听到里面传来一声枪响。

    陈通果断的杀了郭相。

    王野虽然说交给他处理，但他明白，他跟抱上王野的大腿，就必须送上一个投名状。

    郭相的性命，不大不小，正好合适。

    出了酒店之后，王野回头，看着跟在他身后的黄嘉怡两女：

    “今天的事情，我希望你们能守口如瓶。”

    两女浑身一惧，连连点头。

    给她们一百个胆子，也不敢把今晚的事说出去。

    看着王野打了一辆车离开，黄嘉怡想追上去，却发现自己的腿扎根地上一样。

    一直到王野乘车离开，她才舒了口气。

    “嘉怡，你刚才不该犹豫的，你如果跟上去，那才是真正的飞上枝头变凤凰。”

    “兰姐，你就别打趣我了。”黄嘉怡苦笑一声。

    姚兰道：“我哪是打趣你，连陈通都沉浮在他的脚下，你如果跟他好上，今后还不是要风得风，要雨得雨吗？”

    黄嘉怡苦涩道：“兰姐，我记得你之前可不是这么说的。”

    姚兰脸色一变，之前她们还不知道王野身份时，黄嘉怡对王野心生好感时，就是她在阻挠。

    “兰姐，我没怪你的意思，只是现在，他已经成了我们高攀不起的存在。”

    黄嘉怡失落道。

