    第425章 快速炼丹   

    嘲笑上瘾啊？

    

    上瘾就上瘾，还把他当傻子？

    

    龙逍怎么忍的了？

    

    直接拔出龙刀，指在丹灵的眉心中间，“信不信我一刀灭了你。”

    

    见龙逍真的生气丹灵才微微一缩，换了一副嘴脸，笑呵呵道：“开玩笑，开玩笑，怎么急眼了呢。”

    

    “不过。”

    

    “这么多进入炼丹塔的炼丹师你是第一个发现我和第一层丹灵是同一个。”

    

    龙逍盯着她，“他们都是傻子吗？”

    

    一模一样，说话的声音，口气完全一样。

    

    怎么就分辨不出来呢？

    

    当然。

    

    一般炼丹师进入炼丹塔都是历练炼丹术的，谁会注意到丹灵是一样的啊，再说炼丹塔是神器。

    

    丹灵也是神灵，他们也不敢质疑神灵啊。

    

    丹灵道：“你很特殊啊。”

    

    “连我都看走眼了。”

    

    她再看龙逍。

    

    以第二层丹灵的力量去看。

    

    炼丹塔九层，每一层的力量都不相同，越高，级别越强，看到的潜力也越大，可惜……   

    她以第二层丹灵力量去看还是没能看透龙逍。

    

    还是看不出龙逍的特殊之处。

    

    没有任何炼丹师具备的条件。

    

    没有炼丹天赋，没有炼丹的仙种，可就是这样一个人为什么能炼制出极品蕴灵丹？

    

    刚才的那枚丹药品质相当高，绝对不是一般的炼丹师能炼制出来的。

    

    所以。

    

    她举得龙逍很特殊。

    

    龙逍道：“别废话，赶紧说第二层的题目，我不想浪费时间。”

    

    他要赶紧打通炼丹塔。

    

    得快点离开这里才行，药安安还在等着他，药老也在等着他，更重要的是那头BOSS也在等着他。

    

    真怕外面出什么事了。

    

    丹灵仿佛知道龙逍在想些什么一样，道：“放心，药凌那小子肯定是冲着炼丹塔来的，你不出来他是带不走炼丹塔的。”

    

    “你有充沛的时间。”

    

    龙逍道：“说题目。”

    

    丹灵嘟囔着小嘴，微微一噘道：“第二层炼制的丹药是破境丹，要求结仙境之下一丹破境。”

    

    话音一落。

    

    丹台出现，灵草也随之出现。

    

    龙逍看了一眼灵草，脑海中瞬间将灵草的元素属性分析出来。

    

    修炼‘仙草纲目’之后的他看任何灵草都能快速看透灵草属性，分析出它们的特征。

    

    那种属性相融合，想克制。

    

    熟悉之后。

    

    龙逍仙力一动，炉火燃烧起来。

    

    随即。

    

    释放‘炼丹术’，又是一阵华丽的操作。

    

    短短三分钟。

    

    炉火熄灭，丹炉内丹香飘出来。

    

    龙逍看向两眼有点懵逼的丹灵，道：“丹成！”

    

    丹灵很懵逼。

    

    不是一般的懵逼，而是相当相当的懵逼。

    

    在炼丹塔中上万年的时间她见过无数个炼丹师，从初代到现在，见过天才，也见过蠢才。

    

    就算炼丹塔外天下第一的药凌她也很熟悉。

    

    可是！   

    龙逍和他们的套路完全不一样。

    

    她根本看不懂的炼丹术。

    

    仿佛。

    

    很平常，很稀松。

    

    完全就没有任何的炼丹技巧可言，一切都是按部就班，就跟流水线操作一样，一点技术含量都没有。

    

    然而，就是这样的轻松，炼制出来的丹药品级却是出奇的高。

    

    这家伙不按套路出牌啊。

    

    “哗啦！”

    

    通往第三层的楼梯出现。

    

    龙逍没有理会丹灵的惊愕，大步流星走向第三层。

    

    丹灵不可思议的拿起丹炉里的那枚还透着热气的破境丹，微微感应，脸色的表情更加惊愕，“又是极品！”

    

    “完美的炉火温度。”

    

    “完美的灵草投放时间，灵液提起时间，凝丹时间，一切都很完美，时间精确到秒。”

    

    “到底是什么样的炼丹师能将时间精确到如此细致的程度啊？”

    

    “可是为何我看不出他有任何特殊之处啊？”

    

    一切都是恰到好处。

    

    看上去就是一个非常普通的炼丹过程，可他却把握的无比犀利。

    

    这么多年……   

    上万年的时间。

    

    龙逍是第三个让她惊愕住的炼丹师。

    

    第一个是带她出来的药王谷初代。

    

    第二个是邪才炼丹师药凌。

    

    而龙逍……给他的惊愕和前面两个都不一样，他更为震撼，疑惑的震撼。

    

    第三层。

    

    丹灵再次显现在龙逍的面前。

    

    不等她开口说话，龙逍又是直接道：“别废话，说题目。”

    

    不想浪费一秒时间。

    

    丹灵小手一挥，丹台出现在龙逍的面前，道：“第三层混元丹，将三种灵草元素融合，并且同时发挥出丹药的特性。”

    

    “简单来说，一枚丹药三种用处。”

    

    “这种丹药考究的是炼丹者对灵草内元素的掌控……”   

    不等他说完，龙逍已经进入炼丹状态。

    

    同样是先看灵草属性，在分析，再结合，最后动手。

    

    五分钟过去。

    

    混元丹成！   

    第四层的楼梯立即出现。

    

    龙逍又是大步走向第四层。

    

    ……   

    塔外。

    

    药王谷的炼丹师很是不爽。

    

    凭什么？

    

    凭什么传承玉佩给一个谷外之人？

    

    凭什么他能进入炼丹塔？

    

    他们不甘心。

    

    同时，他们开始明白为什么药凌会来报仇，他们心中的怒火甚至想要和药凌对付药擎。

    

    “药老，他一个外人凭什么？”

    

    “对啊。”

    

    “药老，你这样走有失公允啊，药王谷怎么能交给一个外人？”

    

    “我绝对不同意。”

    

    几名老者走到满脸苍白的药擎面前。

    

    另外那些年轻的炼丹师也都看向药擎。

    

    药凌双眼阴冷，冷笑一声，：“这就是他的阴险之处，就算传承玉佩给外人也不会给你们任何人。”

    

    他这样一拱火更加让那些老者不爽起来。

    

    “药老，我们需要一个解释。”

    

    不等药擎说话，药安安怒喝一声，“解释？

    解释什么？

    解释你们的无能吗？

    解释你们的卑微懦弱吗？”

    

    “刚才挑战药凌的时候你们谁敢啃声？”

    

    “有吗？”

    

    “有人敢出来挑战吗？”

    

    “他，出来了！”

    

    “甚至不顾我和爷爷的反对，他依旧要挑战，你们呢？”

    

    “炼丹师就这么没骨气吗？”

    

    药安安重重的说着。

    

    每一句话就如同一巴掌扇在他们的脸上。

    

    一名老者道：“可他毕竟是个外人……”   

    突然间。

    

    蛋蛋惊呼一声，道：“炼丹塔第八层的炉火亮了。”

    

    

    

