    倒完垃圾，灵平安就回到书店。

    他看了看时间，才早上八点多。

    他掏出手机，那昨天下载好的游戏，距离开服还有几个小时。

    “无聊啊……”他坐在柜台里，百无聊赖的嘟囔着。

    现在，他是峡谷被封了。

    老书完本了。

    新书不知道写什么！

    以过去的经验看，没有十天半个月，大约是想不到点子。

    然后还得拖拖拉拉两个月，才会上传。

    没办法。

    生活就是如此枯燥且无聊。

    “要不，我上网去看看新闻，找找素材？”这样想着，他就打开网页，开始浏览起各种门户网站的新闻报道。

    可惜的是，自从进入移动互联网时代。

    媒体的节草，下降的不是一星半点。

    为了流量，也为了噱头，更是为钱包。

    各大门户网站和新闻平台，都开始了疯狂无下限。

    微书，最初是监督联邦政府的各种不作为和非法活动而成名。

    如今，已经拜倒在流量小鲜肉的石榴裙下，成为了没有感情的节奏大师。

    每天的热搜，除了少部分实在无法压下去的社会、国际新闻外。

    就是那些小鲜肉们的地盘。

    不是某某化了个烟熏妆，就是某某发了微书。

    有些时候，流量粉丝大战，也堂而皇之的挂在上面。

    谁特么要看这些流量努力化妆，高烧六十度依然坚持训练啊？

    更不提他们那些乱七八糟的粉丝之间，完全不明所以的撕逼。

    想到这里，灵平安就撇撇嘴，叹息一声。

    但就在这时，他看到了一个热搜标题，顿时眼前一亮。

    这个标题叫：兴风作浪的姐姐。

    他点开来，一看内容再看阵容，立刻就兴奋起来了！

    “什么时候播？”

    “快点播啊！”

    “我就喜欢看漂亮姐姐勾心斗角，唇枪舌剑！”

    “给我撕起来！”

    …………………………………………

    就在灵平安关注着网上预热的那个新节目的时候。

    一辆环卫车，悄然出现在他的店门口。

    然后几个穿着环卫服的男子，走下车，和做贼一样，东张西望，然后快速的将灵平安门口的垃圾桶拖上车。

    接着他们动作无比迅速的爬上车，一脚油门，直接消失在道路中。

    经过几个红绿灯后，几辆警车，从各个路口驶来，然后团团保护着这辆环卫车，直抵江城市城郊的联邦陆军实验基地。

    而这里，已经被全面戒严。

    荷枪实弹的军人，将这个基地里里外外的围的水泄不通。

    环卫车直接开进实验基地的最深处。

    然后，司徒贺率领的黑衣卫，便接手了一切。

    这位联邦黑衣卫少将，跳上环卫车，打开那个垃圾桶。

    将一个装满了各种外卖饭盒，里面的剩菜剩饭都已经有了点味道的垃圾袋提出来。

    再三确认了这个垃圾袋的颜色、大小、形状后。

    司徒贺将这个垃圾袋，交给了一个穿着白大褂的男子。

    “大学士，麻烦您了！”他很有礼貌的请求：“我希望可以尽快拿到结果！”

    穿着白大褂的男子，正是这个实验基地的负责人与首席大学士曾敬。

    在灵能分析和研究方面，曾敬的实力，哪怕在联邦帝国，也是有数的。

    曾敬接过司徒贺递过来的塑料袋子，立刻眉头一皱。

    错非来人是司徒贺，联邦帝国黑衣卫少将。

    曾敬都要怀疑这是不是整蛊了。

    即使如此，他也依然很不满：“将军，您这是在羞辱我吗？”

    他看着手里的塑料袋，里面装着的不是剩饭剩菜和几个喝光了的饮料瓶，就是几个饭盒和一次性筷子、塑料勺子什么的。

    更重要的是，这些东西还散发着让人作呕的味道。

    一闻就知道，肯定摆了好多天了。

    “现在，没有办法详细和您解释！”司徒贺也知道，自己这样似乎有点不太尊重，但他也没有办法，只好尽量请求：“这里面很可能藏着秘密，我希望您可以仔细替我分析一次具体成分，看看里面有没有什么东西？”

    曾敬看着司徒贺的神情，终于点点头，但却也不是那么在意：“既然如此，将军就请稍等一个小时吧！”

    说完，他就提着手里的塑料袋，走向前方的研究中心电梯。

    乘坐着电梯，曾敬直达地下负十层。

    门一开，他就将手里提着的垃圾袋，交给了一个工作人员，叮嘱道：“这是司徒将军要检测的材料，你尽快完成分析和检测，然后去把报告送给将军！”

    作为联邦帝国灵能研究方面的专家，曾敬肩膀上有太多任务。

    所以，多数时候，他会将一些次要和没那么重要的工作，交给手下的研究员去完成。

    他本人则将全部精神和注意力，统统投注到帝国灵能领域最关键的一个技术节点上——灵能武器实用化。

    将那狂暴、桀骜的灵能驯服，为人类所用。

    故此，曾敬也只是将事情吩咐下去，就没再关心，而是一头扎进了实验室中。

    大约过了半个小时。

    正当曾敬在全神贯注的观测着一个显微镜下的标本时，一阵急促的电铃声响了起来。

    他眉头微皱，就随手挂掉。

    因为他的这次实验，到了关键时刻。

    成败很可能就在下个培养的灵能标本上。

    但他还没来得及坐下来，电铃声又响了。

    这下，曾敬彻底火了，他拿起电话，问道：“到底怎么回事？不知道我在实验？”

    电话那头，传来了一个紧张而兴奋的声音：“大学士，您快来看看吧！”

    “我想……”

    “我可能从您刚刚送来的东西里发现了灵能物质的燧人氏了……”

    曾敬听着，瞳孔猛然放大！

    燧人氏！

    是灵能研究界中对那个限制着灵能与灵气物质实用化的瓶颈的称呼。

    远古时，先民愚昧，直到燧人氏钻木取火，人类文明才终于诞生。

    所以，学者们就将突破瓶颈的关键，称为燧人氏。

    这既是致敬，也是对自己工作的期许。

    希望，新时代的燧人氏，出现在他们之中，让人类文明，走上新的快车道。

    故此，曾敬立刻丢掉电话，急急忙忙的跑出实验室。

    “在哪里？”他急切的问着。

    “大学士，这里！”一个工作人员在某个仪器前，向他招手。

    曾敬立刻快步走过去，来到仪器旁，说道：“让我来看看……”

    于是，他站到仪器前，看向了在仪器内的一个标本。

    只是看了一眼，曾敬的眼睛就再也舍不得挪开了。

    仿佛在仪器中的是他日夜思念的初恋女友，是他生命中最重要的东西。

    “美！”

    “真是太美了！”

    曾敬为自己眼睛所看到的一切而折服。

    那美丽的物质，优美的移动，与异常活跃的波动。

    这一切的一切，都表明，这就是联邦帝国，乃至于全世界所有灵能研究专家日思夜想的东西。

    打开通向那利用和使用灵能大门钥匙的关键。

    忽然，曾敬似乎想到了什么。

    他立刻抬起头，对着围过来的研究员们说：“走，咱们去找司徒贺！’

    “千万不能让他跑了！”

    这可是关系着灵能研究领域的桂冠谁属的关键。

