    “我姓萧，名云夜。”

    伴随着素衣老者口中飘出的短短六个字，整个宴会厅鸦雀无声。

    ....

    萧云夜，这是一个极具炎国特色的名字，和二狗的大名黎天夜有异曲同工之妙。

    当然，没有人会在乎二狗的大名，同样的，萧云夜这个名字在如维多利亚等发达国家也十分陌生。

    武林？门派？江湖？

    这种东西对于充斥着现代科技，经济发达的先进国家来说十分遥远。

    或许只有在那些来自炎国的落魄之人口中，才能偶尔听到与之相匹配的东西。

    没错，曾经的炎国第一剑圣早已经被世界遗忘，甚至在当年名声最为响亮的时刻，也很少传出炎国之地。

    但是，对于同样以武为尊，刀剑相争的东国武者来说，只要他们还记得樱武十夜郎这个名字，就不会陌生萧云夜。

    这个名字，代表了曾经的东国第一客刀，一生都没有战胜的存在。

    .....

    宴会厅的主位上，樱武山雄难以置信的看着站在门口的萧云夜。

    他的瞳孔在闪烁，就像是在极力分辨着这个人的身份。

    但是很可惜，关于萧云夜的事迹他只在儿时听爷爷樱武十夜郎讲过，本人却从未见过。

    “萧云夜？”

    萧云夜的表情没有丝毫变化，他只是静视着坐在樱武山雄旁边的樱武岚。

    没有理会樱武山雄，他直接看着樱武岚出声道。

    “在这间屋子里，只有你的气息对的起东国刀神的称号，年轻人，你就是樱武岚吧。”

    ....

    樱武岚虽然已经40多岁，但在萧云夜面前确实称的上是年轻人，也是对武者来说的壮年。

    面对质问，樱武岚沉声回应。

    “我是。”

    萧云夜对身后聚集的持刀武士连看都没看一眼，只是静静凝视着樱武岚。

    “好，我想问你一些问题。”

    “请问。”

    “你之前去过维多利亚吧。”

    “去过。”

    “你在寻找一个名叫夏风的人吗。”

    “是的，但我已经找到了，他就在西川的南海岸。”

    萧云夜的瞳孔出现了一闪而逝的光芒。

    “你为什么要找夏风。”

    “因为我要击败他。”

    “为何要击败他。”

    面对这个问题，樱武岚的回答显的十分幼稚，但同时，又没有敢怀疑他对此事的执着。

    “因为我要成为，自我认可的天下第一。”

    ....

    此时的樱武岚对比之前变的消瘦了几分，身上还是那件蓝色长衫，腰间还是那把随身的樱花刀，脚下也还是那双木屐。

    但在他的脖颈上，却多出了一样之前没有的饰品。

    那是一枚，章鱼形状的吊坠。

    同时，他身上散发的气息也不再纯粹，除了对刀术登峰造极的压迫感之外，还有一丝幽冷到令人不安的气息。

    .....

    听到樱武岚的回答，萧云夜轻轻的闭上了眼睛，语气复杂的自语着。

    “天下第一......吗。”

    在这场宴会中，樱武岚虽然是风头正劲的主角，但身为家主的樱武山雄才是真正的话事人。

    看到萧云夜竟然无视他，樱武山雄当即就怒了。

    攥紧拳头，他厉声大吼道。

    “不要被这个老家伙给骗了，炎国的萧云夜已经消失了几十年，恐怕早就已经死了，说，你到底是什么人，竟敢闯入我樱武家的府邸，今天如果没有一个令我满意的解释，休想安稳离开！”

    说罢，樱武山雄大手一挥。

    “来人，先把这个老家伙给我绑起来！”

    “是！”

    得到家主的命令，门厅前聚集的上百名武士齐齐抽出了长刀，准备上前将此人拿下。

    这时，萧云夜轻轻的侧过头，只用余光漠然的瞥了一眼身后的武士。

    这一刻，所有已经拔出刀的武士同时停住了动作，一股发自内心的恐惧，瞬间将全身笼罩。

    身为洞查力敏锐的习武之人，他们真切的感觉到，即便这名老者背对着他们，即便这名老者连剑都没有拔出。

    但只要他们再靠近一步，便会瞬间失去生命，无论多少人，没有例外。

    .....

    刚刚还热闹非凡的宴会厅此时一片死寂，宾客们端着酒杯不上不下，因为气氛十分诡异，也无人敢发出声响。

    这些宾客都是商人，而不是武者，对他们来说，萧云夜的威慑力只停留在传言中，就像是茶余饭后的谈资。

    他们此刻的观点几乎和樱武山雄一样，这个人，肯定不是那个传说中的炎国第一剑圣萧云夜。

    见武士们没有听令动手，宾客又将目光齐齐投向樱武山雄，不知所措。

    上位的樱武山雄瞪着眼睛，大声吼道。

    “你们都聋了吗！我让你们将这个老头绑起来，怎么，我樱武家的男儿竟然会怕一个来历不明的老头子？”

    ....

    风，风的流动出现了。

    明明是室内，不知为何，竟刮来了一阵清风。

    这阵风并不狂乱，也没有什么威胁，饭桌上的红布被风掀起，又飘飘然的落下。

    但就是这一瞬间的失神，樱武山雄竟然错愕的发现，那个自称萧云夜的老者不见了！

    下一秒，苍老的声音在距离樱武山雄不足半米的旁边传来。

    “樱武家的家主，萧某平生杀过无数人，但如今，我已厌倦无意义的杀戮，今日来访，我只想和这位号称东国刀神的樱武岚谈一谈，希望外人不要妨碍萧某。”

    .....

    樱武山雄整个人脖子僵硬，眼睛瞪的溜圆，仿佛机器人般一点一点将头侧了过来。

    不知何时，萧云夜已经坐在了他和樱武岚的中间。

    三人之间的距离，几乎抬手就可以触碰到彼此！

    “你.........”

    樱武山雄整个人就像见了鬼一样，额头瞬间惊出了一层冷汗，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

    然而，旁边的樱武岚却没有丝毫慌乱，相反，他发出了一串狂傲的大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    樱武岚的眉眼间满是兴奋之色。

    “今天真是我人生中的大喜之日啊，没想到，我竟然遇到了炎国第一剑圣本尊，早知道你还活在这个世界上，我也就不必去找那个夏风了。”

    樱武岚侧过头，对近在咫尺的萧云夜咧嘴一笑。

    “在我的心目中，那个夏风可远远不及您的一半，萧前辈！”

    看着樱武岚兴奋的样子，萧云夜只是轻轻闭上眼睛。

    “那最好不过了，今日谈完之后，你也就不再需要去找夏风的麻烦。”

    .....

    刀刃划过刀鞘的声音传出，樱武岚缓缓抽出了腰间的樱花刀，平移着展示在了萧云夜面前。

    “萧前辈，您说的谈谈，应该是用这个吧。”

    萧云夜睁开眼睛，苍老的面容上，久违的露出了一分认真。

    “正是。”

