    清澈的流水，河底的沙石，四周的洞壁，一一景色全都跃入张小卒脑海，他甚至清楚地看见一群蝌蚪大小，半透明的小鱼，正贴着一侧的洞壁奋力上游。

    视野的明朗让张小卒既惊且喜，知道入微心境和上次出洞时相比，突破了光线的限制，有了质的提升。

    “应该是捕捉到气息气势后带来的突破。”张小卒心中猜测。

    回想从感悟入微心境之初到现在，从起初几乎捕捉不到黑巨猿的攻击，到后来能精准捕捉黑巨猿的攻击，甚至能提前一丁点判断出他的攻击动作，再到捕捉到驴脸老者的气势攻击，再到现在突破光线的束缚，张小卒知道入微心境一直都在成长，可是他见知短浅，不知道该如何修炼，提升他的成长速度。

    “等这次事情过后，一定要向周大哥好好请教一番。”张小卒心里决定道，他已经意识到问题的严重性，见知的短浅正在局限他自身的成长。

    一团微弱的光线突然跃入张小卒视野，他忙收起心中杂念，看向突然出现的微弱光线。

    随着距离的急速拉近，张小卒心中大喜，他看见了戚哟哟的身影，但同时也一惊，因为也看见了女鬼的身影。微弱的光线是从戚哟哟右手中照射出来的，是她潜水时拿的那颗夜明珠。

    画面很惊艳，张小卒只看一眼就感觉脸红心跳。若不是情况危急，他肯定不好意思多看一眼。

    只见戚哟哟正呈大字型仰面躺在水中，她的待遇似乎很高，女鬼并没有用黑发把她捆成茧子，只是用几缕头发束缚了她的四肢。女鬼俯面朝下，身体紧贴着戚哟哟的身体，冰冷双唇吻着戚哟哟的一双红唇。

    两具修长皎洁的赤裸身躯，在清澈水流的环绕下交叠在一起。

    如若刨除二人的身份不谈，并以一颗纯粹的心欣赏，这会是一幅极美的画面。

    戚哟哟的身体没有一丝挣扎，似乎已经失去意识，不知是生是死。

    嗡！

    戚哟哟的剑似乎感应到了主人的危险，突然剧烈震颤嗡鸣起来。

    张小卒急忙松手，利剑嗖地一下窜出，以肉眼难辨的速度射向女鬼。

    那女鬼突然扭转身体，在水中立了起来，双臂揽住戚哟哟的后背和腿弯，把戚哟哟横抱在怀里。

    戚哟哟浑身瘫软，手臂自身体两侧垂落，夜明珠自她手中滑落，落在河床上。她脑袋后仰倒垂，眼睛紧闭，嘴巴微张，河水正在往她嘴里一口一口灌进去。

    刚才这一人一鬼是面对面贴身横在水里，张小卒只看到一个侧面，就已经觉得面红耳赤。而此刻女鬼抱着戚哟哟，毫无遮拦地面对着他在水中站立起来，两具曲线毕露的娇美胴.体猛然闯入视野，张小卒只觉血脉喷张，心里莫名躁动。

    只不过他的血脉喷张和莫名躁动转瞬就被恐惧摁了下去。

    “啊——”

    女鬼竟然张嘴发出一声尖锐刺耳的凄惨叫声，声音之尖锐震得流动的河水都颤抖起来。她那一双原本空洞无神的眼睛，突然鲜血灌瞳，变成了一双赤红的血眼。她眉心的竖眼依然敞开着，有殷红鲜血从里面流出。

    张小卒有一种强烈的感觉，他感觉女鬼吸食[笔趣阁 www.biqugeso.vip]了戚哟哟的精气后似乎变得有神智了，比在寒潭水底时更具人性化。

    女鬼的如墨黑发猛然展开，瞬间铺满她身后的整个水域，随即一部分卷向激射而来的利剑，一部分卷向张小卒。

    噗！

    利剑一头扎进了浓密的黑发中，黑发瞬间聚拢收缩，形成一个两丈多长一丈多高的枣核状梭子，利剑被缠裹在其中没了动静。

    “这就没了？”张小卒瞠目结舌，他还等着看利剑如何大发神威，斩杀女鬼救主呢，万万想不到竟然是雷声大雨点小，屁用不中。

    “干！”张小卒望着铺天盖地卷来的黑发，硬着头皮心中怒吼一声，挥舞骨刀迎了上去。

    一瞬间张小卒就被黑发所笼罩，但黑发并没能够近他的身，骨刀锋利至极，配合入微心境，防御全无死角，黑发甫一近身就被他挥刀斩断。

    虽没有让黑发近身，可张小卒感觉极其吃力，身体被水包裹着，无论是挥刀还是纵身挪移，都要消耗在岸上的几倍力气，然而效果还不及岸上的一半。

    感受着力量的巨大消耗，张小卒心中开始暗暗着急，若这般僵持下去，早晚会力气消耗殆尽，最后被黑发绞杀。他知道必须在力气耗尽前从女鬼手里救出戚哟哟，然后逃走。

    “杀！”张小卒心中怒吼，骨刀在空中划出一道圆弧，一记大回旋朝前方斩出，挡在前面的黑发一下被撕开一道裂口，张小卒乘机冲了出去。

    哧！

    女鬼一双血目愤怒地盯着张小卒，并冲张小卒龇牙嘶叫。

    张小卒好想一下冲到女鬼面前，可面对流水的阻力，他实在倍感无力，被他斩开甩在身后的黑发倒卷而来，速度奇快，眼看就要缠上他的后背，他被迫无奈回身挥刀抵挡。

    “要是速度能和在岸上一样快就好了，我就能甩脱这些缠人的黑发，扑过去攻击女鬼本体。”张小卒心中期盼道，同时暗暗发急，眼角余光扫了眼被女鬼抱在怀里的戚哟哟，心知若是不快点救下戚哟哟，她即便不被女鬼吸食精气活活吸死，也要被河水活活淹死。

    “快！速度怎样才能快起来？至少要比这些头发快一点。嗯——”

    张小卒正思忖有什么办法让速度快起来，突然皱起了眉头，他看着那一波波铺卷而来的黑发，忽然想到一个问题。他身在水中，因为水的阻力而受束缚限制，可这些黑发为什么不受束缚限制？按理说它们应该受到更大的阻力才对，因为黑发密集的铺叠在一起，就像一张大布，而布会兜水，在水里应该很难移动才对。

    想到这个问题，张小卒的注意力瞬间全部集中到黑发上。入微心境的强大之处再次显现出来，只片刻间张小卒就捕捉到了黑发能在水里行动自如的原因。

    “是借用了流水的力量。”张小卒心中惊喜，如发现新大陆一般。他发现黑发或一根或一缕或铺成一面，反正无论组成何种形态，它都在随着水流微微波动，它没有强力抗拒流水的阻力，而是顺其力再借其力。如此一来，它就变成了水的一部分。

    张小卒当即静心凝神，以入微心境观察流水的波动，并放松身体使浑身汗毛舒展开，仔细感觉流水，让身体随水流动，融入到流水中。

    一缕胳膊粗的黑发袭来，卷向张小卒的脚腕。张小卒的身体突然随流而动，如水中的一片鹅毛一般，飘向一旁，躲开了黑发的袭击。

    “正是这样！”张小卒心中禁不住兴奋大叫，他找到了随流而动的感觉，并成功做到了。

    张小卒双脚一蹬一摆，身体嗖的一下窜了出去。和之前不同，不再硬扛着流水的阻力直来直往，而是像鱼儿一样以曲线在游动。如若细细观察，可以看到他浑身每一块肌肉都在抖动，顺应水流的力量，又在借助流水的力量而发力。

    “虽仍然比不上岸上的速度，但足够用了。”张小卒心中惊喜不已。几个窜身就把黑发远远甩在身后，并且扑到了女鬼面前。再一次近距离面对女鬼，看着女鬼那充血的双瞳，张小卒心里还是抑不住发毛。

    心里毛发，但手上的招式一点也不虚，骨刀一记一字斩扫向女鬼的脖子。

    “啊！”

    女鬼突然张嘴尖啸一声，声音震得张小卒双耳生疼。只见她双臂一送，把怀里的戚哟哟送向斩来的骨刀，同时双手呈爪迎面扑向张小卒。

    见女鬼竟然主动送出戚哟哟，张小卒心中暗喜不已，刀刃一转改作刀身迎上戚哟哟的身体，一挑一拨一揽，戚哟哟的身体顿时飘进他的臂弯。他也顾不得什么男女有别，直接把戚哟哟揽进怀里，同时双脚踢水，顺流而动，想要逃走。可是他的咽喉和右手腕同时一紧，竟然被女鬼的爪子抓住了。

    张小卒一瞬间惊得魂飞天外，他万万没想到女鬼的速度竟然如此之快。

    他刚刚一心想着救戚哟哟，以至于疏忽了对女鬼的防守，确切点说是他低估了女鬼的战力，并且太过相信自己的速度，结果被女鬼一下欺到近前，一手掐住了他的脖子，一手掐住他的右手腕，让他右手中的骨刀无用武之地。

    张小卒第一时间想要施力挣脱，却发现女鬼的力气大的出奇，完全不弱于他，两只爪子就像两把铁钳，夹住他的脖子和右手腕不松分毫。

    他左臂抱着戚哟哟，情急之下只能暂时放开，然而为时已晚，女鬼的黑发卷了上来，瞬间把他的身体捆缚住。

    女鬼右臂一拽，抓着张小卒的脖子，一把将张小卒的脖子拽到面前，随即脸庞往前一探，吻向张小卒的双唇。

    张小卒看见，女鬼的嘴角竟然勾起一抹弧度，脸上浮出诡异的笑容。张小卒看着，感觉好像是阴谋得逞的得意微笑。

    这一瞬间张小卒毛骨悚然。<!--over-->

