    夏霄嘿嘿笑了两声。

    他就知道，妹妹现在眼睛毒辣着呢，很多东西都容易被她看穿。

    反正他们原本也没想瞒太久，干脆把打了夏辉的事情讲了讲。

    “……我也是想着过几天我就出门了，如果不敲打震慑住他，住的这么近，再趁机找你麻烦。”

    夏梦其实清楚两个哥哥有多护着她，昨天表面上看着被劝通，心里轻易不会放弃。

    只不过没想到两人行动的这么神速。

    但打了就打了，听了还挺痛快解气的。

    而且就算是过后何宝君带着夏辉来家里闹腾，他们也丝毫不惧。

    “你们没把人打坏吧？”

    “没有，我和大哥还是知道轻重的。”

    “那就好！”

    夏梦对夏辉的事情并不是很关心，更关注的是自己二哥出门的事。

    “二哥，我这里还有一些钱和票，你走的时候都带上，出门在外还是多带一点安心。”

    夏霄连忙拒绝：“不用，妈不是都说给我拿吗？你自己留着花吧！”

    “我自己留着花什么呀，花钱的地方并不多，倒是你去找我未来二嫂，不得好好领着人家在省城逛一逛买点东西约会。另外我们跟小姨好几年都没见过了，也不知道是什么情况，还是多带一点钱和粮票以备不时之需。”

    经过夏梦的一番劝说，夏霄的态度松动了。

    “那好吧，我先拿着。”

    两人聊了一路，先到了夏梦的单位。

    夏霄单脚支地停下自行车，夏梦灵巧的跳下来，接过包，跟他笑眯眯的挥手告别。

    夏霄默默的注视着夏梦的背影，直到她走进厂大门，然后才神采飞扬的蹬上自行车走了。

    与此同时，夏鹏和戴红叶抱着童童也离开了家去车站坐车。

    昨天薛明月让夏鹏给丈母娘家送的那块肉，还在他们的包里。

    他虽然生着戴红叶的气，但却并不是小气的人。

    “正好路过你妈家，把那块肉给他们送去吧。”

    戴红叶其实心里一直也在翻来覆去的惦记着这件事，但却没敢吱声。

    毕竟她昨天犯了那么大的一个错误，惹怒了丈夫和婆婆小姑子他们。

    “不用了，咱们还是直接去坐车吧。”

    夏鹏一看她明明想去却假模假式的样子，又有些生气了，没好气的说：“爱去不去！反正我提了，别到时候后悔或者过后跟我翻小肠就行！”

    戴红叶到底还是想让娘家也吃上肉解解馋，马上温柔小意的说：“是我错了，你别生气。那咱们就从那一走一过进屋待几分钟？”

    夏鹏从鼻子里哼了一声，然后拎着东西大步的朝前走着。

    戴红叶抱着童童注视着夏鹏魁梧的背影，郁闷的想要跺脚。

    很快，两人一前一后的走到了老戴家的大门口附近。

    夏鹏放下大包小包，从最上面拿出那块肉递给戴红叶：“你进去吧，我和孩子在外面等你。”

    戴红叶看了眼地上的这些东西，也清楚自己娘家是什么样，要是拎进去的话，就未必能全都原封不动的拿出来了。

    再说上次因为冷奕鸣的事，丈夫和六妹闹了点不愉快，如果进屋了刚好碰到老六在家难免会阴阳怪气的，到时岂不是让他们更闹别扭吗。

    “行，那你和孩子等我一会儿，我马上就能出来。”

    夏鹏接过孩子，目送戴红叶进了敞开的大门。

    他低头用带着胡茬的下巴蹭了两下女儿细嫩的脸颊。

    童童一边躲闪一边开心的咯咯笑。

    当听到她声音糯糯的喊着爸爸爸爸时，夏鹏顿时感觉心都要化了。

    都说外甥像舅，侄女像姑，虽然他的女儿跟夏梦长得像的地方少，可这可爱白净招人喜欢的小样是真的挺像的。

    但如果继续的被戴红叶这样带下去的话，也不知道长大了能不能像小妹那么聪明和乖巧懂事。

    他轻叹了一口气，不由在心里认真的开始考虑起了自己小妹关于他调动工作到山下的提议。

    屋里，戴母和戴红梅以及小儿子戴红岩，看到戴红叶拿回来一块肉，瞬间围了上来，眼睛都亮的像恶狼一样。

    戴母心里简直要乐开了花，嘴上却啧啧了两声：“这么大一块肉同意给咱家送来？你婆婆挺大方啊！”

    “妈，你在那说啥呢？之前我就知道我五姐的婆婆大方。”戴红梅咽了口吐沫：“咱们包饺子吃吧！就包酸菜猪肉的，我都要馋死了！”

    戴红岩紧紧的盯着那块肉，大声嚷嚷着：“包啥饺子？那都剁的稀碎了哪还能吃到啥？我看直接搁大锅把整块肉给烀了吃最好！”

    姐弟俩为了这块肉该怎么吃直接吵了起来。

    戴红叶听的头疼。

    她除了送肉还有件事想要跟母亲交代一下，所以也没管两人，直接拽着她胳膊到一边。

    “妈，我小叔子找了个对象是省城的护士，条件可好了……昨天因为点事，我把我婆婆小姑子和大鹏他们惹不高兴了，现在还没哄好呢，所以人家冷编辑的信要是到了，你们能不能先等一等。算我求你们了，要不然到时候我婆婆他们肯定认为就是我把地址告诉你们的，那我在老夏家的日子更不好过了！”

    戴母听她语速极快的说完，顿时脸色就有些不好看：“老五啊！你咋分不清里外拐呢？你小叔子找的对象条件再好，暂时的又能威胁到你啥呢？只要没结婚没进老夏家的门，一切就全是未知数，但是你妹妹的事却是一点不能耽误啊，这已经跟人都打好招呼了，信一到要了地址，就得赶紧写信联系……”

    听到了母女俩说的话，已经和弟弟停止了吵闹的戴红梅，眼神不善的瞪着戴红叶：“哎哟，我说咋太阳打西面出来这么大方呢？还给我们送回来一块肉！这是为了让我们吃人嘴短吧！是你的意思还是我五姐夫的意思啊？不过不管是谁，我告诉你，就算一口肉都不吃也不能耽误了我跟冷编辑搞对象！人家条件那么好，我不抓紧时间，万一被你小姑子给抢了呢？她本来就比我长得好看，还会在男的面前装纯……”

    戴红叶真是欲哭无泪。

    她无比的后悔，一时头脑发热办了蠢事。

    “这事你五姐夫根本不知道，他在外面抱着孩子等……”

    她的话还没有说完，就听到娘家的外屋门传来了声响。

    只见夏鹏黑着一张脸，抱着童童进来了。

    这下不止戴红叶傻愣住了，戴母和戴红梅他们也都瞬间没了声音。

