
　　河南尹，黄河南岸。

　　最近这半个多月，南匈奴的左贤王刘豹，被一股不明来历的汉军骑兵给搞得筋疲力尽，欲仙欲死。

　　刘豹防守主营，则周围那些小的部落会被突袭；他散开军力帮助其它部落防守，自家大本营又会遭守突袭。

　　来来回回这么几次后，刘豹这才发现自己竟然一直被汉人牵着鼻子走......

　　最近黄河北岸的探子发回来消息，说河内郡有兵马调动，战船集结的迹象。

　　刘豹看着士气低落的各小部落头领，心知已经事不可为，最终只能皱着眉头捏着鼻子，下达了撤回河东的命令。

　　匈奴人要撤还是撤的走的，但赵云和夏侯兰，也不可能让他们轻轻松松的就撤离了。

　　夏侯兰浑身脏兮兮的，就连坐下白色的马儿都变得灰扑扑的。

　　在发现了匈奴人的异动后，他来到赵云身边，说道：“子龙，匈奴人开始拔营了。”

　　赵云的样子其实也不比夏侯兰好多少，

　　英俊的脸上布满了干裂的死皮，身上的铠甲也全是暗红色的血渍，不过那都是来自匈奴人的鲜血。

　　赵云骑马来到前方，远远望着远方人影晃动的左贤王部落，说道：“他们确实是要离开了。”

　　看了一阵后，赵云又说道：“那些被圈起来的汉人俘虏必定会成为累赘，须谨防匈奴人恼羞成怒之下杀害俘虏。”

　　夏侯兰用一根树枝捞着有些发痒的后背，问道：“那咱们该怎么办？”

　　“先放他们动起来吧，而后咱们再发挥先生教给咱们的游击战术，一点一点的蚕食他们！”

　　“敌驻我扰，敌疲我打？”夏侯兰嘴角咧开了一个弧度，说道。

　　赵云嘴角同样微翘，“正是！不过节奏和频率要控制好。”

　　夏侯兰扔掉了树枝，嘿嘿一笑道：“又到了比拼耐力的时候了...”

　　刘备使者的到来，更加坚定了曹操出兵徐州的想法。

　　在面见天子后，曹操成功说动了天子让自己出兵讨伐徐州曹豹。M.23sk.com

　　但天子却意外的给曹操提了一个条件，那就是曹操出兵前得先派人前去接收河南尹。

　　河南尹，治所洛阳！

　　曹操知道天子这是心念故都，而且河南尹目前虽然凋敝，但也并非像早前那样一无是处。

　　长安的郭汜已经死了，李傕吞并了郭汜的势力后如今只能偏安一隅，苟延残喘，洛阳以西的威胁已经降到了最低。

　　南边，张辽李通进驻宛城后，如今差不多已经完全掌控了南阳郡，武关也被张辽领军占了下来，洛阳以南基本就没有了威胁。

　　东边不用说了，自家地盘。

　　如今看来，也就是北方的河内郡张杨还有些威胁。

　　但张杨根本没有扩张的野心和实力，所以曹操估摸着这河南尹，也是时候可以拿下来了。

　　答应了天子，朝廷官员经过商议后最终决定派出司马防的儿子司马朗前去接管河南尹。

　　司马防在三国里露脸不多，但他的子孙却个个都是名声在外的历史人物。

　　他一共有八个儿子，被誉为“司马八达”，而最出名的莫过于他的二儿子，有“鹰视狼顾”之相的司马懿！

　　司马防年轻时曾做过历任洛阳令、京兆尹，是典型的汉室忠臣。

　　让他的儿子司马朗去接管河南尹，献帝这是想培植属于自己的势力，同时也算是给司马防一种变相的恩赐。

　　......

　　建安元年四月末，徐州旧部曹豹谋反，徐州牧刘备唯恐受到两面夹击，主动逃往广陵。

　　袁术在得知这消息后，立马派遣大将陈纪、雷薄增援纪灵，而后趁着刘备离开，徐州门户大开之际北上攻入徐州！

　　曹豹仓促应战，手下也没有拿得出手的大将。

　　在与袁术交锋数次后，终于大败而归，丢掉了包括小沛在内的几乎半个徐州。

　　建安元年五月，太尉曹操上表天子，言徐州曹豹加害朝廷命官行谋反之事，自请领五万兵马，诈称十万，一路往徐州而去。

　　曹操亲自领兵讨伐徐州，不过由于袁术的插入，曹军要对付曹豹，反而需得先过了袁术这关。

　　此战艰险，因此五万曹军几乎都是跟随曹操亲自挑选的精锐。

　　他甚至还从陆彦手中“借”来了背嵬军，若不是赵云、夏侯兰在司州拉练，这支骑兵肯定也逃不脱老曹的魔掌。

　　陆彦与吕布的家眷也在曹操的大军里。

　　此番前往徐州，正好可以护送吕布家眷回到青州。

　　这一路上，吕玲绮还是像往常一般跟在陆彦身边学习，充当亲卫统领，看着就跟没捅破窗户纸前时一样。

　　貂蝉和严氏自从知道了陆彦功法带来的“缺陷”后，也都不再去过问吕玲绮的事情了，反正他们也搞不出什么幺蛾子。

　　在抵达泰山郡与徐州的交界后，陆彦送别了吕玲绮一行。

　　看着在曹纯、成廉等人护送下徐徐离开的吕布家眷，陆彦心中没来由的浮现出了吕玲绮平日里先生前先生后的模样...

　　“想什么呢，你可是要成仙的男人啊！”陆彦摇摇头，把脑子里刚刚萌芽的烦恼给抛了出去，“唉，你只会耽搁了她...”

　　送回吕布家眷，意味着曹操完成了与陈宫的交易。

　　徐州局势已经糜烂至此，曹操要是晚一点，说不定袁术就先给取了。

　　但不管最终是曹操还是袁术夺取徐州，由于他们如今都不怎么受世家名门的待见，所以陈宫最终一样可以赚得盆满钵满。

　　区别只是袁术占领徐州的话，陈宫可能赚得更多。

　　经过商议之后，曹操决定兵分两路。

　　一路以泰山郡太守、建武将军夏侯惇为帅，军师将军荀攸为军师；

　　以牙门将军魏延、平寇将军徐晃为副将，以陷阵将军乐进为先锋，引兵两万，朝驻扎小沛的袁术麾下上将军纪灵进军（黄忠因为要照顾病重的儿子，没有随军征战）。

　　另一路，则由曹操自己亲率三万大军，前往徐州。

　　这一次，曹操没有带上以往最为信赖的军师祭酒戏志才，而是以军师将军程昱和典军司马贾诩为左右军师。

　　因为戏志才，生病了。

　　戏志才不听陆彦的劝告，平日里太过兢兢业业，坚持事必躬亲，终于积劳成疾，病倒了。

　　为了他的身体着想，曹操再次给戏志才下达了禁止参加任何军政的命令，让他在家里安心的养病。

　　戏志才的好友郭嘉留下来照顾他，最后也就没有随军前往徐州。

　　曹操这边的军队组成颇为有趣，

　　有太史慈、典韦二人统领的三千背嵬军；有新加入的许褚组建的五千虎卫军；还有曹昂、曹纯一起训练，如今暂时由曹昂、曹休统领的两千虎豹骑...

　　三万军队里，竟然有三分之一都是特殊兵种！

　　此行徐州，除了讨伐曹豹，曹操其实也是存了练兵的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第八十四章 兵发徐州！免费阅读。https://xs.23sk.com 