
只不过老抠，我帮你这么大的忙，你没点啥回报么？

孟川看了看段佑，这可是第一次段佑管自己要东西，可不常见，于是笑道：“你瞅着宿舍啥东西贵重，你拿走吧。”

宿舍很简单，就一个破旧的书桌和一个台灯，剩下啥玩意都没有，段佑说道：“老抠，你还后勤部的助理员呢，你也不给自己换套新桌椅，我看你这椅子上钉子头都秃噜出来了，你也不怕被扎着。”

孟川耸了耸肩，“哎，就这条件，没办法！”

“得了吧，我的宿舍比你漂亮多了，纯新的桌子，崭新的椅子，还有电脑，电话，你一管后勤的还能没条件？”

孟川苦笑道：“我的大首长啊，你可是一把手啊，配置当然好了，我就一跑腿干活的，跟你能比吗，别说家具了，就我这单间都是好不容易申请下来的，走吧，我这也没啥给你的，我去给你做顿饭吃吧。”

段佑就是冲着孟川的饭来的，孟川这穷酸的家当，段佑可真看不上眼，“走，走，这次就当给我搞庆功宴了，我把我几个手下给叫上。”

“好，等会你叫完人，直接去机关食堂包厢里坐着就行，我做好之后，就端过去。”

因为是周末，食堂的人该请假的请假，该休息的休息，所以也没几个人在，正好也清净。

这次算是段佑几人的庆功宴，那一定不能含糊了，不说多了，起码得四个菜吧。

四个菜，孟川全给他们整硬菜，庆功宴么，本来就该吃好点，那做什么菜呢？

孟川想了想，整上一个小鸡炖蘑菇，在整上一个香芋扣肉，在做上一个锅包肉，一个干煸鸭。这都是能拿得上台面的硬菜，绝对丢不了面。

小鸡炖蘑菇是炖菜，就最先做，等炖上之后，在做其他的菜，也省点时间。

小鸡炖蘑菇，这可是有讲究，鸡越小越好，咱们平常在市面上也买不到小鸡，所以用大公鸡也行，如果在农村的话，自己家养鸡，那最好就用小鸡，用苞米喂的两个月大的鸡味道最好。

至于蘑菇的话，用榛蘑最好，但是这东西太贵了，食堂根本没这个东西，所以可以用鸡腿菇代替，味道也不差。

另外在泡点香菇备用。

食堂的鸡肉都是速冻鸡，孟川从冰柜里拿出来一只，就开始剁。

剁鸡的时候一定要注意了，剁的肉块不要太小，差不多五厘米的鸡肉块就行，剁的太小虽然说熟的快，入味也快，但是吃起来就不爽了。

你想啊，一道菜摆在桌子上，一筷子夹起一小块鸡肉，一口就咽下去了，然后又要去夹菜，麻烦的很，当然这也是看人，如果是女性吃的话，剁成小块也行，但是段佑他们都是一群大老爷们，切小块不如直接切大块吃的爽。

食材准备好，就可以开始做，肉先要焯遍水，因为是炖菜，如果不焯下血水的话吗，炖出来的味道不怎么好。

然后就可以下锅炒，咱们做鸡肉的话，都喜欢先用冰糖给鸡肉上个色，这样看起来好看点，但是这个炖鸡就不用了，后面给他加些酱油，一样能把颜色上上去。

油烧到八分热的时候，就可以倒入鸡块开始翻炒，炒至变色后，加入一些香料来调味，一些葱段，一些姜片，两粒八角，在放点干辣椒，然后继续翻炒。

这个翻炒的过程中不要加水，就那么干煸，这样后面炖的时候味道才好，炒个大概两三分钟吧，这时候感觉快炒糊了，这时候别着急，加入泡好的香菇和切成片的鸡腿菇就行。

香菇和鸡腿菇都是在水里泡着的，所以是有水分的，有了这两样东西，就不用担心鸡肉被炒糊了，下面继续翻炒。

炒个大概三分钟后，蘑菇颜色都有点变了，就可以加入生抽，料酒，炒匀之后，加入清水开始炖，清水的量就刚没过鸡肉就行。

这就会有人问了，能不能可以把翻炒香菇的这一步给省略掉啊，你炒完鸡肉之后怕鸡肉炒糊才加入的蘑菇，直接加水不是也可以达到这个效果么。

孟川这么做的目的，不仅仅是防止鸡肉炒糊，而是顺便把蘑菇也炒制一下，如果蘑菇不炒制就直接放入锅里炖，那蘑菇炖好之后味道没有炒制一下的好。

所以这步骤能别省就别省，此时清水也加好了，就可以开始炖，孟川建议是用中火炖，这个跟炖东坡肉不一样，孟川的目的可是要把鸡肉的水给炖干，这样才会达到鸡肉酥烂的效果。

大概炖三十分钟的样子，汤汁就基本收完，然后在加入一些小葱段，和一点盐巴就可以出锅。

因为今天做菜的时间很紧，孟川就立刻开始做下一道菜。

下一道菜是香芋扣肉。

其实香芋扣肉和梅菜扣肉的做法没有多大的区别，因为梅菜扣肉比较常见，就算是在部队都可以经常吃到，所以这次就不做了，而且香芋扣肉的滋味也非常不错，香芋还有补虚、健脾、解毒的作用，吃起来比梅菜扣肉更健康。

既然是扣肉，那肯定要先做肉，孟川先把五花肉切成大块状，然后下锅炖，在炖的时候不用放太多东西，加点姜片去去腥味就够了。

开大火，炖上十五分钟就够，然后捞出来，处理肉块，煮过的肉用凉水过上一遍，肉就会非常紧致，切片更加容易。

但是现在别着急切片，得先把肉皮上的毛给去掉，去猪毛有的人喜欢用小刀片刮，有的人喜欢用火烫，孟川也有自己的方法，去除的干净还快。

那就是先放在平底锅里烫，烫个半分钟，然后用菜刀轻轻一刮，就去除干净了，速度绝对快。

去掉皮上的汗毛后，就可以开始切片，切片不用切太薄，半厘米厚就行，有人在想如果切这么厚能入味么？

香芋扣肉和梅菜扣肉还是有点区别的，梅菜扣肉的肉片一般人都不腌制，但是香芋扣肉的肉片一般的会腌制十五分钟，所以不用担心肉片味道进不去。

切好后，就可以开始腌制，加入一点腐乳，一点料酒，一点生抽，腌制时间大概在二十分钟。

下面孟川就开始做香芋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898954"  chaptername="第266章小鸡炖蘑菇">加入书签</a>
</div>
