    在牢房里的，是一堆看不出原型的白色烂肉。

    这团烂肉看起来像是将多个恶魔融化，然后肆意混杂在一起一般。

    数张嘴巴扭曲的融为一团，大量白色的胳膊如同树枝一般展开，并与下方的烂肉融合在一起。

    无数呢喃声从这些嘴里传出，只有靠近了才能听清楚，它们不断重复着的只有一句话：“杀了我。”

    “这是怎么回事？”愤怒的小鸟惊恐的问道。

    “不知道，不过看起来他们曾经都是圣光者。”下方的候补勇者说道，“她们出了什么情况？”

    史莱姆之王立刻从候补勇者身上跳下来，挤过牢房的铁门，来到这堆烂肉的身边。

    用力咬下一口烂肉，他默默的品尝着对方的味道，随后凝重的说道：“他们是开了限制阀的恶魔，不过，很奇怪……”

    “怎么了？”愤怒的小鸟问道。

    “限制阀的打开方式有问题。限制阀就像是脑部一个很小的开关，一般可以通过两种方式打开。一种就是天生意志较为坚定，有很强的独立思维能力，那么他们有很大的概率打开限制阀，从而获得独立思考的能力。”

    “第二种就是我来进行大脑操控，打开限制阀。不过她们是第三种，她们的体内出现了一种药剂，这种药剂可以溶解限制阀，但也会破坏相关的区域，从而导致这些恶魔的身体崩坏。”

    “所以说，你们当初搞限制阀是为什么啊？”愤怒的小鸟不满的问道。

    “有很大用途。火焰之神为了保留火种，也就是我们，必须有大量恶魔来帮忙维护我们相关的设备。不过这项任务可能会延续数万年，而且成功率极低。为了能够忘记绝望，一批恶魔自愿给自己加上了限制阀，从而化身为只知道工作的机器。”

    “同时，它也有筛选作用。一些天生的领导者、思考者会冲破限制阀，从而站出来，而他们将成为新的管理者，从年迈的上一代中接收并继续管理这座地城。所以说，到底是哪里出现问题了呢？”

    在通过直播看到史莱姆之王的疑惑后，外面跟撒旦叶在一起的玩家们也讨论了起来。

    脱下衣服也在看直播，不过他关注的点不是愤怒的小鸟这边，而是撒旦叶的表现。

    通过情报汇总和分析后，撒旦叶沉思了片刻，随后说道：“如果史莱姆之王的信息是正确的，那么这座地城的管理层就有些可疑了。”

    “总结一下现有的情报吧，一、地城是火焰之神的后手，为的就是保护脑细胞，传承自己的记忆，这是地城的初始目标。二、脑细胞的供给被破坏，保护脑细胞的初代恶魔们死亡，推测是被放弃，而那些初代恶魔则是为了保持供给，最后奉献了自己。”

    一名玩家点了点头：“我觉得这个推测没问题，继续。”

    “嗯。三，异化本来是一件好事，异化者是很好的管理层后备，不过现在却被妖魔化了。被异化了的会被关进牢房或是被丢入胃部处理，等等，这里就有个疑点了，为什么有些异化者会被丢进胃部，有些却又被关入牢房呢？而且那个圣光者，两次的待遇不同，这又是因为什么？”

    这个突如其来的问题，让玩家们沉思起来。

    看直播的脱下衣服已经有了答案，不过他还是想让玩家们和撒旦叶自己思考一下。

    如果把所有的答案都给出来，确实能够大幅度减少思考的时间，不过对所有人的成长并没有太大的帮助。

    撒旦叶是未来很重要的人物，对方成长的速度越快，那么对之后的帮助越大。

    而且，他相信对方可以依靠自己和周围的玩家们，一起找到问题的答案，并获得成长。

    果不其然，在思考了几十分钟后，撒旦叶恍然大悟：“原来如此，我明白了。被丢入胃部的并不是真正的异化者，他们只是一个幌子，只是为了加深其他恶魔的印象罢了。只有真正的异化者才会被关入这里，而被怀疑的异化者只会被丢入胃部处理。”

    “被关入牢房的异化者还有其他用途，所以才会最终变成这个样子。那么，他们需要真正的异化者来干什么，为什么他们会变成这个样子？”

    “激素！”住院医生忽然说道，“愤怒的小鸟，问下史莱姆之王，那些变异了的异化者体内多了什么东西？”

    几分钟后，愤怒的小鸟回话到了：“检查了一遍，多了一些可以抑制身体崩溃的成分，不过这种成分很少，应该是身体为了抵抗崩溃而自行产生的，可以暂时抑制崩溃的出现。”

    “那我也明白了。”撒旦叶点了点头，“这些异化者都是人为的，而制造他们的不是别人，正是这里的管理层。管理层都是异化者，不过在自我异化之后也出现了同样的问题，但这些问题可能会小一点，慢一点，但还是始终存在。”

    “为了延缓自己的崩溃，他们开始追捕异化者，并从对方体内提取延缓崩溃的激素。不过随着时间的累计，崩溃的速度越来越快，他们不得不开始自行制造异化者，这应该就是真相了。那么这个真相也能解释为什么他们停止给脑细胞供能，因为这个地方已经沦落为他们延续自身存在的场所，而史莱姆之王的出现会让这里重新步入正轨，这与他们的利益是相违背的。”

    听完撒旦叶推导出的真相，玩家们沉默起来。

    到底谁才是异化者？

    长出了一口气，撒旦叶对玩家们说道：“现在不是沉默的时候了，解救这个地方的时候到了。愤怒的小鸟，准备与长弓古月他们汇合了。决战要开始了。”

    “收到！”

    得到消息的愤怒的小鸟迅速指挥候补勇者。

    他们捞起了还在沉思的史莱姆之王，开始向着指定的地点汇合。

    虽然一路上十分小心，不还是有一群忽然出现的放电者发现了他们的动向。

    这群发光水母开始在空中释放电弧，三只歼灭者巨大的身影出现在他们的头顶，并缓慢向他们飞了过来。

