
    第二百二十章进货

    许欣快语道：“这台电冰箱采用智能感温，智能除雾，而且性能比较优良，还能够节能，费电比其他冰箱要少，所以价格有点贵，要1599块钱一台。”

    说完，许欣忐忑地看着几个村民。

    1599块钱的价格，比起之前的洗衣机之类的电器来说，价格可是差上了好大一截的，不知道村民们会不会买。

    几个村民听到这个价格愣了一下。

    “1599块钱啊……”

    许欣听到这个，心就沉了下去，还以为村民们嫌贵了呢。

    接着有人说道：

    “才1599块钱啊，还算便宜呢。”

    “而且冰箱可是高档货啊，我听亲戚说，家里要是有了冰箱，什么菜都坏不掉。她还打算过年的时候买一台。”

    “你是说赵翠芬吧，上次她回村子里面来，那一副趾高气扬的，我跟她打招呼都没离我。”

    “这电冰箱不贵，几天功夫就赚回来了，买一台回去，下次气气那个赵翠芬！”

    许欣顿时松了口气，还以为嫌贵呢，没想到竟然说便宜。这让她有点无语了，城里人有时候买台冰箱都要讨价还价呢，没想到渔山村的村民竟然说便宜。

    这段时间，渔山村在叶秋的带领下，到底赚了多少钱啊？

    “对，买一台试试看，老板不是在这里吗，到时候不行再拿回来退。”

    几个村民们讨论了一下，然后就有三个人决定各买一台回去试试看。

    许欣心里面一喜，这可是个好开头，改天要让工厂里面多送一些电冰箱过来。这边，她连忙给三个村民开了发票，然后收了钱，送走了几个村民，没想到接着又来了一批。

    现在村子里面都是讨论电器店的。

    “村子里面开店了，你知道吗？”

    “开店？开什么店？”

    “村子说，是电器店！”

    “哦，都卖什么啊？”

    “都是家里面用的电器呗，听说好像有种电器，还能够造冰呢。”

    “那可得去看看了。”

    因为是村里面的第一家店，不少村民都过来凑凑热闹，让村委里面热闹非凡，同时也卖出去不少的电器，让许欣乐开了花。

    下午。

    叶秋开车去市里面，杂货铺开店，需要购买很多的生活用品。

    到了市区里面，叶秋打了个电话给云芳华。

    响了没几下，云芳华那勾魂的声音就从对面传了过来：“小神医，好久没找芳华了，今天打电话过来，是想跟芳华预约下按摩吗？”

    说完，一阵魅惑的娇笑声传来。

    叶秋心里面擦了把汗，什么预约按摩，你找我预约才对吧，怎么反过来让我预约了。不过好像就是这么回事的啊，叶秋心里面有点想法。

    缓了缓气，叶秋道：“芳华姐，问你个事儿。”

    云芳华声音一正，娇声道：“嗯，你说吧。”

    叶秋直言：“是这样子的，我们村子里面要开个杂货铺，芳华姐你知道有没有好的进货渠道？”

    “有的，等下我给你电话，你自己去找下。”

    云芳华这次倒是没有调戏叶秋。

    很快，云芳华就报了一串电话号码过来，叶秋急忙记了下来。

    接着，云芳华忽然道：“对了小神医，上次你给林可儿的药方，我能够服用吗？那个好像挺不错的。”

    叶秋一愣，随即道：“可以服用的，那药方就是排毒养颜用的，你服用之后皮肤应该会更加水灵。”

    云芳华娇笑了几声：“那我就放心了，以后你按摩起来，感觉肯定更好。”

    说完，云芳华就挂断了电话。

    叶秋脸上一红，真是的，这个妖艳的女人，末了都不忘调戏自己一下。

    有了云芳华给的电话，叶秋就直接打了过去。

    对方叫王晓东，听云芳华介绍是个小商品供应商，以前两人在一次活动中认识到的，原本云芳华说自己在管理一个超市，严栋梁还说要给云芳华供应商品，结果一听是天广商场，就没提起过。

    不久，对方接起电话，是个男人的声音，疑惑着问：“你好，请问你是？”

    叶秋说道：“你好，我是云芳华云经理介绍过来的，说你这边可以进货。”

    “哦，好的好的。”对面的男人说道，“那你来天广小商品市场这边吧，我就在这。”

    “行。”

    叶秋挂断电话，直驱小商品市场。

    这地方离农产品批发市场还挺近的，叶秋刚巧路过那地方，还颇有感触。

    当初的时候，他就是在这遇到白芸苓的。

    到了小商品市场，叶秋又打了个电话，王晓东告诉他在第几家，他就直接过去了。

    小商品市里面，商品琳琅满目的，有卖生活用品的，也有卖各种小东西，像是镜子、订书机之类的，种类很杂。

    叶秋走了没多久，就找到了王晓东的店铺，叫“晓东超市”。

    刚进门，就有一个男人走了过来，约摸着四十多岁，穿着一身皮夹克，看起来有些年代了，是个比较怀旧的男人。

    王晓东看着叶秋，试探着问道：“你是刚才打电话那个人？”

    他打量了一下叶秋，顿时有点无语，一身迷彩服，看样子应该是来买点小东西。刚才听云芳华介绍过来的，还以为是一笔大买卖呢，想到这里就有点失望。

    叶秋看出王晓东眼里面的失望，也不在意，笑道：“王老板你好，我叫叶秋，是云经理介绍过来的。”

    “你好。”

    王晓东跟叶秋握了握手，直接道：“你自己看看吧，想要点什么东西，就拿着到柜台这边来结账。”

    说完，王晓东就直接回柜台去，没有继续为叶秋服务的意思。

    叶秋就自个在超市里面看起来，这小地方种类还挺全的，而且因为是供应商的缘故，店里面堆积了很多的杂物，小东西数不胜数。

    叶秋走了一圈，就把需要的东西都记了下来，然后走到柜台那边。

    “哦，好了，我看看，马上给你结账。”

    王晓东察觉到叶秋过来，边说边抬头，看到叶秋手上根本没拿东西就愣了一下。

    接着他皱起眉头，难道还要自己帮忙找不成，心里面觉得有点麻烦，不过还是说道：“兄弟，要买点什么？我帮你找下。”
