    当天中午，魔法评议会就向全大陆发布了一条通告，正式对外宣布解除了对乌璐提亚和梅尔蒂的通缉。

    外界什么反应安博并不清楚，但乌璐提亚知道这个消息后，就像风一般冲了进来，一把将安博扑倒在床上，然后来了一个长吻。

    松开安博后，乌璐提亚趴在安博身上，喘着香气问道：“原来你上午去魔法评议会就是为了这个？”

    “总不能一直让你们背着通缉犯的名义生活吧？”安博轻轻的拍着乌璐提亚的背，微笑着说道。

    乌璐提亚又亲了一口安博，开心的问道：“为什么你对我这么好啊？”

    “因为你是我老婆喽！”安博一脸调笑的说道。

    “嘻嘻...”乌璐提亚将脸贴在安博的胸口，闭上眼睛安安静静的听着自家丈夫的心跳声。

    傍晚两人离开房间时，看到梅尔蒂正开心的跟雪乃聊着天，蔷薇水晶则坐在一旁的沙发上打瞌睡。

    当梅尔蒂发现安博出来后，立刻跑了过来，抱住安博真心的表达了感谢。

    安博轻轻的搂了一下这个女儿，告诉她这是身为父亲应该做的。

    梅尔蒂在安博怀里点了点头，还想多享受一下父爱，结果一旁的乌璐提亚就把她拉了出来。

    梅尔蒂一愣，不解的看着乌璐提亚。

    “那个...梅尔蒂不跟妈妈拥抱一个吗？”乌璐提亚同样呆了呆，不过她很快反应过来了，冲着梅尔蒂张开怀抱问道。

    “嗯嗯！”梅尔蒂欣喜的扑进了乌璐提亚的怀抱，一副母慈女孝的画面。

    “哈哈哈...各位都在啊！”马卡欧爽朗的笑着走了进来，看到大家后开口说道：“刚刚看到了通告，恭喜安太太和梅尔蒂了，你们恢复了自由身。”

    “谢谢。”乌璐提亚矜持的点了点头。

    “另外就是，我今天已经成功报名了大魔斗演武。顺便偷偷了解了一下，发现这次参加的队伍有两千多个。”马卡欧说到这里，神色凝重了几分：“我们想要从中突围，有点难度啊！需要从长计议了。”

    “这个大魔斗演武什么时候开始？”安博有些好奇的问道。

    “明天！”马卡欧颇为自豪的说道。能在最后时刻报上名，某种意义上来说，他也的确牛逼。

    “......”

    “明天就开始了，还计划个啥？”蔷薇水晶抬头看着马卡欧，一脸淡漠的问道。

    马卡欧神色一呆，讪笑着说道：“咳咳，这不是还有一个晚上吗？”

    “那你说吧！”蔷薇水晶坐好了，抬头看着马卡欧，一副‘你可以开始了’的表情。

    “哈哈哈...大家一起商量嘛！”马卡欧抓了抓脑袋，领着众人往自己房间走去：“我已经让瓦卡巴去叫碧丝卡和乐琪了，她们很快就来。”

    “他居然是认真的？”梅尔蒂凑到蔷薇水晶和雪乃中间，颇为惊奇的说道。

    “放心吧！”雪乃给了梅尔蒂一个安心的眼神，继续说道：“我虽然加入妖精的尾巴工会不久，但已经大概摸清他们的行事风格了。这会儿说是商量，到头来还得莽过去。”

    梅尔蒂更加惊奇的看向雪乃，她心中卡哇伊的妹妹之前不是这样的啊！

    安博觉得这事跟自己没关系，干脆跟雪乃打了声招呼后，就拉着乌璐提亚出门看夜景去了。

    等两人欣赏完王都的夜景回来时，发现那帮人还在正经的商量对策。安博也懒得打扰，就跟乌璐提亚回房间休息了。

    到了第二天早上，两人刚刚起床下楼，就看到瓦卡巴在大厅里等着他们。

    安博有些疑惑的问道：“瓦卡巴，你在这里做什么？”

    “两位醒来了啊！”瓦卡巴看到两人，立马快步走了过来说道：“我们工会报了名，所以有亲情票，这两张是专门留给你们的。”

    “谢谢，梅尔蒂呢？”安博接过门票，有些疑惑的问道。

    “这个...”瓦卡巴讪笑着说道：“梅尔蒂也想参加大魔斗演武这样的盛会，所以昨晚加入了我们公会，成为了一名替补人员。”

    “......”

    “那个笨蛋...”乌璐提亚捂着额头说道：“估计是因为解除了通缉，她就放飞自我了。”

    “没关系，让她玩一玩也挺好。”安博回过神来，倒也想得开。

    瓦卡巴给了门票之后就离开了，据他说第一次比赛九点开始，安博看了看时间，估计走过去是来不及了，干脆一会儿瞬移过去，反正他在两个女儿身上都留了飞雷神术式。

    于是，安博和乌璐提亚慢悠悠的吃了个丰盛的早餐，看时间差不多了，就拉着自家老婆一个飞雷神瞬间出现在了赛场外，把准备上场的碧丝卡和乐琪吓了一跳。

    从容的跟四个小姑娘打了个招呼，然后牵着还在懵逼的乌璐提亚就走向观众席。

    回过神来的碧丝卡看着远去的两人，忍不住吐槽道：“你爸爸可真是...心大啊！”

    “嗯，他就是这样。”蔷薇水晶看着通道，平淡的说道：“我已经习惯了。”

    “啊哈哈哈...”雪乃站在一旁，尴尬而不失礼貌的微笑着。

    “各位，轮到我们上场了。”一直听着广播的乐琪开口提醒道。

    “我们走，让外面那些家伙见识一下，妖精的尾巴的实力！”碧丝卡大手一挥，气势满满的喊道。

    蔷薇水晶一脸平静的走在了第一个，在她身后，依次是乐琪、碧丝卡、雪乃三人。

    走出通道，首先听到的就是排山倒海一般的欢呼声，然后就是司仪充满激情的介绍。而四个姑娘环视一圈，走到了写着自己队伍编号的位置上。

    “各位观众！”司仪是个带着南瓜灯头套的小矮人，他在主席台手舞足蹈的喊道：“大魔斗演武出场局，魔物暴动即将开始！你们准备好了吗？”

    “每一只魔物代表十积分，将分为十组进场，最后以积分榜上前八名的队伍进入正赛。至于其他队伍，全部淘汰！”南瓜灯小矮人非常激动的喊道：“真是太激烈了，但我已经热血沸腾了啊！”

    “现在，请工作人员打开闸门吧！”南瓜灯小矮人猛地一挥手，广场另一边的四扇大门缓缓打开，一千只各种形态的魔物嘶吼着冲了出来。

    坐在观众席上的安博看到这一幕，有些惊讶的说道：“魔法评议会为了这个活动还挺下本的嘛！”

    “嗯，抓了这么多魔物活着运到王都，已经相当厉害了。”乌璐提亚挽着安博的手臂，认同的点了点头。

    “你看，下面的魔导士动手了。”安博指着下方广场，笑着说道：“诶？那两个人我揍过。”

    只见剑齿之虎的白龙·斯汀和影龙·罗格同时使用了龙之咆哮，瞬间杀死了近百支魔物。

    乌璐提亚看了看两个灭龙魔导士，忍不住亲了一口自家丈夫说道：“还是我亲爱的最厉害！”

    “那当然了！”

