
　　第109章立外门，设内堂(4K大章)

　　后面的仙人也是各凭本事，陆陆续续到达了报名入口处。

　　另有一些仙人主动放弃了参赛，还在路上研究着如何将那些法宝收服一二。

　　杨凡的目光都落在了那些成功进入参赛通道的一万名修仙者身上。

　　这些修仙者大概分成三类。

　　一类是龙凤麒麟三族兴起前遗留下来的万族纯血血脉。自从龙凤麒麟成为万族的三大家族后，其余种族逐渐式微，后来三族覆灭，巫族妖族兴起，这些万族遗民始终处于边缘的位置，不少从此隐世不出。但也不时会出现一些强大的修仙者。

　　在那万名仙人当中，杨凡粗略看出至少有五六百人是来自荒古万族，其中大部分都是隐世仙人。包括小矮子，狐女一族，辉狼族，和那两只纯血白虎，人鱼公主，夫诸，朱厌，鸾鸟等。

　　第二类是龙凤麒麟血脉与巫妖、万族结合形成的半血仙人，这些仙人都是通过吞噬别的种族后，因为产生变异形成。

　　万名仙人中，因为争在前头和抢夺法宝的半血生灵不在少数，在通过考验时许多强大的家伙被刷了下去，能走到最后的性格多半谨慎一些。其中，有一些实力不错的生灵入了杨凡的法眼。

　　像那陆吾，腾蛇，九头狮子，诸怀，赤鱬，狌狌，羊患，蛊雕，犼，瞿如鸟，虎蛟，举父，英招，槐鬼离仑，土蝼，钦原，沙棠，峥，毕方，天狗，獓秵，鵸狳，駮，孟槐，孟极，诸犍，白鵺，那父，象蛇，罴九，狪狪，朱獳，峳峳，獦狚，鬿雀，当康，蜚，计蒙等等。

　　最后一类是天地间自然孕育而成的生灵。有些是天地灵物化出灵智，比如盘古，鸿钧，杨眉等等，有些是在修仙大能的遗骸上诞生的，比如东皇太一，帝俊，祖巫，龙凤麒麟三族。另外人类也属于这种生灵。

　　除了祖龙、元凤、始麒麟和三清门下的那几名弟子外，杨凡也发现一些陌生的面孔。

　　其中，有一团黑影不知为何物，另有一名长着尾巴的仙人，实力也还不错。其余便是

　　【最后一类正统生灵大半都被阐教收了，能出现在这里的果真不多。】

　　杨凡沉思。

　　天地间自然孕育的生灵通常拥有先天跟脚，隐隐有天道庇佑，而被称作正统。他们可以轻易证得大罗道果，并拥有成圣的潜力，同时可冲击混元伟力。

　　而剩余二类修仙者跟脚不够，只能凭借肉身强横，先去证得太乙果位，再行冲破混元之道。

　　所以聪明的太上老君和元始天尊在选徒时，都特意筛选那些根正苗红的家伙，可谓是小心思十足。

　　倒是通天教主，才是真正的有教无类，心系天下。

　　杨凡考察完参赛者的情况后，他徐徐发话，宣布道：“恭喜各位仙人，得到了我球道教的入门考验的机会。”

　　“不过在考验开始之前，我还要欢迎几位朋友加入本教，他们的名字相信各位道友也不陌生。”

　　杨凡话语刚落，后羿，九凤，刑天，蚩尤四人便走了出来。

　　台下仙人顿时一片哗然。

　　“竟然是巫族残存的几位大巫。”

　　“这四人选择此时拜入杨凡圣人门下，不会是想利用球道教光复巫族吧？”

　　“那东皇太一如今也是天道圣人，这样一来事情就变得复杂了啊。”

　　“这世间哪能容得下三个天道？”

　　“就是，我看这几位圣人之间，必有一战。”

　　“天道混战，恐怕失败的一方只能落得挫骨扬灰的下场。”

　　原来打算参加宗门考核的一万名仙人里面，不少开始窃窃私语起来，变得犹豫还要不要继续参加下去。

　　“反正都拿到那枚增加修为的神丹了，不然我们还是退出吧。”

　　一大群心智不够坚定的仙人摇头叹气，从选拔入口走了出来，他们抱歉地表示，因为能力有限，无法参加下一轮的选拔，甘愿放弃。

　　杨凡看着那些早早离去的人，微微颔首。

　　这也是他要的结果。

　　这世上总有许多摇摆不定，意志欠缺的家伙，想要他们为宗门而战是不可能的，与其让这些仙人混进来白白浪费资源，还不如趁早甄别出来，让他们自行散去。

　　看着剩余的三千多名参赛者，杨凡十分满意。

　　这些仙人都经历了两轮考核，除了实力外都已经符合入门的基本要求了。

　　接下来只要再从中筛选出一千名实力靠前的仙人，便可将其全部纳入内门。至于剩余的二千余人，还可安排他们到外门中去。

　　而外门已经有七十二位阿修罗公主作为执事进行管理，只需要再设几个堂口便可广纳仙修。

　　至于外门掌门人选，他早已选好。

　　“后羿，九凤，刑天，蚩尤，从今日起，你们便是我球道教外门的四位掌门人，后羿你执掌玄风门，九凤执掌九幽门，刑天执掌破天门，蚩尤执掌神器门。”

　　“凡是今日未能入选我内门的所有获得了考核资格的仙人，皆可自由选择外门加入。”

　　“至于内门……如各位所见，我座下内门弟子皆是混元大能，如没有绝对的实力，恐怕是难以入本掌教的名下。”

　　“但各位也不用灰心，今日除我本人收徒外，我座下七名内门弟子，今日俱将坐拥仙山奇峰，广收二代弟子。容我先介绍一番。”

　　“吾大弟子冥河老祖，如今已证道混元，实力更可匹敌合道圣人。他原本就创有幽冥教，坐拥幽冥血海，如今我赐予冥河血峰一座，堂主名日：血殿之主。拜入我徒冥河门下，不但可与幽冥教互为支持，亦可得吾之不死传承。”

　　“吾二弟子云霄娘娘，本教大师姐，如今已证道混元，实力在合道圣人以下堪称无敌。她性格沉稳，聪明懂事，如今我赐予云霄青云峰一座，堂主名日：云殿之主。拜入我爱徒云霄门下，必然能得到悉心培养与照顾，亦可得吾之光影传承。”

　　“吾三弟子琼霄娘娘，亦证道混元，实力不输悟道圣人。她憨厚平和，处事稳健，如今我赐予琼霄巨琼峰一座，堂主名日：琼殿之主。拜入我徒琼霄门下，必能扶摇直上，平步青云，亦可得吾之修道传承。”

　　“吾四弟子碧霄娘娘，证道混元，实力与悟道圣人相当。她活泼灵动，富有创意，如今我赐予碧霄碧落峰一座，堂主名日：碧落之主。拜入我徒碧霄门下，必在求道一途上才思敏捷，多有突破，亦可得吾之青木传承。”

　　“吾五弟子红云老祖，早已证道圣人，如今达到了悟道圣人巅峰的修为。他向来与世无争，平和待人，如今我赐予红云尺虹峰一座，堂主名日：尺峰之主。拜入我徒红云门下，必将延年益寿，长命百岁，亦可得吾之风火传承。”

　　“吾六弟子后土娘娘，开六界轮回成圣，如今已成就悟道圣人后期修为。她怜悯世道，喜欢护短，如今我赐予后土轮回峰一座，堂主名日：轮回之主。拜入我徒后土门下，必将受六道庇佑，摆脱轮回，亦可得吾之时空传承。”

　　“吾七弟子夸父，已证道混元，实力可比悟道圣人。他性格率直，嫉恶如仇，如今我赐予夸父蛮霸峰一座，堂主名日：蛮荒之主。拜入我徒夸父门下，便可随性自如，潇洒不羁，亦可得吾之霸力传承。”

　　“我门下七徒，不同的弟子对各自收徒的要求也不尽相同，相信各位前来赴宴之前已经有所了解。那么废话不多说，入门考核正式开始。”

　　杨凡说明一番后，三千多名坚定要加入球道教的仙人们再次议论起来。

　　但这一次，他们是商量该拜入谁的门下。

　　因为拜入谁的门下就得接受谁的考核，要想拜入杨凡门下，成为一代弟子，那就必须接受杨凡圣人的亲自考验。

　　许多修仙者虽然很想有三霄娘娘和后土这样的师姐，但最后还是理智战胜了欲望，选择直接拜这些小姐姐为师。

　　当然也有头铁的仙人，心高气傲，唯一目的就是要拜杨凡为师。

　　很快，仙人们选择好了要进去的宗门，分别进入了不同的考核通道。

　　祖龙、元凤、始麒麟毫无疑问选了杨凡那条通道。他们虽然无心拜师，但是只有通过考核才有机会直接问杨凡问题。

　　他们待会想要问问杨凡，有没有办法解除鸿钧施加的道咒。

　　除了三位始祖外，另外那小矮子，两头纯血老虎，那团不知为何物的黑影，和长着尾巴的仙人，以及陆吾，腾蛇，九头狮子，犼，英招，槐鬼离仑，毕方，计蒙几只强悍的半血凶兽或者仙人也入了杨凡的考核通道。

　　赵公明和申公豹相互看了一眼，虽然都做了伪装，两人不敢相认，却都不约而同、各怀心思地也跟了进去。

　　剩余金角童子和银角童子，以及黄龙真人，云中子，石矶娘娘几名仙人，他们思索一番，自知修为不足，没有选择杨凡。

　　金角、银角去了夸父的考核通道，黄龙真人进了冥河老祖处，云中子入了云霄娘娘考核地，石矶娘娘则选了后土娘娘那里。

　　而狐女嘀咕着商量一番。

　　“我们三人分开，这样就能各自学到一门神通啦。”

　　“箻姐姐真的考虑得太周全啦。”

　　“少给我拍彩虹屁。”

　　随后分开行动，青丘箻去了云霄处，轩辕白去了琼霄处，涂山虹去了碧霄处。

　　辉狼族的三兄弟原本是打算都进碧霄娘娘那边的，可是偷听到狐女们的对话后，他们也学着，一人跟着狐女去了一处。

　　人鱼公主，鸾鸟，夫诸，朱厌等也都各自朝着她们心仪的圣人去了。

　　考核正式开始。

　　杨凡的一个圣人分身已经在等待着那些头铁的家伙来了。

　　总共18名进入了他考核通道的仙人大能。

　　【都可以做十八罗汉了。】

　　杨凡看着这十几尊大能，忍不住考虑了一下。

　　“不错，你们都很有勇气。”

　　杨凡目光随后落在伪装过的赵公明和申公豹身上。

　　也不知道这两位今日来是不是想搞事情。

　　祖龙这时候第一个跳了出来：“既然已经来到了这里，我也不隐瞒了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随后祖龙显出了真身，道：“杨凡圣人，你看我可够资格不？”

　　元凤、始麒麟见状也争相跳出，亮明了身份。

　　三尊混元大仙的气息同时冲出，弥漫于考核秘境之内，震荡的这一方小天地摇摇晃晃。

　　其它十五名参与选拔的人顿时骇然，他们真没想到居然有混元大仙来拜师的。

　　“不错，祖龙、元凤、始麒麟，以你们三人的实力，确实有资格成为我的弟子。”

　　“哈哈哈，可惜今日我不是来拜师的，只是我有一事想要请教杨凡圣人。”

　　“哦？”

　　杨凡笑了笑。

　　【你问我就要答？】

　　【当我小爱同学呢。】

　　“既然只是来问事情的，你可以走了。”

　　杨凡又看向元凤和始麒麟，“你们也一样嘛。”

　　元凤和始麒麟见祖龙吃了瘪，怕也被赶出去，一时间想不到如何回答。

　　祖龙恼怒起来：“杨凡圣人，是你说考核通过的话，可以问你一个问题的，你难道要说话不算数？”

　　杨凡摆了摆手：“并非我食言，只是——我还没宣布考核开始啊。”

　　祖龙又争论道：“你明明说了，我有资格成为你的弟子，这难道不代表考核通过了？”

　　“有资格也不代表我会要你啊。”

　　杨凡只好摇了摇头，“罢了罢了，既然你想要结果，那我宣布，你考核不通过。”

　　“这样行了吧。”

　　说完杨凡便指着元凤与始麒麟，勾了勾手指：“你们还要不要拜师？”

　　元凤和始麒麟脸色顿时难看起来。

　　祖龙此时已是满脸通红，可他又不敢真的发怒。

　　毕竟以他的实力，是不可能战胜这位天道圣人的。

　　只能憋着，忍气吞声，看向另外两位始祖。

　　元凤自然已经看出了杨凡的算计，她叹息一声，率先走了出来。

　　“杨凡圣人，不是我不愿拜入你门下，而是我等三人皆由鸿均道祖赐予新生，身体被种下了无尽道咒，此咒一日不除，只怕我等稍微做出对道祖不敬之事，顷刻间便会尘归尘，土归土，重做化作一滩血肉。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第109章 立外门，设内堂(4K大章)免费阅读。https://xs.23sk.com 