 此时，仙山群岛。

    “不好了黄龙岛主、金山岛主、鲲鹏岛主，刚刚收到传音，桃花岛主在与叶北冥激战时，被一位横空乍现的叶北冥的部下打成重伤并束缚，前线战事告急，乞求三位大岛主率队前去支援呢！”

    有仙尊紧急奏报。

    “三位大岛主，龙牙岛主说的没错，我也收到传音了，据说叶北冥那位部下相当厉害，恐怕得是太虚境大成中期，若三位大岛主不速去救援，此战必败！”

    又有个仙尊跑了过来十万火急说道。

    “三位岛主，桃花岛主被打伤并束缚，前线战事告急，请求速去增援！”

    “三位岛主，与叶北冥之战告急，前线请求增援！”

    “......”    一个个仙尊收到传音后都忙不迭的说了出来。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    凤凰岛主闻言，一边抵抗雷火的轰击，一边仰头大笑了起来。

    “好啊！好的很啊！以桃花岛主对叶北冥的迫害，他这回死定了！死定了！哈哈哈！！！”

    “到时叶北冥联手他的部下，统御全军杀过来，你们也得遭殃，等着叶北冥疯狂报复你们吧，哈哈哈！！！”

    凤凰岛主笑的很得意，三大岛主若是带队去支援，那他就死不了了，如果不去，有桃花岛主做陪葬，他心里也平衡了。

    总之他们去与不去增援前线，于他而言都无所谓，反正桃花岛主出事他就知足了。

    “怎么办？

去还是不去？”

鲲鹏岛主问道。

    “去个屁啊，有太虚境大成中期仙尊，我们去了也未必打得过啊！”

金山岛主说道。

    “可是不去，叶北冥灭联手他的部下，把前线所有仙尊都灭掉，到时整顿大军，横扫天下，待天下一统，他率个上百亿大军过来，那么仙山群岛得被轰成平地啊。

以叶北冥杀伐果断的性格，才不顾仙山群岛几千亿条无辜生命。”

黄龙岛主面色凝重说道。

    “那黄龙岛主的意思是不杀凤凰岛主，要去支援前线？”

金山岛主问道。

    黄龙岛主点了点头：“趁前线还有几十亿大军，以及百多位仙尊，现在带队过去，或许还有很大胜算。”

    “现在若是不去，待前线溃败，仙尊们被杀，大军受降，一旦叶北冥羽翼丰满起来，那个时候想杀他，就难如上青天了，说不定咱们还会被他反杀。”

    “黄龙岛主所言甚有道理！”

鲲鹏岛主说道：“这是灭叶北冥的最后机会，如果不把握住机会，恐后患无穷！”

    “那凤凰岛主呢？

放了不成？”

金山岛主问道。

    “可以封印他，等灭了叶北冥之后回来，再慢慢收拾他也不迟。”

黄龙岛主说道。

    金山岛主点点头：“那行吧，先去灭叶北冥要紧。”

    于是乎，众仙尊合力，将封印合上。

    然后，黄龙岛主开启吼功喊道：“仙山群岛内各大岛屿上的所有仙尊听清楚了，叶北冥此人凶残恶劣，是个魔鬼一般的存在，如果不灭，后患无穷，会毁了大家的家园。”

    “所以，有不怕死，想要替天行道的，就站出来，我们一起出发前去征讨叶北冥，否则前线战败，叶北冥壮大实力，到时就是我们仙山群岛的末日。”

    “让我们为正义而出征吧！”

    “我愿意去！”

    “我也愿意去！”

    “我也愿意去！”

    “......”    仙尊们一个个站了出来，至少多达三百余位。

    仙山群岛内，可是有着千余名仙尊呢。

    当然，还有一半都没出来，甚至至始至终都没冒过头，在闭关修炼之中，冒头的仙尊，此时此刻绝大多数都站出来表态愿意去了。

    “我劝与叶北冥之间没有矛盾的，不要去参与这是非之争，赢了对你们而言没有任何好处，功劳是他们三位大岛主的，输了你们可得付出生命代价。”

    “修炼不易，修到太虚境更不容易，那是上百万年的苦修啊，得战胜多少寂寞与无聊，受多少艰难与困苦，才能步入这个境界？”

    “难道你们就那么不爱惜来之不易的性命，那么不爱惜上百万年修炼的成就与结晶，非要跑去送死吗？”

    “不值！真的不值啊！如果你们觉得自己的命不值钱，那就当我没说。”

    凤凰岛主讲了一大堆，然后闭上眼睛，靠着封印上，一副悠然自得的模样。

    三百多个仙尊，外加战场那边一百多个仙尊，总数将近五百个。

    那么多去对付叶北冥，他害怕叶北冥扛不住逃跑或者被杀，那他女儿就死定了。

    所以，能说服一个是一个，至少能给叶北冥减轻点压力，给他女儿多一点活着的希望不是？

    “黄龙岛主此言甚善，我与叶北冥之间并没矛盾，他要是横扫天下，来仙山群岛报复，总不该连我都杀吧？

既然不杀我，那我又何必去冒险？”

    “他当时过给人打造五段神兵，我还帮过他呢，他要是打上仙山群岛来，肯定不会杀我，所以我还是不去算了，免得丢了性命就得不偿失了。”

    “我一只是个观众，谁也没帮，还是不去淌这趟浑水，如凤凰岛主所言，修炼不易，修到太虚更不容易，还是不去参与那是非之争，好好修我的道算了。”

    “......”    至少有一半仙尊，被凤凰岛主的一番话送说服，纷纷放弃前往前线打战。

    “诸位，别被凤凰岛主所蛊惑，这么这么多人一起去，定能灭了叶北冥，不会有太大伤亡的！”

黄龙岛主急的喊道。

    “是不会有太大伤亡，可每个人都有伤亡的可能，谁又敢保证谁此趟前去能活着回来？”

凤凰岛主立即喊道。

    “对啊，万一伤亡的那个是我咋办，还是不去为好。”

    好多仙尊都如是说道。

    “你...！”

    黄龙岛主怒指凤凰岛主，气的是咬牙切齿。

    你他娘不捣乱会死啊！    凤凰岛主则是得意道：“我劝你也别去，其实叶北冥与你之间并没有什么深仇大恨，他只不过是斩杀你岛上一位长老而已，你不去找他麻烦，他肯定不会找你麻烦的。”

    “当然，你若杀了我，那就另当别论了。”

    “所以以我之见，你们把我放了，也别去找叶北冥麻烦，发传音给前线的仙尊，让他们跟叶北冥言和。”

    “这样一来，他顶多杀桃花岛主、明月岛主、黄家老祖等几个先祖，定不会去杀仙山群岛内其他仙尊。”

    “这才是最最完美的解决方法，至于采不采纳我的方法，就看你们自己了。”

    “采纳你个头！”

黄龙岛主怒道：“死的不是你岛的长老，你倒是无所谓。”

    “算了，我不跟你废话了，愿意去的，全部跟上！”

    话落，黄龙岛主率先朝战场方向激射而去。

    “走！”

    鲲鹏岛主喊了一声跟了上去。

    很快，至少有一百三十多个仙尊，跟随黄龙岛主、金山岛主、鲲鹏岛主而去。

    “三百来个仙尊，被我劝的留下了一百八十个左右，你叶北冥要是还输了，那你可就太让我失望了。”

    凤凰岛主嘀咕着。

    但很快他就泛起了一抹苦笑：“叶北冥那方恐怕只有个位数仙尊吧？

对付两百多个仙尊，也是难为他了。”

    “但愿他能创造奇迹，打败黄龙岛主他们，护我女儿周全吧！”

    ......    半个小时后，前线战场。

    叶辰那方三十多亿大军，对付五六十亿联军，可谓是如正规军打土匪一般，不要太轻松。

    经过半个小时的轰炸，联军那方损失惨重，只剩下四十多亿，已经是无力一战，纷纷不听指挥，朝四面八方败退而去了。

    甚至还有一两亿大军投降，正在接受编制。

    而那一百多位仙尊，外加来援助的四十来位仙尊，在叶辰和林霸天，以及逍遥王的击杀下，已经死了至少五十个，剩下不到一百个仙尊在苟延残喘的对抗着，而且几乎是每一分钟都有一两个被杀。

    “撤吧！他们太猛了！再不撤就死定了！”

有仙尊惶恐喊道。

    “坚持坚持！援军应该要到了！”

延平王劝道。

    果不其然。

    就在这时，一阵骚乱声响起。

    “叶北冥！你的死期到了！本座带了一百多个仙尊灭你们来了！”

    此言一出，众人寻声看去，只见一百多个仙尊呼啸而来！ 