

    叶馨气的不轻，拉着周子卿的胳膊，跺着腿撒娇：“子卿，你看看叶不语，她竟然把她的卡挂失了，她这样做也太过分了。”

    叶家的公司有叶不语百分之二十的股份，每个月的分红都进入了她的卡里。

    而她的卡，一直在叶豪的手里。

    被叶豪给了叶馨。

    自从叶馨跟着她妈妈嫁到叶家，叶馨这个外来的女儿倒是成为了真正的千金小姐。

    而叶不语就成了累赘了。

    被她爸爸嫌弃的要死。

    叶家和周家是世交，周子卿对叶家的事是了如指掌。

    他皱着眉头看着叶不语，“不语，你这样做就有点过分了，回头你爸爸知道了，又该训斥你了。”

    叶不语无奈的耸耸肩，“训就训呗。”

    叶不语的态度明显就是不想搭理周子卿。

    周子卿的内心是一阵阵的难受。

    以前那个眼里全部都是他的叶不语，被他弄丢了。

    叶馨直接挡在了周子卿的面前，像只母老虎一样凶神恶煞的看着叶不语，冷笑：“叶不语，你心里要有数，周子卿现在是我的未婚夫，你别给我想那些有的没的，我可不是好惹的。”

    叶馨可不是叶不语，自己的男人都看不住。

    叶不语轻笑了一声：“不是谁都跟你一样，喜欢抢东西的。”

    “不语……”

    周子卿十分难堪。

    叶馨却觉得这是叶不语在说的酸化，她以前有多喜欢周子卿，在H市随便拉一个人都知道。

    叶不语最爱的周子卿被她夺走了，这件事够她风光一辈子。

    叶馨一点都不觉得这件事不光彩，反而有骄傲感。

    她上上下下的打量着叶不语，发现她竟然穿了一身名牌，而且价格不菲，顿时，眼睛就红了。

    “叶不语，你是被人包养了吧？据我所知，你身上根本就没钱，你这身穿戴少说也有好几万吧？你哪里来的钱？野男人的？”

    而且她还眼尖的发现，叶不语身上背着的包全球只有三个，是限量的，买都买不到的那种。

    叶不语是哪里来的？

    周子卿的瞳孔猛然收缩。

    叶不语是一个勤俭的好姑娘，她不会追求名牌和贵重的东西，他以前送过她一个一万多的项链，被她说了好多天，说他乱花钱。

    而现在她身上的穿戴……

    周子卿在H市也是混上流圈子的，一眼就看出来价值不菲。

    叶不语哪里来的钱，难道真的跟叶馨猜测的那样，是被男人包养了？

    想到这种可能，周子卿的内心就被愤怒填满了。

    她怎么可以这么不自爱？