当天晚上。

　　张争器回到家里把这事跟他父亲说了，两人商量一番之后，决定让镇上的张争光连夜带人回村。

　　经过张争器的一番试探，发现唐通他们好像不怎么上心？

　　但他们也不打算就此作罢，甭管他们要不要这草，也甭管这草重不重要，反正都要借此捞点好处。

　　毕竟，城里来肥羊的机会不多，不宰宰谁？

　　再加上见唐通他们也不过是三个毛头小子罢了，就更加没有顾及了。

　　第二天老早，张争器就提着一根棒球棍光临了村中的各家各户。

　　仗着自己大哥的势称，让他们全都进山去摘自愈草和磨砂叶。

　　并且，摘的还不能喂牛，要交给他。

　　而张汉林，也不例外。

　　几个小时后，大家伙在村口集合，近百人摘的自愈草和磨砂叶全都倒在一起，估计有六七百斤。

　　就算是十块钱一斤，也有六七千块了。

　　这时，张争器从地上抓起一把，放在鼻前嗅了嗅，笑道：“牛食也好，牛屎也罢，想从这村里拿出去，总得付出些代价！”

　　说着，张争器又掂量了一下手中的棒球棍对身边的绿毛青年笑道：“你跟着张老汉过去，将城里那几个毛头小子给叫过来，可不能让大家伙白忙活一场。”

　　这次，他们要来一招强买强卖。

　　绿毛是张争光手下的马仔，当即应是。

　　而各家各户的人，也是得知了张争光回村的消息，自然不敢说什么，都是在此老老实实的等着。

　　张汉林无奈，被绿毛推着进了村。

　　……

　　当唐通几人过来看到眼前一幕的时候，心中又恨又想笑。

　　近百人，就这么被一个拿着棒球棒的张争器给镇住了？！

　　还有，那一堆如小山般的草叶是怎么回事？

　　就在这时，张争器十分嚣张的拖着棒球棍走了过来，指着地上的一堆草叶说道：“小子，这些可是我让人大早进山摘的，一百块钱一斤，卖给你们如何？！”

　　众人：……

　　唐通：……

　　雷狂：……

　　姬存希：……

　　他们看起来，很像傻子吗？！

　　昨天，这小子来的时候，还说让他们考虑考虑，今天就直接打算强买强卖了？

　　“你有妄想症？”这时，姬存希不屑的说了。

　　“小子，你什么意思？！”张争器握紧手中的棒球棍，脸色难看道。

　　“不过一堆废草罢了，一百块钱一斤，怎么不再高点与黄金肩并肩呢，还要我们买，你不是有妄想症是什么？”姬存希又道。

　　“呵呵。”

　　张争器冷笑两声，道：“小子，只要你还在这张家湾里，我让你买，你就得买！可别为了几万块钱跟自己的人身安全过不去！”

　　说着，张争器大手一挥对绿毛招呼道：“过一下称，等城里的老板们给了钱，顺带着给大伙分一点。”

　　完全是一副稳坐钓鱼台的模样。

　　毕竟，他大哥的好几十兄弟此刻都在村里休息。

　　今天这几个小子只要敢不给钱，就绝对出不了这个村。

　　众人：……

　　见状，张汉林叹了口气，最后还是站了出来道：“争器啊，这几个小哥要不这么多，昨天还给我说几十斤就够了，你就不要为难他们了。”

　　张汉林知道，唐通他们一定不会买。

　　毕竟，这里可是有些好几百斤，一百块一斤收了那得好几万啊。

　　可他们不买，张争器就一定不会放过他们。

　　所以眼下，只能出来说着好话。

　　“你个不识趣的老东西，真要老子棍棒伺候你才老实？！”一听这话，张争器直接怒了，扬起手中的棒球棍就作势要打。

　　张汉林也不敢还手，所以就连忙用双手护住脑袋。

　　周围其他人也是指指点点，这张争器一家明显是要宰这城里来的肥羊，张汉林这番话完全就是在拆他的抬，有动手这一茬也是在意料之中的事情。

　　啪！

　　但是，就在棒球棍快要落到张汉林身上的时候，一旁的唐通突然伸手将之牢牢握住。

　　张争器脸色瞬间难看了下来，呵斥道：“敢拦我，你找死不成？！”

　　一旁的绿毛，这时也是从腰间掏出来一把弹簧刀，作势要动手。

　　咔！

　　唐通五指微微用力，手中的棒球棍瞬间被捏的瘪了下去，只见他微微一笑：“我不仅敢拦，还敢抽你，信吗？”

　　嘶！

　　嘶！

　　……

　　见到这一幕，周围的人皆是忍不住的倒吸一口凉气。

　　一旁的绿毛，纵使手里握着刀，此刻也是吓的倒退几步。

　　而当事人张争器，头上的冷汗瞬间就流了下来，一颗心，也是提到了嗓子眼。

　　这尼玛！！

　　虽然这棒球棍只是空心的，但好歹也是铁质的啊，竟然被眼前这个小子一把捏瘪，这真是人能做到的事？

　　“快去找我哥！”

　　张争器稳住心神，连忙对一旁的绿毛吼道。

　　绿毛也不敢怠慢，忌惮的看了唐通他们一眼就往村里跑去了。

　　而唐通三人，也没有阻止的意思。

　　一个大混子罢了，就算来再多人，有能奈他们何？

　　更别说，那位今天，会亲自到场了。

　　而见绿毛已经消失在了视线中，张汉林整个人瞬间变的紧张了起来，“几位小哥，你们还是赶紧走吧，不然等张争光来了就来不及了。”

　　现场，近一百号人。

　　仅，张汉林一人站出来提醒。

　　但--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)他的话又是惹来张争器的一阵瞪眼：“你个老不死的，没想过得罪我家的后果？！”

　　啪！

　　这次，唐通没有丝毫犹豫，直接重重的一巴掌下去，将他的嘴脸都打裂了。

　　“今天，我算是见识到了你的丑陋嘴脸，看来张大叔说的，并没有夸大其词。”

　　“这样也好，正好今天那位会亲自下场，你们到时候，一个都跑不掉！”

　　强卖强卖，于抢劫，有什么区别？

　　张汉林只不过是帮他们说了几句好话，他就作势要动手。

　　可想而知，平时的他们，又是怎么欺压这城中百姓的？

　　持强凌弱！

　　为非作歹！

　　昨晚，他们已经将这里的情况汇报给了帝世天。

　　毕竟，这样的事他们不好擅作主张。

　　众人：……

　　张争器：……

　　这小子，是认真的？！

　　听到这话，就连张汉林也是愣住了，但他很快又说了：“几位小哥，可别冲动啊，张争光那边可是有几十号人呢，你们赶快跑，顺着那边出村还来得及。”

　　听到这句话，张争器又是勃然大怒：“你真不怕我搞你儿女？！”

　　刷！

　　这句话一落，吓的张汉林脸色苍白。

　　啪！

　　唐通又是一巴掌下去，直接将后者打的龇牙咧嘴！

　　“不记性？！”

　　“小子，你有种！等我大哥来了，看老子怎么弄死你们！”张争器怒目圆瞪，眼中满是怨毒。

　　“我正在等。”唐通淡淡说道。

　　张争器：……

　　众人：……

　　是不知所谓？

　　还是真有底气？

　　不过，在这穷乡僻壤，连路都没通的山沟沟里，真的有人搞得过张争器一家？！

　　几分钟后，吵耳的轰鸣声响起，只见村里快速冲出一二十辆摩托车，将唐通几人快速包围了起来。

　　大约四五十人，刚刚的绿毛赫然在列。

　　为首的，是一个穿着黑毛貂的刀疤男子，样子看起来凶神恶煞。

　　他，就是张争光。

　　见到他们，近百村名皆是面带忌惮，对张争光怕到了骨子里。

　　今天，这几个城里人，恐怕是好过不了。

　　一见自家大哥带人来了，张争器这小子立马来了底气：“小子，我奉劝你们！赶紧拿出个几万块钱的医药费来，不然，今天非砍了你们的手不可！”

　　这时，张争光也走了过来，一看自家弟弟脸上的巴掌印，脸色瞬间阴沉了下来，“谁打的？！”

　　语气凌厉，杀气满满。

　　唐通和雷狂两人略感惊诧，这个张争光，身上竟然有杀气？

　　他，杀过人？！

　　这还真是出乎意料，不过一个小镇的混子罢了，手上竟然还沾了人命，可想而知猖獗到了何种程度。

　　“大哥，就是这几个畜生！你一定要为我出气啊。”张争器连忙指着唐通三人说道。

　　“很好！”

　　张争光脱下戴着的黑皮手套，从一旁小弟的手中接过一把砍刀，对唐通吩咐道：“跪下，给我弟弟磕头认错，另外，留下十万块和一只手作为赔偿。”

　　“还有这一堆杂草，你们也得买！二百块钱一斤，无二价！”

　　“若是做到，你们今天，才可活！”

　　说这番话的时候，张争光的脸色都不曾变一下。很显然，他是真的敢说敢做。

　　而唐通，却是忍不住笑了。

　　他转身，面对张争光，语气从容：“我同样也送你一句话，跪下！给众位百姓磕头认错。”

　　“另外，主动表明罪行。”

　　“说不定，等那位来了，我可在他面前为你说两句好话，以不至于，人头落地！”

　　这时，雷狂也站了出来，“还有，这一地的自愈草和磨砂叶，我们今天要了，但，你们一分钱也别想得到。”

　　众人：……

　　哈哈哈…

　　听了两人的话，一众小弟都是疯狂的笑了起来。

　　三个毛头小子，面对他们提着砍刀的好几十号人，竟还说出这种大言不惭的话，不是傻叉是什么？

　　就连一群村名，也是暗自摇头，认为唐通他们是还没搞清状况。

　　张争光很是被气乐了，他指着一众村名，“你问问，我给他们下跪，他们敢接吗？！”

　　“另外，我倒是很想知道，这几百斤的杂草你们要，怎么拿走呢？”

　　“难不成，揣兜里？！”

　　听到这嘲弄的话，一众小弟皆是笑的上气不接下气。

　　“哈哈哈。”

　　“太有意思了，我忍不住了。”

　　“这几个小子是在城里待傻了吧？咱们这里可不通车，就算你们用牛车拉，没有我大哥的允许谁敢？”

　　“竟还，痴心妄想？！”

　　张争器也是捂着肚子笑个不停，满脸的不屑和轻蔑。

　　但就在一群人笑声不止的时候，天空突然传来阵阵巨大的轰鸣。

　　瞬间，就将他们的声音盖了下去。

　　众人抬头，只见一架直升机由远而近，然后停在了他们的上空。

　　接着，机舱的门被打开。

　　轰！

　　只见，一个黑色的人影直接从飞机上跳了下来，震起大片灰尘。

　　这一幕，注定让他们永生难忘。

　　帝世天拍去身上的尘埃，然后缓步向人群那边走了过去。

　　“听闻，这张家湾里出了个大混子？来，站出来帝某瞧瞧。”

　　众人：……