    精疲力尽了，感觉脑袋嗡嗡嗡的响，总算是完成了五更！

    ......

     “……大明中立，可却不能坐视一方被欺凌！”

    方醒掷地有声的道：“大明应当派出人员到双方的附近观察，要警告双方，不要伤害平民，那些百姓无辜！”

    卧槽！

    这次连朱瞻基都没忍住，他抬头看着方醒，想起了王贺密报方醒在交趾的一系列‘绞杀行动’。

    女真人对此表示不服！

    交趾人对此表示很遗憾！

    这两家的平民都被聚宝山卫‘误伤’过！

    方醒慷慨激昂的道：“大明不但要阻止他们杀戮平民，还应当要维持均势，朝鲜若是占领了倭国，那是什么意思？难道是觉着和大明做邻居不好吗？倭国若是占领了朝鲜，那肯定就是在觊觎大明！”

    大家到了此时都听出了方醒的意思。

    你们两家打吧，使劲的打，但是千万别想着扩张。

    谁要是敢扩张，那抱歉得很，大明……

    “小朋友不听话，那就该打打屁股喽！”

    方醒说道：“一旦有一方失利，陛下，臣觉得大明不该吝啬，兵器什么的，该卖就卖一些，毕竟都是大明的好邻居嘛！打打杀杀的多不好，等他们打累了，自然就会停下来。”

    再蠢笨的人也明白了方醒的意思。

    这厮做事真是……师出有名啊！

    不过……为啥这种当老大的感觉不错呢？

    心里面有些那啥……男女之事的快活！

    朱棣显然也是有些发飘了，那些藩属国以往都是以朝贡为臣服的标志，虽然爽，可实际利益不大。

    如果按照方醒的思路走，大明不但有了对外干涉的借口，而且还能借机牟利。

    吕震出班道：“陛下，若是大明以保护百姓为主旨，那粮食从何而来？毕竟我大明也不富裕啊！”

    战乱必然会缺粮，许诺的大明就会成为背锅侠。

    胡广赞同道：“陛下，粮食转运不易，而且若是大明说了，但却做不到，那……”

    面子！

    大明的面子不能不要！

    所谓的负责任就是这么回事。

    方醒干咳一声道：“说是这么说，……比如说大明的粮食在路上，至于这个在路上的时日……可长可短嘛！”

    不要脸啊！

    原来是喊口号！

    “道貌岸然！”

    金幼孜嘀咕道。

    …....

    朝鲜使者很快就得到了大明官方的正式通告。

    “大明不愿意看到两个友邦发生冲突，不过不干涉友邦事务，这是大明的国策，所以大明也很为难啊！”

    胡濙觉得方醒很有趣，所以这次他亲自过来传话。

    “百姓要保护，陛下的意思是，要和平，不要冲突。”

    胡濙飘然而去，留下了风中凌乱的几个朝鲜人。

    使者有些云山雾罩的道：“大君，明人这是什么意思？”

    李裪面无表情的道：“大明不会伸手了，我国要独自面对海对面的那个矮子。”

    倭国人矮小，来到中原后就会觉得自卑，所以借种这种事当年可不少，而且哪个女人要是怀上了汉人的种，会让其他人艳羡不已。

    金四力说道：“不过倭国才将内乱，必然不是我朝鲜的对手，大君，大明别的不管，武器还是能卖的。”

    李裪摇摇头道：“除非是能买到聚宝山卫的那些火器，否则用处不大。”

    金四力急忙劝道：“大君，聚宝山卫的火器对大明就是个禁忌，不可能的！若是咱们去问了，说不准还得被当成心怀不轨，到时候得不偿失。”

    那使者傲然道：“金大人过于高看了明人，我朝鲜只需拿到一两支火铳，仿照不成问题，再加以改进，到时候明人都得求我国售卖！”

    金四力不想和这个在朝鲜呆久了的井底之蛙多说，他担忧的道：“大君，明皇不肯放您回去，这事麻烦了。”

    “不麻烦！”

    李裪淡淡的道：“正好方便我看看大明，看看这个庞然大物是如何从蒙元人的手中夺回了中原，看看他们有何长处。”

     金四力浑身一震，跪地道：“大君身处险地而不惊，胸襟广阔，朝鲜有大君幸甚！”

    使者也是心甘诚服的道：“大君为我国甘愿蛰伏，臣回去后，一定会禀告殿下。”

    李裪转身，脸上飞快的掠过一抹凝重。

    大明之大，之强，在经过短短的阅历之后，李裪已经得出了一个结论。

    ——朝鲜以往的行径无疑就是在挑逗大明的神经！

    “大明以前为何对朝鲜这般容忍？”

    李裪直言不讳的问道。

    金四力愕然，然后冥思苦想了半晌也想不起个道道来，最后脑海里灵光一闪。

    “我知道了！”

    “是方醒！”

    金四力兴奋的道：“大明从朝堂到民间，以前对朝鲜的印象都不错，就是这个方醒从中蛊惑，说是我朝鲜侵占了大明的疆土。”

    李裪的眼睛一亮，随即黯然：“那方醒乃是太孙之师，不易撼动啊！”

    使者觉得应该展露一下自己的谋略，就得意的道：“大君，咱们只需寻机散布那方醒在朝鲜征伐时有不臣之心，明皇难道还容得下他？您想想大明的开国皇帝，方醒这等锋芒毕露的武勋，只要给一点借口，明皇就可借机动手！”

    朱元璋为了自己的儿子朱标和孙子朱允炆，把那些开国功臣几乎杀了个干净，这事儿朝鲜上层就没有不知道的。

    金四力斜睨着他道：“当今明皇截然不同，你这馊主意只会让明皇更加厌恶朝鲜。”

    李裪皱眉问道：“那方醒不但是太孙之师，还手握着聚宝山卫，明皇难道不猜忌他？”

    李裪的老爹李芳远的猜忌心就不少。

    而聚宝山卫的实力强大，方醒还开了新学，这些加起来，不猜忌那还是皇帝吗？

    金四力苦笑道：“大君，那方醒行事莽撞，得罪了无数的文人武勋，可谓是仇人满天下，这样的人，谁会去猜忌他？”

    李裪的眼中精光一闪，喃喃的道：“果然是心有山川之险，胸有城府之深啊！”

    作为李芳远不打眼的一个儿子，李裪上有世子哥，下有一干虎视眈眈的兄弟，而他就是采用了蛰伏的策略来应对。

    方醒的策略在他看来，也就是反其道而行之——树敌！

    当你的敌人很多时，想谋反的可能性几乎为零。

    这样的臣子才是帝王所喜欢的。

    “这人就是孤臣啊！”