
想要把烂醉如泥的张胖子给弄回客栈去，这可实在不是一件容易的事情。

首先就是张胖子的体重太大，实在是没有谁能独立把他背负着送回去的。

何况酒醉的人全身是瘫软的，负在背上他会一直向下溜，重心不稳，尤为费力，一个不小心反而容易给摔着。

于是叶枫他们四人，便一人抓住了张胖子的一只手脚，把他如同一个大麻袋一样的提溜了起来，四人合力将张胖子抬回了客栈。

饶是如此，叶枫和黑鬼还有唐大都会武功，倒也不觉得十分吃力，可苦了全无武功的文弱书生解祯亮。

这一路把他累得够呛，一回到客栈把张胖子往地上一丢，就坐在地上起不来了，汗出如浆，气喘如牛，全然没有了贵公子的派头。

只有黑鬼和唐大合着力，把张胖子抬回了二楼客房里。

安置好了张胖子，其他人都回房了，叶枫回头却看见马行的贾掌柜此刻还站在客栈大厅里，陪着笑脸望着他，分明是还有话要讲。

他走了过去，对贾掌柜笑问道“这么晚了，贾掌柜还不回去歇着，是有什么事吗”

贾掌柜脸上保持着那种职业性的笑容，恭谨的说道“启禀叶公子，明日一早出发所需的马匹车辆，还有一应补给都已经准备好了。”

叶枫淡淡一笑道“有劳贾掌柜了。”

贾掌柜笑道“奉鄙东主之命，为叶公子办事，何敢言劳”

接着他很快的禀报道“在沙漠戈壁里马车容易陷入沙中，反而难行。所以叶公子你们先前乘坐的宽敞的大马车都不能再使用了，在下为诸位都准备了马匹，这些马都是特别训练过的，沙漠之中也能疾步如飞。”

“因为傅老爷子行动不便，在下为傅老爷子和程姑娘准备了一辆轻便的马车代步，不过舒适度可就大大不如先前的了。此外还准备了四匹骆驼，用来驮运货物。在沙漠之中骆驼不但能耐饥渴，还可辨明方向，被称为沙漠之舟，是每支队伍中必不可少的。”

这所有的安排贾掌柜嘴唇翻动，说得飞快，益发的显得他的精明能干。

可是这时候他忽然顿了顿，放慢了语速说道“按鄙东主吩咐，为叶公子一行找的两名帮手，现在也已经到了，此刻正在用饭。”

帮手叶枫愣了一下，自己此行并没有提出过需要帮手啊。

可是按照天意楼姬无双公子这一路上事无巨细，都安排得妥妥当当的行事风格来看，他说找来的帮手，一定不会是寻常人物。

叶枫这时候才注意到，在贾掌柜身后的一张饭桌上，有两个人正在专心致志的埋头进食。

这两个人穿着非常普通，坐在那里毫不起眼，所以叶枫一直都没有去注意他们。

两人中比较矮小的一个，长得有点獐头鼠目的，手里捧着一碗普通的面条，然而他的表情却好像面对着天下间最美味的食物一般，几乎是一根一根的往嘴里慢慢的嘬，细嚼慢咽，吃得非常的慢。

而比较高个的一位，却正好相反，端起面条就连汤带水的唏哩呼噜往嘴里一通猛吃，感觉好像是很久没有吃过饭了，而且以后也会很久没有饭吃。

他不但吃得快，而且食量也不小，在他面前重叠的摞着七八个空碗，就这食量，恐怕连张胖子也要自愧不如。

叶枫还注意到，这个高个的人好像身有残疾，是个驼背，他的背上高高凸起了一块。

贾掌柜连忙为叶枫

引见到“这两位就是鄙东主为叶公子请来的两个帮手，小个子的这个叫做耗子，精通土工挖掘之术，如果说关中老孙家是中原最有名的土夫子，那么关外就要数这位是第一了。”

“高个子的这位叫做骆驼，从小就在沙漠长大，人如其名，背上还长着一个驼峰。别看他饭量大，他吃饱了一顿可以好几天不吃饭，睡足了之后也可以几日几夜不合眼。而且对于戈壁沙漠他无比熟悉，就像是自己的家一样，传说他闭着眼睛也能在沙漠里打个来回。”

叶枫听完会后心中一动，一个精通挖掘勘探的人，还有一个熟悉沙漠戈壁的引路人，这些都是他眼下最需要的，看来姬公子果然考虑得十分周到。

叶枫对着两人深深施礼，旁边贾掌柜介绍道“二位，这就是需要你们帮忙的叶枫叶公子了。”

这两人起身向叶枫还了礼，并不多言，便又坐下继续吃面。

那个矮个子的耗子忽然问了一句“不知道叶公子找我们哥俩前来，是想要去沙漠中挖什么宝贝啊”

而那个骆驼却哼了一声，一面接着吃面一面嘟囔着“管他挖什么宝贝作甚我们只为报恩而来，他想要挖什么宝贝，有了我们两兄弟，那还不都是信手拈来。”

耗子点了点头，似乎同意他的说法。

叶枫淡淡的笑了笑，也不打算隐瞒他们，说道“虽然你们说的宝贝不一定有，不过我们这次想要去找寻的是千年前就神秘消失了的，楼兰古城”

他这话一说完，耗子和骆驼两个人忽然面色大变，吃面的动作也僵住了，两人对看了一眼，似乎对于楼兰古城四个字颇为惧怕。

耗子忽然抬头问贾掌柜“公子知道这位叶公子要去的地方是楼兰古城吗”

贾掌柜面色不变，应道“知道。”

耗子和骆驼又对望了一眼，不再吭声，低下头继续吃面，不过两人的脸色都很是难看。

叶枫心中奇怪，开口问道“二位自从听到楼兰古城之名，便似乎有些不愿前往，却是为何”

耗子埋着头吃面，连头也没抬的说道“传说楼兰古城当年毁于妖术，那里至今还妖气弥漫，鬼影出没，不要说寻找，之前就是迷路走进那里附近的人，也没有一个能活着回来的。叶公子你可考虑好了确实要去”

妖术

叶枫眨了眨眼，他想起了之前傅双灵曾经说过的，楼兰飞城传说就是一种妖术。

可是越是神秘他越是感到一种一定要去一探究竟的冲动，更加重要的是，他一定要搞清楚自己背上的那个龙纹图案的秘密。

耗子见他没有答话，情知他已决意要去，叹了口气说道“既是如此，我兄弟二人便舍命陪君子，也走上这一遭，就当是把这条性命还给了姬公子。”

叶枫有些没明白他的话，一旁的贾掌柜附到耳边，轻声介绍道“这二人世代居住于此地，祖上都曾经受过鄙东主的活命之恩，因而有这般说辞。”

叶枫点点头，心中暗想这天意楼不但富甲天下，生意做得遍及大小角落，看起来，这收买人心的人情买卖，也是做得很不错。

真不知，这天下间，有多少的奇人异士，都会听命于天意楼。

或许，这位姬无双公子，确实值得一交，说不定将来会成为很有力的强助。

不过，每次想起初见姬无双时，他给自己的那种如同罩在一团云雾中的朦朦胧胧的感觉，叶枫就觉得心里有些不

舒服。

当下，他对耗子和骆驼深施了一礼，表示对于他们相助的感谢，说道“明日一早我们即刻出发，沙州卫指挥使也派了他的长子喃哥，会率领军士护送，一直到我们离开沙州地界为止。”

听见叶枫提到沙州卫军士护送，耗子和骆驼不禁相视一笑，笑容之中颇有些轻蔑之感。

叶枫不解，开口相询。

耗子冷笑了一声，说道“叶公子不要听见沙州卫三个字，就觉得是朝廷军卫，关西七卫之一，好大的名气”

“其实，朝廷设立的这七个卫所，皆为离开北元统治下流落到关西一带的落魄蒙古部落，其首领皆为原蒙古贵族。大明朝廷给了他们军卫编制，设立卫所，不过是给了个名分，画地为牢，为免他们继续流窜，便于管理而已。”

“虽然朝廷给了他们军卫的编制，不过只是给了个虚名，并无半点军饷给养。而这些部落除了自给自足之外，还要对朝廷年年朝贡，以表忠心。这些原本是游牧出身的部落，又不懂耕种，加之关西一带受风沙侵蚀，草原日益缩小，一遇见年景不好，他们就常常吃不饱饭。”

“一吃不饱饭，就要想办法。七卫之中以沙州卫掌握了一些基本耕种技术，所居之地又是河西走廊的交通要道，最为富庶。于是其他几卫便时常派人潜入沙州境内，冒充盗匪劫掠商队货物，抢夺牛羊马匹。”

“沙州卫多次征剿，奈何匪患猖獗，多如牛毛，不能禁绝。上书朝廷，朝廷也对此事睁一眼闭一眼，不了了之。所以沙州境内过往商旅，全都是提心吊胆，自求多福。”

“在这里，沙州卫中很多人与其他几卫同为蒙古部落，难免沾亲带故，于是兵匪一家，互相勾结。你要是指望靠着那几十个没用的沙州卫士卒，就想要保得这一行人途中周全，恐怕就是痴人说梦了。”

叶枫对于关西一带的情况毫不知情，听见耗子这么一说，原来这里的局势如此复杂，心中也不禁担忧起来。

看见叶枫面露忧色，骆驼笑了笑说道“叶公子也不必太过担心，我兄弟二人世受姬公子大恩，自当粉身相报。我们对这一带极为熟悉，只要早日打发走了那些沙州卫，有我给你们引路，保管遇不见那些盗匪。”

叶枫听了赶忙连声道谢。

一旁的贾掌柜笑了笑，对骆驼问道“明日一早就要出发，这回你可睡足了”

骆驼爽朗的一笑“放心吧，自从接到姬公子的消息之后，我已经连着饱饱的睡了三天，精神头十足，就算四五天不合眼也没问题”

叶枫听了心中不禁惊叹，真乃异士也

天色已晚，贾掌柜告辞离开了，要赶着回去准备明早上路的相关事宜。

那两个异士耗子和骆驼依然在客栈大堂里埋头吃饭，也不知道要吃到几时。

其余众人都早已回到了二楼的客房安歇了，叶枫独自走上了客栈的二楼。

站在二楼的走廊上，他抬头看着所有的客房都熄了灯，耳边隐隐传来了张胖子那如同滚雷一般的鼾声，想必这一路的奔波大家都已经很疲倦了。

回到自己的房间，躺在床上，叶枫却觉得没有睡意，对于今后的旅程，他心里有几分担心，又有着几分期待。

真的能够如愿找到消失千年的楼兰古城吗能够顺利的解开背后的龙纹图案之谜吗

他脑子里乱糟糟的，也不知过了多久，才朦朦胧胧的睡了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437813"  chaptername="第九十九章  耗子与骆驼">加入书签</a>
</div>
