    火星，乌托邦平原。

    15号探测器的特制钻头，持续不断的工作着。

    实际上，15探测器是航天部发射到火星上，排名第三重的探测器，整体重量为28.7吨。

    除去各种燃料和耗材，上面携带的仪器设备，就重达12.2吨左右。

    其中最核心的设备，就是超声波发射器、声波接收器、钻探设备。

    上面有两套钻探设备，最深可以下钻800米左右。

    当然如果一开始，就使用钻头下钻800米的任务，可能会得不偿失，因为15号探测器携带的钻头和钻杆，都是有限的耗材。

    在连续执行了两年多的任务后，此时15号探测器已经完成了绝大部分的既定任务，航天部的火星探索局，才决定启动最后的钻探任务——极限钻探。

    15号探测器的核电池功率全开，将源源不断的电能输给电机，电机带动齿轮，然后钻杆不断向下钻动。

    随着时间推移，钻头突破地表的松软土层，在第43米的深度，碰到了坚硬的岩层。

    根据退上来的钻柱样品，15号探测器的车载超级电脑，通过质谱仪和其他设备，分析出岩层的主要成分。

    随即开始更换钻头，用专门钻探花岗岩的钻头。

    采用纳米技术打造的钻头，虽然是两年前的产品，但是其硬度、强度、耐磨性能、耐热性能、耐腐蚀都非常强大。

    更换钻头之后，43米以下的岩石，仿佛像豆腐一样被钻开。

    不过考虑到散热问题，由于火星没有可采集的液态水，钻头必须每隔一段时间就停下来，将积累下来的热量散热走。

    时间不知不觉过去了5天。

    15号探测器的钻头任务，仍然在持续进行着。

    此时钻头已经钻到了436米的深度。

    突然，15号探测器微微颤抖了一下，钻头下方的抵抗力，似乎一下子消失了。

    车载超级电脑的程序自动运行起来。

    尝试操作钻头，继续向下钻探，不到二十秒，钻头已经向下下探了18.36米，才遇到新的抵抗力。

    半个小时后。

    蓝星，澳洲的大沙航天城。

    航天部的火星探索局就设立在大沙航天城内，他们的工作就是专门负责火星探索。

    火星15号探测器的最终控制权，就在火星探索局的手上。

    经过半个小时，连续中转了好几次，15号探测器的最新状态数据，终于回到了这里。

    专门跟踪15号探测器的10名工作人员，看着最新反馈回来的数据，开始小声的议论纷纷起来。

    地质学家黄凯旋看完数据后，露出一丝若有所思：“436.21～454.57米这个地层区间，明显就是一个空洞断层。”

    “从取出的样品中，这里明显是地下暗河。”另一个研究员说道。

    黄凯旋指着其中的一行数据：“不过这个温度，达到了28.3摄氏度，这可是一个相当温暖的环境，还有液态水存在……”

    只是他话还没有说完。

    另一个盯着通信画面的工作人员，瞪大眼睛说道：“有新发现！”

    “什么发现？”

    那名工作人员连忙回道：“从抽取出来的水体，发现了13个生物体，长度在2.3～2.8厘米左右，形态类似于小蝌蚪。”

    另一个生物学家张茂生，连忙跑了过去，盯着页面上，15号探测器拍摄后，发回来的各种照片。

    这些在照片，甚至不需要使用显微镜模式，都可以让人清晰的看到其中的生物。

    一种类似于小蝌蚪的生物，出现在众人眼前。

    “应该是类似于盲鱼的地下水生物。”张茂生初步判断道。

    另一个生物学家摸了摸下巴：“从数据来看，还有其他微生物，和另一种类似于草履虫的生物。”

    众人经过一开始的惊喜后，并没有太过于惊讶。

    因为火星存在生物的事情，通过荧惑真菌的存在，就可以推理出来。

    既然已经存在微生物，那多细胞生物的存在，也是存在可能的。

    如果按照蓝星的生态圈类比，要产生碳基生物的条件，可以归纳为“液态水”、“热量”。

    没有错，就是如此简单。

    诞生碳基生物的条件，就是液态水和热量，其他的氧气、重力、辐射之类，其实并不是一定的。

    例如厌氧细菌，它们就不需要氧气；还有海底黑烟囱周围的小生态圈，地下暗河中的盲鱼之类。

    这些都是存在的特例。

    只要有液态水，有持续的稳定热量，那就有可能形成小生态圈。

    虽然火星的地面，大气浓度非常低，而且其中的二氧化碳含量非常高，基本不存在富氧。

    同时火星地表也不存在液态水，太阳辐射的热量，也比蓝星这边少得太多。

    但是很多人都忘记了，在行星系统之中，热量是来源，其实是有两部分，一部分是来自恒星的照射，另一部分是本身地核的核衰变放热。

    火星接收到的太阳能，确实少得可怜，但是火星地下深处，还存在地热能。

    如果地热能，刚好遇到地下暗河，双方就有可能形成适宜生物繁衍生息的特殊环境。

    显然15号探测器的钻探结果，验证了这一猜想。

    张茂生目光炯炯的说道：“火星地下暗河和地热能的结合，形成了自己的生态圈，也就是说在相类似的星球中，同样存在这种可能性。”

    “这样一来，反倒是木星、土星的天然卫星，存在生命的可能性比较大，例如木卫二。”黄凯旋根据自己知道的星球数据推理道。

    事实上，情况可能就如同黄凯旋猜测的那样。

    在太阳系内层的水星、金星，由于受到的太阳辐射太多，本身温度非常高，加上地质活跃，不足以形成稳定的碳基生态圈。

    反倒是太阳系中层、外层的星球除了气态行星之外，都可能存在生命。

    比如著名的木卫二，这颗天然卫星的表面，是厚度几千米的冰层，而冰层下面，是可能存在液态水海洋的。

    在近些年的观测数据中，也多次监测到木卫二有热喷泉的现象。

    这说明木卫二的冰层下，存在活跃的地热能，以及不在少数的液态水。

    两者的存在，足以构成一套初级生态系统，供养一些简单的微生物，还是绰绰有余的。

    而类似于木卫二这样的星球，其实在宇宙之中，不在少数。

    单单是太阳系内部，就存在不少这样的星球。

    从某种程度上来讲，蓝星的生命究竟起源于何处，至今也是一个争议性极大的课题。

    毕竟联邦在捕获的一系列小行星之中，发现上面存在的微生物、有机物的概率并不小。

    这种情况，说明外星生物是有可能，随着小行星之类的天体活动，传播到其他星球的。

    而在传播过程中，又刚好遇到相对适合的环境，生命的种子，就会在那颗星球生根发芽。

