    第245章 美女医生（三更，求订阅！）

    试想一下，你昨晚左拥右抱折腾了一晚，早上起来的时候，一睁眼就看到一个高贵的女子，坐在床边一边看着你，一边小口小口的喝着粥，有何感想？

    反正陈墨被惊吓了一下。

    雅妃没有睡的很死，陈墨说话时，那动静也是吵醒了她，不过她睡在床外侧，背对着云韵的，先是抬眸看了陈墨一眼。

    然后见他略微讶异的目光是，方才顺着他的目光转身看去，旋即也是吓了一跳，赶忙抱住了陈墨：

    “云韵妹妹，你在干嘛？”

    这个称呼昨晚雅妃叫顺了嘴，此时也没有改口的意思。

    云韵优雅的喝着粥，蹙了蹙眉，轻淡道：“我比你大了几岁，应该是你叫我姐姐。”

    雅妃黛眉一蹙，别的事都好商量，此时关乎到地位之争，她断然不能退让，声音也是冷了一分：“我比你先来，于情于理，都是你管我叫姐姐。”

    云韵也是柳眉一蹙，道：“这还没过门，等过门了再说。”

    她还不想这么快就叫别人姐姐。

    闻言，雅妃颇为不满，旋即冷哼道：“陈墨，我们什么时候成婚？”

    陈墨一僵，旋即莫不作声的捡起地上的衣袍，一边穿，一边嬉笑道：“成婚？这事还太着急了些吧？”

    “嗯？这哪着急，我们的岁数也不小了，是该谈婚论嫁了。”雅妃嘟着嘴。

    “那个...”陈墨穿好衣袍从榻上下来，然后来到云韵的旁边，把云韵抱进怀里，喝着她碗里的粥，道：“等什么知道美杜莎女王知道你两和我的亲密关系后，不会第一个念头就杀了你们，咱们就成婚。”

    其实成婚的事对陈墨不难抉择，关键是美杜莎女王哪里困难了些。

    “什么，她还不知道。”

    云韵、雅妃皆是用清冷的目光瞪着陈墨。

    “那个，你们听我解释...”

    ...

    从画舫出来后。

    陈墨就去避暑山庄见了小医仙，他在这边待不了多久。

    若是时间一长，美杜莎女王出来找就麻烦了。

    在进入小医仙的院落时。

    那院落的廊道上挂了个铃铛，铃铛旁边的廊柱上有几个的红色大字。

    找我请敲铃！

    嗯？

    陈墨敲了一下。

    清脆的铃声很快在廊道上响了起来。

    但是并没有人回应。

    “人不在吗？”

    陈墨蹙了蹙眉，再次敲了下。

    还是没有回应。

    陈墨疑惑的迈步走了进去。

    进入院子，映入眼帘的首先是院子中央那块长满花花草草的空地，根据药圣丹典的记载，这些花花草草，竟然全是些毒花毒草。

    且都是剧毒。

    尤其是那长有毒刺的紫岚魂花，大斗师碰一下，全身会在短短的瞬息间被麻痹，半个小时内会丧失行动能力。

    不过这种花较为罕见，小医仙这是从哪搞来的？

    缓缓走进小医仙住的房屋，轻敲了敲门，还是没有回应，再次重重敲了几下，却依然是相同的结果。

    眉头紧紧皱着，陈墨想也没想，直接推门而入。

    顿时，房间里萦绕的一股浓浓的毒烟，顿时弥漫而出，陈墨还吸了好大几口进去，瞬间就感觉身体有种淡淡的酥软。

    连忙运转太上混元决，这种酥软才是被消除。

    旋即袖袍轻挥，灰色的斗气顿时包裹全身，与房间内的毒烟进行了隔绝，那房间内各种毒蛇、蜈蚣、蝎子，全都朝着陈墨席卷而来。

    直到一缕青色的火焰自陈墨的体内涌出的时候，才纷纷的退避。

    微微驱散烟雾，在房间里侧的床榻之上，小医仙盘坐着，但却是紧闭着眼眸，精致的俏脸上，诡异的泛着各种颜色。

    如同失去了呼吸一般。

    在她的手掌和嘴唇上，都还遗留着一些药粉，在她的身体旁边，摆放着各种瓶瓶罐罐，而那房间里的毒物，却视那床榻周围为禁地，避如蛇蝎，不敢靠近。

    陈墨径直的走了过去。

    抬起手掌，抹了一些小医仙嘴唇上的毒烟，轻嗅了下。

    “果然是剧毒...”

    旋即拿起小医仙旁边的瓶瓶罐罐，皆是打量了一眼，发现全都是些剧毒之物。

    陈墨又给她把了下脉，发现一切正常，应该是步入了一种奇特的修炼状态。

    根据原著中的描述，厄难毒体的修炼方式很有些古怪，她并不需要常年的修炼斗气。

    想要别强，直接吃du药就可以了。

    且毒性越强的毒药，对厄难毒体的提升便越有好处。

    而小医仙目前的修为，已经达到六星斗者了。

    当初见她的时候，还是五段斗之气。

    这才多久...

    恐怖。

    陈墨找个地，坐了下来。

    ...

    另一边。

    魔炎谷。

    再次闭关了两个来月的魔炎谷谷主地魔老谷，出关后，一听到的就是让他雷霆大怒的消息。

    那陈墨邀请各方势力展示一番炼药术后，当天就开始了大规模的招生。

    然后没过几天，就开始了扩张势力。

    不仅吞并当初枫城所拥有地盘的二分之一。

    剩下的二分之一，则是魔炎谷、黑皇宗、罗刹们、天阴宗、狂狮帮等几大势力进行瓜分。

    而且看墨影楼的架势，似乎并不满足这二分一，而是想将枫城所拥有的地盘，全都给掌握了。

    为此，墨影楼还跟魔炎谷爆发了几次冲突。

    “这陈墨，简直太嚣张了，真以为没人能治得了他了不是。”地魔老鬼怒气腾腾的说道。

    他如今的实力已经达到了六星斗宗，离七星斗宗只差临门一脚。

    “那谷主，我们怎么办？”进行汇报的鹰爪老人沉声道。

    “先再忍他一手，等老夫突破后，若是他还如此欺人太甚，那老夫便就去会会他。”

    说到底，他还是怂了。

    觉得六星斗宗还不够稳。

    得升到七星斗宗才可以。

    ...

    凌轩城。

    房间中。

    见小医仙始终未醒，他原本想先离开的，不过想到还有一种服装的图案没有画给宋卿君。

    于是在桌旁拿出白纸画了起来。

    怎么能少得了美女医生。

    等陈墨画完后，偏头朝着床榻看去，发现小医仙脸颊上的七彩颜色，正在逐渐的消退，紧闭的双眸，终于缓缓的睁了开来。

    (本章完)

