    这些天，不仅秦可卿多次惦记贾芸，瑞珠、宝珠这一大一小两个丫鬟也都多次惦记着贾芸，两人也都觉得自己需要贾芸的保护和帮助，为此，两个丫鬟都已经几次在秦可卿面前提到贾芸了。

    这不，眼下两个丫鬟又在秦可卿面前提起贾芸来了。

    瑞珠道：“姑娘，那娄彪越发过分了，今儿不仅又一次闯进了姑娘的房里，还猖狂地要姑娘给他斟茶，斟茶时竟还想抓姑娘的手，若非姑娘躲得快就被她得逞了。再这样下去，姑娘非吃大亏不可。”

    “何况，老爷死得蹊跷，可能是被这儿的恶人们杀害的，这儿的官府逼我们到时对朝廷派来的官员说老爷是因那劳什子事故而死，我们若这么说了，老爷就死得冤枉了，若不这么说，怕是连我们也会被杀害呢。”

    本来就悲伤且担忧的秦可卿，听了这番话，更悲伤也更担忧了。

    秦可卿是一个既聪明也要强的女子，然而面对眼下如此局面，她一个弱女子能有什么办法？她所能做的，只能是将希望寄托在贾芸身上了，希望贾芸可以保护她帮助她。

    但她又觉得这种希望不大，如果她已经跟贾芸定了亲，这种希望就大了，可两人并未定亲，算起来贾芸也不过才见了她两面而已。

    何况她现在困在淮南城，而贾芸远在神京城。

    这时小丫鬟宝珠道：“若是贾大人在这儿就好了，贾大人那么厉害，一定可以整治这里的恶人们。”

    瑞珠立刻附和：“是啊，若是贾大人在这儿，我们便有了倚靠了。”

    秦可卿忍不住开口了：“瑞珠，你头里说过，芸哥……贾大人可能会从神京城来这儿，现在你还如此认为？”

    瑞珠道：“是啊，现在我还如此认为，原因我跟姑娘说过的，贾大人是钦差煤矿司郎中，我们老爷是他的属下，又是他在皇上跟前举荐老爷来淮南担任巡煤御史的，如今老爷出了事，他岂会不关心？”

    “不过贾大人也只是可能会来这儿，此事当然是不一定的，因为就算贾大人关心，也不一定会是他亲自千里迢迢来这儿，朝廷或是派了其他官来调查老爷之死也未可知。”

    听到前一半话的时候，秦可卿心里很期待，可听到后一半话的时候，秦可卿心里便失落起来。

    秦可卿心里还有一种担心，就算贾芸此次真的会亲自来淮南，她怕自己都等不及了！

    娄彪这个公子哥实在是狂妄，对待她的态度越来越过分，她觉得要不了几天，自己怕是会被娄彪侵犯了。

    这种事一旦发生，到时就算贾芸来了，她都没脸见他了，她和他就会有缘无份了，她不觉得，自己若成了一个被人侵犯过的女子，贾芸那般尊贵且很有能为的哥儿还会要她了。

    小丫鬟宝珠忍不住双手合十祈祷了起来：“阿弥陀佛，慈悲大菩萨保佑，让贾大人来这儿救一救我们家姑娘吧！若我们家老爷真是被恶人害死的，也请保佑贾大人给我们家老爷报仇才好呢！”

    就在这时，一个从神京城跟着来淮南的厨娘，突然跑进来：“姑娘，贾大人来了！”

    本来坐着的秦可卿、瑞珠、宝珠三人，闻言都噌的一下站了起来，秦可卿神色立刻激动了起来：“你说什么？”

    厨娘道：“贾芸贾大人来了！”

    宝珠激动道：“菩萨显灵了呢！”

    秦可卿当即就要出去见贾芸，厨娘赶忙道：“姑娘现在还不便去见贾大人，贾大人身边跟着很多爷们，包括了这儿的知府储大人。”

    秦可卿闻言停下了脚步，回到椅子上坐下，只是心里无法平静，一双目光紧紧盯着门外，期待着那个这些天念着等着的身影出现……

    ……

    ……

    贾芸带着六名属下侍卫，在储开春的陪同下来到了临时煤政衙门。

    储开春在贾芸面前的表现实在是亲切热情，热情到竟然要邀请贾芸住到他的府上去。

    贾芸当然不会这么做，他此次可是计划着整治储开春的，他也知道储开春的亲切只是表面。

    何况他此次理当住在临时煤政衙门，而秦可卿还住在这里，这可是他和秦可卿相处的好机会啊……

    好不容易打发走了储开春，此时贾芸走进了临时煤政衙门的内院。

    内院里有正房、东厢房、西厢房，秦可卿就住在西厢房，瑞珠、宝珠这两个丫鬟也陪着一起住在西厢房。

    贾芸刚走进内院便看到了站在西厢房门口张望的宝珠，宝珠激动地喊了一声：“贾大人，我们姑娘在等你呢。”

    贾芸道：“请你家姑娘来正房堂屋。”

    贾芸可不是娄彪，娄彪会擅闯秦可卿住的厢房，贾芸却不会这么做。

    说完贾芸便走进正房堂屋，不一会儿，秦可卿、瑞珠、宝珠都走了进来。

    秦可卿看着坐在堂屋里的贾芸，情不自禁，眼眶湿润了起来，一边哭着一边上前体态袅娜地盈盈一拜：“可卿见过贾大人！”

    贾芸没有立刻回应，先仔细打量起了秦可卿，眼前的秦可卿，眼睛红肿，样子憔悴，身着孝服，虽说素雅动人，贾芸更多的感觉是心疼。

    这种心疼也让贾芸确认了，自己已经对这个大美人有不少好感。

    秦可卿被贾芸看得不好意思了，害臊地低下了头。

    贾芸这才道：“按理说，我应该先问一下姑娘最近这些日子过得是否好，，但我寻思着姑娘最近这些日子一定过得不好，我若如此问了未免虚伪了些，所以就不这么问了。”

    秦可卿“嗯”了一声，鼓足勇气抬起头来：“不怕贾大人笑话，这些日子可卿确实过得不好，不过如今贾大人来了，可卿便……便有倚靠了。”

    说完，秦可卿的头又低了下去。

    贾芸看向了瑞珠，瑞珠抓住时机对贾芸行了个万福礼：“瑞珠见过贾大人。”

    宝珠也赶忙跟着行了个万福礼：“宝珠也见过贾大人！”

    贾芸顿了顿，对瑞珠、宝珠道：“你们两个且先出去，我有些事情要问问你们家姑娘。”

    瑞珠、宝珠当即走了出去，堂屋里只剩下了贾芸、秦可卿。

    秦可卿更不好意思了，不过她已经意识到贾芸是要问她正事了，这时候哪怕不好意思也不该忸怩了，于是她重新正视起了贾芸。

    贾芸走到堂屋门口查看了一下，发现门外没有其他人，只有瑞珠、宝珠都站在门口，贾芸又让两个丫鬟走远了。

    虽说他如今的身份已经尊贵，但他依然还是穿越初期那个行事谨慎的贾芸。

    对于这座临时煤政衙门里的人，除了秦可卿，贾芸是一个都不会轻易信任，包括了瑞珠、宝珠。

    亲眼看着瑞珠、宝珠走远后，贾芸才重新走进堂屋坐下，随即让秦可卿坐到他身边，秦可卿没有犹豫，忍住羞涩坐了过去。

    随即，贾芸问起了正事。

    本来，贾芸觉得秦可卿这个内宅女儿对于秦业之死的真相应该了解很少，结果秦可卿知道的事情让贾芸感到了惊喜。

    秦可卿知道淮南有些私煤商。

    秦可卿告诉贾芸，秦业来到淮南的前几天，当地官员和几个私煤商都对秦业亲切热情，几个私煤商还都要送重礼，都被秦业拒绝了，几天过后，当地官员和几个私煤商便处处跟秦业作对起来。

    秦可卿告诉贾芸，秦业在她面前感叹过，淮南的私煤商甚是猖獗，煤政衙门的事甚是艰难。

    秦可卿还告诉贾芸：“我爹死的前晚，他跟我说了第二天要去调查娄彪偷偷开采的一处煤矿，结果第二天我爹就死在了一处官方开采的煤矿，说是死于顶板事故，但我觉得此事甚有蹊跷。”

    “我爹分明是要去调查娄彪偷偷开采的一处煤矿，怎会突然死在一处官方开采的煤矿？”

    这个讯息，秦可卿觉得很重要，她连瑞珠、宝珠都没说，眼下贾芸来了，她便毫无顾虑地说了出来。

    贾芸皱起了眉头：“所以你怀疑秦大人的死跟娄彪有干系？”

    秦可卿道：“可卿只是个弱女子，只能将自己知道的事情和自己的想法说给贾大人，事情的真相还需要劳烦贾大人去调查。”

    秦可卿继续告诉贾芸，说这些天淮南府衙已经几次派人来找她“谈判”，咬定了秦业是因为顶板事故而死，甚至威胁她若不如此对朝廷派来调查此事的官员回应，就不会有好下场……

    说到这里，秦可卿道：“可卿觉得淮南府衙的人是在做贼心虚，否则为何要如此做？”

    说完，秦可卿突然站起身走到贾芸跟前，跪在了地上，泪流满脸：“贾大人，若我爹真是被人害死，求你替我爹报仇雪恨，这辈子可卿愿意做牛做马服侍你。”

    贾芸：“……”

    这辈子愿意做牛做马服侍他！

    秦可卿说出这样的话，不仅因为她很渴望贾芸能够替秦业报仇雪恨。

    也因为聪明的她知道，本来在身份上就配不上贾芸的她，如今秦业死了后，她在身份上就更配不上贾芸了。

    而她本来就很想成为贾芸的女人，如果秦业真的是被人谋杀，而贾芸又为秦业报仇雪恨了，那她哪怕是做妾也愿意跟着贾芸了。

    贾芸凝视着跪在自己面前的秦可卿，凝视着这张充满了悲伤也充满了渴望的绝美容颜，贾芸实在是心动了。

    事实上，哪怕没有秦可卿的这番请求，这次贾芸就已经计划要查明事情的真相，要为秦业报仇。

    如今有了秦可卿的这番请求，贾芸便更要这么做了。

    贾芸站起身走到了秦可卿面前，弯腰伸出了手。

    秦可卿脸色一红，略微犹豫了一下，便将自己的纤纤玉手放在了贾芸的手里，在贾芸的搀扶下站起了身。

    两个人近在咫尺地面对面站着，她的手还在他的手里被握着。

    他凝视着她那双依然湿润着的双眼，用分外认真的语气道：“可卿姑娘请放心，若秦大人真是被人谋害，我必让凶手以死谢罪！至于可卿姑娘你，我也不会让你从此无依无靠。”

    秦可卿脸色更红了，又一次低下了头，声若蚊蝇地应了一句：“嗯，可卿信任贾大人！”

    ……

    ……

    过了一会儿，程华年来了。

    这些天程华年一直派人盯着临时煤政衙门这边的动静，得知贾芸来了后，他自然迫不及待赶了过来。

    于是贾芸又跟程华年秘密私谈了一番。

    相比于秦可卿，程华年了解的事情反而少了些，但他也怀疑秦业是被谋杀。

    另外，程华年告诉贾芸，他在淮南创办煤矿工厂的事很艰难，当地官府和私煤商不断捣鬼，阻碍他创办煤矿工厂。

    比如他要买工厂地皮，没人******如他要招煤矿工人，没人来。

    ……

    ……

    盐政衙门没有属官，只设书吏办理公文杂务，或雇请幕宾。

    秦业不是一个人单独死的，根据储开春的说法，他是跟一名书吏、四名煤兵、两名矿工一起在事故中丧生的。

    临时煤政衙门里还剩下一名书吏和一名幕宾。

    程华年离开后，贾芸又询问了书吏、幕宾，这两人都说秦大人应该是死于顶板事故。

    呵呵，看来这两人要么是被收买，要么是害怕威胁。

    ……

    ……

    这天傍晚，贾芸去吃了储开春“特意”为他摆的接风筵席，筵席定在淮南城最好的酒楼。

    这场筵席上，贾芸全程虚以为蛇，全程都在演技状态，以至于一场筵席吃下来，就连储开春这种在官场里打拼了多年的中年狐狸，都觉得贾芸的形象是亲切温和甚至可欺的。

    而贾芸要的就是这种效果！

    ……

    ……

    第二天上午，在储开春的陪同下，贾芸带着六名属下侍卫，一起前去查看了秦业以及一名书吏、四名煤兵、两名矿工的尸首。

    尸首都毁得一塌糊涂，估计就算是很好的仵作都检查不出什么问题来了。

    随即，贾芸一行人又去了发生顶板事故的煤矿，现场看起来确实是发生了顶板事故的样子。

