    “呜——”三十分钟后，一列车队驶出了天旭花园。

    中间的林肯车子坐着叶凡和洛非花。

    换了一身衣服的女人，还化了淡淡的妆，让她看起来更加年轻和风韵。

    “洛非花，你没有玩我吧？”

    前行的车子上，叶凡盯着洛非花提醒一声：“孙家媳妇真是四叔的前女友之一？”

    他不相信地补充一句：“而且四叔还欠她一个人情？”

    “孙家媳妇叫钱诗音，是瑞国华人船王钱六和的小女儿。”

    洛非花轻轻一捏裙子，往后一靠座椅，双脚翘了起来：“她几年前参加一个邮轮环球八十八天旅行，途中遭受到一伙恐怖分子劫持邮轮。”

    “凶徒拿着她和六百旅客对官方施压要求释放几个被关押的同伴。”

    “凶徒还垂涎钱诗音的姿色想要侵犯她，你喝醉的四叔恰好醒来就大开杀戒了。”

    “他不仅救了钱诗音，还从船头杀到船尾，从七层杀到一层，干掉六十多名匪徒。”

    她眸子多了一丝玩味：“这也赢得了钱诗音的好感和投怀送抱。”

    叶凡笑了笑：“美女爱英雄？”

    “你四叔一向是不主动不拒绝。”

    洛非花语气带着一丝戏谑：“于是两人就发生了你情我愿的关系。”

    “只是你四叔没有想到钱诗音是完璧之身，所以消失之前还丢下一个有事找他的承诺。”

    “钱诗音虽然知道你四叔生性风流，却依然痴心了好几年，直到嫁入孙家才算灭了那点念想。”

    “我能知道这事，是钱诗音曾经偷偷跑来叶家找叶老四，老太君难得管这点破事，就让我这个长媳妇打发。”

    “所以我就听了她一个下午的倾诉。”

    “钱诗音没有使用那个人情，是她担心一旦使用了，叶老四就彻底从她世界中消失。”

    “因此她心里再怎么想要见你四叔一面也依然死死压制情愫。”

    说到这里，洛非花的眼神柔和了一些，似乎能够理解小迷妹的心思。

    她当初对唐三国何尝不是顶礼膜拜寻死觅活呢？

    只可惜一片痴心喂了狗换来那一巴掌。

    所幸二十多年前羞辱落魄的唐三国一番让她出了一口恶气。

    不然洛非花感觉自己会憋屈到走火入魔。

    此刻叶凡皱起眉头：“钱诗音这么珍惜这个人情，我们要她帮忙应该不太可能吧？”

    “事情过去这么久，她现在也嫁给了孙重山，还生了孩子，对你四叔应该已经释怀了。”

    洛非花显然早已经想过这个问题了，目光望着前方的慈航斋淡淡一笑：“她对你四叔没感觉了，使用这个人情也就没压力了。”

    “当然，她也可能捏着这个人情将来让你四叔办其他更重要的事情。”

    “但无论如何，咱们都应该去试一试。”

    她刺激叶凡一句：“不然你去找老太太让她召回叶老四？”

    “那……还是试一试吧。”

    叶凡揉揉脑袋，他可不想被老太太一棍子敲死。

    洛非花没有再说话，而是靠在座椅上闭目养神。

    “叮——”叶凡也想眯眼一会，却听到手机微微震动。

    他戴上耳塞接听，很快传来让他心中温暖的声音：“老公，还在忙叶老四的事吗？”

    “是啊，虽然容易招致老太太反感，但还是想要借着篱笆小院，对他也查一查。”

    叶凡笑着点点头，随后话锋一转：“你那边有什么情报吗？”

    “我这边没有，宝城不是我们地盘，而且还有蔡家老家主坐镇，蔡伶之不便渗透。”

    宋红颜一笑：“我打这个电话，主要是想要告诉你，唐若雪今天来宝城了。”

    “唐若雪来宝城？”

    叶凡一怔：“她不是在横城吗？

    不是要对战千里眼吗？

    又来宝城干什么？”

    宋红颜接过话题：“她说要让洪克斯跟我们对接完成。”

    “洪克斯整天黏着她，她不胜其烦，所以想要尽快甩给我们。”

    她笑了笑：“洪克斯和圣豪团队向叶家报备后明天也会抵达。”

    “这么看来，洪克斯已经摸清我们的底细了。”

    叶凡笑容变得玩味：“知道我们是谁了，还念叨着一千亿，看来圣豪给他不小压力啊。”

    “一千亿，又不是一千块，哪个势力丢失都难免心疼。”

    宋红颜嫣然一笑：“而且传闻圣豪内部确实有人揪着这一千亿给洪克斯施压。”

    “洪克斯这些年风头出尽，势力坐大，树大招风，家族子侄中难免有人眼红。”

    “而且这个竞争对手背后也有唐黄埔的推波助澜。”

    她轻声一句：“他这是围魏救赵。”

    “行，我知道了，你安排一下跟洪克斯见面的事情，多留一个心眼，到时我也去。”

    叶凡嘴角勾起一丝玩味笑容：“我看看有没有下手的机会，找个空档把他绑架了。”

    “毕竟他也是熟知老K底细的人。”

    他动着心思：“把他拿下也是一个迂回挖出老K的好法子。”

    “只怕不会这么容易。”

    宋红颜苦笑一声：“他和圣豪给叶堂报备了，交付了路线和意图。”

    “洪克斯还承诺遵循叶堂规矩，在宝城不做任何损害宝城的事情，也不携带任何热武器进入。”

    “他还缴纳了保证金要求叶堂对他们在宝城进行一定的保护。”

    “他算是正当的生意要求和往来，你对他搞小动作会给叶堂招致不必要的麻烦。”

    她幽幽出声：“咱们对付他可以离开宝城再下手，没必要这个时候给爸妈添麻烦。”

    “行，听媳妇的。”

    叶凡大笑一声：“这事交给你安排。”

    随后，他就挂掉了电话，望向视野中的慈航斋……“呜——”没多久，叶凡和洛非花来到了慈航斋。

    小师妹们看到洛非花礼貌问候，但依然要她拿出通行证来查看。

    没等洛非花拿出来，小师妹们又看到了叶凡，马上欢呼一声，迅速放车队上去。

    洛非花一脸黑线。

    她在宝城苦心经营多年，每年捐给慈航斋更是大几千万，结果却不如叶凡这王八蛋有面子。

    叶凡没有在意，只是盯着慈航斋山巅一处古色古香的七层建筑。

    很快，车队就来到了孙家媳妇疗养的医馆。

    车门刚刚打开，叶凡就见到医馆戒备森严，基本是孙家的护卫和医疗队伍。

    其中八成面孔都是陌生的，毫无疑问是这两天赶赴过来伺候孙重山和钱诗音的。

    而慈航斋只有九真师太和几个女徒弟坐镇。

    显然孙家还是更信任自己的人手一点。

    “叶神医，叶夫人，你们好！”

    几乎是叶凡和洛非花刚刚落地，孙重山就一脸恭敬从大厅迎接出来。

    “孙先生，我们是代表叶家来看看孙夫人和孙少爷的。”

    洛非花嫣然一笑，把几份礼物递了过去：“这是叶家一点心意。”

    “叶老太君有心了，叶家有心了，叶夫人有心了。”

    孙重山笑着让人收起了礼物，随后对叶凡和洛非花一笑：“蒙叶神医援手救下两命，本该是我们去拜访。”

    他一脸歉意：“如今却是叶神医和叶夫人来探视，孙重山惭愧了。”

    “孙先生，大家都算是熟人了，没必要客套了！”

    叶凡大笑一声：“不知道方便看一看孙夫人不？”

    “方便，非常方便，我还求之不得呢。”

    孙重山大笑一声：“有叶神医把关，我就能更放心了。”

    他向大厅一侧手：“叶夫人，叶神医，里面请。”

    洛非花一笑，率先踏入进去。

    叶凡正要跟上去，却是眼睛微微一跳。

    一股危险让他下意识侧头。

    视野中，一个八岁左右的灰衣小尼姑在山路一闪而逝…… 

