    “不必了，我第七十四军还有预备队，可以撑下去！”俞济时沉声说道，“等到晚上了，你们部队可以发起反击！”

    “谢长官！”张天海立正敬礼道。

    不错，张天海正式打算在晚上的时候率领部队发动突袭，有了俞济时的这道命令，他可以光明正大地实施这项计划了。

    ……

    只是所有人都没有想到的是，计划大概出现了一些偏差。

    镜头转向武汉，第九战区司令长官部。

    此时的司令长官部，和其他时候大概有些不一样，因为此刻这里多了一个人，哦不，准确地说，是多了一群人。

    这群人就是蒋介石本人及他的随从们。

    “现在万家岭大战，已经打这么久了，第七十四军已经快打光了，现在还是没有取得一点点突破性进展！等到日军援军到来，这场战役将功败垂成！”听得出来，蒋介石对于现阶段的进展十分不满意。

    尤其是第七十四军，这支部队可是嫡系中的嫡系，连这支部队都快打光了，前线还未取得突破性进展，这不由得不让蒋介石怀疑其他部队是否存在磨洋工的嫌疑。

    “报告委座，现在我们的前线部队已经在不断推进了，从第一兵团传回来的战报上看，日军也的确快挺不住了。”陈诚立马作汇报道，如果前线推进不力，他作为战区司令长官，也有不可推卸的责任。

    “马上就是国庆节（注：国民政府的国庆节定为双十日，寓意纪念辛亥革命）了，我们还拿不下区区一个万家岭，我们拿什么跟我们的国民进行交代？！我们拿什么来庆祝这个盛大的节日？！我们拿什么来振奋全体国民的抗战决心？！”蒋介石操着一口浓厚的浙江方音普通话沉声质问道。

    对于蒋介石的恼怒，陈诚是知道的，不然前者也不会连说三个“拿什么”了。

    的确，万家岭的推进速度不快，已经是十月八日了，在已经歼灭敌军外围大部主力之后，仍是无法推进万家岭核心的雷鸣鼓刘，日军的援军正在不断逼近。

    在此种情况下，国民政府的高层已经是心急如麻了，犹如热锅上的蚂蚁，团团乱转。

    “请委座放心，第九战区全体同仁将会为万家岭决战事宜克尽全功的。我们马上下达相关军事命令，于明日之前打破日军阵地！”陈诚这一句话，算是立了军令状了，连“争取”二字都没有。

    “好，那我便等你的好消息！”说完之后，蒋介石便带领着他的随从队伍离开了。

    不得不说，蒋介石对陈诚还是很偏爱的，若是换作是别人来当这个战区司令长官，他可能就说出一句：“记住你的保证，如果不能完成，我就撤你的职！”

    可是，在陈诚这里，并没有冒出这句话。

    陈诚之所以能得到蒋委员长的如此厚爱，自然有他的独到之处，比如说急领导之所急，办领导之所需——见蒋委员长都如此着急了，陈诚这个被称为“小委员长”的司令长官便是更急了。

    急有急办，陈诚马上转达了蒋委员长的指示给薛岳，同时命令他不惜一切代价，于明天日落之前必须击破日军防线，哪怕是把中央军的精锐打光了也在所不惜！

    这道命令到达第一兵团的总司令部之后，薛岳也知道事态的紧急了——长官部都能说出哪怕将中央军的精锐都打光了也在所不惜这一句话，证明上面是多么地要紧这件事，同时，也是给了他特事特办的权利。

    “诸位，你们看该怎么办？”薛岳将目光投向了在座的众人，而在座的人，可都是第一兵团的高参以及主要军事长官。

    “报告薛长官，卑职有一个好办法。”一名高级参谋起身立正敬礼道。

    “高参谋且说便是。”薛岳保持冷静。

    只见高参谋立正敬礼道：“报告长官，卑职认为，该命令各部队，派出一定规模的敢死队，夜袭日军阵地。同时，各部队发动总攻。尤其是战区的警卫第一团，据卑职所知，这支部队战斗力极强，理应集结全部主力从张古山方向击破日军阵地！”

    “这个方法极好，诸位还有要补充的吗？”薛岳开口问道。

    “报告长官，卑职有补充！”另外一名高级参谋起身立正敬礼道。

    “好，韩参谋请说。”薛岳挥了挥手，示意他直说。

    “是！长官！”韩参谋敬了一个军礼，“卑职认为，战区警卫第一团除了应承担突破阵地的主要任务，还应该担任攻击第一〇六师团司令部的主要任务。”

    薛岳也自然知道，韩高参的这句话就是奔着命令上“就算将中央军精锐打光也在所不惜”这句话来的，所以，他犹豫了一下，可他又转念一想，反正陈诚都这么说了，他薛岳怕个卵？

    于是，薛岳当即拍板决定：“可以，就这么定了！马上将命令下发各部队！约定十二点同时发动猛攻，突破日军阵地！”

    “是！长官！！”在场的人员全体起立敬礼，他们都知道，决战时刻已经到了。

    ……

    是夜，凉风习习。

    经过了一天的残酷战斗，山上的战场才是停歇，第七十四军所剩不多的官兵正在清扫战场，以及重新修筑。

    而张天海呢，则趁着夜色，带着三百精心出来的官兵出现在了张古山的山头。

    当然了，张天海的部队主力怎么可能止这三百人，后面黑压压的，将近两千五百人的部队已经集结完成，这是他能集结起的全部步兵主力了。

    至于骑兵营、炮兵营、特务连、工兵连等等的这些部队，他是不可能动用的。

    值得一提的是，张天海连他自己的警卫连也拉到前线来了。

    “团座，这次，俺又能跟您一起上阵杀敌了。”张天海的旁边，同样是脱了一身上衣的许三狗开口说道。

    “能上阵杀敌，这是好事儿。但记得，不许退缩，此战必胜！”张天海沉声说道，他同样也脱光了上衣，留下了一身结实而有力的肌肉。

    “明白！”许三狗的眼中同样也充满了杀气，这三百精兵里边，有将近一半的部队都是他警卫连的部队，这是一次正名之战，更是一次检验警卫连战斗力的战斗！

    “好！大伙儿都等好了，这次是由本团长亲自上阵的战役，留着点儿力气，一会儿多砍两个小鬼子。这部分小鬼子马上要完蛋了！”张天海朗声笑道，在风的吹袭下放荡不羁。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友九叶天子的11000点币打赏，啥也不说了，明天三更！

