    第126章美艳影后VS花瓶高傲男明星25

    苏玲睁眼醒来，发现自己躺在地上。

    在她周围有一排排的黑衣人守着。

    她惊恐万分：“你们是谁？你们为什么会这么对我？”

    没有人开口。

    苏玲试着动了动身体，坐了起来。

    就在这时候，陈斯谦走了进来，男人皮鞋踩在地面发出了清脆的撞击声，一下一下的像是曙光来临。

    但等待苏玲的并不是曙光。

    苏玲看清楚来人是陈斯谦后，激动地流下了泪水，不止如此，她还看见陈斯谦白色衬衫上沾染了不少的血迹。

    她焦急万分：“斯谦，斯谦，这是怎么一回事？你怎么受伤了？”

    苏玲意识到什么，抬眼看了看四周。

    密林街23号。

    这个小巷，她太熟悉了。

    就是她在这里给陈斯谦挡了枪子。

    在仓库的时候，已经被许酒灵抢占了先机，这次她不能再把这样的机会让出去了。

    苏玲的反应陈斯谦自然是看在了眼里，他抬手扶额，冷声道：“我受伤你好像很是难过？”

    苏玲没看清楚陈斯谦的眼眸，自然没懂他现在的情绪。

    听到这句话，关心的话自然而然就说了出来：“我当然难过了，你怎么能受伤呢，我真想，这些伤是我替你代受的。”

    这是密林街23号，但是没有人开枪，陈斯谦还好好地站在了他的面前。

    虽然他白色衬衫上都带着血。

    这是不是说明，陈斯谦已经中枪了，可是——可是她还没有给陈斯谦挡枪子啊，陈斯谦怎么能这个时候受伤呢？

    不对，按照时间线，陈斯谦中枪明明没有这么快的，这是为什么！！？

    身边的人搬来了一张凳子，陈斯谦坐了下来。

    他挑了挑眉，慢条斯理地整理着袖口，用白色的方巾擦拭着手腕上的血迹。

    他的胳膊上有一道刀伤，鲜红的血争先恐后地溢出来，给衬衫染上了鲜红的颜色。

    站在一旁有一位端着药盘的黑衣人体贴询问：“老大，我给您上药。”

    陈斯谦抬手：“不必，小伤而已。”

    身体上的伤，远远没有惨遭背叛利用的伤来得痛。

    陈斯谦转头看着苏玲，苏玲这会可怜兮兮地，眼中还包含着泪水。

    “你是不是在想，该替我挡枪的人应该是你，但为什么又不是你？”

    苏玲听到陈斯谦说这句话，通体冰凉。

    她的眼泪掉落在地上，眼眸中的可怜与担忧瞬间被不可置信给替代。

    为什么……为什么陈斯谦能说出这样的话？

    苏玲苦涩地笑了笑，低下头去，她捋了捋头发，装作不知道陈斯谦在说什么的样子。

    “斯谦……你这是什么意思，我只是很难过，你中了枪子，我恨，我没有第一时间出现在你身边，恨自己不能替你受过……你是这个世界上对我最重要的人了。”

    若不是真相摆在眼前，陈斯谦思考，自己是否真的被苏玲这副模样给骗了。

    还是说在前世，苏玲就是这样骗了他。

    所以……在这一世，许酒灵才不愿意原谅他。

    想来是了，他做出了这样混账的事，自然是再不愿意跟他在一起了。

    陈斯谦收敛住这些情绪，冷笑了一声，看向苏玲的眼眸寒冷至极。

    他嘲讽道：“可惜了，我没有中枪。”

    苏玲听到这句话立马抬头：“？”

    什么，陈斯谦没有中枪？这跟她预想的一点都不一样。

    为什么没有中枪，明明还在密林街23号。

    陈斯谦黑眸沉沉：“所以，苏玲，你想象当中美救英雄的情节怕是不会出现了。”

    陈斯谦起身，走到人面前，狠狠地捏着苏玲的下巴，他这次是仔仔细细地看清楚苏玲眼眸当中的情绪。

    有不解、困惑、害怕、恐惧。

    唯独没有爱，没有付出的决绝。

    这就是最真实的一个虚情假意的人。

    苏玲看见陈斯谦眼眸当中的嘲讽，她就知道了。

    陈斯谦已经知道了一切。

    可陈斯谦是怎么知道的？

    “斯谦，你听我说，事情不是你想的那个样子，你是不是听许酒灵说什么了？”

    “她说的话都作不得真的，她就是拆散了我和你的小人，我才是这个世界上最爱你的人。”

    关于这些话，陈斯谦已经没这个耐心听。

    他站起身，扔了一把刀在苏玲的面前，说道：“既然最爱我，那是不是可以为了我去死？”

    “总归挡枪子这种事情你都做得出来，并且做得完美，你说是吗？”

    苏玲摇头：“不是的，不是这样的，事情不是这样发展的。”

    苏玲捂着头，看着地上那把小刀，恐惧地往后退了好些距离。

    陈斯谦为什么想要她的命？

    为什么要用这样的方式让她证明爱？

    “斯谦……我若是死了，你怎么办？”

    “许酒灵，一定是她为了除掉我，好霸占你才想出来的方法，你不要被她挑拨离间了去！！”

    陈斯谦转身，不欲与苏玲多言：“别叫她的名字，你不配。”

    方才那位拿着药盘的黑衣人跟陈斯谦浅淡的目光交流之后，点了点头，虔诚地目送陈斯谦离开。

    在陈斯谦离开过后，两个人拖着苏玲就离开了。

    不给苏玲辩护律师，按照故意伤害罪、还有贩卖商业机密罪处理。

    苏玲现在唯一的代言do果味饮，知道了这件事之后也是迅速地跟人撇清关系。

    @do果味饮料：do果味饮料已解除了和苏玲小姐所有的合作关系。

    【笑死我了，do果味饮料怎么还没有倒闭。】

    【这个见风使舵的饮料品牌果然是个垃圾玩意。】

    【笑死我了，还不如不请代言人，不过我看咱们许姐没有代言是非常正确的选择。】

    【苏玲陷害许酒灵这件事会不会是假的？】

    【怎么可能是假的，说不准就是当初许姐不代言do果味饮料，苏玲接盘，但毕竟是姐看不上资源，指不定心里不平衡了呢。】

    【哈哈哈哈，笑不活了，大家快去看do果味饮料被查封，已经被食品监督局查封了，果然当初的蟑螂事件是真的，还说许姐污蔑他们。】

    【我就知道是了，当初姐发了微博就不吭声，定是不乐意搭理他们，这下他们自行遭殃了。】

    【所以说，许酒灵ok，do果味饮料和苏玲达咩。】

    ?  ?晚安安～

    ?      动动小指头投个票票哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

