    将自己的万花筒打开给三人看。

    一看到这双眼睛，三人的目光中都出现了恐惧、羡慕、渴望等情绪。

    写轮眼啊，忍界最强大的眼睛。

    而这居然是写轮眼的进阶，这该多强大？

    宇智波云没有理会他们的心情继续说道：“万花筒写轮眼进阶是永恒万花筒写轮眼，如果说万花筒写轮眼是能够使用很多次的东西，那永恒万花筒就是强化版可以无数次使用的东西了。”

    “当初，宇智波斑因为一双万花筒就可以震慑住周围的忍族在战国时期闯下赫赫威名，后来有了永恒万花筒能够和忍者之神千手柱间打的同归于尽，可想而知是有多么的强大。”

    长门突然举起小手问道：“师傅，宇智波云和宇智波泉奈呢？他们不强吗？”

    宇智波云一脸问号，这啥玩意儿？

    这里面怎么还有我的事儿？

    嗯？泉奈是什么鬼？

    泉奈不是应该早就死了吗？

    脸上有些尴尬，他感觉自己好像有些不理解这个世界了，是那么的熟悉，却又感觉有些陌生。

    是自己干的吗？

    自己以前做了什么？

    赶紧轻咳一声掩饰自己的尴尬，宇智波云摆摆手：“这不重要，你们只需要知道，宇智波一族的永恒万花筒写轮眼非常的强大就行了，可以说是无敌的代名词。”

    三人似懂非懂的点点，不知道的还以为他们真的懂了一样。

    长门突然再次举起自己的小手问道：“那这些和轮回眼有什么关系呢？”

    宇智波云突然感觉这家伙是真的顺眼，内心是非常的欣慰。

    小家伙都知道给师傅引话了，为师内心甚慰啊。

    “轮回眼呢，是六道仙人才拥有的眼睛，所以也被称之为仙人眼，当然见过的肯定没有，但是很多古书上面都有记载，所以以后千万不要轻易暴露了轮回眼的存在。”

    “而它也是永恒万花筒的进阶，可以说是非常强大的存在。”

    长门听得双眼直放光芒。

    原来自己这么吊，自己居然没有发现。

    弥彦和小南也为长门感到高兴，毕竟他们是同伴啊。

    同伴实力越强自己当然就越开心了。

    三人的表现让宇智波云的嘴角抽了抽，他赶紧打断他们到：“眼睛强大也要看是谁在用，强者的手中它代表着无敌，弱者的手中也只能算是趁手的工具。”

    长门赶紧收敛自己正襟危坐，师傅能告诉自己这些，肯定代表着能够帮自己开发这双眼睛。

    要是再师傅这儿有了坏印象，那今后自己瞎捉摸不知道要走多少冤枉路。

    他突然想起宇智波云刚刚说的事情：“师傅，您说轮回眼是永恒万花筒的进阶，那我写轮眼都没有，怎么就有了这一双眼睛？”

    宇智波云站了起来，拍了拍这长门的脑袋：“这个我就不知道了，但这件事儿很奇怪，你以后小心一些就是了。”

    长门有些泄气，同时有些愤怒。

    自己莫名其妙的得了一双这么强大的东西，虽然不知道对方为什么要这么做，但里面绝对有事情，那自己的父母是不是…………

    想到这儿，他的内心变得浮躁了起来，双眼顿时迸发出强大的力量向着宇智波云推去。

    而宇智波云只是轻轻地抬了抬手，一道沙强瞬间出现将这股推力给挡住。

    气浪席卷了整个房间，弥彦和小南直接被掀翻在地。

    奇怪的是，房间内居然连一丝灰尘都没有出现。

    这当然是宇智波云做的，控制一些微小的东西而已，做起来还是非常轻松的。

    他微笑着看着长门，脸上的笑容给人一种如沐春风的感觉。

    长门有些不好意思的挠了挠头：“师傅！这…………”

    宇智波云笑了笑并没有在意：“没事儿，控制不住力量是常有的事儿，毕竟这双眼睛本来不该属于你，我不怪你。”

    长门长长的出了一口气，还好师傅没有放在心上。

    “至于开发的事情，等你修炼出足够的查克拉就好了，现在你不要想着用忍术，没有足够的能量支撑，你的身体是绝对受不了的。”

    长门的嘴角开始抽搐，他敢发誓宇智波云绝对是故意的，绝对是在报复他刚刚做的事情。

    明明自己不是故意的，为什么！

    他想要说，但宇智波云那充满杀气的眼神让他悻悻的闭上了微微张开的嘴默默的坐到一旁。

    弥彦和小南赶紧过来安慰他：“没事儿的长门，等我和小南学会了忍术，到时候可以保护你的。”

    长门无语的看着这两个好像没心没肺的家伙真不知道该说些什么才好。

    他们是真的不知道还是假不知道？

    当他看到弥彦眼中若有若无的微笑的时候，他明白了。

    小南他不知道，但弥彦这家伙绝对是清楚的很。

    只是，现在该这个家伙嚣张，自己只能假意附和一下。

    当然，要说记恨什么的，肯定是不存在的。

    宇智波云也很清楚这一点。

    前世的时候自己的铁哥们每次倒霉自己都要在一旁疯狂地嘲笑。

    甚至又一次和对方嬉闹的时一不小心弄到了对方的蛋，当时就是一边疯狂地关心哥们，一边疯狂地大笑，等哥们恢复以后，追了他好几里地。

    现在，这三个小家伙正是需要修炼的时候，所以还是不要让他们玩儿多了才行。

    念及至此，他赶紧拍了拍手道：“弥彦，你赶紧滚过去修炼去，你的修行我改为每周检查一次了，没有进步就等死吧。”

    吼完弥彦，他又转过头轻声的对着小南说道：“去吧，先看看理论，带会让我过来教你。”

    然后，他看向了长门、

    长门心领神会赶紧说道：“师傅，我这就去修炼查克拉，我一定会练出庞大的查克拉的。”

    宇智波云笑着拍了拍他的肩膀：“你身上有漩涡一族的血脉，查克拉量本来就是你们的优势，所以，你先把所有的房间打扫干净咯。”

    长么顿时就愣在了原地。

    和弥彦对视了一眼，他俩都从对方的眼中看到了无奈、心酸、痛苦等复杂的情绪。

    看看小南的待遇再看看他俩的待遇。

    沃特玛心态崩了啊。

    PS：不后宫，单女主而且不是小南，对女徒弟温柔一点没什么问题吧。

    昨天晚上只更了一更也是有原因的。

    就是突然进了一个直播间，主播在摆残局，而我破了整整一个晚上，emmmmm，一晚上不输不赢，这应该不算是赌，只是有点添头而已。				

