 卡大导感觉一切都无比美好。

即便混迹在一群华夏人堆之中，一起看完了两集有些懵懂的华夏古装电视剧，让他脑子都快要爆炸了，但这种最本色的市井氛围，却让卡大导格外珍惜，让他心中不断在肯定着，这一趟所谓的冒险赴京之旅，是有多么的弥足珍贵。

卡大导下了决心，这次见到陆鲍施之后，无论如何，哪怕在华夏的都城就此成为一个流浪汉，他也不打算再离开这片土地了。

他喜欢这里，深深为之所倾倒，认为只有这样的氛围，才真正称得上是美好的生活。

等到两集电视剧结束，在那位热心的士司机师傅引领下，重新回到夜幕掩映下的都城街头，让卡大导惊讶的又一幕出现了，原本已经变得十分冷寂的街道两旁，居然再次热闹了起来。

路边的小贩、街巷内的小吃烧烤档，甚至是有很简单架了一台电视机，一部功放机，几张音乐歌碟，两支麦，然后就成了一处露天KTV嗨歌劲曲狂翻天的场合。

这座都城，骤然之间又‘活’转了！神奇！一切都是那么地神奇！整座都城内的人，居然会因为要观看一部电视剧，然后集体在同一个时间点聚拢起来，让整座城市都一下子陷入了休眠状态……这样的场面，在北美那真的是压根不可想象。

或许也只有天王MJ那样的超级巨星开办演唱会时，会有万人空巷的时刻出现。

可是在华夏都城，所有人却只是为了集体掐点观看一部电视连续剧，于是便有了这几乎夜夜如此的‘惯例’。

这太不可思议了！不过，在了解清楚，人们追看的电视剧是陆鲍施投资所拍，甚至剧本也都是陆鲍施提供故事创意大纲，然后找到一位名不见经传作者所创作而成。

在知道了这些内情之后，他突然也就释然了。

在卡大导心里，只要是发生在陆鲍施身上的事情，哪怕再神奇，也完全不用太过惊讶感慨。

因为陆鲍施就是一个始终在创造神奇之人！深夜，奔波了一整天的卡大导，回到酒店之后，简单洗漱了一下，便把自己扔在了客房的舒适大床上。

他准备睡觉了。

他已经完全调整好了心态，准备在第二天用最为饱满的热情，登门拜见最最最敬爱的陆鲍施，然后用自己最最最真诚的态度，争取能求得陆鲍施的谅解。

无论如何，他要重新回到陆鲍施的身边。

哪怕是从此以后，完全就只是成为陆鲍施身边最默默无闻的一个随从跟班，哪怕不再有从前那样年薪百万的丰厚报酬，更加没有能够从执导的新片中获得票房分成的丝毫可能，哪怕只是做为一个陆鲍施公司团队中最没存在感的影子……他也一定要重新回到陆鲍施的身边，再次加入陆鲍施的团队。

实在太疲惫了，脑袋刚沾到枕头没多久，鼾声已起，人已经睡着。

咔哒～～～便在刚熟睡下没多久，一声轻微之极的声响传来，卡大导所住客房的门悄然打开了。

客房内的灯光已经全部熄灭。

卡大导睡觉不喜欢有丝毫光亮，最习惯那种完全昏暗一片的封闭空间，这让他会比较有安全感一些。

一道曼妙身影，借着客房外走廊间的微弱光线，悄无声息地出现在了门口。

身影在门口一闪而入。

跟着客房门重新被悄无声息关上。

曼妙身影对客房内的环境布置相当熟悉的样子，蹑手蹑脚向内走入，一丁点儿的脚步声响也没发出。

不大会儿过后，曼妙身影已经悄悄站在了卡大导的床头前。

她一双晶亮眸子打量着熟睡中的卡大导。

像是在进一步确认卡大导的身份。

随后，确认过身份之后，她手中变戏法般，多出一柄手指粗细的针管。

嗖！睡梦中的卡大导毫无觉察，就只觉着脖颈处仿佛被蚊子轻轻叮咬了一下。

等他睡梦中下意识抬手，想去驱赶那不存在的蚊虫时，手才抬离了床面，跟着却突然像是被抽掉了筋骨般，一下子就软趴下来。

曼妙身影给卡大导脖颈注射了一针不知名针剂之后，便收了手，将用过的针筒仔细收好，一边举腕在眼前，盯着腕上的荧光表盘开始计时。

等时间不知不觉中过去一分钟之后，曼妙身影长呼一口气，身态明显地是轻松了下来。

跟着，曼妙身影毫无顾忌地在客房走动起来。

她先是随手拧开了床头灯，跟着又调亮了客房其他位置的灯光，走去门前仔细检查过门锁，一副完全就是卡大导同行伴侣的随意状态。

卡大导‘醒’了过来，眼神有些茫然，看到客房内出现的陌生女人时，表情却也不见丝毫吃惊之意，反而是下意识就喊出了一个女人的名字：“杰茜，我亲爱的，你怎么还不过来睡觉……”陌生女人展颜露齿一笑，居然当即就开始脱起了衣服，姣好而劲爆的曼妙身材，乍然脱离了紧身衣物的束缚之后所带来的更强烈视觉冲击力，那真的是能让男人喷鼻血。

卡大导果然立刻就来了精神……卡大导做了一个梦，一个春天里的梦，梦中有个仙女，最魂牵梦绕的仙女……过去这两年多，有段时间，在他婚姻失败时，格外迷恋上了好莱坞最火辣大明星杰茜，他一直都很想跟这个身材全美最爆的大明星发生点超越普通友谊的关系。

说白了，那是他在索尼影音旗下做导演期间，最最想要潜规则的一个妞儿。

今天白天，他鼓足勇气来到了华夏都城，又鼓足勇气独自一人游逛了无数街角，他感受到了这座都城这片土地这个国家与西方世界的全然不同之处。

他很满意自己的这一番亲身体会。

他无比庆幸自己在关键时刻能够下定决心进行这一趟华夏都城之旅。

总之他今天收获满满，完全是一副最满足的放松心态沉沉睡去。

却万万没有料想到，夜里的睡梦之中，都是四十多岁的人了，居然梦里清晰、细节十足地梦到了和好莱坞大明星杰茜的完美融合。

那感觉，实在太真实了……甚至肢体触感，全身每一处毛孔的欢喜愉悦感觉，都是那么地清晰无误。

这梦，太美妙了！ 