    “搞什么呢，就不能好好战一场吗？净搞些歪门邪道……”许小兰嘴角轻撇，有些嫌弃地说着。

    忍不住吐槽一句后，继续御着凤凰，将几个天人族元帅追着打。

    剩下的六个天人族元帅，脸上的神色终于不复之前的淡定。

    如果说安林出现之前，他们还能看到胜利的希望，还能得意地通知北线天人族趁天雀神女在此，赶紧击溃北面的防线，然后南面再开花。

    北线南线两开花，九州基本就完了！毕竟论顶尖战力，还是他们略微占优，一场鏖战后说不准就能获胜。

    但如今，安林突然出现，拖住了黑伊人，局势瞬间倾倒！当每一个合道都无法成为突破口后，天人族在这场战争中获胜的概率就开始变得渺茫！

    “我们还是暂且撤退吧……”一名天人族元帅，脸上有着无奈之色。

    “使命仍未完成，就这样离开？”另一个元帅显然不甘心。

    “相比使命失败，若是我们的军队在此覆灭，恐怕林玉天神大人会更加愤怒。”一个威仪十足的元帅目无表情道。

    六位元帅经过短暂的讨论，奇异的音乐开始出现在战场。

    那音乐蕴含着不舍，又如云似雾，最后如暴雨般急骤。

    所有的天人族都听懂了，血族和虚灵族也听懂了。

    在城墙之上厮杀的血族和虚灵族，身形都轻轻一顿，脸上浮现难以置信的神色。明明不久之前这里只是一场屠杀，是一边倒的战局，现在竟然要以战败的方式撤退了吗？

    天人族的元帅，在战场拥有最高的指挥权，它们根本不会质疑这种情况，它们只是觉得很难接受这个现实。

    与之相反，三百万的修士们，却是精神一振，浑身的血液都在那音乐之中沸腾，更加勇猛地厮杀起来。

    他们都知道，只要继续战斗下去，胜利是属于他们的！

    城墙之外的安林，更是振臂一呼，大声道：“别让它们跑了！它们杀死了我们那么多的战友和九州子民，必须将它们全部杀光！！”

    “杀啊！！”众修士也是杀出了血性。

    本来就是抱着必死的决心战斗，如今发现他们竟能够有机会将敌人全灭，哪里还会错过这个机会。

    之前的负面情绪在瞬间得到宣泄，宣泄对象就是面前的敌人！三百万修士全都变成了猛人，疯狂斩杀着面前的敌人。

    城墙漆黑的地面，变得殷红一片，无数的鲜血汇聚成一条条小溪流淌，有的甚至沿着墙体，将整座延绵上千里的外墙都染成了红色。

    厮杀，血腥，惨烈，依旧是这里的主题。

    返虚级别的战斗，更是惨烈。

    双方返虚境无论是数量还是质量，都遭遇了恐怖的碾压。

    血族大能最先被打崩，可可斯蒂，麦伦，塔伯，三大返虚巅峰圣子，手持沾染安林血液的武器，砍中敌方一刀，只要对方不是返虚后期的顶尖大能，必死无疑！

    就这样，十六个血族返虚大能，很快就被九州联军团灭。

    虚灵族的返虚大能，十三个也死了足足十二个，剩下一个返虚巅峰的虚灵族施展虚化极光遁，提前逃跑了。

    两百六十个洞神境天人族，更是被九州联军，特别是四九仙宗的一众返虚大能砍瓜切菜，单单缇娜一人，就斩了二十多个洞神境天人族。

    最后还有二十个洞神境天人族，逃离了战地中心。

    但他们还未松一口气，身后突然就有一片星火如长河奔腾逼近。

    那是星火战舰的核心主炮，星火大湮灭炮！

    洞神境天人族在一片惨叫声中被全灭！！

    返虚级别的敌人被团灭之后，九州界联军数十位返虚加入了低一层级的战场。他们的加入，对于敌方军队来说，简直就是毁灭性的灾难！

    要知道，一个返虚大能，举手投足就能将一座山峰轰平。一招一式屠灭数百个生灵，那都是举手等闲之事。

    数十位返虚一加入地面的战场，血族，天人族，虚灵族的死亡数量，每一秒，都是几万几万的死……

    战场上形势变化莫测，有时候胜利天平的倾斜，以及队伍的溃败，总是发生在一瞬之间。这一次，敌方大军开始溃逃！

    许小兰还记得安林的话，拍了拍凤凰的后背，开口道：“小黄，使用大焚天神级樊笼阵，别让它们跑了。”

    “嘤嘤嘤……”凤凰面露迟疑道。

    显然，使用大焚天神级樊笼阵会极具消耗它的力量，它对此有些担忧。

    “听话，这场战斗我们必须赢得漂亮。”许小兰柔声道。

    凤凰迟疑片刻，这才伸展羽翼，浑身光芒大盛。

    “噢噢噢……小黄也是属太阳的吗？”小红看到凤凰浑身耀眼如日，感受着那极为纯正的炎力，有些激动道。

    就在这时，从凤凰的身躯，突然坠落无数神火流线。

    它们呈半圆形朝上千里之外的大地坠落，密密麻麻，犹如一条巨大的网，粗略一看都有十几万条。

    神火流线坠落大地之后，轰然爆开，然后火焰开始快速蔓延，与旁边的火焰融合，然后形成了一个巨大无比的火墙！

    这一堵火墙，彻底封住了敌方上千万大军的退路！！

    身处军队最后方的生灵们，已经逃到了火墙不远处，然后还未接近，竟然就被恐怖的高温烧成了一缕青烟。

    这就是凤凰的大焚天神级樊笼阵，覆盖千里，以神火铸就超巨型牢笼！

    牢笼一现，足可焚天！

    地面上那些连返虚都不是的军队，又如何能够破开凤凰的神火困阵？

    所有的天人族都有飞行的本领，他们淡淡一笑，想要从高空逃离。

    毕竟地面上有一堵挡人的火墙，高空没有啊，火苗总不能窜到天上吧？

    结果几千个天人族，同时越过火墙时，神火境突然受到了某种力量的引动，火苗竟如火箭一般直窜苍穹，将一个个天人族生灵焚烧致死。

    烈火焚身，天人族在天空之上惨叫，竟无一例外，全部被烧死！

    这一次，轮到天人族，血族，虚灵族等生灵感到绝望了。

    很显然，这一次四九仙宗是打算将他们赶尽杀绝啊！！