
　　萧元啥话也不说了，转身就走。

　　他进了正堂，就和安宁说：“你去和四弟妹买身好寿衣来，另外，去银楼买一套头面。”

　　安宁点头，叫了惠氏一起出去。

　　萧元又和萧令道：“你和我去寻一副好棺木去。”

　　萧令答应着跟在萧元身后往外走。

　　萧瑾则开始带着家里的孩子各种洒扫，又收拾灵堂，又是准备供品什么的。天籁小说网

　　这个时候天都大黑了，外头的铺子啥的也都关了门，安宁和惠氏乘着马车，一边让下人打听哪里有卖寿衣的，一边催着车夫快一点。

　　好容易找到一家寿衣店，人家早就关了门。

　　安宁又让人去叫门。

　　叫了半天，才开了门，店家一看停在店门口的车子就吓了一大跳。

　　安宁从车上下来，神色显的特别和气：“店家，你这里可还有好点的寿衣？”

　　店主一听是来买东西的，赶紧道：“倒是有一套，只是……”

　　安宁就跟着他进了店：“拿出来我瞧瞧。”

　　店主一脸的为难：“那套寿衣是我娘看好的。”

　　安宁便笑道：“令堂应该身体康健吧，这个时候也是用不上的，我家中老人去的急，实在是没办法了才过来寻寿衣的，店家行行好，匀给我们吧。”

　　她一边说，还一边福了福身，又拿出一个银元宝递过去：“店家且拿着，回头再给令堂做一身好的，这个权且匀给我们，您这是行善积德呢。”

　　她这话说的好听，银子也给的足足的，店主想了想，就把一整套料子很不错，做工也特别好的寿衣给拿了出来：“这便是了，您若要就带走吧，大不了我和我婆娘赶两天活，再给我娘做一套。”

　　安宁赶紧接过来：“店家手艺真不错。”

　　她夸了一句，就把寿衣交给跟着的丫头，又给店主道了扰这才走。

　　买了寿衣，安宁和惠氏又敲开银楼的门买了一套金头面。

　　她们把东西拿回去的时候，萧元和萧令也买了棺材回来。

　　这次买的棺材倒是好，眼瞧着便知道用的都是好料子，棺材的尺寸也大的多了。

　　萧元让把棺材摆到灵堂里，便叫了萧珏几个进内室。

　　安宁也叫了赵氏和魏氏进屋。

　　她拿盆打了温水：“大嫂，你是长媳，给娘洗漱穿寿衣的事情你来。”

　　赵氏一听这话赶紧就往外躲：“我不行，我不成的，我干不了这个。”

　　萧元就推萧珏：“那大哥来。”

　　萧珏眼睛一翻就倒在地上。

　　赵氏一看萧珏倒下了，她也跟着倒在地上。

　　安宁就对魏氏道：“二嫂来吧。”

　　魏氏一听就吓的哭了起来：“我不成的，我是庶子媳妇，哪里就轮得到我呢……”

　　她话还没说完，便听到外头老太爷的声音传来：“造孽啊，你们娘都去了多少时候了，这会儿还没有给她穿戴好，这是让她不安宁啊。”

　　老太爷一边说也一边哭了起来。

　　魏氏便道：“这个应该是闺女干的活吧，可惜老太太没个女儿。”

　　蓝四姐没进屋，她就在正堂上喊了一嗓子：“在我们村没闺女的就让孙女来。”

　　那意思便是让萧珏家的女儿来干这事。

　　然后就有人去叫萧惠。

　　萧惠说什么都不肯，非得推到萧芙身上。

　　老太爷看到这场景，哭的更大声了，一边哭都一边嚎了起来：“你们不怕报应啊，不怕天打雷劈啊，你们也有老的时候，我看你们将来落个什么下场。”

　　萧元看着实在不像样，就直接把旁人都赶了出去，他自己给老太太擦洗干净换上了寿衣。

　　老太太死了多时了，身上已经硬的不像话，就算是萧元使了巧劲换上了，可也累出一头汗来。

　　他换好了出来，才对众人道：“进屋烧纸吧。”

　　这个时候萧惠蹿进屋里，跪在地上放声就哭，哭的撕心裂肺，好像她多孝顺似的。

　　老大两口子也不昏了，也赶过来做孝子贤媳。

　　萧芙几个跪在后头，萧茵撇了撇嘴，萧艺看到了拉了她一把。

　　这时候一屋子的哭声，真是惊天动地的。

　　火盆中纸钱也烧了起来，屋里的这些人一个个的哭喊叫娘。

　　等烧了头道纸，便要停灵，拆下门板来放到堂屋里，把老太太挪过去。

　　屋子里原来有火盆子和碳炉的，这个时候早就撤了。

　　老太太要在这边停灵，真要是屋子里弄的暖和了，只怕用不了多长时间屋子里味儿就大的很，所以，这屋子里只能冷着，守灵的这些个孝子贤孙们也只能冻着。

　　安宁已经让人叫了几个经过事的婆子来给缝孝衣，撕孝布。

　　到了半夜里，各人都已是披麻戴孝了。

　　安宁拽着惠氏从灵堂出来，她轻声和惠氏道：“你先带着可儿回去，夜里冷，别冻着孩子，回去让可儿吃点好的，明天穿暖和一点再来。”

　　惠氏有些担心安宁：“三嫂，你呢？”

　　安宁笑道：“我没事的，一会儿我打发孩子跟着你一块回去，让他们先去你那，你帮着照料一下。”

　　“行。”

　　惠氏点头，安宁又道：“明天让他们都穿厚实一点，别给冻着了，来的时候给他们随身的荷包里塞点肉干什么的。”

　　惠氏就有几分为难：“这……吃肉好吗？”

　　安宁摆手：“别想那么些个，什么不能吃肉得吃素那就是个形式，如今咱们可管不了那么些，孩子们都长身体呢，不吃肉怎么成，再者，咱家的男孩子可都练武呢，这要是不吃肉，非得把身子熬坏了不可，要真都那么守着孝，那你三哥还要不要打越川城了？那可是造杀孽呢。”

　　她几句话让惠氏连连点头：“三嫂说的是，我听你的。”

　　安宁打发惠氏和孩子们走后，就在这边厢房歪了一会儿。

　　等到快天亮的时候她才去灵堂那边。

　　灵堂里，萧珏两口子早没了影子，他家的三个孩子也不知道去哪儿了，萧肃两口子也不在，他家俩儿子也没在灵堂守着，灵堂里也就萧珏收养的那十个孩子还在那跪着呢。

　　安宁看了一眼，就去找萧元。

　　萧元被叫到了老太爷屋里。

　　老太爷拉着萧元的手一边哭一边问：“老三，你说我得怎么办啊？我不想在这住着了？我……我能跟你们住吗？”

　　萧元脸色很难看。

　　“老太爷，哪有不跟着亲儿子住倒跟着侄子住的理。”

　　“那你说怎么办？”

　　老太爷就把问题往萧元身上推：“你也看到了，你大哥那样子你放心我跟着他吗？老太太就死了个没人见，我不想……不想死都没人守着，我听说有那儿孙不孝的，老人死了好些天都不知道，等发现的时候身上都烂了。”

　　老太爷是真的吓坏了，也对萧珏和萧肃有点寒心了。

　　老太太那么偏着萧珏，可老太太一走，萧珏是怎么办的呢？

　　连口好点的棺材都不给买，连套体面的衣服都不给老太太置办，就想着怎么省钱呢。

　　要不是萧元两口子还算厚道，老太太这殡可怎么出啊？

　　虽然说，萧元也有可能是怕被人说道才这么做的，可他到底是想着让老太太风风光光下葬的呀，怎么说都比老大两口子强吧。

　　另外让老太爷放心萧元的还是老太太的衣裳是萧元给换的，这足以说明萧元是心存仁义的，就算是被伤了心，可还是尽力的给一个去世的人应有的体面。

　　因着这两件事情，老太爷就想跟着萧元。

　　他想着跟萧元住，起码不会让他死了都没人管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千零五章 乱世尊荣73免费阅读。https://xs.23sk.com 