    可哪怕发现了这种情况，楚枫却也并未盲目前行，而是仔细观察。

    一边认真观察，一边前行。

    这样的前行速度很慢，导致一炷香到达之后，楚枫并未深入太多。

    并且一炷香到达那一刻，楚枫便感觉结界之力将其包裹，被直接传送到了，黑色结界门的入口处。

    恰巧，楚枫出来的时候，身旁的空间也是一阵颤动，伴随着一道白色结界的浮现。

    王玉娴，也是站在了楚枫身旁。

    “呀，好巧哦。”

    看到彼此，二人相视一笑。

    “要换吗？”

    楚枫对王玉娴问道。

    毕竟刚刚王玉娴说了，她们先分开挑战，若是挑战失败，就换着挑战。

    “不要，先不要换，我已经摸索出一些方法了，再给我一些时间，我一定可以将其破开。”

    王玉娴仰着小脸，非常自信的说道。

    “好，那便继续。”

    楚枫表示赞同，随后便再度进入黑色结界门。

    进入之后，楚枫发现，这结界空间仍然充斥着宛如蜘蛛网般的黑线，只是布局结构却变了。

    对此，楚枫也不意外。

    这种阵法，若是固定的，那也太好破了，只要不断进入，不断记住前面的布局结构就可以了。

    所以这种阵法，一般都是随机性的，不会重复。

    而楚枫先前之所以观察，也只是适应这空间，而并非是观察那结构。

    所以这一次，楚枫一开始便张开天眼，快速前行。

    越是后面，蜘蛛网的复杂性越强，导致楚枫前行的速度也是减缓了不少。

    但是就在一炷香即将到达之际，楚枫还是看到了这结界空间的尽头。

    在那尽头处，悬空浮现着一物。

    那是兵符！！！

    所谓兵符，便是调动千军万马之物。

    显然，若能拿到这兵符，楚枫多半就可以调动傀儡大军。

    见状，楚枫不敢怠慢，以全力进行冲刺。

    终于，在那一炷香时间，马上到达之前，楚枫穿过了重重阻碍，并且伸出的手掌，抓到了那兵符。

    嗡——

    抓到兵符那一刻，兵符则是化作气焰，涌入楚枫掌心。

    与此同时，楚枫已是被结界之力包裹，被传送回了结界门之外。

    当楚枫回来的时候，黑色结界门已经不见了。

    但楚枫看着眼前那傀儡大军，发现这傀儡大军，与自己，已是有了联系。

    楚枫不由张开手掌心。

    那正是刚刚抓住兵符的手掌，眼下楚枫的掌心处，有着一道黑色的符咒印记。

    那印记的图案，正是刚刚结界空间内，所看到的兵符。

    而眼下，让楚枫与傀儡大军，产生联系的，也正是这兵符。

    嗡——

    而就在此时，那白色结界门，以及那道结界大阵，同时消失。

    一道身影，浮现在了楚枫身旁，此人便是王玉娴。

    “楚枫，我成功了，我拿到了那兵符，你看，你看，这就是那兵符。”

    王玉娴看到楚枫，便兴奋的摆弄自己的手掌。

    在她的掌心处，果然也有着一道符咒印记，那符咒印记同样是一个兵符的模样。

    唯一不同的是，楚枫手掌的符咒印记是黑色，而王玉娴手中这符咒印记乃是白色。

    “你，你也成功了？”

    王玉娴忽然愣住了，因为她注意到了，楚枫的手掌心，也有着兵符的印记。

    “看来，我们都成功了，双喜临门啊。”

    楚枫笑眯眯的说道。

    “太好了，我们两个，可以一起掌控这傀儡大军。”

    王玉娴也是十分高兴。

    “走吧，我们出去，把这个好消息，告诉妖程大人。”

    王玉娴欢呼雀跃的，便从那结界大门内跑了出去。

    而当她移动的同时，那傀儡大军，也是跟随着在她身后，迈动着整齐的步伐，跟随王玉娴走了出去。

    很显然，王玉娴当真可以掌控傀儡大军。

    事实上，现在的楚枫，也同样可以。

    见状，楚枫也是跟着，走出了结界大门。

    果不其然，如楚枫预想的一样，当楚枫出来的时候，包括妖程，以及妖灵族族长在内的，所有妖灵族族人，皆是目瞪口呆，宛如石化了一般，愣在了原地。

    毕竟这傀儡大军，眼下就整齐的站在王玉娴的身后，显然已受王玉娴所调遣。

    但是，这八百年间，她妖灵族的小辈，曾无数次尝试，掌控这傀儡大军，全部都失败了。

    但是王玉娴进入这结界大门，不过短短两炷香的时间，居然就成功掌控了傀儡大军。

    这叫她怎么能不吃惊？！

    她不是不能接受，王玉娴掌控这傀儡大军。

    她无法接受的是，王玉娴居然在如此短的时间内，就掌控了这傀儡大军。

    “王姑娘，果然与众不同，看来你就是那位大人所等之人了。”

    “如若不然，你不可能如此轻易的，就掌控了这傀儡大军。”

    妖灵族族长对王玉娴夸赞的话语，也难掩她的惊叹。

    经此一事，她更是觉得，王玉娴便是那位大人所等之人了。

    “前辈，若是如此的话，那楚枫也是那位大人所等之人了。”

    王玉娴说话间，看向了身后的傀儡大军。

    唰——

    她目光投来，傀儡大军立刻分为两队，站到了两侧，在中间留出一条道路。

    顺着这条道路，可以看到，楚枫就站在傀儡大军的后方。

    “此话怎讲？”

    妖灵族众族人，目露不解之色。

    “诸位前辈，你们看。”

    王玉娴来到了楚枫的身旁，用手将楚枫的手臂抬起，随后将楚枫的手掌掰开。

    那黑色的兵符印记，展露在了众人面前。

    “这位少侠，也掌控了傀儡大军？”

    妖灵族族长走上前来仔细观察着，越是观察，眼中惊色越浓，因为她能确定，楚枫掌心的兵符印记，也是真的。

    “我们两个兵分两路，楚枫挑战黑色结界门，我挑战白色结界门，结果我们同时拿到了兵符，对傀儡大军都有掌控权。”

    王玉娴解释道。

    “这位少侠，挑战的是黑色结界门？”

    妖灵族族长问道。

    “对，是那个比较难的黑色结界门。”

    王玉娴很是确定的点了点头。

    “这位少侠，是我看走眼了，还望少侠见谅。”

    妖灵族族长说话间，竟对着楚枫施以一礼。

    那是道歉的礼节。

    “请少侠见谅！！！”

    与此同时，包括妖程在内的所有妖灵族族人，都是对着楚枫施以大礼。

    转眼间，她们对待楚枫的态度，竟也是发生了极大的转变。

    并且是发自内心的转变。

    因为她们很清楚，相比于白色结界门，其实黑色结界门内的破阵方式，可是要更加的难。

    而楚枫居然成功了，这足以证明楚枫的优秀。

    “前辈，那天赋测试阵，晚辈成绩不佳，乃是事实，我并不会责怪前辈。”

    楚枫笑着说道。

    “族长大人，您快看。”

    就在此时，又有人惊呼着，将手指向了那位大人所化作的石像。

    这才发现，原来那石像的吊坠又有了变化。

    石像所带着的吊坠，内部有着水一样的物体。

    原本那物体，只是充斥着吊坠的一半，可是现在，却充斥了大半，眼见着就要满了。

