    “你没有完全明白我说的话，首先，我要的是拥有超强作战能力的武装部队，武器装备方面、基地训练方面，我都会竭尽所能的满足你们，但是，你给我的答复不仅仅是得到认可，而是得到所有人的敬畏，类似于黑武部队的稳固地位与影响力。

    　　这是关键中的关键，也是我对你最根本的要求。

    　　其次，我刚才说到，没有会给你太多的帮助，但不代表着你不可以从他们那里得到帮助。弹道部队的失败因素中就有一条……没有朋友，你难道还放不下你所谓的高傲？没错，天门的兄弟里面都没有高贵的出身，要么是囚犯、要么混黑道，大憨以前还是码头搬运工，在以前，这些都是让你厌恶的群体，但是，他们现在名动国际，如果愿意，连国家都会坚定的招揽！..

    　　说句不客气的话，我并不认为我的兄弟哪里差劲，也并不认为你们特工哪里值得高傲，又有什么资格斜眼看人。”

    　　“成哥，你误会我的意思了，我只是感觉……他们……可能不愿意接受我……”

    　　“在名义上，天门存在等级差异，人与人亲疏有别，但实际上，我们都是兄弟，只要你愿意诚心结交，用实际行动表现出诚心，他们自然会愿意接受。它与xing情无关，冷傲也好、孤僻也罢，野蛮等都无所谓，关键是实际行动的表达！..

    　　举个简单的例子，钱吉，丧心病狂、十恶不赦，而且yin险狡诈，无论是在以前，还是在黑崎监狱，还是后来在黑道混战，他的所作所为都让人痛恨。但是现在呢？或许在表面上，没人愿意跟他交流，但眼神上不会再有冷漠。这是什么？这就是认可，是钱吉用实际行动换来的！

    　　在我们天门，‘兄弟’这个名词还有另外的一层意思放心把后背交给对方！这是什么？这是信任，是源自于内心的信任！试想一下，如果在将来的作战中，有其他部队愿意为你们抗住侧翼和后背，你们自然会有更大的jing力和战斗力去进攻前方，战绩自然更加傲人。

    　　武龙，我希望你记住我一句话，永远的记在心里，在天门，‘兄弟’……不只是个称呼！”

    　　兄弟……不只是个……称呼……武龙轻轻呢喃着这句话，目光微微晃动，最后……朝着狄成缓慢的弯下了腰，深深的弯下了腰。“谢成哥教诲，武龙会永远的记在心里！”

    　　“别这么多虚礼了，从今天起，我给你的新起点，其他的一切都可以忘记，一切重新开始。弹道部队已经从八部众除名，不会再保留名号，所以……弹道更名为‘雷鹰’，寓意雷厉风行、猛烈凶狠、傲意九天。希望你和你的队员能真正对的起这个名号，对得起我的对你的期望，还有……金玄。”

    　　在狄成依次接见武龙等‘问题’人物的同时，赶回集训营的彭侯在审核完千目的情报汇总后，来到了山林深处的一处木屋。

    　　“战斧事件发生的直接原因，是你对天网的妥协，给我们造成了严重创伤。”昏暗的木屋里，彭侯走近了锁链缠绕的囚徒，也就是主动来到集训营的……杜兴！

    　　杜兴从冥想中醒来，苍白光洁的面具后面，那双狭细的眼睛看不出任何的感*彩，看似沉静，却仿佛弥漫着丝丝凶兽般的危险气息。经历了战斧事件后，他不再刻意的压制自己的气息，半皇的威势总是无声无息的弥漫出来，夹杂着让人胆怯的yin冷和危险。

    　　“如果是天门中人，不管你有多大的用处，有什么样的身份，我都不可能饶了你。但是你很幸运，目前为止我没有找到相关的证据，能够证明你已经加入天门。”铁面无私的彭侯很少说出这种模糊不清的话，如果放在其他人身上，哪怕不是天门中人，一旦做了威胁天门安危的事情，铁律依旧有义务缉拿并严惩。

    　　但是来自柳鸿的情报汇总已经整理出来，战斧事件有七成可能xing是杜兴所为，但事后却又残忍杀害了天网的内部人员，其中值得推敲的东西自然就会很多。最让人捉摸不清的是……杜兴在事件发生时的救援，事件结束后的‘自投罗网’。

    　　彭侯无法揣摩杜兴的心思，对于这样一个冷的像个冰块似的‘哑巴’，也别想通过交流来获得什么讯息。按照彭侯以往的处事方式，直接酷刑处置，哪怕是毅力再强的人，地牢行刑队的那些变态都会想出办法套出想要的信息。

    　　但是……恰恰是杜兴的特立独行，反而让彭侯心里的jing惕有所下降，甚至引起了兴趣。

    　　彭侯很想好好跟杜兴较量较量，弄清楚这个隐藏在面具后的人究竟是什么样的类型。只可惜，现实已经不允许他这么做。

    　　“我今天过来的目的是要你两个态度。第一点，战斧事件发生时，你直接参与了对天网的阻击，无论是出于什么样的目的，你都被天网划入黑se名单，以后不可能独自在国际上行走，除非已经抱了等死的想法。你曾陷害天门，却又帮助天门，两者相抵，可以抹除，现在重新开始，你既然来到了天门，就表明你对天门有相应的归属感，天门同样愿意接受各类有能力之人的加盟。今天，我要你个态度，是否愿意加入天门？”

    　　杜兴面具后的细长眼线定定的看着彭侯，彭侯yin冷的眸子同样定定的注视着面具后的细线，气氛在这种无声的凝视中弥漫出几分古怪和yin冷。

    　　“继续。”半晌过后，杜兴勉强算是有了个态度。

    　　彭侯自动的把这个‘继续’当成了‘同意’，缓慢点头，随手把锁链的钥匙扔到了石床上：“按照情报上的描述，你的实力应该跨入准皇，对于这种级别的战将，铁律不会过多的限制，哪怕你今天加入，明天离开，都不会有人阻拦，但有个准则必须严格遵守。一、不允许残害天门内部成员；二、不允许做背叛天门的事情。”

    　　作为准皇，甚至是半皇级别的超级强者，铁律确实没有太大的限制权力，就像牙牙、美颜，甚至于消失已久的房中寿、自始至终zi you存在的屠擎苍。只要他们愿意留在天门，就已经是天门的幸运，狄成一直以来的态度也都是感化，用心的去交流。

    　　至于‘忠诚’，他们无权要求，只能观察、只能防备、只能感化。

    　　杜兴的xing格虽不至于像牙牙那般危险恐怖，但是从气息和感觉上，绝对是个古怪之人，也是个狠辣与残忍之人，对于这类人物……任何的束缚都可能把他们‘推’向另外的极端，永远的脱离天门。

    　　狄成已经给了彭侯明确的指示，只要杜兴表个态度！

    　　“我原本希望你能隐藏在幕后，成为天门的一记杀手锏，但你对天网的阻击，已经把自己推到了明面，即将到来的黑榜定榜，应该也会明确的把你的名字刻在上面。所以……你没有必要留在铁律，成哥给你安排了更好的身份。这是我今天来的第二个目的，是否愿意参加五天后的封赏大典？”

    　　杜兴没有直接回答，反而在久久的凝视后，却意外地反问道：“不怕我是天网的卧底？”

    　　“有些怀疑，所以，如果你选择拒绝，我会直接杀了你。如果你选择接受，我一分一秒都不会放松对你的jing惕。”

    　　“随你便，但是……我也jing告你，我很讨厌蚊蝇，别让我发现他们。”杜兴做出jing告，面具后的声音别扭沙哑，却难掩其中的冰冷与yin暗。而这句话蕴含着多重意思，首先是可以接受铁律的监视，深层次的意思是答应彭侯的请求，愿意在封赏大典上出现，其次是不允许监视人员在他身边出现，否则……杀无赦。

    　　彭侯深深的看了杜兴一眼，转身走出木屋：“如果我没猜错，你应该是战神咆哮缺失的神卫。我不管在你身上发生过什么，又是什么原因进入天门，只要别犯了我刚才提到的两个底线，没有人会对你采取任何限制，但是……如果你做不到，天涯海角我也会杀了你。最后提醒你一句，不要质疑我所说的话。”

    　　杜兴看着彭侯的背影消失在视线，重新闭上了眼帘，沉浸在自我冥想中，在那天选择阻拦天网的那一刻，就已经决定了留在天门。潜藏了这么多年，是该爆发的时候了，在世界风云动荡的最后关头，实现最真实的爆发……哪怕……战死……

    　　但愿今天的选择没有错，但愿天门不会让自己失望，但愿最后的疯狂无愧于生！

