    傍晚，在送走了最后一批客人，所有伙计纷纷瘫倒在地。

    太累了，人实在太多，甚至连吃饭的功夫都没有。这次带来的货物全部被卖了一空，总共赚取了足足三万多金魂币，日进斗金，以这速度，要不了几年时间，那波风可就成为大陆第一富豪了。

    雪清河在开幕后，就早早与雪珂离开了，平时事务繁多，他要回去处理了。

    波风结束了一天的工作，来到二楼的一处房间。

    宁风致与骨斗罗还未离开，今日前来，除了是庆贺波风开业大吉，还有一件重要的事情。

    “实在是抱歉了，宁宗主，让你们等待许久。”

    波风推门而入，抱歉道。

    宁风致摇了摇头，笑道：“没关系，你下一步有什么计划吗？”

    波风坐在其与骨斗罗对面，喝了口水，淡淡的道：“眼下商铺如愿开张，算是了却了我的一桩心事。”

    “我已经引起了武魂殿的注意，不知道那武魂殿的人何事会来，我与武魂殿之间本就有间隙。甚至未来还有可能成为敌人，我想宁宗主，应该明白这些年武魂殿的发展。”

    “嗯。”宁风致点了点头，“武魂殿发展迅猛，他们的野心远不及于此。波小兄弟请放心，七宝琉璃宗将永远与你战斗到底”

    “那就多谢了。”波风致谢。

    “那你下一步打算如何？”宁风致问道。

    “下一步？”波风思绪万千。

    “我打算这些天潜心修炼，争取早日达到四十级。”

    “四十级？”宁风致不解，“不知，波小兄弟今年多大？”

    “十一岁。”波风淡淡的道。

    “……”

    “……”

    宁风致与骨斗罗纷纷倒吸了口凉气，这一米八五的个子，你说你十一岁，谁相信呐？

    而且，十一岁就要到达魂宗，这…实在是不真是。

    说着，波风从座位起身，脚下魂环缓缓升起。

    在二人震惊的目光下，一黄两紫的魂环配置。

    “这…”宁风致与骨斗罗一直时间哑口无言，不知该如何表达。

    在波风亮出真正魂环的那一刻，远在天斗皇宫的雪清河娇躯一震。

    他背后竟长出了六对金色羽翼，这种武魂上的共鸣又产生了，到底是怎么回事？

    这是皇室，人多眼杂的，雪清河急忙收回金色羽翼。

    目光看向那股奇特能量所散发的地方，雪清河眼神一凝，那不是百货商铺么？

    果然是他没错。

    听人汇报说，他的武魂为三叉戟，十一岁，二十八级大魂师。

    可彼时，他实力的远不及于此，他到底是什么身份？

    看来要好好接触一下他，早日摸清楚他的底细。

    在送走了宁风致与骨斗罗，今日正式歇业大吉。

    ……

    这几天，日子过得舒坦，百货商铺可谓是日进斗金，每天至少均有一万金魂币入账，波风打算在全大陆开设分铺，以此赚取越多的金魂币。

    今天与往常一样，波风正坐办公室，享受这来之不易的悠闲日子。

    在海神岛，可谓每天都在战斗。

    一会儿接受七圣柱考验，一会儿被魔魂大白鲨群袭击，最后又在海神之光下砥砺前行。

    如今悠闲了，波风倒有些不自在了。

    “咚咚咚……”

    这时，小白进来了。

    “风弟，这里有你的一封信。”

    “信？”

    波风不解的接过，刚在天斗城站稳脚步，难不成又有什么事情。

    看着信中内容，波风脸色变为凝重，许久过后，波风将信放在桌子上。

    见波风脸色不好，小白连忙询问道：“风弟，到底怎么了？你的脸色不对呀。”

    “雪清河邀请我吃顿饭。”波风淡淡的道。

    “吃饭？”小白疑惑道：“之前听你说过，这个叫雪清河的不简单，他到底是什么人呐？”

    面对小白的疑惑，波风摇了摇头，道：“她极为不简单，当年我武魂觉醒海神，先天满魂力为二十级。”

    “而她，也一样的先天满魂力二十级，同样的神级武魂。”

    “白姐，你好好想想。还记得，当年与母亲战斗的那位六翼天使武魂的绝世斗罗吗？”

    小白思索片刻，“难不成她是那人的后代？”

    “嗯。”波风淡淡的点头，“大陆局势比我们想象的还要糟糕，表明风平浪静，实则暗流涌动。”

    夜晚，波风一个人来到约定好的地方，他打算会会她。

    这里位于天斗城正东边，这座酒楼在城中小有名气。

    按照先前约定的地点，波风来了。

    “咚咚咚……”

    “请进……”

    雪清河的声音从门的另一面响起。

    波风开门进入，立马换了张笑脸，“太子殿下。”

    “来了，请坐。”雪清河起身看座。

    波风坐在雪清河对面，率先问道：“不知太子殿下今夜何事？须叫本人亲自前来。”

    雪清河笑了笑，“也没什么事情，只是今日闲的无聊，我比你大…”

    “比我大？”波风黑着个脸看向雪清河某处…

    “咳咳咳…”

    雪清河脸色一红，咳嗽一声，“是我疏忽了，我的意思是，我的年龄比你大，要不你叫我一声雪大哥，如何？”

    波风连忙道：“不了，您可是太子，未来天斗帝国的主宰。我可不能逾越，我看还是继续叫您太子殿下吧，这样也显得亲切不是。”

    “好吧。”雪清河见波风一再坚持，倒也没说些什么。

    “太子殿下，不知今日何事？”

    “啪啪…”

    雪清河拍了拍手，一旁的门缓缓打开，在他们面前的桌子上，已经很快的摆满了美食。

    “不知波小兄弟来自何处？”雪清河问道。

    “我自小生活在海边，常年与海为伴，在一处不知明的荒岛上。”波风随意道。

    对于这个答案，雪清河明显是不相信的。

    一位封号斗罗跟着，且拥有十万年魂环，这骗谁呢？

    雪清河微微一笑，“波小兄弟，那你此次进城是为了？”

    波风特意扫了眼雪清河，道：“老妈让我娶媳妇，身上出门没带钱，然后就在天斗城做生意了。”

    “哦？不知波小兄弟可有意中人？”

