    很快参赛者开始第二轮的抽签。

    　　苏桓的运气依然还不错。

    　　三十名参赛者中实力最强的几名种子选手依然没有被他抽到，他的对手是来自红蝎镇的一名短发少女。

    　　看在红蝎镇和黑灯堡属于半结盟的交好势力的份上，苏桓让龙蛇蜥稍稍放了点水，让对方的红菇花和龙蛇蜥有来有回打了几个回合。

    　　一分钟后，这只完全期的草木系中级危险种才被龙蛇蜥击倒。

    　　对方第二只驭宠出现在赛台上，让苏桓微微一愣。

    　　因为在之前的战斗中对方同样是以一敌二没有更换驭宠，所以这还是对方首次召唤。

    　　对方的第二只驭宠竟然是成熟期的高级危险种地岩拳。

    　　一种岩系和地系的驭宠，以力量和防御著称。

    　　而且作为元素生物对威压能技的抗性很高。

    　　对于龙蛇蜥稍稍有些克制。

    　　不过在绝对的实力压制下，地岩拳也只比红菇花多撑了一分半钟，就被龙蛇蜥的龙威·震击，震得七荤八素。

    　　又被恶袭·二段速攻迅速近身，两爪子龙力·撕裂拍在脑袋上，脑袋上的岩石皮肤都被拍得裂开。

    　　一屁股坐在地上脑袋嗡嗡作响，再无战力。

    　　而红蝎镇的短发少女见状心疼不已，立马喊了认输。

    　　轻松拿下两场。

    　　这只地岩拳一看就是刚刚突破成熟期，战斗意志也不够强。

    　　加上驭师舍不得驭宠受伤，不然以对方皮糙肉厚的身体，龙蛇蜥要想完全击垮对方还要费一番手脚。

    　　苏桓不由感慨。

    　　红蝎镇短发少女的实力比自己四名队友中最强的雷娜还要强出一筹。

    　　可就是这样，她还算不上红蝎镇最强的种子选手。

    　　看来黑灯镇这个交好势力的底蕴实力也算不弱。

    　　第二轮比赛结束。

    　　黑灯堡的参赛者，除开苏桓林雨欣，雷娜、和王勋和罗冲都纷纷落败。

    　　王勋已经负二分，而罗冲苦苦赢来的一分也被扣除，现在零分。

    　　就连雷娜也运气不好遇到了流云镇的种子选手流岚，被别人一只成熟期的高级危险种电尾兽接连打败了铁魔树和安眠蝶，目前同样是零分。

    　　苏桓和林雨欣都保持两战两胜，两分到手。

    　　第三轮苏桓再次保持了好运气。

    　　对手比红蝎镇的短发少女还弱，也就比第一轮的平头强些。

    　　轻松被龙蛇蜥打败两只驭宠，三分到手。

    　　只是这一场，林雨欣和罗冲都落败。

    　　而王勋这次算是爆发了洪荒之力，苦战和他实力相当的对手。

    　　双方拿出了打王八拳的架势谁也不服谁，足足在赛台上战斗了二十几分钟，就连观众和裁判都开始变得不耐烦，才最终结束战斗。

    　　最终王勋的钢甲盔凭借皮糙肉厚，生生磨得对方的驭宠体力耗尽，险胜。

    　　雷娜也拿下一分。

    　　四人的得分已经分别变成了1分、-1分、-1分和1分。

    　　第四场苏桓好运用尽，对手是铁砧城的种子选手，王逸。

    　　拥有两只成熟期高级危险种的八强热门之一。

    　　王逸和苏桓一样都保持着三胜战绩。

    　　按照往年的经验。

    　　通常只有五场全胜才能安全晋级八强。

    　　否则四胜也只能拿下三分，大概率也需要进行复赛。

    　　所以这场比赛对两人来说都很重要。

    　　比赛一开始两人都是火力全开。

    　　王逸成熟期的钢爪黑虎和龙蛇蜥同时动用恶袭能技朝对方扑出。

    　　钢爪黑虎的恶袭显然开化到二级，速度较之用出掠速的龙蛇蜥还要快上一线。

    　　不过赛台长宽皆不过四五十米，这点距离对于两只驭宠转瞬即逝，速度差距不明显。

    　　钢爪黑虎和龙蛇蜥在即将接触时，二者同时释放了威压。

    　　“嗷吼！”

    　　“嘶噜！”

    　　虎威和龙威碰撞在一起。

    　　寒光闪烁，二者身形一触即分。

    　　龙蛇蜥稳稳落地。

    　　而钢爪黑虎背上却出现了一道爪痕，不过爪痕不深，连血都没流出来。

    　　在二者接触时龙蛇蜥身上便覆盖上了威麟，轻而易举挡住了对方的威压。

    　　而钢爪黑虎却被龙蛇蜥的龙威·震击所震慑，反应慢了一拍被龙蛇蜥抓住机会击伤，并速度躲开了对方的攻击。

    　　“钢化！”苏桓看着钢爪黑虎身上泛着幽光的皮毛，猜出了钢爪黑虎在关键时刻使用了钢系能技钢化。

    　　钢化不仅能够增强防御力，还能止住流血。

    　　可惜。

    　　这只钢爪黑虎的战斗意识和战斗经验都不是刚刚那只地岩拳能比的。

    　　哪怕同样是成熟期的高级危险种实力也可以很悬殊啊。

    　　苏桓微微感叹。

    　　战术效果不大后，龙蛇蜥开始对钢爪黑虎展开强攻。

    　　凭借耐力和恢复力，强化恶念弹像不要钱一样朝钢爪黑虎激射而去。

    　　地刺也在不断缩减着钢爪黑虎的活动空间，让其在速度上的优势无法发挥。

    　　没多久，钢爪黑虎就露出疲态，被龙蛇蜥抓住机会，一发恶动射线朝着钢爪黑虎射去。

    　　而几根地刺封住了钢爪黑虎躲避的空间。

    　　钢爪黑虎已经避无可避！

    　　轰！

    　　恶动射线没有像想象中击中钢爪黑虎，反而被一堵牢不可破的厚重冰墙挡住，击中冰墙只溅起了一点冰屑。

    　　“第一场，黑灯堡苏桓胜！”来自流云镇的裁判驭师的驭宠轻而易举挡住了恶动射线，并宣布了苏桓赢下了第一场。

    　　尽管流云镇综合实力最弱，但他们的领队依然是准职业级。

    　　这几乎是六个聚集地不成文的规定，派遣准职业级带队参加六地决斗赛。

    　　王逸默默收回了钢爪黑虎，对流云镇的驭师道了一声谢，召唤了自己的第二只驭宠。

    　　他很清楚，刚刚对方那一道威力十足的射线如果没有对方挡住，绝对会击中自己的驭宠。

    　　一旦被击中，自己不光会输掉这一场，钢爪黑虎绝对也会受伤不轻，甚至短时间难以恢复战力。

    　　这将对自己接下来的比赛造成致命影响。

    　　裁判的主要作用便是在这种情况下尽量保证参赛者的实力不严重受损，以免影响接下来的比赛。

    　　而不是单单只是宣布胜利与否。

    　　此时场下已经议论纷纷。

    　　不少人开始猜测这场战斗的胜负。

    　　尽管苏桓已经拿下一场胜利，但不少人依然猜测王逸能最终取胜。

    　　其猜测的根据就是苏桓的参赛登记上，第二只参赛驭宠仅仅只是一只杂血鳞兽。

    　　因此在众人看来苏桓相当于在以一敌二。

    　　而驭宠的体力和耐力都是有限的。

    　　经过刚刚的战斗龙蛇蜥的体力必定下降。

    　　在众人看来王逸的第二只同样是成熟期高级危险种的驭宠，靠磨都能磨死它！

    　　王逸的第二只驭宠同样是钢系的驭宠。

    　　这也是铁砧城的驭师最喜欢走的路线。

    　　用钢铁般坚不可摧的力量横推对手，一个个都能抗能打。

    　　不过苏桓这个对手对方却不怎么推得动。

    　　王逸第二只参赛的驭宠双尾钢须兽，体型比龙蛇蜥还要庞大一圈。

    　　足足五米长，两三米高，两根近两米长的钢铁尾巴像是两根钢鞭一样杀伤力惊人。

    　　不过双尾钢须兽的速度却远远不如之前的钢爪黑虎。

    　　哪怕杀伤力惊人打不中在赛台上乱窜的龙蛇蜥也是白搭。

    　　而且双尾钢须兽的体能和耐力显然远不如龙蛇蜥充沛。

    　　激烈的战斗不过十几分钟下来，就已经累得直喘粗气。

    　　反观龙蛇蜥通过“地力汲取·坚韧”能力，不断恢复着体力，依然保持着全盛的状态。

