    一个人如果刻意去观察另外一个人，总能够找到很多自己感兴趣的东西。// www.//

    林蔚然身为市委第一秘书，如果仔细的去了解一个人，还真不是个麻烦事情。

    很快他就了解到了简人的情况，这位简局长，可以说是鹤鸣市的风云人物了，虽然不是市委常委，但是仗着自己的背景，在鹤鸣市政法系统里面，倒也独树一帜的聚拢起一帮人来。

    政法系统跟别的部门不一样，很多职务都是直属的，像检察院、法院之类的部门，向来都是直接由省里任命的，而且级别也都很高。至于公安系统的干部，虽然市里面有任命的权力，但是省公安厅也有很大的权力左右，因此不管是市委还是市政府方面，对于政法委这边，相对来说都是很客气的。

    白福来在鹤鸣市多年，始终都没办法对简人怎么样，可见他的势力之大。

    最关键的是，这位简局长，跟韩文清两个人相交莫逆，用简人自己的话来说，两个人是好朋友，过命的交情！

    林蔚然当然知道，白福来现在跟陆睿走的不算太近，但是却是陆睿在极力拉拢的人，而简人跟韩文清关系要好，那就等于是站在了陆书记的对立面上，这样的人，他不能不注意。

    今天听到陆睿问起市公安局的事情，林蔚然这才对陆睿说了出来。

    有时候，领导需要听到的声音，才是好声音，否则一个秘书如果乱说话的话，那就不算是一个合格的秘书。

    虽然林蔚然没有说的那么完整，可陆睿却听了出来，白福来跟简人之间的关系，不是那么融洽。

    所以他才有晚上要跟顾欢和林蔚然聚一聚的说法，意思很明显，就是想要了解一些情况。

    回到市委大院之后。张载豪和叶修等人跟陆睿打过招呼之后，各自散去，陆睿也回到了自己的书记办公室，松江县那边的调查还在继续。李亚杰这个专案组副组长干脆已经带着专案组的大批人手驻扎在了松江县，看样子是要彻底调查一番。陆睿没有阻止他的意思，既然已经把盖子掀开了，那就掀的彻底一些，否则留下问题的话，早晚都是隐患。

    “蔚然，我们走吧。”晚上五点一过。陆睿就走出办公室，对林蔚然笑着说道。

    林蔚然苦笑着点点头，一想到书记要跟自己一起去接女儿放学，他这心里就跟做梦似的。

    下了楼，小车班的师傅开着市委一号车早已经等在了楼下，陆睿想了想，对司机笑道：“王师傅，你今天早点下班吧。让蔚然开车。”

    毕竟是自己的私事，陆睿也不想麻烦人家。

    王师傅点点头：“好的，书记。”

    林蔚然接过钥匙。坐上了驾驶员的位置，两个人朝着市第一中学驶去。

    这第一中学陆睿倒是不是第一次来了，原因无他，郑秀晶那丫头如今也正在这里读高中，这丫头学习成绩很不错，小学的时候就开始跳级，如今已然是高二的学生了，半个月之前被林若岚派人送了过来，陆睿也没多想，就让她就读在第一中学了。当然安排她上学的事情自然是不需要陆睿操心的，林若岚在松江省的生意很大，鹤鸣市也有她旗下企业的办事处，自然有人把事情处理好。

    而且郑秀晶并没有住在陆睿家里面，陆睿一个人平时工作也忙，有时候还有应酬。自然是没空照顾她的，小丫头住校，偶尔只是在周末的时候回家住。

    “书记，今天是周末，车比较多。”轿车开到一中学校附近的时候，道路就有些堵了，林蔚然有些无奈的回头对陆睿道。

    “周末了？”陆睿念叨了一句，摇头苦笑道：“我差点都忘了。”

    说着，他拿出电话，准备打给郑秀晶，这丫头现在长大了，性子也不像小时候那么乖巧了，古灵精怪的，一天天的也不知道都在想着什么，不过还是那么会讨人喜欢，这一点，比郑秀妍那个冷面公主强多了。

    顿了顿，他对林蔚然道：“叫上顾欢，嗯，我带小家伙去，不然晚上回家肯定要被唠叨的。”

    林蔚然自然知道郑秀晶，他可是亲眼看见陆睿被郑秀晶抓着下巴拔胡子的，自然知道陆书记对这个养女的宠爱，点点头道：“那好啊，正好安琪还没有什么朋友呢。”

    拨通了郑秀晶的手机，陆睿笑呵呵的说道：“小水晶，干什么呢？”

    电话那边的小水晶似乎正在跟人说着什么，闻言高兴的说道：“叔叔，我正要给你打电话呢！”

    陆睿一笑：“怎么着，难道叔叔还跟你心有灵犀啦？”

    嘻嘻的笑了起来，郑秀晶对陆睿道：“叔叔，这周我不回家住了。”

    陆睿楞了一下：“怎么啦，学校有事儿？”

    “没有了，是我们宿舍的一个姐妹过生日，我要去她家里，嘿嘿，好叔叔，明天我再回去，好么？”小水晶央求着陆睿。

    她宿舍的同学陆睿倒是听她念叨了一次，毕竟郑秀晶刚刚转学过去，对于什么都觉得很新鲜。

    陆睿想了想，倒也没什么可担心的，小丫头年纪也不小了，又在外面锻炼了那么久，别看在自己面前总是爱撒娇耍赖什么的，在外面可是个十足的冰冷性子，这一点倒是随她姐姐，听郑秀妍说，这丫头在之前的学校基本上没几个朋友，平日里都是独来独往的，现在居然发展到要去同学家给人过生日，倒是个进步了。

    “那好吧，你去是没问题，晚上要记得给叔叔打电话。另外，不要乱跑，注意安全，有事情一定先给叔叔打电话，知道吗？”陆睿就好像一个看着儿女远游的父母一样，不厌其烦的叮嘱着郑秀晶，第一次看到书记还有这么唠叨一面的林蔚然在前面，一阵干咳不已。

    一直到小水晶都快受不了了，陆睿这才挂断电话，看了一眼满脸古怪的林蔚然，陆睿瞪眼道：“你笑什么？”

    林蔚然尴尬的扯动了一下嘴角：“这不是第一次看到书记您还有这一面么？”

    陆睿无奈的摇摇头：“我又不是什么不食人间烟火的神仙，担心自己女儿有什么大不了的？我就不信，你女儿出门你不担心？”

    林蔚然默然无语，陆睿说的倒是真的，自家的女儿当然是自家心疼了。

    鹤鸣市一中距离市委大院实际上并不算远，只有十分钟的车程，可是因为堵车的缘故，林蔚然愣是开了足足快半个小时，好在没有多久，两个人就看到穿着一中校服的男孩女孩出校门涌上街头。

    现在的校服跟当初陆睿上学那一阵可不一样了，陆睿上学的那个时候，校服就是蓝白色的普通衣服，男女通用，看着是相当的土气。现在的学生，校服是专门请人设计的，自然是花样百出，不管是什么季节的，看着都很漂亮。

    奥迪轿车慢慢的开到了市一中的门口，林蔚然犹豫了一下：“书记，咱们在外面等吧。”

    陆睿的眉头皱了皱，看了一眼堵在一中门口的众多家长和他们开来的高档轿车，如今这个年代，孩子上学父母接人已经成了一道风景了，别说高中了，初中小学甚至有家长一下午就守在这里等着看孩子课间操出来那么一会儿。

    “算了，开进去吧，咱们停在这里，更扎眼。”陆睿想了想，对林蔚然吩咐道。

    两个人现在坐的是市委一号车，这些接孩子的家长当中未尝没有眼力厉害的人，一旦看到一号车停在一中大门口，影响反而更不好。

    奥迪缓缓驶入一中校门，门卫只是探头看了看，就没有说话，别的不认识那零零一的市委牌照他还是认识的，毕竟一中是全市重点中学，全市的达官显贵都以孩子在这里就读为荣，自然也见过不少牛气冲天的大人物，市委领导自然也没少来这里视察。一号车的上一任主人可是来过好多次的，如今这辆车又开了进来，还是这个时间，十有八九是接人，不管接的是谁，肯定是达官贵人，皇亲国戚，谁会找不自在来管？

    现如今的社会现实就是这样，有时候并不是权力就代表一切，可有权力的人，往往能够拥有一些比别人更加舒服的便利。这也是为什么很多人都醉心于追逐权力的原因，因为他们享受权力带给自己的快感。

    这种事情，陆睿没办法改变，也改变不了，就好像这个社会上的很多习惯一样，已经深入到了人们的骨髓当中。

    轿车停在了学校的教学楼下，陆睿对林蔚然道：“你去接女儿吧，我就不下去了。”他的身份太敏感，万一被人认出来的话，估计几天要离开市一中就比较麻烦了，市委书记驾临，估计一中的大大小小领导们得吓晕过去，毕竟这不请自来的一把手，可未必有什么好事。

    林蔚然点点头，他自然明白陆睿的想法，起身了下了车，直接进了办公楼。

    不一会儿，林蔚然面色古怪的走了出来，身后还跟着几个身影。

    陆睿原本正在抽烟，可当他看到林蔚然身后那几个人的时候，却一下子愣住了。