    剑尘大致的扫了眼丹方，炼制百劫神王丹的详细方法和步骤记载的清清楚楚，就连所需的一切药材都有记载。

    而神王草，只是作为一个不可缺少的主材料，事实上炼制百劫神王丹时，除了神王草之外，还另需数十种辅助药材。

    而这些辅助药材，也并不是什么罕见之物，在圣界中都可以进行大量收购。

    “等回到天元家族，就需要着手准备炼丹一事了，现在的天元家族内，高端力量有许然前辈这位已经臻至混元始境的强者坐镇，无极始境也外雇了一些，但这些始境强者，几乎都当成家族的底蕴力量在供养着，平时也很少用得着他们，只有神王境界的中坚力量才经常使用。”

    “现在的天元家族，神王境几乎有九层之数都是外雇而来，真正属于家族本身的神王，实际上也少得可怜，这上等神王丹问世，也恰好能填补一些天元家族的中间力量。”剑尘心中暗自盘算着，炼制神王丹的丹方有了，材料也有了，万事俱备，只欠东风了。

    这一刻，他甚至都有一种想要立即回到天元家族准备炼丹的冲动了。

    “羊羽天兄弟，这次回百圣城后，我就准备离开暗星界了，吸收这一滴太尊精血，必须要在老祖的护法下进行，若不出意外的话，等吸收完这一滴太尊精血，我的实力必将突飞猛进，甚至是有那么一丝希望直接踏入始境。”金宏说道，声音中有着难以掩饰的激动。

    他现在还非常年轻，还远远不到千岁，如若他真的在千年之内踏入了始境，那这在圣界中必将是一个能被载入史册的传奇故事。

    浩瀚圣界，天才无数，甚至不乏天资旷古烁今之人，但能在千年之内踏入始境，在这无数年来也是屈指可数。

    “那我就先祝贺金宏兄了，望金宏兄早日踏入始境。”剑尘拱手道，然而他刚说完这句话时，突然间心中一震，在这一刻，他那远超同阶强者的感知力，感应到了在遥远的地方有一股非常强大的气势一闪而逝，速度非常之快，从暗星界的地界直接闯入了两界山，宛若君临天下一般，一路没有丝毫掩饰，顷刻间便消失在两界山深处。

    “暗星大帝！”剑尘心中一凛，这股气势之强，甚至是都已经超越了无极始境九重天，完全相当于一名混元始境强者了，如此风华绝代的人物，放眼整个暗星界内也仅有一人了。

    剑尘的心情瞬间变得凝重了起来，暗星大帝竟然出关了，并且更是亲自进入了两界山深处，这顿时让他警觉了起来。

    “金宏兄，我在这里耽搁的时间也够久了，得出发去猎杀噬生兽了，我们就此别过吧。对了，等你回到百圣城之后，请你帮我转告一声，暗星界最近不太平，不久之后会有一场大变要发生，让她最好离开这里。”剑尘知道自己不能久留了，于是匆匆告别，话说完就走，身影很快就淹没在迷雾之中。

    金宏张了张嘴，想说些什么，可剑尘已经消失的无影无踪了，剑尘最后的那番话，让他心中充满了疑惑，有些丈二和尚摸不着头脑，暗星界最近不太平？有一场大变要发生？

    倘若真有大变要发生，也因该是他们百圣城第一时间收到消息才对。散修出身，并且在暗星界内又没有自己情报势力的羊羽天，又怎么可能先他们一步知道这些连他们都不曾知道的消息？

    不过看羊羽天那严肃的神情，也不像是开玩笑的样子，一时间让金宏有些拿捏不准了，难道羊羽天真的知道一些什么隐蔽不成？

    “看来这羊羽天，也不像表面上这么简单啊。”金宏低声呢喃，这一刻，剑尘的身影在他心中，反而变得有些高深莫测了起来。

    ......

    两界山内，剑尘收敛着气息，如一只幽灵似得在山林间悄无声息的飞掠，他的神识已经扩散而出，在他刻意收敛之下，以一种十分隐晦的方式朝着四周小心翼翼的扩散着。

    暗星大帝进入了两界山，不用想也知道无非就是为了两件事，第一就是暗夜城城主遗落在这里的那一滴精血，第二，自然就是自己伪装的坤天了，甚至是还有一丝可能也是因为森然。

    “当初森然陨落的时候，在两界山深处造成了很大动静，几乎惊动了里面的所有始境噬生兽，如此轰动的事情，暗星族皇城怕是早已得到了消息。我以坤天的身份进入两界山深处也不是什么秘密，他们肯定是猜到了我步入险境，就是不知森然的行踪有没有外泄。”

    “倘若森然进入两界山的行踪也被皇城知晓的话，那暗星族两大神殿的殿主级人物同时陷入险境，这在整个暗星族来说都是一件惊天动地的大事，自然会惊动暗星大帝，两大殿主级人物，暗星族根本就损失不起。”剑尘心中思量着，他知道随着暗星大帝的出现，自己的百圣城之行是不得不提前结束，他必须重新以坤天的身份回到第五神殿中。

    很快，剑尘就进入了两界山深处，沿途中，他不断的感应着自己之前留下的印记，他必须要赶在暗星大帝前面回到藏匿坤天两件神器的那处水潭，然后将东西取出。

    此时，两界山深处，早已是兽吼声震天，暗星大帝有无敌之姿，他身上气势爆发，没有丝毫掩饰的在两界山深处横冲直撞，自然是第一时间惊动了两界山内的所有始境噬生兽。

    此刻，两界山内的所有始境噬生兽已经全部出动，从四面八方朝着暗星大帝包围而来。

    暗星大帝的实力太强了，哪怕在这里他的实力受到了压制，可依旧是无惧一切，即便是面对两界山内的所有噬生兽，在他身上也看不出丝毫忌惮之色。

    只见他身上气势散发，使得自己成为了一盏耀眼的明灯，也不知是在向两界山内的始境噬生兽强势宣告他的到来，还是给陷入此地的两大殿主指出明路。

    他在里面漫无目的的四处飞行，每飞掠一段距离时，都会停下来悬浮在半空中细细感应一番。

    剑尘小心翼翼的收敛着自己的所有气息，他隔着遥远距离暗暗感应着暗星大帝的方位，脸色严肃：“不愧为堪比混元始境的存在，在这两界山深处，依旧具备无极始境九重天的战力。”

    “或许，这暗星大帝已经不能被称之为无极始境了，他除了境界受到了限制之外，在其他各个方面已经完全不逊色混元始境了。”

