    见萧北宸的脸上终于绽开了一抹笑颜，云楚伊心里终于松了一口气。

    先前她还不知道，萧北宸竟然是个大醋坛子。

    竟然还吃起楚羲泽的醋来了。

    她对楚羲泽可是完完全全没有任何的感觉。

    她对他，最多只能算是对同行之间的欣赏罢了。

    只是他刚刚说，楚羲泽似乎对她……好像另有想法吗？

    这是不是他因为吃醋而衍生出来的想法？

    她跟楚羲泽相识到现在，她觉得他对她还算很正常的呀。

    不管做任何事情他都是中规中矩，对她也是十分的客气礼貌。

    他给自己的感觉就是一个文质彬彬的世家公子，从未有过任何越矩的行为。

    可萧北宸刚刚的意思，竟然说楚羲泽对她似乎有爱慕之心。

    这让云楚伊心里挺诧异的。

    觉得有没有可能是萧北宸看任何一个与她走的近的男人，都是情敌呀？

    哎……

    她竟然有一个这么爱吃醋的老公。

    看来以后跟异性相处的时候，她必须要打起万分的精力，保持距离。

    男人一旦吃起醋来，应该是一件比较可怕的事情。

    两人相拥了一会儿之后，萧北宸的情绪已经彻底的平复下来了。

    见他现在的情绪状态已经没有任何的问题，她决定立刻为萧北宸做手术。

    而萧北宸也十分的配合她，不管做任何检查都是十分的乖巧。

    等到了他躺在病床上的时候，那一双眼珠子就好像粘在了云楚伊的身上一样。

    无论她走到哪里，他的目光总是停留在她的身上。

    一直到云楚伊为他打了麻醉剂之后，他这才渐渐的闭眼睡了过去。

    云楚伊开始全身心的投入到了手术当中，全神贯注，心无旁骛。

    她先是将萧北宸体内含有毒素的血液全部抽出来，然后立刻将自己的血液输入到了他的体内。

    输完她的血液之后，这才开始给他输其他几人的血。

    可等到在手术室帮忙的人将血浆拿来之后，云楚伊发现这血浆少了两袋。

    按照她此前的计算，血浆是一袋都不能少的。

    少一袋都会对萧北宸的身体造成很大的影响，必须要足量才可以。

    “怎么会少了两袋？”云楚伊眉头紧蹙着问。“你们是不是没有拿完？”

    “不会啊。”手下的人斩钉截铁的说。“储存血浆的冷藏柜里的血浆我们已经全部拿过来了。”

    “怎么可能呢？”云楚伊的声音提高了一些音量，神色看起来十分的凝重。

    “当初我都写好了编号的，这血浆明显就少了两袋。”

    说到后来，云楚伊的脸色一惊越来越难看了。

    手底下的人从来没有看到过这样的云楚伊。

    她现在神情十分的严肃，面容覆着寒霜，整个人看起来相当的不高兴。

    以往的云楚伊总是笑眯眯的，给他们一种十分乐观开朗的感觉。

    就像太阳一样永远都保持着乐观的心态。

    如今她阴沉着一张脸，显然心情差到极点了。

    手底下的人不敢多说一个字，垂着脑袋均是不敢开口。

    云楚伊眉目蹙的更紧，焦急的问：“那两袋到底去哪儿了？难道说你们刚刚拿给楚公子，他输到我的体内了吗？”

    “没有。”一个下人很肯定的摇头。

    “您与王爷所要使用的血浆是分开储存的呀，我们不会拿错的。”

    “所以这血浆为什么会少了两袋？”云楚伊现在显得很不淡定。

    “是有人故意拿走了吗？以这样的方式来谋害王爷吗？”

    “这……应该不可能吧。”手下的人说。“能够接触到血浆的人都是王爷身边的自己人呀。”

    “我们一路追随王爷多年，都巴不得他赶紧将毒给解掉。”

    “又怎么会在这么关键的时刻，将那救命的血浆给偷偷拿走呢？”

    云楚伊现在不想知道这血浆怎么少了，现在不是追究这个问题的时候。

    她现在只知道，关键时刻血浆少了两袋。

    而昨天那些献血的人现在都不在这里。

    如果现在临时将他们叫过来，只怕会耽误不少的时间。

    “先前考虑到你们要在手术的时候帮我分担一些事情，所以便没有叫你们抽血检测血液。”

    “如今王爷的血浆少了两袋，必须要补上。”

    “我现在马上给你们做血型和血液检测，如果符合条件，就抽你们的血。”

    “好的。”手下的人齐刷刷的回。“一切听从王妃的安排。”

    于是，云楚伊一边看着萧北宸那边的手术，一边马上为这几个人展开血液和血型的检测。

    血型检测和血液是否健康，很快就出了结果。

    虽然这些人的血液都很健康，并没有任何传染性疾病。

    可让云楚伊感到绝望的是，这些人的血型竟然与萧北宸都不符合。

    怎么会这样？

    这么多个人，竟然没有一个人的血型与萧北宸的相同。

    云楚伊的心里一万头草泥马奔腾而过，有一种想要骂人的冲动。

    就在这个时候，楚羲泽进来了。

    他先前为云楚伊做了两个多时辰的手术。

    加上做手术的时候他一直紧绷着神经，所以刚刚去休息了一会儿。

    一见楚羲泽来了，云楚伊二话不说，直接让他过来检测血型和血液。

    楚羲泽一副疑惑不已的表情，问云楚伊：

    “怎么了这是？怎么突然要为我检测血型和血液？”

    云楚伊说：“来不及解释那么多，我先给你检测完后再说。”

    说完，她直接掀起楚羲泽的手臂的衣袖，找到他的静脉血管开始抽血。

    这一切做的十分熟练，干净利落，没有一丝的拖泥带水。

    抽完血后她立刻将血液拿去做检测了。

    不多久，血液检测结果出来了。

    看到检测报告单上显示的结果，云楚伊脸上的阴霾终于褪去。

    她开怀笑道：“太好了，太好了……你的血型与阿宸的血型相同，并且血液也很健康。”

    “快跟我来吧，马上为阿宸输血，不能再耽搁了。”

    说着，她拉着楚羲泽就往病床那边走去。

    楚羲泽脸上一副吃了苍蝇的表情，完全无法用语言来形容自己此刻的心情。

    所以现在是怎么回事？

    他要为自己很讨厌的这个冒牌货献血，救他的命……是吗？

    可是那血浆原本就是他悄悄拿走的，为的就是让他的手术不要那么顺利。

    但是他怎么都没有想到，最后竟然是他自己来承担这个后果。

    早知道事情的发展会是现在这个样子，他刚刚又何必多此一举？

    他现在好纠结，好烦躁，好不爽。

    他想立刻甩手就走，还为萧北宸输个屁的血。

    可他又不能做让云楚伊失望和讨厌的事情，只能强忍着心里的那股恶心了。

