    徐青云轻轻将李玄嫣的娇躯拥入怀里，柔声问道：“你有什么心事吗？”

    李玄嫣的娇躯微微一颤，却是答非所问道：“今晚的夜色真美啊！月亮好圆！”

    徐青云闻言，却有些明白了李玄嫣的心事。

    “给你看样东西。”徐青云说道。

    他将手机拿了出来，点看一个软件，在上面操作了几下，然后将手机递到李玄嫣眼前。

    李玄嫣有些好奇的看了过去，只一眼，她的眼睛就瞪大了，惊讶无比。

    “这……这是……”

    手机上面的是两张机票订单，从云城飞往魔都的机票，时间是明天下午。

    徐青云为什么会突然订机票，还是云城飞往魔都的，而且还是两张机票。

    李玄嫣捂住了红唇，美眸隐隐有泪光，看向徐青云的脸，有些哽咽，一时间竟然说不出话来。

    “明天我陪你回家。”徐青云星眸看向李玄嫣，柔声说道。

    之前就已经答应过李玄嫣会陪她去一趟魔都，将她与上官家联姻的事情解决的。

    徐青云并没有忘记，只是一直没有时间。

    这几天刚好赌石大赛的事情结束了，也没有其他重要的事情，徐青云第一时间就想到了陪李玄嫣回一趟魔都，解决联姻之事。

    李玄嫣来云城也有一段时间了，她应该也是想家了的。

    “谢谢你，青云。”李玄嫣有些感动。

    “我们之间，就不用说谢谢，不然显得太过生分了。”徐青云微笑着说道。

    李玄嫣轻轻点头。

    她犹豫了一下，但还是看着徐青云开口说道：“其实，其实我今天收到消息，我爷爷，他……他生病了，而且病得很严重。”

    “你恨你爷爷吗？”徐青云看着李玄嫣的眼睛，清声问道。

    “我，我不知道！”

    “我，我应该恨他的，但是，但是……”

    李玄嫣有些痛苦，她没有说完，但徐青云已经知道答案了。

    恨，李玄嫣恨自己的爷爷把她当成家族的利益牺牲品，逼着她与不喜欢的人联姻。

    但是他毕竟是李玄嫣的亲爷爷，血浓于水，而且小时候，爷爷对她其实还是极好的，宠爱至极。

    李玄嫣发现自己得知爷爷病重的消息之后，那种恨意竟然消散了很多，更多的是担忧爷爷的安危，担心自己会不会再也无法见到爷爷。

    那种失落，无助，痛苦，整整一天如同梦魇一般存在李玄嫣的心中，无法抹去。

    她想回去看看爷爷，但又害怕，自己一旦回去了，就再也无法离开那个泥潭了，担心自己永远深陷其中。

    “别想那么多，明天我陪你回去。”

    “一切事情交给我！”

    徐青云轻轻在李玄嫣额头一吻，柔声安慰道。

    李玄嫣轻轻点头，幸福地依偎在徐青云怀里。虽然只是简简单单的两句话，却真的让李玄嫣安心了很多。仿佛，只要是徐青云，就没有什么事情能够难倒他一般。

    两人站在这阳台之上，静静地欣赏着这难得的夜色。

    夜色真美啊！

    ……

    第二天下午。

    徐青云和李玄嫣两人打车来到了机场，坐上了飞往魔都的飞机。

    李玄嫣的心情激动、忐忑、担忧……很是复杂。

    “先睡一觉吧！”徐青云让李玄嫣靠在自己肩膀上，让她休息。

    昨晚，李玄嫣心绪复杂，并没有睡好，现在靠在徐青云的肩膀上，竟然很快沉沉睡去了。

    几个小时后，飞机顺利抵达了魔都机场。

    并没有出现什么意外。

    两人都没有带什么行李，徐青云即便有，也大都放入储物戒之中了。

    刚下飞机，徐青云给手机重新开机，立刻收到了几个未接电话提醒，都是姚刚健打来的电话。

    还有一条短信，徐青云点开看了起来。

    【徐先生，一个坏消息，从地下实验室里面找到的U盘被人盗走了。不过，里面的数据我们已经做了备份。】

    看完这条消息，徐青云微微皱眉。

    “怎么了？”一旁的李玄嫣见到徐青云神色有异，有些疑惑地问道。

    “没什么。”徐青云摇摇头，暂时先将这件事放到一边。

    李玄嫣见徐青云似乎不愿意多说，也就没有追问。

    机场门口有很多出租车在等待，李玄嫣随便拦了一辆，和徐青云一起坐在了后排，并且告诉了司机一个地址。

    见李玄嫣情绪有些不稳定，徐青云轻轻握住了她的柔荑，给了她一个安心的笑容。

    李玄嫣的俏脸上，这才重新绽放出一抹浅笑。

    半个多小时后，出租车开到了目的地。

    支付完车费之后，徐青云打开车门，和李玄嫣一起下了车。

    出现在眼前的是一处不算小的庄园，在魔都这个寸土寸金的地方，竟然有这样的庄园，让人有些惊讶。

    这处庄园很显然是李家的，也是李玄嫣从小生活和长大的地方。

    虽然离开不到一个月的时间，但再次回来这里，李玄嫣的心情却极其复杂。

    “走吧。”

    深呼吸一口气，李玄嫣拉住了徐青云的手，两人一起往庄园里面走去。

    看门的守卫自然是认识李玄嫣的，直接放行。

    李玄嫣回来，没有通知家里的任何人，因此也不会有人来迎接他。

    两人刚进入庄园，身后突然传来一阵汽车引擎的巨大轰鸣声。

    一辆红色的法拉利从两人身边疾驰而过。

    徐青云微微皱眉，但并没有说什么。

    但不到一分钟，这辆红色的法拉利又去而复返，直接行驶到了徐青云两个身旁，车窗降下，露出了一张年轻的脸，戴着墨镜，头发染成了酒红色，穿着也是花里胡哨的。

    这年轻人男子把目光直接看向了李玄嫣，先是微微有些惊讶，紧接着便一脸愤怒的说道：“李玄嫣，你竟然还有脸回来！”

    “你知不知道因为你的事情，爷爷被气得一病不起，你竟然还有脸回来，你真是个……”

    这人说话越来越难听，李玄嫣一直没有说话。

    徐青云脸色不悦，也不管这家伙是谁，直接一巴掌扇了过去。

    啪一声！

    这个耳光清脆响亮。

    李哲凯直接被打懵了，捂着火辣辣疼的脸颊，过了好一会儿，才反应过来，一脸愤怒地看向徐青云，破口大骂。

    “浑蛋！你特么找死，你知不知道我是谁，你竟然敢打我……”

    李哲凯的话还未说完，徐青云又是一巴掌扇了过去。

    【作者有话说】

    今天加更！月底了，大家看完记得投一下必读票，免得过期了！谢谢！

