    范承安脸色大变！

    作为石太岁安插的内奸，身份极为隐秘，此时被祝齐一口道破身份，确实吓了范承安一大跳。

    “祝齐，你胆敢侮辱本官！你可知晓，你就是本官领进门的！”范承安怒道。

    “是啊，所以当时我那么多次死在范大人你的手中，也没想过范大人你竟然是石太岁的内奸。”

    祝齐抬起胳膊，擦掉嘴边鲜血：“身为甲士，暗通妖魔，范大人……”

    范承安已经怒急，他根本听不懂祝齐所说的“多次死在自己手中”这句话，是什么意思。

    其身体涌出一头血虎，仰天咆哮。

    不论祝齐手中有什么证据，此刻范承安除了杀祝齐之外，别无其他选择！

    和刚才计算得失不同，自己的身份若是暴露，那就真的必死无疑了。

    血虎掀起汹涌血浪，染红了附近空气，如同撞破了大坝的洪水碾压而来。

    祝齐咬牙往前一步，身上金光轰然爆发，他要以金刚不灭体硬抗，也只能以金刚不灭体硬抗！

    真气消耗殆尽，且羽衣剑只是锋利罢了，坚固不足。

    除了硬抗，别无他发。

    血虎与金光轰然相撞。

    祝齐身体到了承受之极限，体表金光黯淡，被划出道道伤痕！

    气浪滔天，卷着鲜血，如暗器般四溅，将附近被吹歪的树木枝干打成了马蜂窝，掀起一阵木屑风暴！

    “咳！”祝齐咳嗽了一声。

    “沧浪血虎范承安，果真不俗！”

    据说范承安踏入六境时，得到了某头血虎妖兽的心。

    在此之前范承安的实力平平，三十多岁也只是七境武者而已，但在某一天范承安突然得到了血虎妖兽的心，成功踏入换血境，借由血虎的资质，一步登天，如今更是成为总旗，实力也是六境之中佼佼者。

    比起当初和祝齐斗过的柳向龙，更是强了数倍！

    沧浪血虎，便是范承安成为六境强者之后打下的名号，据说范承安所杀叛贼，所灭妖魔数不胜数，战功赫赫。

    范承安压低了上半身重心，上衣被气浪震碎，露出狰狞且壮硕的上半身，其势如猛虎下山，祝齐自然是其眼中的猎物！

    祝齐却毫无形象的一屁股跌坐在地上。

    他虽然因不灭体仍未受致命伤，成功抗住了范承安的偷袭进攻，不过体内真气耗空，也没了进攻手段，说一句任人宰割也没错。

    “祝齐，今日便是你的死期，刚好我摘了你的人头，回去送给石太岁！”此时范承安见状终于确信祝齐已经耗空了一身真气，即便那身横炼金皮刀枪不入，但是没有了真气的祝齐，就是没牙断爪的野狗，翻不起风浪！

    “我的人头？你可拿不走。”

    祝齐咧嘴一笑，猛然抓住胸口封灵符一撕。

    撕拉！

    法力涌入体内。

    精神疲惫的祝齐随着多日积蓄的法力涌入体内，身体传来顾涨感，经脉微微发热，这是法力过多的原因。

    “呼！”

    祝齐右手掐剑诀，猛地一指范承安。

    锵！

    飞剑出匣！

    “飞剑术！”

    嗡——！

    一道刺眼剑光自祝齐背后的剑匣中飞出，带着“嗡嗡”剑鸣声，直奔范承安而去，范承安双臂交错挡在脸前。

    剑“当”一声被磕飞，打着旋儿飞回祝齐身边。

    反观范承安也不轻松，祝齐突然爆发出强悍的七境术修实力，且有那近乎偷袭的飞来一剑，让仓皇放手的范承安体内气血翻涌，气息乱窜。

    剑锋利的古怪，竟然强行削掉了范承安的一部分护体真气，凝聚之血虎哀嚎。

    “原来你就是李逍遥！”范承安目光严峻。

    仙种之事早已传回建木府，有一名为李逍遥的术修飘在高空之上，夺走了祝齐手中的仙种，已经是传遍江湖的大消息。

    当时范承安也未多想，这世上从不缺能人异士，他当时还曾为仙种可惜，若能得道仙种，便能培育出属于自己的六境心腹。

    但就在刚才，油尽灯枯的祝齐突然爆发出七境术修的法力，让范承安脑中咯噔一声！

    术武双修！

    董阳六境武道加上九境术修之力，便足以成为百户，那么祝齐术武双七境的实力又有多强？

    “便是你有七境术修法力又如何？”范承安放下双臂：“不过是强弩之末！”

    气息在范承安身后凝聚成一头血虎，血虎发出“呼噜噜”的声音，死死盯着祝齐，像是在寻找合适的进攻方向！

    现在范承安想的是如何强行留下祝齐，然后将其杀死。

    以现在祝齐表现出的实力，七境术修，足以轻松离去，无人可以阻拦！

    “如何？”

    祝齐反问道：“难道范大人不知晓术修都是怎么战斗的？”

    说着他一挥衣袖。

    范承安一惊，赶紧后撤。

    术修的法术，以及符咒，都十分的棘手。

    不过祝齐只是甩了甩袖子，什么也没发生。

    范承安大恼：“耍我？”

    “飞剑术！”

    祝齐右手连续掐诀，食指转动，身旁符剑飞向天空。

    食指猛地往下一戳。

    嗖——！

    符剑自天空落下，斩向范承安，范承安立即躲闪，望着那柄符剑扎进地下，只留下一个剑坑！

    “出！”

    祝齐手指再转向上，于范承安身后，符剑破土而出，再奔范承安而去。

    符剑锋利，范承安不敢硬撼其锋芒。

    符剑迅速，想追上将其阻断也不可能。

    如今留给范承安的破局之法，只有率先杀了祝齐！

    谁知范承安刚准备扑向祝齐，祝齐却一跃而起。

    嗡——！

    耳后又有剑鸣，范承安急忙侧转身躲避，剑光擦身而过，直奔祝齐而去。

    祝齐伸手抓住剑柄，人吊在剑下，随着剑窜向天空。

    “范大人，建木府再见了！哈哈哈！”

    范承安双眼通红，此时他只有一个想法，绝对不能让祝齐逃走，绝对不能！！

    “血虎屠龙！”

    背后血虎“嗷”咆哮，钻进范承安体内，范承安竟一跃四五丈，跳到枝头上。

    又一跃，跨出六七丈。

    在枝头不停借力，纵起纵落，如树梢上奔跑的大猫，紧追祝齐身后。

    往前窜的剑在一口气窜出去一两里远后，力道越来越弱，速度降下来，划着弧线往下追。

    祝齐翻身一脚踢在符剑上，双手结手印。

    “飞剑术！”

    剑光再次杀向范承安，刚刚起跳的范承安身在空中，面对这突如其来的一剑，只能强行在空中扭转自己的身体躲避。

    但范承安没想到，祝齐竟然突然伸手抓向飞剑，整个人跟随飞剑扑向范承安。

    祝齐竟然不逃了，反而主动扑向自己！

    但此时范承安人在空中，还保持着扭动的古怪姿势，祝齐却是准备万全，实力爆发！

    剑带着人已经杀到了范承安面前。

    法力化作长蛇，甚至祝齐的皮肤表面浮现出一颗颗赤红色的鳞片！

    这是祝齐第一次以法力来催动“神通蛇行”，效果与真气不同！

    身化红光，剑尖也冒着红光。

    雪山剑，刺之一招！

    红光拉扯，在地面看去，仿佛一条赤蛇与一头血虎撕咬。

    轰！！

    爆炸。

    祝齐与范承安同时坠落向地面，双双力竭。

    “咳咳！”范承安吐血。

    祝齐的手段一层套着一层，让他防不胜防。

    不过与完全动弹不得的祝齐相比，范承安却具有极大的优势，他只是重伤，却还能动。

    血虎影像斑驳，最终崩溃。

    范承安一步步走向祝齐。

    “祝齐，你是我见过最有天赋的年轻人，只不过你的脑袋……我有大用，下辈子记住，锋芒不要太露。”范承安抬手。

    嗡嗡嗡~

    祝齐突然笑了。

    范承安一皱眉头，挥手：“哪来的蜜蜂！”

