    第四百三十二章 真有那么厉害？

    

    “放手。”

    蔡远看着陈浩抓住他手的那只手，冷声声的喊道。

    

    “蔡总，别着急嘛。”

    陈浩看着他，接着说道：“接下来，我们先来说说，你刚才要打我一巴掌这件事情，到底怎么算，总不可能，你要打我，被我阻止了后，这件事情就这么的算了吧？”

    

    “叶总，你知道我的身份，赶紧让你的未婚夫住手，要不然的话，到时候我要是对他做什么的话，你可就不要怪我没有看在你的面子上，手下留情。”

    蔡远的目光看向叶倾城，冷冷的说道。

    

    “陈浩···”叶倾城看着陈浩，刚开口，就被陈浩给打断了：“你的意思我明白，不过我刚才也已经忍气吞声了，但很显然，我这样做，并没有任何的用处，他在看了之后，只会觉得我更好的欺负，所以这才一直的找我麻烦。”

    

    “既然如此的话，那我也就没有必要跟他客气了，他想要跟我玩，那我就浪费一点时间跟他好好的玩一玩。”

    

    叶倾城在听了陈浩的这话后，明白了他的意思，当下也无奈的叹息了一声，随后就没有再多说什么，不过她的心里也已经打定了主意，要是等会儿的事态有朝着严重的方向发展的话，那么她会及时的站出来阻止。

    

    “蔡总是吧，不知道你想好了没？”

    陈浩的目光从叶倾城的身上收了回来后，看着蔡远，冷冷的说道。

    

    “你知不知道我的身份？”

    蔡远看着陈浩说道：“我是蔡氏集团的董事长，你要是敢对我如何的话，我跟你保证，你的诊所肯定开不下去了。”

    

    “你这样的话，我也不是第一次听到，之前也有不少人在我的面前，威胁我，要让我的诊所开不下去，但结果他们都让我失望了，我的诊所到现在依然还是好好的。”

    陈浩的话说到这里后，顿了一下，接着说道：   

    “对了，过去那些得罪我的人，他们的身份都在你之上，他们都拿不了我的诊所如何，我想你蔡远也依然拿不了我的诊所如何。”

    

    蔡远也不是什么傻子，在听了陈浩的话后，瞬间就明白了很多东西，于是说道：“你到底是什么人，你的身份不止一个诊所的中医那么简单吧，要不然的话，你根本就不敢在我的面前，这么的嚣张。”

    

    “你说错了，我的身份还真的只是个中医而已，除此之外，要说还有什么其他的身份，那就是刚才叶总跟你说的，我是她未婚夫的身份了。”

    陈浩看着蔡远，淡淡的说道。

    

    旁边的叶倾城，在听了陈浩刚才的话后，直接白了他一眼，不过却也没有多说什么，毕竟刚才说出陈浩是她未婚夫身份的话，是她自己先说的。

    

    “既然如此的话，那你为什么敢在我的面前那么的嚣张，你一个中医，拿什么资格在我的面前，这么嚣张？”

    蔡远看着陈浩说道。

    

    “谁跟你说的，中医就不能嚣张了？”

    陈浩看着他，淡淡的说道：“你认为一个中医，就没有嚣张的资格，那我今天就偏偏要在你的面前嚣张，让你明白一下，中医其实也是可以嚣张的，而且你还拿其没有任何的办法。”

    

    “啪！”

    话音落下，陈浩没有多说什么，直接一巴掌扇在了蔡远的脸上，发出了清脆的响声出来。

    

    “这一巴掌，是我给你今天所作所为的教训。”

    陈浩看着他，淡淡的说道：“我知道，你不会放过我，甚至会找人报复我，不过没关系，我无所谓，因为我早已经习惯了，不过，我可提前告诉你，要找人来对付我的话，要找一些厉害的高手来，可不要找什么阿猫阿狗的，那对我来说，没有什么意思。”

    

    话音落下后，陈浩没有再多说什么，直接松开了对方的手，转身带着叶倾城走了。

    

    站在原地的蔡远，看着陈浩离开的背影，那双眼睛充满着愤怒，恨不得将陈浩给剥皮抽筋了。

    

    不过，就在这个时候，他的耳边响起了一道声音：“蔡总，我劝你最好还是不要去报复他。”

    

    “为什么，你认识他？”

    蔡远在听到这道声音后，转头看向了那个说话之人，开口问道。

    

    “我不认识他，但是我知道他是什么人，相信，他是你得罪不起的人。”

    对方在见到蔡远的目光落在他的身上后，淡淡的说道。

    

    “他到底是什么人？”

    蔡远看着他，问道，眼前这个人，他其实是知道的，是一个大老板，这样的一个大老板，显然不会特意的跟他开玩笑，所以他既然说，陈浩是他得罪不起的人，那么不是无缘无故这么说。

    

    “他叫陈浩，是一个中医，诊所叫青云诊所。”

    对方看着蔡远，接着说道：“听到这里，你肯定是要跟我说，你知道他是中医，也要跟我说，只是一个中医而已，有什么好怕的，对吧？”

    

    闻言，蔡远这一次没有多说什么，只是点点头。

    

    “他虽然是中医，但他的医术却非常的厉害，被人们给称为了陈神医，也因为他的医术很厉害，所以他治疗了不少的大人物，也就是说，这些大人物都是他的人脉，他要是有什么困难的话，那么这些大人物都乐的帮忙。”

    

    这人的话，说到这里后，接着说道：“其实对这些大人物来说，他们都是巴不得去帮陈医生的忙，然后让对方欠他们人情，但很可惜的是，他们根本就没有这样的机会，你知道是什么原因吗？”

    

    “什么原因？”

    蔡远看着他，下意识的问道。

    

    “很简单，那是因为陈医生自己本身也非常的厉害，并不需要其他人的帮忙，在他的身上，发生过不少的事情，哪怕比你身份更加厉害的人，也去找他报复过，但很可惜的是，都被他给解决了。”

    

    这人的话顿了一下，接着说道：“我之所以跟你说这么多，完全是因为，我们两人也算是朋友，也不想看到你越陷越深，所以就提前告诉你，要是在这样的情况下，你还去找他的麻烦，那我也不说什么了。”

    

    “兄弟，多谢你刚才的提醒，要不是你的及时提醒，我今天晚上恐怕就要摊上大事了。”

    蔡总看着对方说道。

    

    “都是朋友，该提醒还是要提醒的。”

    对方在说完了这话后，就没有再多说什么了。

    

    随后，他们两人都没有多说什么，结伴朝着拍卖会的会场走去。

    

    “刚才那个陈医生，到底是什么人，有没有人知道？”

    在他们走后，有人看着身旁的同伴开口问道。

    

    “我知道这个陈医生是什么人，今天热搜都爆了。”

    有人开口说道：“这个陈医生的医术非常的厉害，今天用他的医术救了不少人，而在这之前的话，他也救了很多的人，所以大家都称呼他为陈神医，医术确实非常的厉害。”

    

    “真有你说的那么厉害？”

    他身旁的同伴，在听了他刚才的话后，有些不敢置信的问道。

    

    

    

