
　　当织田宏信率领舰队赶到太明岛的时候，他们的心顿时沉到了谷底，这算是什么事儿啊！整个太明城已经沉底沦为废墟，可是岛上居然还有大量的人口，这里面有npc，也有玩家。

　　很显然，现在这些人陷入了绝境，城池被毁之后，传送阵也就自然摧毁了，他们要想返回倭国本岛，除了乘船走水路之外，便再也没有第二个选择。可是现在，岛上的船只已经全部被摧毁，连造船厂都被毁掉了。M.23sk.com

　　如果是在其他时间、其他地点，织田宏信等人看到这数十万的npc，一定会幸喜若狂的冲上去将其带回自己的领地。可是现在他们却是自身难保。

　　此刻在他们的舰队中，剩下的粮食已经不足以坚持一天，这还是他们这些天省吃俭用的结果。每天的食物并没有足量供应，整支军队的士气也跌落到了谷底。

　　这时候，织田宏信等人不得不开始筹划自己的退路了，为了能够掩人耳目，织田宏信等人有着他们自己的办法。

　　目前的舰队中，剩下的玩家只有寥寥四五千人，毫无疑问，舰队中剩下的粮食完全足够他们数月之用。可是他们却不能明目张胆的抛弃舰队独自卷走大部分粮草回到本岛。

　　因此他们首先找到了一些替身，这些替身同样是玩家组成，而且都是这些玩家首领的心腹。相对而言，这些心腹的实力虽然不弱，但因为他们没有领主的身份，死后复活的代价并不是很大。而他们在允诺了丰厚的汇报之后，自然有人心甘情愿为他们卖命。如此一来，人选自然也就不存在任何问题了。

　　在选定了人员之后。这些倭国首领纷纷从身上拿出了一张面具，递给了那些选出来的替身。而整个游戏里的玩家对这个面具都不会陌生，它正是能够从宗庙中兑换出来的隐者面具。这个隐者面具与白云城现在生产的隐者面具差别不大，除了没有隐匿属性之外，其他都是一模一样。

　　这些替身在使用了面具之后，迅速将自己的面容变化成了各自首领的模样，然后迅速藏入船舱之中。

　　接下来，织田宏信等人便在距离大明道数十公里外的海面上停留，半夜的时候。一艘舰船悄然脱离了舰队，向东北方向驶去。而其他所有舰船上的士卒执行着上司的命令，全都安然的呆在船舱中，并未发现这艘离开的舰船。

　　第二天白天，织田宏信等一干倭国玩家势力首领的替身从旗舰上现身。称前方有大量z国舰队拦截，以他们舰船的性能，无法与对方抗衡，因此为了保留己方有生力量，首领们经讨论决定，弃船登岛。而且为了防止这些舰船被z国舰队缴获，他们必须将所有舰船毁掉。

　　他们谎称已经得到消息。在太明岛上有大量的粮草、物资，足够大军数月之用，而他们手中也拥有建村令和遗落的神魂，完全可以在一个多月内建起城池。到时候，他们便可以通过传送阵回到倭国本岛。

　　这些倭国的npc士卒不疑有他，在他们看来，只要有活命的机会。就算在这荒岛上辱骂饮血一两个月也无所谓。而且，经过这几次战争。他们也确实怕了z国区舰队。

　　因此在第一时间，他们开始登陆，当每一艘舰船上的人走完之后，立刻就有人将舰船凿沉，不到片刻功夫，一艘完好的舰船便沉入了海底。

　　……

　　其实轩辕剑等人攻下这太明城并没有花费多大力气，这里处于倭国海域中部，距离各大关卡都还有很远的一段距离，因此这地方相对比较安全，城中的防御力量并不强。虽然当织田宏信等人将消息传回去之后有不少的倭国玩家军队前来支援，可这些都无关大局。

　　不到四个小时时间，太明城便被攻破，然后大军瞬间席卷了整个城池。而轩辕剑等人事先已经商量好了，不杀城池内的普通百姓，不过粮草却得全部带走或者毁掉。如此在大明岛上忙活了将近一天，所有被圈禁在一起的大明城普通百姓更是战战兢兢。轩辕剑等人做得非常绝，不仅连城池内的粮草全部被搬走，就算野外一些面积较大的野果林都被人为的破坏了。

　　一切处理妥当之后，轩辕剑等人才离开了太明岛。

　　不过他们并未走多远，而是在距离太明岛两千多公里外的地方停了下来，他们现在还需要时刻关注太明岛的动静，看看织田宏信等人何时来到这里，然后他们才能做出下一步的部署。

　　当倭国舰队到达太明岛附近不久，轩辕剑等人便得到了消息，因为在虎鲨海盗团中，杨天留下了两个拥有九阶五品以上飞行宠物的武将，他们轮番在太明岛上空侦查。倭国舰队的动向自然瞒不过他们。

　　第一天倭国舰队停留在太明岛附近的海面上，他们虽然不是很理解，但也觉得不算太反常。可是在第二天，这些倭**队居然大规模的登岛，这事情可就有些诡异了。

　　当他们看到对方居然将一艘艘的舰船凿沉的时候，已经无力阻止事态的发展了，因此此时最少已经有一半的军队登上了岛屿，而且他们已经在海边构筑起了防御工事。以轩辕剑等人所率领的四百万军队，要与对方这两千万军队硬碰，明显是不现实的。

　　好在他们现在并不着急，因为他们非常清楚，就算这些人登上太明岛，也不过是从一条绝路走上另一条绝路而已，因为在这岛上，不可能有足够他们两千万军队消耗的粮食。既然对方准备将所有舰船凿沉，也能免去他们继续追赶之苦。唯一有些遗憾的是，他们无法获得如此数量庞大的舰船了。特别是其中的那艘旗舰，那可是白银级的舰船啊！虽然与白云城的海王巨舰无法相提并论，但也不是普通的四桅帆船能够比拟的。最少到现在为止，炎黄城还未能弄到一艘白银级的舰船。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百三十八章 金蝉脱壳免费阅读。https://www.23sk.com 