    “影响还是有影响的。”

    赵京奇嚅嗫回应，显然是担心赵玄责怪自己，他吞吞吐吐的道：“材料涨价是一方面；另一方面，我听说，因为灵玉诀材料涨价的问题，最近，出现了不少打劫者，专门抢夺灵玉诀材料。”

    “有人刚刚从材料铺子里面买了灵玉诀材料，在回去的路上，就被打劫了，不仅灵玉诀材料被抢走，连人都被杀了。”

    “还有这样的事？”

    赵玄一怔，紧跟着暗暗感叹，这真是一个混乱的世界啊。

    想了想，他继续询问赵京奇，“有消息说抢劫者都是什么人？都是什么样的实力了吗？”

    不出赵玄意料的，赵京奇已经打听过了这个问题，当下道：“有消息说抢劫者可能是雷霆会的人。”

    “雷霆会？”

    赵玄一怔，下一刻却不禁冷笑了起来。

    雷霆会，他还真有印象，在开元城中，是一个和青花帮差不多的势力。

    雷霆会的会长朱天奇和青花帮的帮主张武弦一样，是筑基期的强者。

    只不过，和青花帮相比，雷霆会除了会长朱天奇本人是筑基之外，似乎还有其他筑基强者。

    此外，据说，据说雷霆会的背后，隐隐的，有城主府的影子。

    有人说雷霆会是城主府的白手套。

    但赵玄对这个消息无法确定，也无从判断它是真是假。

    然而眼下将杀人抢夺灵玉诀材料和传言中所说的城主府在背后炒作灵玉诀材料价格一事联系起来之后，赵玄却不禁觉得，传言只怕是真的。

    这个雷霆会，其背后恐怕还真有城主府在撑腰。

    但赵玄并不惧，雷霆会好手虽多，总不能随便抢劫个灵玉诀材料，就把会中高手都派出来吧？

    当下询问赵京奇，“咱们的灵玉诀材料，还能使用多久？”

    赵京奇忙道：“玄哥，咱们的灵玉诀材料，大概还能使用半个月左右，半个月之后，就要重新补充了。”

    “我知道了。”

    赵玄点点头，接着便吩咐道：“等咱们的灵玉诀材料快要用完的时候，告诉我一声，我亲自去买材料。”

    “好的，玄哥。”

    赵京奇一震，急忙答应着。

    他不清楚赵玄的实力真正如何，但上个月的时候，赵玄还在练气四重之时，青花帮的李良来讹诈，最后被玄哥带进了修炼室之后，可没有活着出来。

    那个李良，本身的实力可是练气七重，已经步入了练气后期的存在。

    玄哥练气四重的时候，都能轻松绝杀练气七重，且没有传出任何动静，无声无息的就把人杀死了。

    如今玄哥步入练气五重，只怕一般的练气后期，都不是他的对手了吧？

    赵京奇对赵玄的实力，倒是放心的很。

    “好了，你去忙吧。”

    赵玄自是不知赵京奇是怎么想的，随口吩咐对方离开。

    “是。”

    赵京奇答应一声，退下去了。

    赵玄便返回修炼室，继续修炼起来。

    半个月之后，眼看着灵玉诀材料就快用完了，赵京奇终于来敲赵玄房门。

    “我知道了，好了，你下去吧，我这就出去购买材料。”

    不等赵京奇开口，一看对方的表情，赵玄就知道对方想说什么，当下吩咐着，开始收拾起来。

    “玄哥，你要小心啊。”赵京奇有些不放心的嘱咐着。

    “知道了。”

    赵玄随口回答，嘴角边却忍不住露了一丝笑意出来。

    赵京奇对他的担心，他倒是可以理解，毕竟是亲戚嘛，还是从小一起长大的，再加上赵京奇目前正跟着他做事，为他担心本就在情理之中。

    然而，赵玄却觉得，对方的担心是多余的。

    且不说他未必一定会遇到雷霆会的人抢劫材料，就算真正遇到了，他也不怕。

    毕竟，雷霆会有筑基高手不假，但雷霆会的筑基高手，只有那么几个人，总数量不超过一只手。

    这些筑基强者，在雷霆会中，地位尊贵，总不至于随便抢劫一点灵玉诀材料，就派出筑基高手吧？

    赵玄觉得，绝无那种可能。

    而只要雷霆会不派出筑基高手，赵玄觉得，自己就没有什么好担心的。

    此时，他的手里不仅有近完美法符，还有高压电击枪和已经修炼成功的御器术。

    御器术配合高压电击枪，再加上近完美法符，神甲符护身，神行符逃跑，外加火符，雷符，电符进攻的情况下，赵玄不认为，任何一个筑基以下的修仙者能够拦住自己。

    因此，他对自己此行，可以说是完全放心，根本没有什么好担心的。

    但他嘴上自然不会这么说，只是笑了笑，安排赵京奇守好工厂，便开始收拾起来。

    将近完美法符装在腰间一条自己特意做出来的皮带上面。

    这只皮带上面，赵玄特意弄出了一个又一个的小兜，这些小兜恰好可以让他装法符。

    这么一来，他和别人战斗的时候，就可以更加方便的随时将法符从小兜里面拿出来，而且确保自己不会拿错。

    此外，在他的右腿小腿上，更是别着电击枪。

    电击枪呈现出一种比较容易就可以拔出来的状态。

    如此一来，遇到对手的时候，赵玄便可以立刻使用御器术，御使电击枪，攻击对手。

    甚至，因为电击枪在别在右腿小腿后腿肚子的位置，那是一个不太容易被看到的位置，尤其是在和敌人面对面对敌的情况下，此位置更是视野的盲区。

    加上长袍的遮掩，赵玄完全可以趁对方不备，御使电击枪，贴地在敌人看不到的情况下靠近敌人，然后突然发起袭击。

    赵玄相信，在突然袭击之下，就算是筑基期强者，在猝不及防的情况下突然遭遇筑基的电击枪一击，也非要吃大亏不可。

    准备完毕，赵玄算是彻底放心了。

    当下，从工厂出发，前往材料市场上购买灵玉诀。

    由于灵玉诀的材料，赵玄的工厂消耗不大，每个月只需要三百枚左右，因此，这次，赵玄打算先买五百枚回去用着。

    每一枚灵玉决的材料，在涨价之前，原本是五十块钱左右，涨价之后，就涨到了两百块左右。

    对于赵玄来说，这个价格，当然依旧不算什么。

    但它却已经快要到了普通制符师所能承受的极限了。

    毕竟，普通的制符师，通常所能制作出来的法符，充其量也就是普通品质而已。

    而普通法符，一枚的售价大概只有八百块钱左右。

    两百块钱的材料成本，较低的成功率，难度极高的制作过程，最终的售价却只能有八百块。

    这要是搁在往常，制符师们早就因承担不起材料价格而造成市场崩溃了。

    但眼下，却是因为炒作的原因，灵玉诀的价格非但没有降下来的趋势，甚至隐隐的，还有继续增长的架势。

    然而，赵玄显然不打算关心这些，他只想尽快将灵玉诀材料购买到手，尽快带着材料回去修炼而已。

    于是，到了仙街之后，赵玄立刻进入距离自己最近的材料店铺，购买灵玉诀材料。

    但令他失望的是，也许是因为灵玉决材料实在太过畅销的缘故，这家小店中的灵玉诀材料，早已销售一罄了。

    赵玄无奈的又去了一家小店，结果还是销售一空。

    又去了一家，还是销售一空。

    连去了好几家小店，都是一样的结果。

    最后，无奈的赵玄只好前往最近的大店铺，去购买灵玉诀材料。

    天下轩的灵玉诀材料，倒是还没有卖完，然而价格却达到了一个惊人的层次，两百五十块一枚。

    相对于涨价之前来说，这价格实在太惊人了。

    但幸好，对赵玄来说，却没有太大影响，他还是毫不迟疑的从天下轩买了五百枚灵玉诀材料。

    材料到手，赵玄立刻离开天下轩。

    他直奔工厂的方向。

    但才刚刚走了几百米，赵玄就突然感到不对了。

    自己好像被人盯上了？

    那是一种直觉，尽管赵玄暂时还没有看到跟踪者，但直觉告诉他，自己就是被人给盯上了。

    “有意思，我倒要看看，究竟是什么人在跟踪我。”

    胸有成竹、出发之前就做好了万全准备的赵玄一点也不惧怕，他决定先看清楚跟踪自己的人是谁。

    正好看到路边有个茅房，赵玄立刻假装解手走进了茅房中。

    等茅房中仅有的另外一名修仙者出去之后，赵玄立刻从储物袋中拿出了一样东西出来。

    红外望远摄像机。

    摄像机在手，赵玄立刻走到茅房边上，将摄像头从墙上探了出去，观察自己来的时候的方向。

    结果这一看之下，赵玄立刻看到路边远处距离茅房大概二三十米之外的一个白衣男子不对劲。

    这白衣男子，此时正一副手足无措站立不安的样子，时不时的往赵玄所在的茅房的方向看上一眼，似乎在等待着什么。

    “一定是他。”

    赵玄脸上，不自禁的现出一丝淡淡的笑意出来。

    这白衣男子，显然不擅长跟踪，以至于在自己进入茅房之后，立刻不知道该做什么好了。

    而对方显然又是不打算在仙街上动手的，因此在赵玄进了茅房之后，其立刻停了下来，站在路边等待。

    看其架势，应该是打算等离开了仙街之后再动手。

    “区区练气后期？就敢跟踪我？”

    下一刻，看清楚对方实力的赵玄又不禁冷笑起来。

