    第399章

    看来她也猜对了一半，洛海平不肯施救，并非是无法为范山和洗脱罪名，而是不敢查到背后的人身上。

    怕他的官位不保。

    “过几日迁坟的时候，你随我同去吧。”

    洛榕现在已经想开了，尽可能的护住几个女儿就好，其他的，她可以妥协。

    洛清渊点点头，暗暗攥紧了手心。

    严家！

    她不是第一次跟严家打交道了，她遭遇的种种，也跟严家有着密不可分的关系。

    她想，她不会再躲了。

    洛清渊的身份，她要继续用下去，摄政王妃的身份，她也要用下去！

    她以为远离傅尘寰就能远离那些纷争，殊不知她其实早已卷入漩涡，无法抽身了！

    她给洛榕姑姑开了药，叮嘱了几句，才离开了太傅府。

    一路上心情都很沉重。

    她感受到严家势力的庞大了，如今她还没有与严家的人正面打过交道，却仿佛已经与他们来往无数个回合了。

    她梳理着从摄政王府，到太傅府，到别院，到冯府，再到长乐巷。

    能找到许多相似的蛛丝马迹。

    想明白这些之后，严家在她脑海里就犹如一张大网，将她笼罩其中，密密麻麻，无处可逃。

    就在这时，身后突然传来激烈的马蹄声。

    以及路人的惊呼：“惊马了惊马了！快让开！”

    但那匹马是从洛清渊身后的小巷里窜出来的，听到这惊呼声时，马已经飞奔到她身后。

    她立刻闪身往后躲去。

    岂料那受惊的马儿却直奔她而来，气势汹汹的朝她撞去。

    她身后便是墙壁，退无可退。

    她眼眸一冷，欲要正面迎去。

    却在这时，一双有力的臂膀猛地揽住了她的腰，一脚蹬在墙壁上，翻身一跃便坐到了马背上。

    洛清渊也跟着坐到了马背上。

    她转头看到傅尘寰时，微微一惊。

    傅尘寰并没有强行拉住缰绳，只是紧紧的抓着，控制着方向。

    受惊的马儿跑的飞快，凌厉的风险些要将洛清渊脸上的面具都刮走。

    她连忙伸手按住面具。

    傅尘寰策马驰骋，好在冬日里道路上的行人不多，所以没有造成伤害。

    一路策马出了城门。

    傅尘寰便不再控制，任由马儿疯跑，洛清渊全程稳如泰山的坐着，没有丝毫慌乱。

    倒是让傅尘寰微微有些诧异。

    一路跑出很远，跑上一个山坡时，马儿才终于停了下来。

    在这附近打着转，像是突然迷失了方向。

    “你的伤不是好的差不多了，为何还这么轻？”傅尘寰幽冷的声音突然响起。

    令洛清渊心里咯噔一下。

    连忙说：“我要下马！”

    她想要下去，傅尘寰却慢悠悠的一夹马腹，继续策马前行。

    洛清渊一惊，不可思议的转头看了他一眼，“去哪儿？”

