    郑山接下来的时间基本上都待在家具店里面，李园刚上手，很多东西都不懂。

    再加上现在几人都是手忙脚乱的，所以郑山也没有完全撒手。

    下午四点中，郑山送走一个客户，再次拿下了一个订单，不由得伸了伸懒腰。

    “嫂子，今后你就像是我这样接待客户就行，没必要紧张。”郑山说道。

    这一天他都在教导朱月芬来接待客户，边上的吕大爷也竖起耳朵学了一些。

    朱月芬有些犹豫的说道：“可是....可是今天的价格明显比昨天的便宜很多啊。”

    郑山笑着解释道：“之所以给他们便宜，是因为给他们交付时间太过往后。

    要不然他们估计不会在我们店里面定家具，如果和其他人一样的价格，他们为什么要等这么长时间呢。”

    “哦。”朱月芬有些似懂非懂的点头。

    看到她这样，郑山有耐着性子给她解释了一下，朱月芬听的还是很迷糊。

    “等时间长了，你自然就会明白的。”郑山道。

    说完之后，郑山对吕大爷说道：“大爷，我就先回去了，这边你帮忙照看一下。”

    “放心吧，我这个老头子现在别的本事没有，看看门还是没问题的。”吕大爷嘬了口茶道。

    稍微说了两句，郑山也就离开了，刚回到家，在家门口就看到了刘毅拎着一些东西蹲在那边。

    “刘哥，你这是干嘛呢？”郑山突然拍了拍刘毅的肩膀，吓了刘毅一跳。

    刘毅没好气的道：“你能不能不要这么吓我？心脏病都要被你吓出来了。”

    郑山叫屈道：“我刚才可是已经喊了你一声，你自己没听见罢了，你这是遇到什么事情了？”

    之前郑山确实是喊了一声，虽然有点远，但刘毅应该能够听到的。

    刘毅摆了摆手道：“没事，就是过来找你喝几杯。”

    说着示意了一下手中提着的一些熟食。

    郑山看了看他提着的东西，笑着道：“你这是发工资了？不对啊，就算是发工资，你也不应该这么奢侈吧？”

    这些东西加起来应该不下于十块钱，刘毅是怎么舍得的？

    刘毅道：“这你就别管了，我现在怕的是你看不上这些东西。”

    “哈哈，刘哥你这就开玩笑了，快进来吧。”说着推开了大门。

    今天老妈没有出去，就在家里面收拾一些菜园子，大嫂也过来帮忙。

    看到刘毅跟着过来，两人也都热情的打招呼，在她们的眼中，郑山以及郑兰的工作可都是刘毅帮忙解决的。

    刘毅也十分的客气进行回应。

    “妈，你再去做两个菜，我和刘哥今天喝点。”郑山道。

    钟慧秀立即在围裙上擦了擦手道：“行，我这就去做。”

    刘毅稍微客气两句，也就没再多说什么，和郑山进屋，将熟食摆上，就开始喝了起来。

    “来，哥哥我先敬你一杯。”刚吃了一个花生米，刘毅就端起了酒杯。

    郑山看了看刘毅，笑了笑也没有多说什么，和刘毅碰了一杯。

    接下来刘毅就和郑山闲聊，一直都没说到正事上面，似乎真的只是来找郑山喝闷酒的。

    等到钟慧秀将菜做好送上来之后，郑山开口道：“妈，今天我和刘哥多喝两个，顺便谈点事情。

    等爸回来了，你们去别的房间吃行不行？”

    刘毅张了张嘴，最后却什么都没说出来，钟慧秀对此更是没意见。

    等到周围安静下来，郑山给刘毅重新倒了一杯酒，笑着道：“刘哥，现在有什么话可以说了吧？”

    自从一开始在门口的时候，郑山就发现了刘毅有些心不在焉，刚才更是如此，知道他肯定有事情。

    刘毅深吸一口气，表情严肃的说道：“郑山，我想要问你几个问题，希望你能够畅所欲言。”

    顿了顿，刘毅接着道：“随便你怎么说，只要是你真实想法就行，不管你说什么，不会有任何问题的。”

    郑山看到他这样，似乎也想到了什么，表情也不由得郑重了起来。

    这一天还是到来了，或者说郑山是现在最好的询问对象。

    “请问。”郑山道。

    刘毅问道：“不知道你对我国现在的经济发展怎么看？”

    “之前我就说过了，我十分看来我国的经济发展，我们有庞大的人口，广袤的土地，丰富的资源，还有勤劳的人民。

    有了这些，我们凭什么发展不起来？”郑山反问道。

    刘毅道：“你就这么有信心？”

    “当然！我对祖国有着百分之百的信心。”郑山说的铿锵有力！

    刘毅能够感受到郑山那股真诚，所以不由得愣住了。

    说实话，现在他都没有多少信心，不仅是他，这也是很多人内心深处的想法。

    他们不是见识短浅之辈，但越是这样，他们越是感觉到现在国家和西方国家那边的差距。

    而郑山呢？

    说他不知道情况？

    笑话，人家在美国这个世界第一强国生活了这么就，更是创下了大片家业。

    更是世界上最年轻的亿万富豪！

    不管郑山是怎么做到的，不管他的起点有多高，但有一点是无法忽略的，他就是成功了。

    这样的人对祖国的发展信心，居然比他们这些人还要充足，这让刘毅失神了很久。

    等回过神来，刘毅甩开脑中的种种思绪，继续问道：“那现在我们该怎么做？”

    郑山思索了一下道：“现在我们就走在正确的道路上，只要坚定不移的走下去，一定会取得成功。”

    “能不能稍微说具体一点？”刘毅接着道。

    郑山道：“解放生产力，扩大内需，增加外部竞争力。”

    郑山知道，今天的这番谈话，会传到很多人的耳中，所以说的也都是十分慎重。

    刘毅一个接一个问题问出来，郑山也都纷纷回答了，只要是他能够答得上来的，那么他就没有丝毫隐瞒。

    郑山之所以选择回国，除了喜欢和习惯了祖国的生活方式，更加重要的还是，他从身体到灵魂都是华夏人，这里就是他的根！

    郑山希望祖国能够发展的越来越好，盼望着祖国的繁荣富强，所以他选择回来。

    晚上十点钟，钟慧秀等人都睡下了，刘毅这才离开，虽然已经喝了不少的酒，但是他却感觉自己无比的清醒，甚至感觉没有任何一刻有此时这么清醒。

