
　　“一千块钱太少，没有两千块，你别想见到你儿子。”

　　“你这分明是勒索，你就不怕我报警吗？”

　　“你想要报警？我告诉你，一旦你报警，那我就撕票，我大不了坐牢，但是你却要失去儿子。你可以好好的想一想，到底是报警重要还是要你儿子重要。”

　　“瞧你嚣张的！你等着，我们肯定会报警的。”

　　沈刚听了江茶的话，立马对江华说道，“看看你这是什么女儿，她一点都不想救你儿子，估计是怕你儿子分你的财产吧。江华，我可告诉你，如果你真的敢报警，我就真的敢撕票，你可以试试。”23sk.Com

　　“沈刚，你少在这里挑拨离间，我女儿是什么样的人，我比你清楚，既然我女儿说报警，那就报警吧。”

　　“你疯啦，你不要你儿子啦！”沈刚一脸看疯子的表情看着江华。他怎么也没有想到自己挑拨离间，不仅没有理解他们父女之间的感情，反而让江华也同意报警了，这怎么和他想的不一样。

　　“我自然要我的儿子，但是像你这样的败类，也不能姑息，必须报警，必须把你抓起来。”

　　“既然这样，那没有什么好说的。你如果想要一辈子都见不到你儿子，那就尽管报警好了。”

　　沈刚的话刚说完，就听江茶说道，“圆圆，你出来吧，姐姐已经把坏蛋抓住了。”

　　江华一愣，惊喜地看着女儿，问道，“茶茶，你已经把圆圆救出来了？”

　　“没错！”江茶点了点头，然后对江华说道，“爸，谢谢你对我的信任。”

　　“傻孩子，一家人说什么两家话呢？圆圆在哪里呀？”

　　“看，他在那边。”

　　江华顺着女儿的手指指的方向看了过去，果然看到了儿子从田里爬了起来，然后顺着田埂往这边走来。

　　沈刚也看到了，圆圆又气又急。他没有想到自己忙活了半天，最后却什么都没有得到。

　　想到刚刚江茶说要报警的话，他决定还是趁机逃走的好。不然一旦被抓起来，他这辈子就完了。

　　如此想着，他趁着江茶的注意力不在这边，转身就想要跑。

　　可江茶怎么可能让沈刚跑掉呢？他转身要跑的时候，江茶直接把他的手一扭一拉。

　　疼痛传来，沈刚不由惨叫了起来。转头一看，发现自己的整条手臂都被江茶给卸了下来。

　　“你，你对我做了什么？”沈刚又惊又怕，瞪大了一双眼睛。

　　“你不是看到了？”江茶笑着回了一句，转头对江华说道，“爸，你把圆圆带回去，我把他带派出所去。”

　　江茶的话刚说完，一道熟悉的声音响了起来，“茶茶，不用了，我已经报过警了，警察同志已经来了，你直接把人交给警察同志就行。”

　　江茶转头一看，发现不知道什么时候陆起云已经带着警察同志过来了。

　　看到警察同志，江茶拉着沈刚迎上前去，对警察同志说，“警察同志，这个人绑架了我弟弟，想要勒索我们家的钱财，你们把他带回去关起来吧。”

　　沈刚看到检查同志腿都软了，一下子就跪了下来，大声的哀求道，“警察同志，我错了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第932章免费阅读。https://xs.23sk.com 