    沈泉率领部队直接杀进了东泉镇，配合着特务营各特战大队，一举将小鬼子击溃。

    鬼子狼狈不堪的逃出了东泉镇。

    这个时候，在藤田勇夫的命令下，小鬼子转攻为守，并且派出了大量的侦察兵，甚至放出了观测气球，打探情况。

    天色已经完全黑了下来。

    藤田勇夫一脸焦急的等待着，等待着结果。

    这时一名小鬼子军官快步走了过来，恭敬的说道：“报告联队长阁下，我们刚刚侦查道，确实有敌军大部队抵达。”

    “周围山上旗帜众多，而且点起了不少的火把，而远处仍然不断的有部队开来。”

    “远远望去，那些火把如同一条条火龙一样，绕山而来，连绵数公里之远。”

    听到这话，藤田勇夫的脸色顿时变得难看了起来。

    “八嘎雅鹿！”

    “这些可恶的土八路，实在是胆大妄为。”

    “他们竟然还真敢和皇军正面对抗？”

    旁边一名鬼子军官小心翼翼的说道：‘联队长阁下，看来敌军也是准备充足，我们还是小心一些为好。’

    藤田勇夫怒道：“你这话什么意思？”

    那名鬼子军官连忙说道：“卑职的意思是，我们携带的武器弹药，以及辎重物资，只够我们几天使用的。”

    “所以我们根本无法支撑一场大规模的战斗，若是敌军真的主力来袭，我们还是要慎重的。”

    “当初皇军在平安县城惨败，就是因为这个原因，我们这里虽然距离平遥比较近，但是还是要慎重一些。”

    听了这话，藤田勇夫虽然有些不悦，但是心里却也不得不承认，他说的这话倒也有些道理。

    只是想到山田孝太郎的话，藤田勇夫忍不住犹豫了起来。

    现在他们的命运，确实全都掌握在藤田勇夫手里了。

    藤田勇夫虽然损失了几百兵力，这个麻烦倒不算太大，毕竟胜败乃是兵家常事。

    但是骑兵联队被全歼了，这事情可就大了。

    一个整编联队被全歼，放在那里都是大事儿。

    藤田勇夫虽然是步兵联队的联队长，骑兵联队跟他没有直接的关联。

    但是就怕，到时候山田孝太郎为了减轻罪责，治他一个救援不力之罪，到时候他可就吃不了兜着走了。

    而山田孝太郎这段时间发来的电报上，也确实是这个意思。

    所以现在藤田勇夫心里也是慌得一批，再这样下去，绝对不是办法呀。

    想到这些，藤田勇夫心里也是犹豫不决，难以下定决心。

    但是藤田勇夫这会儿也算是醒悟了过来，他不能拿着手下的士兵的生命去冒险呀。

    八路的援军源源不断的赶过来，谁知道有多少人呀？

    其实在东泉镇附近，只有两千多的兵力。

    而附近山上的那些旗帜，大部分都是假的。

    至于远处的火把长龙，倒是真人，那是地方部队以及地方支前队。

    他们是从根据地调过来的，也是为了虚张声势，吓唬小鬼子罢了。

    这些人虽然人数不少，但是战斗力却并不是太强。

    但是可惜的是，小鬼子可不知道这些。

    藤田勇夫咬了咬牙，随即吩咐道：“立刻给师团长阁下发电报，将这个情况如实上报给师团长阁下，请求师团长阁下决断吧。”

    出了这么大的事情，藤田勇夫知道今日是绝难善了了。

    不过到了这一刻，这个老鬼子也学的精明了，关键性的决策，他都不做了，全都上报给山田孝太郎。

    若是上面追究起来，山田孝太郎拿他当替罪羊，他也可以反过来推卸责任，说是一切都是服从山田孝太郎的命令。

    这样可以最大限度的减轻他的罪责。

    到了这个时候了，藤田勇夫想的最多的也是如何自保，而不是如何去杀敌了。

    他现在也不想冒险了。

    刚才的战斗，也是让他心有余悸。

    之前只有区区几百八路，就将他们打的灰头土脸，损失惨重。

    现在突然来了这么多，那结果会是怎么样呢？

    其实这倒是藤田勇夫有些先入为主了。

    开始和他们交战的是林锐他们，算得上是八路最精锐的部队了。

    但是藤田勇夫毕竟对八路了解的太少了，他便本能的以为，所有的八路都有这样的战斗力，或者是相差不多。

    实际上林锐的部队和普通的八路部队相差还是非常大的。

    电报很快发送到了山田孝太郎的指挥部内。

    当看到这份电报内容的时候，山田孝太郎也是极为的震惊。

    “敌军大部队赶来增援！”

    山田孝太郎冒出来的第一个念头，就是派兵增援。

    但是很快，山田孝太郎就打消了这个念头了。

    因为部队大规模的调动，肯定是瞒不过后宫淳的。

    后宫淳必然会极力的阻挠。

    何况附近的部队，最快的也需要一天的时间才能赶赴前线。

    而现在藤田联队就可能面临危险了。

    想到这些山田孝太郎也是陷入了进退两难的境地。

    若是现在撤退的话，那可就彻底没有翻盘的机会了。

    但是若是不撤退的话，后宫淳早晚会知道消息的。

    而且现在敌军势大，情况有些不妙呀。

    山田孝太郎苦思良久，一时间也是难以下定决心。

    这个时候，后宫淳的电话再次打了过来。

    “山田君，你之前答应我撤军的，为何现在还没有行动？”

    “你拿我的话当耳旁风，还故意敷衍我。”

    山田孝太郎连忙解释道：“司令官阁下，卑职不敢。”

    “只是之前部队和敌军正在战斗，不好直接撤退。”

    “现在前线部队，已经在做撤退的准备了。”

    “不过敌军有大批的主力，正在增援东泉镇。”

    “卑职突然想到，这也许是围歼敌军主力的一个好机会。”

    后宫淳怒道：“你不要轻举妄动，敌军显然是有备而来。”

    “这些家伙狡猾的很，他们很少会和我们皇军正面对抗，这次竟然主动调派主力想要和我们决战。”

    “你想想看，这事儿有那么简单嘛？”

    “显而易见，敌军肯定有阴谋。”

    “我们现在对他们的计划一无所知，而且我们准备不足，不宜贸然开战。”

    “你的部队立刻撤回来，严防死守，守住铁路线及附近的重要城镇就行了，不要在这个时候招惹麻烦了。”

