
　　赵诚三个人上车走了！

　　这些人呢，这是处在了原地默默的难受！

　　真的，恨不得就是要给这个家伙带去这致命的伤害，前提，特么的也得是能带去才行啊。

　　人家那是就有这耀武扬威的资本，人家，那就是不稀罕将你当做是一回事！

　　人家这是想好了，嗯，这么的就一本正经的不将你给放在眼里，有任何的毛病么？

　　来到了一家十分之有名的大酒店。

　　WYN！

　　这是在全国都文明的，连锁店！不管是开到了哪里，这配套设施，绝对绝对是可以跟得上的。

　　定了一间双人房。

　　这不，这房间就是苏美凤定的，你爱有意见没意见，反正就是拉着你进去住。

　　双人房的登记标准就是四个人！

　　四个人的话，只要是登记了那么就不会是查你的房，而，要是有陌生人进进出出的话，留着不走过夜的话，就有可能是查身份证了。

　　随后呢，这是来到了房间之中。

　　正经的酒店正经的流程，那肯定是正经的装修了。

　　还是个复式楼的结构，是，双人房是双人房，但是，这楼上一间房楼下一间房。可能这两层楼没有达到标准的三米高，只有四五米的样子，但是，这样子绝对是足够搞出来复式结构来了，并且你的脑袋肯定是撞击不到这天花板就完事了。

　　言归正欢！

　　此刻，这是准备出去晃荡晃荡！

　　单纯就是在这房间之中待着，能干什么？

　　这么的互相对视着，多尴尬啊，要是这两姐妹一发疯，这么的一互相的开始撕扯衣服，那就危险了。

　　先出去晃荡一下，累了以后，这回来自然也就是睡觉了，也没有了这些坏心思，嗯，多好的一个设定啊。

　　时间一晃！

　　这不，这是到了夜市摊，这么的来来回回的一耽搁，很容易就到了夜晚。

　　夜晚唯一能逛的地方也就是夜市了

　　这商圈都是有关门时间的，大概九点钟左右就要关门，现在员工都是等着下班呢，这么的一个时候上商圈去，那也不会是有多好的服务，人家那是巴不得你不来，最好是让人家有时间清静一点。

　　这个时间基本上都是去有夜市摊子，这里人多。

　　这不，这么的逛着逛着，这苏美凤看见了一样东西，这个东西是个小把件，也就是处在了手心之中玩耍的这么一个东西。但是呢，苏美凤这样子的眼神直接就是看出来了这个东西的价值来。

　　不是高仿的，不是商品，不是假的，而是真品！

　　真品的价值也不是多少亿，但是，也能价值一二十万的样子。

　　这种捡漏是会让人开心的，你这是凭借着你这不错的眼力将别人所看不见的这么一个宝藏给发现并且是掌握在了手心之中。

　　“多少钱呢？”

　　苏美凤看着老板开口问道。

　　“一千块呀！”

　　老板开口说道。

　　看到了好的东西一定是要手起刀落，一定是不能跟对方砍价，这么的砍着砍着，人家一个不卖了，你真的是买也不是，不买也不是，到时候就麻烦了！

　　不能像是某些人那样子，看见了一只市场价两千的猫咪，然后老板只是个私人用户也就只是卖一千五而已，他还黑心的去砍价，这种货色简直就是过分。

　　“我……”

　　正准备给钱，这不，又来了一个人！

　　“多少钱呀！”

　　“一千块呀！”

　　老板冲着来人回答说道。

　　“我要了！”

　　“你要你爸爸要，我先来的，我是说了我不要了是如何？”

　　苏美凤看向了对方说道。

　　这个人，这简直就是没有一丝丝要先来后到的意思，这是来了就是开始跟你抢。

　　这任何的事情都是讲究先来后到的好么，她放下了，她不要，你可以马上就拿起来，你想要就要，她特么的还没放下呢，你就要，你是个什么意思？目中无人的这么一种节奏啊！

　　“两千！”

　　来人冲着老板说道。

　　“三千！”

　　“四千！”

　　“五千！”

　　这么的，这是眨眼之间就到了一万，一万还是苏美凤开出来的价格，只要是对方现在还要的话，来来，给你了！不想跟你闹下去了。

　　苏美凤不是缺钱，不是一定是要捡漏，而是呢，正好看见了，就只当这是个爱好，捡漏了也是蛮过瘾的，能成功就成功不能成功也绝对是不强求，就是这么的一种设定了。

　　“你赢了，给你了！”

　　对方冲着苏美凤做了一个请的手势。

　　苏美凤呢，这是从身上拿了出来手机来，正准备付账呢，这是看见老板手心之中的这个东西已经是跟刚才有点不一样了，夜晚呢，不是很容易就能看得出来。

　　这要是在白天的话，那还比较容易发现一点。

　　所以，对方要是玩这种把戏的话，真的是一玩就是一个准。

　　“你回来，九千块让给你了！”

　　苏美凤冲着男子说道。

　　“我干嘛要？既然你竞争成功了，哪里有让给我的道理？”

　　“你是第二名啊，我第一名弃权了，那就是你的了，拍卖会上都是这么的规定的，我顶多是扣押了保证金不退了，东西得是你买，你要是不买的话，你也得是跟我一个待遇！”

　　“这里不是拍卖会，这里是夜市摊子！”

　　“但是你跟我拍卖了啊，我们就是进入到了拍卖会的流程啊，所以，那就得是按照这流程走啊，我就这么的弃权了啊，让给你了啊！”

　　苏美凤说道。

　　对方真的，真的是被苏美凤给搅和得简直就是心力交瘁的这么一种感觉，这一刻恨不得就是直接朝着这个家伙的身上出手都好，没有见过这么的气人的家伙，今日，这算是见识到了，对方可真的不是简单一般人啊。

　　这是让人看着那是有点心里烦的这么一种感觉。

　　“我也不要！”

　　对方耸肩。

　　“你搞得像是你不要我就必须要一样，我也不要！”

　　苏美凤也是耸肩说道。23sK.com

　　就这样，一个已经是竞争完毕的东西，这是一瞬间就是没人要了，一千块钱都没人要了，这是销售失败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百四十五章 销售失败了免费阅读。https://xs.23sk.com 