
　　安其罗手上拎着要你命三千，带着小伽丽走出靶场之后，阿列克谢就安排了手下的小弟去仓库抬子弹了。

　　每一发子弹足足有两根手指粗细，二十厘米长，二百发就需要两个重机枪的子弹箱子装，靶场里自然不可能有那么多。

　　好在仓库也而不远，安其罗就留在收藏室跟阿列克谢聊天，至于小伽丽就放在地上让她乱跑乱看一会，反正收藏室里的枪械也是枪弹分离，不担心她弄伤自己。

　　“其实……”阿列克谢在一旁讪笑了一声，“牧师先生，您不需要付钱的。”

　　虽然安其罗给的一万块买枪的钱和一万块的子弹钱都是成本价，但是阿列克谢依旧有些心中不安，实在是两万块对于他这个级别的军火商实在不算什么。

　　要是能借此在安其罗那里留下好印象，未来说不定什么时候就能用上了，混黑帮的谁也不敢保证自己一辈子都处在巅峰期。

　　可惜，安其罗根本不吃他这一套，生意就是生意，再说我还有两千多万的黑钱不知道该怎么花出去呢！这钱可还没交税呢！

　　“那不行！生意就是生意。”

　　正在阿列克谢一筹莫展的时候，就看到小伽丽从旁边跑了过来，手上还拖着一把不知道从哪里拿下来的霰弹枪，霰弹枪的长度都快赶上她的身高了。

　　嘴里还不断的模仿着刚才安其罗开枪的声音。

　　“轰！轰！轰！”

　　可爱的模样让安其罗瞬间就没有了跟阿列克谢扯淡的欲望了。

　　伸手将小伽丽抱起来，轻轻在她的鼻子上刮一下，然后将小伽丽手上的霰弹枪接下来。

　　“这可不行，宝贝儿~”安其罗将霰弹枪在手上颠了一下，发现比自己手上这个长大粗逊色多了，顿时就没有兴趣，“你可是淑女，这么可能用这么粗暴的武器！”

　　小伽丽甜甜的笑着，跟安其罗撒着娇，“可是我也想保护爸爸嘛~”

　　安其罗有些感动，紧了紧手臂防止小伽丽滑下去，然后认真的看着小伽丽，“爸爸看不用小伽丽的保护，小伽丽保护好自己就行啦，以后爸爸给你买一把樱花粉的左轮手枪，要是有坏小子欺负你，就轰他。”

　　一旁的阿列克谢顿时就是一个激灵，牧师先生这是压根就没打算让小伽丽嫁出去啊！

　　不过他看了看小伽丽，似乎是想到了什么，眼睛一转凑了上去。

　　“牧师先生，我这里正好有一只粉色的左轮手枪，我觉得特别适合伽丽小公主。就当是我送给小公主的见面礼。”

　　虽然阿列克谢不太清楚樱花粉的什么颜色，但是总归是粉色吧。

　　安其罗诧异的盯着阿列克谢，仿佛在看一个变态，他一个膀大腰圆，就差把彪悍两个字写在脸上的黑帮老大怎么会有粉色的小左轮。安其罗情不自禁在脑海红构想了一个粉色的肌肉男，顿时打了一个激灵。

　　看到安其罗的眼神，阿列克谢苦笑着解释道，“其实这个是我给原来的老婆定做的，但是手枪还没做好，她就跑了……”

　　安其罗这才点了点头，算是认可了阿列克谢不是女装变态的说法。

　　其实在美利坚，正规有牌照的枪械店里，左轮手枪也不算太贵，最贵的也才不到二百美元，这么一想，给小伽丽弄一把现成的樱花粉左轮也不算什么，就算是阿列克谢的见面礼了。

　　要不然阿列克谢留着也是徒增伤感。

　　“宝贝儿~，快谢谢叔叔。”

　　“谢谢光头叔叔！你的大光头好帅啊！”

　　伽丽这时候才萌萌的对着阿列克谢道了一声谢。

　　阿列克谢被小伽丽夸得有些不好意思的挠了挠头，在安其罗威胁的眼神下，手忙脚乱的摆了摆手，“我这就去给你拿枪，我放在了楼上。”

　　说完，就像是逃难一样的逃出了收藏室。

　　帅？阿列克谢那个寸草不生的脑袋从哪能看出来帅来？

　　等到阿列克谢跑出去之后，安其罗才吃醋的对着小伽丽问道，“哦~小宝贝儿~你说是爸爸帅还是那个光头帅，爸爸要伤心了。”

　　小伽丽咯咯笑了两声才凑到安其罗的耳边小声说道，“当然是爸爸帅了！”

　　安其罗这才心满意足的露出了笑容。

　　安其罗其实能看的出小伽丽眼中的渴望，但是自己答应下来之后，她才同意收下这份礼物，比起前世那些只会哭闹的熊孩子强多了！

　　过了好久，安其罗都指挥那两个去取弹药的小弟，将弹药放到自己皮卡的后备箱里了，阿列克谢才回来。

　　但是看到阿列克谢手上拿着的东西的时候，安其罗再也忍不住了。

　　“草！”

　　一句经典的国骂脱口而出。

　　阿列克谢拿的东西确实没毛病，樱花粉，左轮，这都能对的上。

　　但是你这个左轮为什么比成年人的手臂还大啊！你特么管这个叫左轮？

　　安其罗对比了一下自己刚才的霰弹枪，这个“左轮”也就比自己的霰弹枪短了二十厘米不到！

　　别说是小伽丽了，就是成年人想要开这个枪也要将枪架在台子上吧！

　　安其罗记得有一种叫巴雷特的狙击枪就是这么射击的，但是那东西是反器材狙击步枪啊！那是能打坦克的！

　　“你说的左轮就是这个？”安其罗表情阴沉了下来，看着阿列克谢。

　　阿列克谢伸手摸了一下自己的光头。

　　“对啊，这个就是左轮。这叫PfeiferZeliskaRevolver，是奥地利一家公司研发的啊。”

　　看着阿列克谢一脸无辜的表情，安其罗强忍着将他打断腿的冲动。

　　这特么是左轮？这是手炮吧！

　　他实在无法想象小伽丽拿着这东西一发将人轰成渣子的样子。

　　倒是小伽丽看到这把大左轮的时候眼睛亮了一下，嗯，这跟爸爸那个霰弹枪很像！都很帅！

　　又看到光头叔叔投来求助的目光。

　　伽丽轻轻的拉了拉爸爸的袖子，用哀求的语气说道，“爸爸，这个左轮很漂亮！伽丽喜欢，能不能不要为难光头叔叔。”

　　听到小公主的话，安其罗的表情瞬间就和蔼了起来，一副慈父的模样，变脸的速度堪比前世的国粹。

　　“既然我们的小伽丽喜欢，那就收下吧。”

　　妥妥的双标！善变的男人！天籁小说网

　　当然，安其罗也不会在意别人怎么评价他，反正我自己都承认自己不是好人，你再敢多BB一句，打死你。

　　这么一想，其实也不算什么，大不了老子的女儿以后当个枪炮萝莉，好像也挺萌的。

　　反正遭殃的是那些坏小子们！

　　也许若干年后，安其罗就会明白一个道理——长大后我就成了你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二十六章 你管这个叫左轮？免费阅读。https://xs.23sk.com 