    能力是一回事，会不会打仗是另外一回事。

    文臣之中，能够领兵打仗的真不多，吕惠卿绝对不在其中。可要说文臣之中能言兵的大佬，数不胜数，苏轼都想搀和一脚，好在没人让他如愿。

    可见大宋的文臣对于讨论军事作战有多么热衷了。

    大宋文臣两大特长，治水和言兵。

    前一个特长基本上都是真的，但后一个特长很有欺骗性，大部分的文臣虽然写文章治军如孙武再世，就算比不上孙武，也至少是个当代孙武。可实际上，真能领兵打仗的文臣，微乎其微。可大宋的政体限制了武将的发挥，战争时期，文臣为主将是国策，武将只能当副手。

    但真要是在战场上，还是得武将出工出力，指望文臣运筹帷幄是不太现实的。

    当然也有特例，比如说章楶。

    章楶的指挥能力很强，而且他的协调能力太强了，取长补短，能够非常好的利用边军的所有兵力，在地域广袤的西北战场，屡战屡胜。还有就是战略家，范仲淹。这位也是历史上提出‘坚壁清野’战术的先驱，提出了堡垒蚕食的作战思路，但都是战略上的成就，真要是放在战场上，也无法指挥千军万马。

    吕惠卿接手过大宋军队改革的重任，而变法之中，置将法是变法在军事上最为重要的政令。这也是短时间就能提高军队战斗力的好办法。

    来到西北之后，吕惠卿就开始推行置将法。

    可要是把他仍在战场上，他比一个小卒子都不如。

    在儿子的搀扶下，吕惠卿终于回过神来，这时候着急的不应该是他，而是程知节。这位名义上是军中的副手，但实际上，已经是鄜延路战场的最高统帅。在张舆陷落在金明寨之后，所有的防御都是程知节在做。

    尤其是程知节是太师的女婿，皇帝的连襟，算起来也是国戚，听说还是主动请缨来西北觅军功的骁勇之将。即便党项人来了，也要开始攻城，只要城守住，就不会出大乱子。至于金明寨？

    可惜了，金明寨之中的大量物资和粮食。

    来到城头上，程知节凝重的眺望远方，虽没有铺天盖地，万马奔腾的样子。但看着也像是有两三千的战马，军队数量不知，也不会太少。看到吕惠卿的那一刻，程知节微微欠身道：“吕大人，你也来了。”

    “能不来吗？党项人都已经打到了家门口。”吕惠卿心说。

    随即他也学着程知节的样子，眺望远方。他哪里知道，太师家的这位二女婿，别看长的五大三粗，面相凶恶，可真的没上过战场。唯一的一次，还被公孙胜给骗了。好在如今公孙胜已经投靠了他，总算是身边有了个出主意的人。

    “公孙先生，你怎么看？”

    “大人，你们多虑了。如果党项人攻破了金明寨，那么这支骑兵不应该出现在靠近西门的方向，而是北门。总不至于党项人为了隐秘行踪，故意绕了个大圈子，从三川口来吧？”公孙胜下巴上的胡子已经初具规模，距离美髯还差点意思，但至少两根手指头捻着，还能转出一副故作高深的样子。

    程知节闻听，小心翼翼的看向了吕惠卿。

    后者似乎觉得公孙胜说的很有道理，但吕惠卿却因为慌乱，跑掉了一只鞋子，这会儿正金鸡独立装高冷，脑子转的慢了些。

    随即，吕惠卿点头道：“等靠近了，自然知道是敌是友。”

    他这才想起了之前陈琦想要放弃三川口，汇聚兵力在肤施，这样一来，似乎肤施的防御力量增加了，也更安全了。但这个提议被吕惠卿拒绝了，延安府已经丢弃了不少堡垒寨子，要是连三川口都放弃了，西夏人不去占领还好说，真要是霸占了三川口，到时候丢脸的不是别人，而是他吕惠卿。他心说：“不会陈琦丢弃三川口，逃来肤施吧？”

    很快，赶来的队伍之中，出现了一骑，朝着肤施城下飞奔而来。

    骑士个头似乎不大，但气势很足，打马跑地飞快，这一幕让城头的人蒙上了一层阴影，似乎是西夏马啊！

    大宋的战马耐力不如西夏马，根本就不敢这么驱使。

    很快，骑士接近城头，背着风大喊道：“城头的人听着，钦差大人到了，下来迎接！”

    “钦差？”

    程知节愣住了，他怎么没有听说过，吕惠卿倒是微微点头，想起来道：“似乎有这么一回事，殿前押班郝随领命来西北当监军，可没说过来鄜延路啊！”吕惠卿如今的官职虽然被提拔了上来，但是贴职已经没有了，没有了观文殿大学士，也不是保和殿大学士，连正儿八经的龙图阁学士都不是，西北军政轮不上吕惠卿做主。

    郝随即便身负皇命，也不至于来鄜延路吧？

    吕惠卿看着城下的报信人，如同个泥猴子似的，灰扑扑的全身上下都是尘土，根本就认不出样貌。吕惠卿不由地担忧起来，不会是西夏人假扮吧？

    可是程知节却听到了报信人的话，顿时兴奋的扶着城头，探出脑袋朗声道：“是小二？”

    “二姑爷，是您啊！”

    来报信的是李逵的亲随阮小二，没想到是自己人，程知节急忙对城门下的城门官喊话道：“开城门，自己人。”

    不一会儿，阮小二顶着件腥臭的战袍，污迹斑斑，甚至硬邦邦的出现在了程知节的面前。瞄了一眼站在程知节身边的公孙胜，鄙夷的冷笑了一声，随即抱拳对程知节道：“二姑爷，我家少爷带人来了。”

    公孙胜听到李逵要来，顿时暗暗叫苦：这煞星怎么来了？

    可阮小二口口声声说李逵在队伍里，自然没有错。随机，阮小二开始吹起来，说李逵多厉害，跑到了党项人的背后，斩杀党项人无数，然后带着兄弟们兜了个大圈子之后，回到了肤施城。连同从京里出发的郝随，高俅，也都在队伍之中。

    只不过和党项人大战了一场之后，军队伤亡比较大。从三川口补充了一千禁军上路。

    当然，陈琦想要拦也拦不住，郝随可是西军的监军，在战场上还能临时夺取统帅权，要是陈琦不答应，郝随有的是办法治他。同时，三川口的士兵也挺高兴，因为京营的待遇可要比西军好多了，真要是能够进入京营，今后算是彻底脱离了西军苦哈哈的身份，摇身一变成为了京城人了，个个欢天喜地的踊跃要求加入。

    阮小二还说自己至少杀了十来个党项人，挑衅的看向了站在边上的公孙胜。

    公孙胜可有唾面自干的本事，根本就不在乎阮小二的挑衅。这家伙也是坏，偷偷挪动了两步之后，将呼延灼给从身后让了出来。如今的呼延灼已经成了程知节手下的步兵统领。按理说，他对骑兵很有想法，可问题是他想要和李云抢骑兵统领的官职，根本就抢不过。谁让李云是李逵的族弟呢？

    阮小二心眼不大，他记住了公孙胜这贼子，还有呼延灼这家伙曾经在京城的府邸堵门想找自家少爷晦气的过往。

    呼延灼脾气不好，要不然也不会当初在京城的时候去堵李家的大门了。

    阮小二迎着呼延灼倔强的目光，随后冷嘲道：“哎呦，这不是呼延校尉吗？你可比爷们早来西北，杀了几个党项狗了？我估摸着你至少得比云少爷强一点吧！他就就抓了个党项人的将军。”

    呼延灼被阮小二的话气地火冒三丈，可他来西北比李逵等人要早不假，但问题是，这位也没有上过战场，更不要说斩杀党项人，立战功了。

    而且，呼延灼更本就不信阮小二能杀十来个党项人，党项人可不好对付，你以为是羊啊！让杀就杀？

    呼延灼冷哼道：“就凭你杀十来个党项人，你也配？李云还抓了个党项人的将军，真要是他做到了，我呼延灼一辈子为李云为马首是瞻。”

    “真的！”

    “君子一言，驷马难追。”呼延灼在气头上，加上他根本就不信李云能够活捉党项人的将军，这可要比战场上斩杀党项将军难度高得多。当然，百夫长以下的他肯定不算。

    阮小二也怕呼延灼到时候不认，犹豫道：“三千人的主将算不算将军？”

    “别说三千人了，就是一千人的千夫长，我呼延灼也承认自己不如李云，以后将他就喊兄长。我就不信了，你们还能跑到党项人的背后去不成？哎，不对啊！李云可是比我们提前出发，为何我们都来延安府半个多月了，却不见他的人影，你们不会迷路了吧？”呼延灼不怀好意的盯着阮小二。

    后者根本就不怕呼延灼，当初呼延灼这家伙傻乎乎的被李逵一招釜底抽薪，被逼的他在李府门口站了快一个月，要不是少爷开恩，这货在京城可真没脸混下去了。

    如今混在程知节门下，也不知道收敛，还真以为缺了他就不成事了不成？当然，这也是建立在呼延灼自认为比程知节统兵训练更出色的原因在。

    呼延家族是有过辉煌，但那些都已经是过去的事了。如今的呼延灼的靠山可是太师府，不敬着点李逵，有他好果子吃？

    谜题很快就揭晓了，李逵带着两千多党项人首级，还有战马，牛羊，甚至还有两个党项的贵族。一个是阮小二口中说的党项人骑兵将军，另外一个身份更是重要，竟然是前线党项主帅的儿子，仁多彦。

    惊骇了所有延安府担惊受怕了小半个月的大宋官员。

    呼延灼期期艾艾的跑到了战马跟前，没错，肯定是西夏马，都是好马。随后又去鉴定首级，看着也不是杀良冒功的西贝货。

    这会儿，他慌了，怎么可能？

    而党项人的贵族，更不是他一个小小的步兵统领能够审问的了，就连吕惠卿也只能好吃好喝的招待起来。等到战争结束之后，送往京城。

    甭管鄜延路和党项人最后打成什么样，只要这两个俘虏一到了京城，鄜延路就算是捅出了天大的篓子，功劳也比过错要大。

    此时此刻，宴会厅内，吕惠卿兴致高昂的对李逵敬酒：“人杰，我鄜延路百姓感谢贤侄出手相助，放心在鄜延路住着，等党项人退兵之后，想去哪里就去哪里，老夫这点权还是有的。”

    知道李逵被贬谪来了西北，还是什么县尉。

    这不是欺负人吗？

    吕惠卿担惊受怕了大半个月，却终于迎来了救星，而救他的不是赶走了党项人的将门将军，而是李逵这个被贬谪的九品文官，这让他有种劫后余生的轻松。即便金明寨守不住了，也不会对他影响太大。

    李逵放在酒盏，好奇道：“大人，二姐夫，这党项人怎么就打到了金明寨？为何迟迟不见援军抵达呢？”

    吕惠卿宛如被说到了痛处，目光顿时凛冽起来，恶狠狠道：“老夫的错，老夫和李清臣不合。上任之初就多次要求增兵，增加军械，训练屯兵，但枢密院迟迟没有回信。按照老夫对李清臣的了解，他是打定了主意让老夫在鄜延路栽个大跟头。”

    “军国大事，他也敢当儿戏？”郝随微微皱眉，他早已经不再是殿前押班宦官，而是西北监军，在其位谋其政，自然替西北考虑。

    吕惠卿摇摇头道：“如果知道党项人会如此大规模的进攻，恐怕他不敢。估计也没有料到吧？但他们对老夫有成见，那是必然的。”

    李清臣、蔡卞、章惇……这些变法派如今在朝堂上的大员们，可对吕惠卿都提防的很。

    好在吕惠卿过了最紧张的时刻，已经放松了不少：“好在人杰来了，天使也来了，一来还为陛下立此大功，百姓之幸，大宋之幸。诸位，今日这是庆功酒，也是接风酒，还请满饮此杯！”

    郝随越想越不对劲，这吕惠卿难道自暴自弃了吗？

    如今，金明寨可还被党项人围困着呢，真要是不救援，这金明寨还能支撑几天？

    郝随心有疑虑道：“吕大人，为今之计，应该想办法救援金明寨啊！”

    吕惠卿愣了愣，随即摇头苦笑道：“难啊！”

    程知节也知道千难万难，却也无计可施，摇头道：“我军都是步卒，骑兵只有一千。之前一半还不在城内，即便这些人都派出去，野战遇到党项骑兵，打又打不过，逃又逃不了。救援金明寨难以实现。想要救援金明寨，只能求援环庆路，可是环庆路也在和党项人大战，根本就不敢抽调军队增援。榆林的援军也过不来，金明寨……难啊！”

    说话间，吕惠卿的亲信赶来在他耳畔说了一阵，吕惠卿的脸色顿时阴沉了下去，沉默了一会儿道：“将人下狱，不准任何人和他接触。”

    