    “真特么烦死，天天打架斗殴！”

    “这一届弟子吃了什么炸药，打架就打架，毁坏建筑不是将执法堂不放在眼里吗！”

    申严脸红耳赤，带着一群弟子，骂骂咧咧的来到贸易区。

    一般的打架斗殴执法堂基本不理，但是如果损坏了公共财产，那就必须要出来管理。

    “喂，那个谁，你们打架斗殴，擅自毁坏建筑，跟我们走一趟吧。”

    申严看了眼彭二涛和叶小凡的背影，不耐烦的喊道。

    “有点熟悉！”

    喊完后，申严眉头一挑，觉得叶小凡的背影好生熟悉。

    “赔多少，直接说。”

    叶小凡转过身来，大气的说道。

    不就是赔钱吗，一栋建筑才对少钱。

    “嘿嘿，小大人果真大气！”

    “那栋建筑是弟子用来修炼的场所，里边有着三阶阵法，元灵阵，能够增加筑基武者八倍修炼速度。”

    “增加金丹武者四倍修炼速度，采用的是玄元木，真灵石……”

    申严一听叶小凡的话，顿时眉头舒展，搓了搓双手，指着一边的废墟，一口气说完。

    叶小凡嘴角一抽，本以为是个普通建筑，没想到还布置了三阶阵法，听申严的话，似乎这三阶阵法十分珍贵。

    叶小凡意念一动，扫视了眼自己的储存戒指，只有寥寥无几的灵石。

    上次将学院住所炸掉一大半，赔了近两万的灵石，直接就让叶小凡贩卖丹药的成果全整没了。

    “多…多少！”

    叶小凡一只手放在身前，一只手放在背后，佯装镇定，表面毫无波澜，开口说道。

    “元灵阵采用了九九规定，损坏东西必须原价赔偿，还要接受执法堂的刑罚！”

    申严老脸顿时板了起来，字正言辞的说道，没有一点退让的意思。

    “不过，没有灵石不打紧，用其他物品抵押也可以。”

    申严看到叶小凡为难的表情，随后话锋一转，脸上带着一抹笑意。

