    “什么？！”

    “是的，罗曼先生被捕···”

    平民区一间看似简陋，却无人会靠近的木屋中。

    “给我开一个通往市政厅的传送门，马上！”

    面对豁然起身，抬腿就要去抢男人的海伦娜···不对，现在叫做安妮的双马尾少女，前来报告的中年法师揉了揉额头。

    “冷静一下，安妮小···姑娘。”

    “别冲动，安妮。”

    “我们先研究一下该如何才能帮到罗曼先生···”

    旁边的老吟游诗人虽然也着急，但是他更清楚，自己和孙女两个‘普通人’又有什么资格质疑市政厅的命令？

    “研究什么，敢不放人，就让爷爷把市政厅拆了！”

    ？！

    “我哪有这本事？”

    面对一脸窘迫的老吟游诗人，海伦娜愣了一下后冷静下来。

    也对，自己现在扮演的只是一个普通的吟游诗人的‘孙女’。而且也总不能什么事情都麻烦爷爷，那么：

    “走，我们去市政厅看看，到底是什么情况！”

    于是，怒气冲冲的海伦娜带着无奈的中年法师，不知道该如何阻止的老吟游诗人出门。

    ————

    皇家学院的训练场中，

    “罗曼被全能家族的继承人带队抓了？”

    伊莎眉头一皱，停下了手中的长剑。

    “怎么回事？”

    随着半跪在地的军情七处的刺客详细的汇报完一切：包括罗曼和帕特里克的恩怨，托科维奇家与全能家族的小金属合作项目。还有刚发生在帝国学院不远处的三场战斗···

    “哼，原来是这么一回事。”

    虽然伊莎一门心思都在变强上，但作为曾经的帝国小公主，后来隐姓埋名在哈特家长大的人。她当然不至于是政治白痴，很快就明白了这多半是全能家族在借题发挥。

    “我倒要看看，全能家族的‘正义’到底是什么样！”

    人人平等这种疯话，也只存在于理想家的梦和小孩子的童话故事中。就算是罗曼前世那个和平的世界，一条人命的价值在大人物的眼中也不过是‘疲劳驾驶’的泥头车而已。

    何况是这个战乱连天的世界？

    曾经沦为亡灵巫师的手下，这对帝国···或者说任何一个势力来说，都算不上什么了不起的事情。这个世界上又有几个人从没有输过？一时的成败说明不了什么，能够活着站在巅峰的才是英雄。

    就算是号称‘无脑’冲锋的野蛮人，他们的城市还会悄悄修建了下水道，在局势不利的时候能够让英雄撤退。所以罗曼曾经在亡灵巫师的手下效力这种事情，根本算不上什么污点。

    “我们走，”

    作为险死还生的帝国小公主，她身旁随时有一只军情七处的精锐潜伏。既是她的护卫，也是她身份的象征。当然：

    这是只有真正的大贵族家长才知道，不算秘密的秘密。

    ————

    市政厅，

    平时这里是处理斯坦德威克的各项事务的地方，每天充满了各种鸡毛蒜皮的事情。而现在：

    面对那些雪亮枪剑出鞘、浑身盔甲哐啷、哐啷作响，或是接到命令急匆匆而出；或是押解着‘嫌疑人员’沉默而回的骑士。

    产生矛盾的商人、贵族、平民立刻和和气气，你好我好大家好~~

    敢在这个时候找麻烦，皇室能让你一辈子都不用麻烦！

    “请吧，罗曼爵士。”

    毕竟是贵族，被带到这里的罗曼还不至于枷锁上身。比如说：

    ？！

    罗曼瞥了一眼被铁链捆绑着同样押进市政厅的红肤少年。——这不是曾经在自己等人刚到斯坦德威克的时候，充当向导的少年吗？记得是叫···

    “塞尔伦，”

    “罗曼···先生？！”

    “走！”

    “请不要随意交谈，罗曼爵士。”

    然而在这个地方意外相见的两人并没有来得及‘叙旧’，就被推进了审判庭。这毕竟是个有魔法的世界，一个‘诚实之域’就能让任何谎言无所遁形。而且：

    也只有和平年代才会出现一个官司打几个月、几年，甚至十几年的事情。战争时期从来都是几分钟解决，所以很快的：

    “平民塞尔伦，”

    审判庭中，已经坐了不少人。不过他们都没有关注中间身上缠绕着铁链的红肤少年，而坐在审判席上的老年贵族法官布莱德伯爵，以及一位披着白金色长袍的主教，都选择性的无视了他们。因为：

    一个人占了一大片空位的伊莎；气呼呼的双手叉腰的‘平民’海伦娜、老吟游诗人、中年法师；帝国第一的花花公子克里斯丁，艾丽卡、历山德···以及历山德旁边赛克斯家族的大小姐塔里斯。

    这些麻烦的小家伙跑来做什么？

    今天可不审讯什么贵族斗殴、争风吃醋之类的小事····

    虽然这么想，但老法官布莱德伯爵也知道自己拿这些背景惊人的小家伙没什么办法，索性就让他们旁观好了。

    “我们接到举报，你在最近几天接触过克里根人？”

    ？！

    “请回答，平民塞尔伦。”

    随着法官敲了敲面前的小锤，一脸苦涩的塞尔伦不得不开口。

    “是的，”

    这一下，原本等待罗曼‘出场’的众人都意外的看向这个红皮肤的少年。虽然对方的肤色有着明显的异族特色，但这个世界的混血多了去了，根本就没人想到这个少年居然会真的和克里根人有关系。

    “那个克里根人，就是你的母亲，对吗？”

    “是的，”

    有教会的主教在场，塞尔伦根本就不可能说谎。只不过在他的内心——

    接到举报？

    到底是谁举报的，要知道母亲可是6阶的魔法师，普通人根本就连她的存在都察觉不到，除非：

    塞尔伦脑海中浮现出弟弟妹妹们的身影，

    不，不可能是他们！

    “平民塞尔伦，你知道你的母亲与昨天晚上袭击帝国的事件有关联吗？”

    “···是··的，”

    ？！

    这一下，连例行公事审讯的老贵族都猛然直起身来！

    居然还真的抓到了一个知情者？

    “卫兵！”

    随着两名骑士进来，老法官指了指塞尔伦。

    “带他下去，送给···军情七处的人。”

    “他的母亲曾经在十六年轻引诱了帝国一名冠军骑士堕落，同时又在这几天出现在斯坦德威克，甚至和昨天晚上的袭击有关。”

    说完老法官看了一眼红肤黑发的少年，叹了口气。

    “平民塞尔伦，昨天晚上的骚乱造成了643人的死亡，超过4千多人受伤，房屋、财产损失还在统计之中。而你在得知自己的母亲与此事相关的情况下并没有检举告发，那么：”

    “你的行为已经涉及到了‘叛国’！”

    “作为人子，我并不认为你包庇母亲的举动是错误的；但是作为帝国法官，我宣布：你将会受到法律的严惩！”

    ······

    “罗曼-托科维奇爵士。”

    随着塞尔伦被带走，站在这个审判庭中的就变成了罗曼。

    而周围观看的众人立刻打起了精神，什么帝国脸面、什么成百上千的伤亡···说句实话，在座的大部分人都不在乎！他们在乎的是自己的朋友，伙伴：

    “罗曼，区区全能家族没什么好怕的！”

    敢在这里说这种话的，除了海伦娜还能有谁？不顾旁边捂脸的中年法师、以及已经颤抖不知道该用什么表情的老吟游诗人，双马尾的少女在审判席上挥拳打气。

    “等出去后，帕特里克那个家伙我们见一次打一次！”

    ？？？

    我的大小姐，你‘可爱温柔擅长舞蹈的平民少女’的人设已经都不演了吗？而且——

    “我就坐在这里···”

    另一边，金发的帕特里克从几名全能家族的人群中站起来，被旁边知道海伦娜的身份的骑士赶紧拉住，一副‘少爷，算了，算了’的造型。

    “布莱德伯爵，还请秉公执法。”

    面对一个人认真正坐，而周围却一大批空椅的伊莎，作为法官的布莱德伯爵表示压力很大。

    你们这些顶尖贵族的继承人出现在这里，让我如何‘秉公执法’？

    要不，这个法官的位置你们来坐！

    “罗曼大哥···”

    “别管他，那个家伙一定有什么瞒着我们。”

    相比起关切的历山德，艾丽卡抱着双手面无表情，其实也在生气。——只不过和海伦娜和伊莎生气的目标不同罢了。

    “那么，开始吧。”

    “罗曼爵士，关于帕特里克爵士对你的····以上指控，你——”

    “全都是事实，”

    ？！

    面对甚至抢答的罗曼，老伯爵下意识的歪了歪头。

    “抱歉，我刚才····”

    “您没有听错，布莱德伯爵阁下。”

    罗曼直言不讳，

    “我之前的确是被亡灵法师俘获，不得不加入‘幽魂城’，也的确进攻过帝国伐木场。”

    ？？？

    喂喂喂，哪有你这种抢着认罪的家伙啊！

    老伯爵甚至都转头看了一眼旁边的主教，生怕罗曼在玩什么‘欲擒故纵’。然而看到的是主教微微点头。

    皆为实话，

    “那么···”

    “对了，其实在三天前，我也接触过克里根人。”

    ？？

    “现在回想起来，我家的女仆应该就是克里根人。可惜尸体被销毁了···”

    ？？？

    面对主动‘自爆’的罗曼，别说法官和主教，连周围的海伦娜、伊莎、克里斯丁、全能家族的人都是一脸震撼！

    这个审判走向，他们直接看不懂了。

    “···罗曼爵士，我必须提醒你。”

    晕晕乎乎的老法官敲了敲锤子，也不知道是为了平复心情还是为了什么。

    “如果光是隐瞒曾经效力于亡灵巫师、以及被迫进攻帝国伐木场这两项的罪名，最多不过是短时间的监禁以及罚金；”

    就算全能家族施加了压力，但是看得出来，这位罗曼-托科维奇交友广阔，以在座的这些贵族小姐少爷身后的势力，绝不会怕了全能家族的。但是：

    “如果证明你的确和克里根人有关，那么你最轻的惩罚都将是被流放！”

    面对老法师的话语，罗曼认真的点了点头。

    “我知道，但‘诚实’就是我的座右铭——”

    ？？！！

    揉了揉太阳穴的老法官转头看向主教，期望····？！等等，看着主教摇了摇头的动作，老法官松了一口气。这就对了嘛，原来都是谎言····

    “不，”

    主教也是一脸见了鬼的表情，

    “他的话只有最后一句是谎言。”

    ·····

    也就是说，这位罗曼爵士···真的在自己为自己加罪？

    老法官觉得自己真的老了，跟不上年轻人的思路。

    “转交军情七处，”

    最后，老法官拿出杀手锏！——既然自己判决不了，就交给皇室处理吧。

    ————

    PS：2021最后一天，祝能够看到这里的书友新的一年：身体健康、财源广进、学业有成、男帅女美~~

