    

    “我们找个地方坐着谈吧？”

    郝渤提议，虽然程止微微微撅着，但高地现在还不是想上就上的时机。

    程止微表示同意，她本来就觉得现在这样抱着不像复盘该有的样子。

    等郝渤带着她到了东南看台的时候，大象腿才感觉不太对。

    果然，找到位置坐下后，郝渤就要求她坐到他腿上。

    “侧着坐。”

    人家大象腿都愿意坐他腿上了，郝渤居然还提要求，他无非是刚才罗紫荧是这样坐的，就让程止微也这样坐的恶趣味。

    程止微直觉气苦，但真不愿再和郝渤生气，反正下午也那样坐他腿上了，还是听他的吧。

    她侧身坐下去，坐稳了，才发觉这样的坐姿，自己的两条腿就完全近距离暴露在郝渤的眼前了，不免还是很羞耻，还好穿了牛仔裤。

    郝渤很自然的把手伸向程止微牛仔裤，落在熟悉的位置上，下午的时候检查过了，牛仔裤的质量似乎不过关，现在要复检。

    “啧啧啧，感觉和罗紫荧的完全不同，要说耐玩，还得是程止微的大象腿。”

    ”嗯，牛仔裤的质量确实一般，都起毛毛了。”

    郝渤内心戏很足，嘴上却正经对程止微说:“我们开始复盘吧。”

    程止微深吸一口气，瞄了一眼自己腿上郝渤的手，心里做好艰苦谈判的准备，既然是谈判那就要做出必要的让步。

    大象腿为她纵容郝渤在自己腿上的行为找借口，说好的复盘被她变质为谈判了，谈判的话让步的一方自然是弱势的一方。

    程止微想着复盘要就事论事，正好以郝渤现在正犯着的事来切入，和他好好复盘复盘，却没有想到腿在人手，一开口气势就弱了三分:

    “郝渤，我觉得我们就先复盘我们之间的一些行为动作好吗？”

    郝渤奇怪:“我们之前的行为动作有什么问题啊？”

    程止微伸手抓住郝渤还在作怪的手，证据在手才尝试底气十足:“我觉得像这样的动作就过界了，你都不愿意正视问题。”

    郝渤不慌张:“我以为这个问题我们之前达成共识了的啊。”

    程止微疑惑:“我们什么时候达成共识了啊？”

    郝渤循循善诱:“我们是不是说过朋友也要通过必要的方式增进感情啊？大概就是这个意思吧。”

    程止微要回想一下:“是说过，朋友之间也是有感情的，所以也需要增进感情。”

    郝渤分开程止微的手，觉得有必要测量一下大象腿有没有筷子腿的两倍:

    “所以我们可以亲吻。”

    程止微不否认，但:“我们现在复盘，等复盘完了再说好不好？”

    郝渤都没提出，她自己倒送了。

    其实，虽然复盘刚刚开始，但这种各自表达观点的交流方式让程止微很欢喜，复盘完亲一下也不是不可以。

    郝渤不在乎一时得失，嗯，经过测量筷子腿虽然细但大象腿也不能以一敌二。

    他摆事实:“而且我们也拥抱过了，单纯的那种。”

    停了一下，郝渤继续:“所以我觉得我们现在这样并没有过界啊，还是在增进朋友之间的感情的范畴里。”

    程止微心里想到，不止是拥抱，自己还枕着他的手午休了，还互闻臭脚……

    她脸红了，摸一下腿和之前的比好像确实算不得什么。

    程止微内心已经被郝渤说服了，但还有不甘心，再次拨开郝渤的手，尽管看不清，但还是要把被他占据了的地方展示出来:

    “我的牛仔裤新的，就一会功夫，都被你弄起毛了，下次不穿了。”

    大象腿这是在威胁不给他穿牛仔裤么？不过她和自己真是心有灵犀，都关注牛仔裤起毛的问题了。

    “不行。”郝渤立即反对:“牛仔裤烂了重新买就行了，是我弄烂我赔，赔你最好的牛仔裤，多买几条，每天换一条，把质量不好的都扔了。”

    “神豪”气质又来了。

    程止微觉得好烦，郝渤总是不关注她说的重点，牛仔裤起毛了，重点是裤子质量问题吗？重点是赔吗？

    还赔最好的，还多买几条，就会动不动就花钱……

    大象腿最在意的还是这点，一些身体接触的亲密动作郝渤还是尊重她的，如果她不愿意他是没机会的。

    可是在花钱这方面，郝渤就从来都没有尊重过她意见，这一点最值得好好复盘。

    程止微为了增添气势，再次拉开郝渤八爪鱼一样的手，还作势要从郝渤腿上起来，但被他箍住了腰，便变侧着坐为背对他坐，就不如他意。

    “干嘛？”郝渤语气不善。

    大象腿一言不合就想撂挑子不干了，这不能惯着，越惯就越来劲，以后就一发不可收拾。

    嗯，程止微的腰绝不是水桶腰，但也并不很细，但胜在腰臀比出色，有了俩高地的衬托，看起来腰就显得细。

    程止微背对着郝渤坐好，正想要像下午郝渤要求的那样并拢腿离地，然后就被郝渤说了。

    郝渤是第一次用那种语气和她说话，程止微听到就委屈的撇了嘴，但她还是并拢起了腿，然后离地，就是不出声。

    郝渤发觉了程止微的动作，知道她存了补偿自己的小心思，自己刚才说话的语气过分了哈，手指轻揉，温情脉脉说:

    “怎么了，止微？”

    这一下，多管齐下，立竿见影。

    程止微耳根子很软的，愿意接受郝渤语气上的认错，虽然还背对着郝渤，但还是开展下一个议题:

    “吃饭前你拿鲍鱼和美女比。”

    大象腿可以啊，当时被郝渤蒙蔽了，现在居然能绕出来，一开口就直击郝渤的神豪本质，潜意识里什么都想和钱挂钩。

    郝渤没想到程止微旧事重提，一下被打了个措手不及，一时之间只能用原来那套应对，并尝试带情绪压迫:

    “我说了好几次了，我们的感情不是金钱可以衡量的。”

    他明明只说过两次。

    这次程止微是盯着郝渤的财政问题复盘的，他的乾坤大挪移没那么好用了。

    程止微没被岔开，冷静分析:“你的意思是我们的感情不是金钱可以衡量的，但美女和鲍鱼一样是有价的？”

    郝渤意外啊，惊“喜”啊，程止微不是会耍心机的女孩，不用慌，镇定，要以不变应万变:“是的。”

    程止微平静:“你说了我是美女？”

    “当然。”郝渤感到山雨欲来风满楼。

    “那我不就是有价的吗？”大象腿这是开窍了吗，居然能找到郝渤之前的话里的漏洞。

    郝渤要冒冷汗了。

    程止微理顺了，继续出招:“所以我们的感情是无价的，而我是有价的。”

    郝渤招架不住老实人的反击，只好配合温情，以退为进，坦白道:

    “止微，我承认我说错话了，但那不是我真正的意思，我只是想在罗紫荧面前显摆一下，让她们知道你交的朋友并不差。”

    程止微的心一下就被郝渤打的弱势牌感染了，想到了罗紫荧在宿舍里一直就对郝渤不感冒，许悦又暗暗的高人一等，她很能理解郝渤的心理。

    但程止微今晚真的一直想着复盘的事，郝渤这样岔开话题，她还能再绕回来:

    “郝渤，这正是我想和你谈的，我其实知道你没有拿和鲍鱼比较的意思，但是你做事情总想着用钱来衡量，我送我的礼物都是超贵的，根本就不是一个学生该送的礼物，每次吃饭又都花很多钱，像今晚那餐就不知道花了多少，我觉得你不应该这样，你是对所有都这样，还是只对我这样？”

    郝渤昧着良心说话:“其他人不值得我这样对待，在你身上我在意的不是花多少钱，而是我能和你增进多少感情。”

    程止微扭头纠正郝渤的错误:“那你还是想花钱来增进我们的感情，增进感情又不是只能花钱。”

    大象腿最怕的还是郝渤把她当做用钱可以得到的女生。

    郝渤认同:“我们现在这样的交流不用花钱就能增进感情，最多花费一些口水。”

    程止微欣慰:“所以我们复盘是正确的。”

    她说完就扭正头，郝渤说花费口水的时候，就盯着她的嘴。

    郝渤却保留意见:“我觉得该花的钱还是要花，我真的没有想过花多少钱就要求你怎么样。”

    程止微也认同，但要提意见:“你花钱可以，但你能不能先和我商量一下，让我也有心理准备。”

    郝渤觉得:“那样就没惊喜了。”

    程止微委屈:“你就是一点都不尊重我的意见。”

    郝渤恍然:“止微，你是不是想掌握我的财政大权啊。”

    程止微出奇的没有反驳，还转动并拢的双腿，重新侧坐在郝渤大腿上，这样可以侧着脸和郝渤面对面说话:

    “郝渤，作为朋友，我们之间的支出我觉得可以公开透明。”

    大象腿这是把她妈那一套的简单版搬来用了。

    郝渤干脆:“可以啊，只要你喜欢。”

    程止微好开心，最重要的问题和郝渤达成共识了，主动去拉郝渤的手，把头靠在郝渤胸膛，她觉得今晚的复盘真的很有用，对未来更明确了。

    郝渤主动问:“还有什么要谈的吗？”

    他发现让程止微把心里憋着的事说出来对他更好，冷不丁的出现问题更难应对。

    大问题解决了，其他的对于程止微来说都是小问题。

    她靠着郝渤胸膛，感受着胸膛里传出的有力的跳动，仿佛自己的心也跟着一起同时跳动。

    她有点不想说话。        

