    没用多少时间，阵法哥从外面跑了进来，一尺雪当即和他讲了一下要做的事情。

    听完之后，阵法哥皱着眉头说道：“这样一来可能导致阵法出现一个防御空缺，有可能让里面的东西跑出来。”

    “是先加持其他阵法在外面，然后在解开原本的阵法，这样也不行吗？”一尺雪顿时感觉也有些难办。

    阵法哥摊开手：“那只有在外面再布置一层防御，然后把内层的阵法暂时解开，这样一来就不用怕里面的东西完全跑出来了。”

    “这，好吧。你们商量一下怎么做，尽量快一些。”

    随后阵法哥就和木系异能者凑到一起商量了片刻，随后他们就忙活了起来。

    其实也就是在容器的外面在造一层完整的防御出来，然后再将里面的阵法解开一部分，这样我就能将法术直接打到里面去，也挺麻烦的。

    没用多少时间，一切搞定，而在容器当中的气息也和阵法哥预料的那般，就在里面阵法解除掉的第一时间就猛的往外面冲了出来，结果被后来布置下的防御给拦截了下来。

    “呼——”一尺雪抹了把汗，“还好，不凡，现在看你的了。”

    “嗯。”

    我走上前，开始使用摄魂术对里面的气息进行攻击。

    因为里面的气息只是由一个普通人产生的，所以并不散很多，再我使用到第十次摄魂术的时候已经完全感觉不到里面还存在着那种黑气，于是我就让影儿进入其中查看了一下。

    在确定里面一切安全之后，我转身看向一尺雪等人：“好了，可以将其打开了。”

    “你确定？”阵法哥有些诧异。

    其实这外面的防御层也是不能直接看到里面的，现在里面是什么情况他们是完全看不到，这里并没有透明的材质出现。

    我点点头：“我确定，打开吧。”

    一尺雪挥挥手：“打开吧，然后退的远一点。”

    看到一尺雪都没什么意见，于是他们就将之前设置下的封印快速抹除掉，露出原本的那个容器。

    我开口道：“里面的也打开吧，里面的尸体也恢复正常了，只是，现在看起来有些……有些可怕。”

    木系异能者也没啰嗦，直接将里面的容器也打开，大家目光同时朝里面看去。

    只见容器当中，原本被魔化的那个科研人员此时已经变得高度腐烂，看起来要多恶心有多恶心，全身骨头都露了一大半出来，已经变得人不人鬼不鬼。

    场面太过刺激，我只是撇了一眼，就感觉胃里一阵翻江倒海的，不过咱好歹也是见过世面的人，不至于当场呕吐。

    一尺雪的脸色也不太好看，阵法哥也是捂着嘴，至于木系异能者，他直接转身跪在一边干呕了两声。

    “这简直，简直……”

    一尺雪挥挥手：“带走，火化。”

    这边的事情搞定之后，我和一尺雪就快速的回到了地面大鱼缸那边。

    来到这边，看到老王已经和在这里守护的三个人先聊着，而整个大鱼缸里面已经变的一片混主不堪，还有隐隐可见浴缸底部露出的鱼骨。

    “解决问题了？”老王问道。

    我点点头，走上前说道：“下面的那东西并不算很多。”

    “那行吧，这边暂时应该不会出现什么问题。”老王扭头看向一尺雪：“据我所知，你们特殊部门也是有不少强者的，这件事情还是要尽快找高手过来解决一下。”

    一尺雪犹豫道：“那，那是不是也连带着将那尸体上的魔气也给解决一下？”

    “不行。”老王马上拒绝。

    “来了来了，你们看这……”一尺雪看看我，又看看老王。

    老王摇头道：“不是我们不帮，只是你还没有搞清楚情况。”

    他指着鱼缸，继续道：“这些只是那僵尸身上扩散出来的一丝丝气息而已，就这么一点就让我们消耗这么大，而且这些气息也不会主动反击，生硬的很，但如果换到下面那僵尸身上，那可就真的不好说了。”

    我应道：“的确，处理那僵尸一定要小心谨慎一些，如果那些气息也是死物一般，我们可以多消耗一些时间来对付，不是问题。但那玩意儿可不像跑出来的这些，那玩意儿是会动的，而且很活跃，这些我都和你说过，你应该记得。”

    一尺雪神情一震，点头道：“是我唐突了，抱歉，我简单的安排一下即可就送你们回去。”

    说完他开始对身边的几个人下达各种指令。

    十几分钟之后，各种事情安排下去，也有人为直升飞机加满了燃油，随后一尺雪便带着我们返程。

    飞行途中，一尺雪指着边上放着的一个小袋子说道：“那个是给两位准备的一点补给，不成敬意，多谢两位出手相助，不然这事情指不定会闹的多大。”

    我伸手将那小袋子拿了过来，打开一看，里面放着数十颗灵石。

    老王也凑上来看了一下，随即笑道：“这么客气，随手就送出二十颗中品灵石？还真是大方。”

    “嗨，公事公办，你们就当作任务奖励，别客气。”一尺雪笑了笑，“其实在这方面，部门向来不小气，如果两位能加入我们特殊部门，那待遇一定会让你们满意的。”

    “这就别提了，我们俩的身份你想必也有了解的。”老王笑了笑，毫不客气的从袋子当中取了五颗灵石收入囊中，“剩下的你自己安排。”

    我看了看这些灵石，我笑道：“得，我也拿五颗吧，剩下的送给大地，这东西对他更有帮助。”

    老王点点头。

    一尺雪苦笑一声，“这个自然是知道的，也是，你们属于阴阳差，在阴间有职位，哎~如果你们哪天退休了，记得我们特殊部门，部门需要你们这样的人才。”

    我笑道：“别光想着拉人，其实我们现在这样的相处模式也挺好的，你不觉得吗？”

    “也是。”一尺雪笑了声，“其实我也挺羡慕你们的，自由自在，换成我，估计也和你们一样会拒绝。”

    直升飞机呼啸着加速离开了基地所在的山脉，朝着雪宗的方向快速飞去……

