    慕墨鱼打了一个哈欠，“慕恩灿姐姐，我好困啊，我先回房睡觉了，这段时间我真的打扰到你了。”

    慕恩灿也很醒目，“我还要谢谢你这段时间陪着我，上次要不是因为你，我晕倒了都没人给我叫救护车呢……”

    戏精母子开始演戏了。

    但是这个都非常地瞒天过海。

    战司决真的是相信了慕恩灿和慕墨鱼是完全没有任何关系的。

    最后，战司决被赶出去了。

    战司决抱着被子站在门口。

    这个时候封严已经处理好了楼上。

    走下来时，就看到战司决抱着被子站在门口。

    他有些微愣，走到他的跟前，“战爷，你站在这里做什么。”

    战司决脸色发沉，转身回了对门。

    封严敲了敲慕恩灿的门。

    慕恩灿以为是战司决，打开门时不耐烦地说道，“又怎么……”

    了字还没说出来，慕恩灿就看到了站在门口的封严。

    封严也是被慕恩灿的不耐烦吓到了，他便连忙道歉，“小灿小姐，对不起啊，战爷不是故意的，我只是想和你说一声抱歉，我现在马上请人给你收拾房子！”

    封严想着刚才战司决的脸色臭臭的，他就知道战爷吃瘪了。

    现在请人给慕恩灿打扫房子，他都想好了人选。

    慕恩灿连忙摆手说道，“没事的，这点卫生我自己来搞就行了，不用劳师动众的。”

    “这一码归一码，我人都给你找好了。”封严说道。

    “小灿小姐，你稍等一下哈！”

    封严说着，就马上转身敲门，让战司决出来。

    战司决黑着脸，问道，“什么事情？”

    封严被战司决这个黑面神吓一跳！

    “战爷，你弄湿了人家家里你不去给人家搞卫生吗？”封严低声问道。

    战司决蹙眉，“我搞卫生？”

    他这双手是拿来打天下的，不是来干这种事情的。

    封严一见战爷如此高傲，他便说道，“战爷……你不是想要和小灿小姐多点接触吗？这个是好机会啊……而且现在那么晚了，叫钟点工上来也不安全吧？万一叫了一个手脚不干净或者是坏心肠的钟点工呢？”

    战司决，“……”

    “现在坏保姆多的是，又那么晚了，还是要谨慎为重。”封严说道。

    战司决，“……”

    最后，封严把战司决带到了慕恩灿的跟前。

    慕恩灿狐疑地看着封严，“这就是你找的给我搞卫生的人？”

    她还不如自己搞！

    让战司决给她搞卫生，这不是折煞她吗！

    她可不敢！

    没准明天战司决会变着法子折磨她呢！

    “现在也好晚了，叫不到好的钟点工，所以我和战爷一起帮忙搞卫生。”封严说道。

    封严说着，便推着搞卫生的推车进屋。

    也没有得到慕恩灿的批准。

    慕恩灿，“……”

    这两人是强盗吗？

    她都没让他们进，他们就进了！

    简直是无语！

    而屋内的慕墨鱼，这才把假发脱下来透透气，谁知道战司决又杀了一个回头！

    吓得他惊慌失措，从床上跳下来时，还闪到了小腰！

    他扶着小腰，一直挪到了门口把门反锁！

    然后利索地把假发往自己头上一套！

    整理好后，方才开门走出来。

    他一看到战司决，就问道，“叔叔，你没事又来借什么啊？”

    封严看着这个小女孩，先是一愣，这么一看过去，怎么有点像战爷女版啊！

    而且怎么会在慕恩灿的家里？

    “小灿小姐，这是……”

    该不会是慕恩灿的孩子吧？

    长得也太漂亮了！

    还酷似战爷！

    慕墨鱼也感觉到了封严在打量着他，他就瞪了一眼封严，“你怎么一直盯着我看？这样很没礼貌的！”

    “他是我邻居的小孩，他们出差了，把孩子放在我家。”慕恩灿很自然地说道。

    封严闻言，更是纳闷了，邻居的孩子？

    这么说，战爷让调查的小孩，就是这个啊！

    他们的员工里，没有人已婚生娃的啊。

    这怎么回事？

    是巧合吗？

    还只是员工的侄女外甥女之类的？

    不过，这孩子长得不像战爷他不会起疑心的。

    但是，这个孩子，长得太像战爷了……

    还是那种越看越像的！

    “你们是来做什么的？”慕墨鱼问道。

    “搞卫生的说……”慕恩灿说道。

    慕墨鱼便指挥着，“那快去搞啊，还愣着做什么啊？”

    慕墨鱼被封严盯着看感觉瘆得发慌！

    这封严，该不会是看出点什么了吧？

    其实只要仔细看，还是能看出他和战司决的长相酷似的……

    封严把一把拖把递给了战司决，“战爷，我先扫水，你拖地板。”

