
　　于清风这么一说，直播间的观众们也是更加好奇了。

　　[啊啊啊，我恨你我们分手吧，这种事情都不告诉我，还有没有一点信任了？]

　　[就是，就是，我和你妹妹的婚事不结也罢]

　　于清风：....

　　好家伙，我要是说了，我好不容易塑造出来的妹妹不就毁了吗？

　　我一世英名不就再次烟消云散了吗？

　　索性清风不在理会弹幕，而是安安静静的来到了一处贩卖武器地摊旁，老板看到清风的穿着也是嬉笑开来。

　　一定是一个大富人家。

　　他连忙起身说道，“来看看，这些可都是珍藏货啊。”

　　清风看了看地摊上的武器，感知了一下实力，发现都是黄金级！有防具，有盾，还有长剑....

　　他拿起一个看起来古朴的断剑，看了看上面的纹路。

　　那老板也是看了看清风手中的断剑说道“公子好眼光啊，这断剑可是上古超凡级强者留下来的！”

　　“那超凡级强者，和一名强者大战了三天三夜，最终落败，剑也至此断裂，但即使断裂也有黄金级威力。”

　　“见公子与此物有缘，我便将此断剑五十铂金灵石忍痛卖给你了，算是交个朋友.....”

　　于清风：.....

　　他看着手中的断剑也是无语的对着老板说道“你确定这是上古的，而不是上周的？”

　　老板：.....

　　[神他妈上周的，直接就给老板搞无语了。]

　　[懂了，我这就去古玩街和那些老板对线。]

　　[教练，我想学这个。]

　　[教练：去你马得，我自己都学不会....]

　　就在此时，默不作声的正道系统突然发布任务！

　　【订，触发主线任务。】

　　【详情，你之前关爱空巢老人的举动已经收到了广泛的关注，你的形象也刻印在人们的脑海中，既然是君子，是正道怎么能没有一把帅气到爆了的剑呢？】

　　【订，寻找一把合适自己的君子剑！】

　　【奖励：修为提升20，颜值提升20，剑道亲和度提升，20。】

　　于清风：.....

　　“焯”

　　我凝聚出来的水剑难道不过有逼格吗？可恶，这个任务我现在没法做啊。

　　我没钱啊，简直让我难堪.....

　　早知道这样子，我就不把那些钻石级灵石合成了。

　　气抖冷。

　　算了，这个任务还是早点做了，我看看直播系统有没有在卖灵石。

　　清风点开直播商城。

　　最右边就有一个礼盒模样的物品，写这铂金级灵石大礼包（每日仅限购买一次）

　　清风点击开来，查看详情.....

　　【铂金级大礼包详情，花费五十万声望购买一次，将获得10到1000枚随机不等铂金级灵石，每日只限购一次】

　　于清风：....

　　清风二话不说就买了。

　　在要点击实用的时候，心中疯狂祈祷。

　　“系统啊，系统给点力吧，青柳枝，纯圣露，微拂拭，净化心，观音普度众生乐，祝系统无时不快乐！也愿系统得沐圣露，赢得柳枝拂，永远有个美丽洁白的心灵！”

　　“三清在上，保佑我汽运连连，重新振作！！！众生业障消除，福报加持！ヽ(°▽、°)ﾉ(oﾟ▽ﾟ)o！！坏运气都不见！让我气运爆棚！ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ”

　　“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝在上.....”

　　清风念叨完毕之后，也是点击拆开礼盒。

　　【订，恭喜宿主......获得10铂金灵石。】

　　于清风：“.......”

　　“焯！”

　　清风有些无语。

　　他生无可恋地对着老板说道“老板，我看要不这样子好了，这个我也是比较喜欢。”

　　“三个铂金级灵石，你卖不卖！”

　　“要是不卖我就.....”还没有等清风说完，老板就说“卖！”

　　于清风：？？？

　　雾草，亏了！

　　[哈哈哈，不行了，我一开始还在想，是不是砍得太狠了，没想到这就卖了]

　　[老板行泪赚了2.5铂金灵石。]

　　[看大魔王的那副样子，哈哈哈，直接就懵逼了。]

　　[现在的世道真的是变了，能不能讲点诚信。]

　　[直接就亏死了。]

　　清风也没有离开，现在他看着这些地摊货，还有手中买到的断剑感到非常无语。

　　非酋...还可能亏了2个铂金灵石，最关键是任务竟然没有完成，这合理吗？

　　不是说找到合适的君子剑吗，我挺喜欢这破剑...呸宝剑的啊.....

　　完犊子了。

　　芭比Q了

　　这断剑自己就递给了于清漪，然后叹了一口气。

　　这世道太险恶了。

　　非酋完全没有立身的资本。

　　清风正打算离开的时候，老板拉住了他说道“公子，看你那副唉声叹气的模样，想必是看了许多家了吧？”

　　“看你刚刚那副样子，肯定懂行。”

　　“是不是看不上这些地摊垃圾货？”

　　于清风：.....

　　我懂行吗，我怎么不知道？我只是感叹这是是非非罢了。

　　不过看老板的样子似乎有什么私货一样，再次看了看正道系统的任务。

　　对老板说道“啊对对对”

　　老板面色一喜说道“看你也是一个懂行货色，既然如此，我带你去看看我的珍藏如何？”

　　清风诧异的看了老板一眼，说道“行，那带路吧。”

　　老板听后急急忙忙将地摊收入自己的储物空间，随后警惕四周看了看，对清风贱贱笑了笑，说道“那我们走吧。”

　　说完老板就离开此处！

　　清风也是追了上去....

　　直播间的观众，看到如此小心翼翼的老板也是开始讨论起来。

　　[看老板那神神秘秘的样子，想必也不简单啊，不愧是49层，机缘四起，高手如云啊。]

　　[确实，我还以为是一个坑爹商贩，看这个样子似乎真的有些东西啊。]

　　[我倒要看看，这老板这么神神秘秘卖的都是啥，要是真的有东西，等到九州和49层打好关系我一定常来他家！]

　　[啊对对对！]

　　清风跟在老板身边，大概走了半个多小时，闲着无聊也是对着老板说道“老板，这么久了好不知道你叫什么。”23sK.com

　　“在下于清风”随后有指了指自己的分身说道“这是小妹，于清漪。”

　　老板看了看四周，然后看了看于清漪说道“在下李四，于公子，将来要是有什么需要，都可以来找我。”

　　“我基本上什么东西都有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百五十七章，雾草，亏了！免费阅读。https://xs.23sk.com 