    “嗯？”

    “帝天他们这么快就回来了？”

    银龙王感觉有人要进来，顿时有些疑惑。

    这处空间是她动用龙神遗留的最后一丝力量开辟的。

    隐秘性极强。

    只要不进入星湖，根本不可能有人会靠近这里。

    而且外面还有两头十万年的魂兽守门。

    所以她也不认为会有其他人发现这里。

    “唰——”

    而就在这时。

    两道身影猛的从空间上方落下。

    掉落在天梦冰蚕那庞大的身躯之上，软软的。

    不过天梦冰蚕好像睡着了，没有察觉到罗浩和冰帝降临。

    不过空间内的其他人却全都注意到了。

    碧姬、紫姬、万妖王几头强大的凶兽，还有距离天梦冰蚕最近的那一块水晶中的银龙王。

    全都瞪大眼睛看着罗浩和冰帝，一下子都没反应过来。

    “人类！！！”

    “杀了他！”

    银龙王冰冷的声音，从那水晶中传来。

    “找死！！”

    万妖王第一个反应过来。

    魂力爆发，猛的朝着罗浩抓来。

    “嗤嗤咔——”

    “砰！”

    罗浩身后伸出一只巨大的机械手臂。

    将万妖王整个人摁在了地上。

    “什么！！”

    碧姬和紫姬也是一惊。

    不过还没等她们反应过来。

    两只庞大的手掌已经将她们覆盖。

    手掌化为巨大的圆球，将三人全都包裹在其中。

    “轰隆隆——”

    三头凶兽在其中疯狂的挣扎，不过全都无济于事。

    每个人罗浩都给他们安排了十分之一的纳米粒子，能破开就怪了。

    “咔咔咔——”

    “嘭！”

    而这个时候。

    包裹着银龙王的水晶直接爆开。

    一个绝美的少女，从其中缓缓走了出来。

    银发紫眸，清冷而绝丽。

    但是她的眼中，却带着滔天的杀意。

    “没想到，现在的人类竟然已经强大到如此地步了。”

    “不过无论如何，打扰了我的闭关，就用你的生命来偿还吧??????”

    银龙王嘴里呢喃。

    素手轻抬。

    身后隐隐约约，浮现一头银色巨龙虚影。

    仿佛高高在上的帝王，俯视着芸芸众生。

    罗浩顿时感觉一股强大无比的威压，朝着自己涌来。

    “好家伙，不愧是银龙王！”

    “带劲！”

    罗浩咧嘴一笑。

    左眼猛的闪过一道精芒。

    随即爆发出一股更加强大的金色能量。

    完全无视了银龙王的威压，充斥整个空间。

    银龙王美目圆瞪，仿佛看到了什么不可置信的东西。

    逐渐的。

    罗浩身后的金色光芒缓缓凝聚，最终形成了一道淡淡的虚影——黄金巨龙！

    虽然虚影很淡很淡。

    但是那一道身影，给人的感觉却是无比的伟岸、高大、威严！

    令人有一种想要下跪膜拜的冲动。

    甚至连罗浩身边的冰帝也是双腿一软。

    差点跪下。

    银龙王整个人的威势瞬间全无，甚至娇躯都是微微颤抖。

    而她身后的银色巨龙虚影则早已经缩成了一团。

    仿佛儿子看到爹一样。

    瑟瑟发抖。

    “吼！！！！”

    一声咆哮。

    浩浩荡荡。

    仿佛跨越了时空。

    带着愤怒，带着无比庞大的威严。

    朝着银龙王席卷而去。

    “噼啪——”

    犹如玻璃碎裂的声音，响彻整个空间。

    银龙王身后的小银龙一声惨叫都没发出来。

    轰然碎裂，化为光点消散。

    “噗——”

    银龙王也是猛的吐出一口鲜血。

    一屁股坐在了地上。

    “祖龙??????”

    “竟然是祖龙的血脉??????”

    “你??????你到底是谁！！！”

    此刻的银龙王，早已没了最初的那一股傲慢。

    反而更像是受了欺负的小媳妇一般。

    目光呆滞，满脸的不可置信。

    “好吧，我摊牌了。”

    “我是祖龙派来的使者，我的任务是带着魂兽在这个世界重新崛起。”

    “我的左眼，就是证明。”

    罗浩缓缓蹲下身。

    笑眯眯地看着银龙王。

    他的左眼此刻已经彻底化为了黄金之色，竖直的瞳孔之中，隐隐约约冒出金色的光芒。

    那是太古黄金巨龙的血脉之力。

    听到罗浩的解释。

    银龙王的心态终于平复了下来。

    随即双膝跪地，缓缓匍匐在罗浩身前：“属下银龙王，拜见使者大人！”

    龙族，从来都是以血脉为尊。

    银龙王不知道祖龙为什么会选一个人类作为使者。

    但是不管怎么样。

    罗浩的左眼确实带着祖龙的血脉。

    自然是证明了他的身份。

    其他魂兽可能不知道。

    但是她身为银龙王却是最清楚。

    龙神，乃是龙族最强的血脉。

    龙神的本体，其实是一头蛟龙。

    只是意外获得一滴强大的龙类血脉。

    融合之后，经过一次次的劫难，将自身的杂血纯化，最后才蜕变为举世无双的龙神。

    “好~真乖~”

    “起来吧，以后你就是我的最强部下了。”

    罗浩轻轻挑起银龙王的下巴。

    看着刚刚还暴戾无比的银龙王，此刻却变得比小猫还要温顺。

    罗浩心中难免升起一股自豪感。

    “果然，龙骑士，才是所有男人的追求！”

    罗浩心中美滋滋的，对未来充满了希望。

    “是，主人。”

    银龙王缓缓起身，乖乖地站到罗浩身边。

    “你应该还没有名字吧，以后你就叫“古月娜”，如何？”

    罗浩问道。

    “多谢主人赐名！”

    银龙王听到这个名字，心中莫名其妙的对其生出一丝喜爱的感觉。

    对罗浩愈发的恭敬。

    “罗浩！！她是谁啊？”

    冰帝这个时候，忽然跑了过来，搂住了罗浩的胳膊，撅着小嘴问道。

    语气中带着酸溜溜的味道。

    “好了别装了，她是谁你难道还不知道么？”

    罗浩揉了揉冰帝的小脑袋，有些无语。

    魂兽共主。

    雪帝肯定是知道的。

    那么冰帝也肯定知道。

    “哼！敢亵渎主人！”

    “小蝎子你在找死！”

    不过古月娜看到冰帝和罗浩如此亲密。

    顿时有些不悦，以为是冰帝在勾引罗浩，说完便要动手。

    “啪——”

    罗浩伸手，按住了古月娜伸出的小手，冷冷道：“她是我的女人，你做你该做的事情。”

    看着罗浩眼中隐隐散发出金色的光芒。

    古月娜的气势瞬间弱了下来，老老实实低头认错。

    “对不起，主人。”

    罗浩看着古月娜如此听话，还是比较满意的。

    古月娜虽然漂亮。

    但是她那骨子里桀骜的性格，还得需要好好调教。

    目前来说，自然是可爱体贴的冰帝比较重要了。

    他自然会偏向冰帝。

    “小冰冰！！！”

    “你怎么在这！！！”

    “你是来救我的吗！！”

    就在这时。

    空间内传来一个无比惊喜的声音。

    众人回头一看，就看到一只大肥虫一脸惊喜的朝着这边蠕动。

    天梦冰蚕没有被限制自由，只是他不敢跑路罢了。

    被抽取能量几万年，天梦冰蚕也认命了，用沉睡打发时间。

    这次忽然被吵醒，就感受到了冰帝的气息。

    这怎么能不让他惊喜！

    ??????

    PS：为什么每天都这么虚，我才20多岁啊，，，，

