    锵啷——

    清鸣龙吟之声同时响起，两把造型相似却颜色各异的长剑出现在了二人手中。

    张楚岚修习了完整版《五雷正法》，此刻已经摆脱了阳五雷过于刚猛严直的窠臼，打破桎梏迈入了五气朝元的境界，故而他掌中光武·浩然长生剑上缠绕着的雷光已经一改往日的纯白，化作了象征完美的金色。

    而他对面张灵玉的画风却好似截然相反——夏禾的先天六欲内炁与他的阴五雷结合之后变得更加诡谲，在分别练成《孟家心法》与部分《九天仙音诀》之后，原本缠绕在光武·问道天心剑上的漆黑色的阴五雷也蜕变成了瑰丽绚烂的七彩颜色。

    这一边，白衣飘飘的黑发青年手执辉光长剑，剑身上环绕不休的金色雷霆令人望而生畏。

    另一边，深色西装的白发青年掌握璀璨青锋，剑身上不住吞吐的斑斓琉光令人望之迷醉。

    “小师叔，看来这一个多月我师父没少给你开小灶啊～”看着对方那明显不似从前路数的雷法，张楚岚略微有些意外地挑了挑眉。

    “呵呵～这还要多谢‘师兄’将盟主让给在下这许多时日了。”张灵玉见对方以龙虎山的辈分称呼自己，便也礼尚往来用浩气盟的“辈分”称呼对方。

    两人互相恭维一番之后也终于不再客套，当他们手掐剑诀分别奔向对方的时候，场边观众们纷纷瞪大了眼睛，生怕错过任何一幕精彩画面。

    乒——

    剑刃相交，火化四溅，张楚岚与张灵玉在这一瞬间皆是为对方长剑上的蕴含着的雷法力量暗暗心惊。

    ‘沛然浩大、阴阳相济……原来这就是《五雷正法》完整的样子吗？果然不同凡响！’

    ‘极寒彻骨、九窍迷心，这种如同洪灾般无孔不入的心灵冲击……好麻烦，绝对不能拖延太久！’

    二人手中长剑一触即分，紧接着便好像是有着某种默契似的，张灵玉主动提速，长剑如漫天花雨般展开了密不透风的攻势，而张楚岚则有条不紊地一边后退一边招架抵挡。

    就这样，二人你一剑来，我一剑去，乒乒砰砰的交击之声连成一片，浩荡金雷与七色霞雷轰然炸响，在流光溢彩的绚烂中宣泄着令人震怖的力量。

    看台上，刚刚帮某个死鬼处理掉脸上丢人证据的诸葛大力望着擂台若有所思，随手掐了一把身边男人的腰间软肉，问道：“张楚岚学了完整版的五雷正法，不是应该威力大增才对么？可我怎么感觉他有些害怕跟张灵玉硬碰硬似的？”

    闻言，孟某人嘴角悄然勾起一抹神秘的笑容：“不，楚岚那小子并非‘不想’与对手硬碰硬，相反，我猜他现在一定被张灵玉恶心坏了，正想方设法逃离那张罗网呢～”

    “罗网？”小丫头的眉头微微蹙起，仔细观察良久仍是不得要领，于是只好向旁边的专业人士求助，“宝儿姐，张灵玉的攻势有什么玄机在里面吗？”

    “嗯嗯，有嘞！”瓜婆娘憨憨点头，“牛鼻子嘞剑有古怪，辣上面有孔，和笛子很像，声音让人晕晕的。”

    “原来如此，是音攻法！”诸葛大力眼前一亮，但随即又有些疑惑地转向自家死鬼问道，“可我上次问你学这一招的时候，你不是说这种剑中藏音的用法是邪门歪道，初期不要乱学的嘛？为什么张灵玉就可以用？”

    孟浪无奈地翻了个白眼：“我还不是为了你好？正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，当初也不知道是谁练功练得下肢瘫痪偷偷躲在被子里哭的！

    人家张灵玉可不像你，他本性迂腐，又有着将近20年的道心修为，哪怕修炼的时候急功近利一点也不容易出错。”

    “哼！”诸葛大力知道这事是自己不占理，俏脸略显窘迫的微微一红，正当她准备说点什么转移话题的时候，忽然听到一阵手机铃声响了起来。

    “奇怪，这会儿谁会打电话进来？”孟浪从口袋中掏出手机，仔细一看，只见来电人一栏上写着一个不是很熟悉的名字，“梁富国？他找我干什么？”

    与诸葛大力对视一眼，两人都从对方的目光中看到了一丝惊讶与不安，他们知道最近几天老天师因为要忙罗天大醮的仪式而没有精力管理龙虎山上的往来秩序，而代替他负责这方面工作的人就是这个天师的第八弟子。

    没有多想，孟浪直接按下接听：“喂，梁道长，找我有什么事吗？”

    电话那边的声音十分焦急：“孟盟主！出大事了！就在两分钟之前，龙虎山前山出现了疑似异人的家伙当街抢劫，同时又有弟子来报，后山几处客人下榻的厢房着起了火，现在陆续还有更多类似的消息正在被弟子们不断上报给我。

    我怀疑这是有人想在龙虎山上捣乱，他们想要声东击西干扰我的注意，所以……”

    “所以你想找我借人，防范有可能出现的搅局者是吧？”孟浪的声音十分镇定，“没问题，我这就让没有比赛的浩气盟弟子过去配合你，务必要保证罗天大醮的顺利举行。”

    “如此就多谢盟主了！”电话那边的梁富国语气十分感激，刚才那些“意外”的出现确实是把他惊到了。

    “让我和宝儿姐去吧。”同样听到了电话内容的诸葛大力站起身来，“既然不知道这些人的目的是什么，那就先静观其变，你留在这里镇住最关键的会场，我们叫上叔叔和子乔哥他们去各处帮忙。”

    “嗯……好吧。”孟浪略作思索，缓缓点了点头，“注意安全。”

    “放心～有宝儿姐呢。”

    “……也对，那注意点对方的安全，留活口。”

    “我尽力～”

    ……

    就在龙虎山上暗流涌动的时候，擂台上的战斗也迎来了一次小小的高潮。

    锵——

    张楚岚拼着经脉受伤全力内运雷法刺激自身，借着与对手兵刃相交的机会终于脱身到了张灵玉十米开外的地方。

    呼…呼…

    他大口大口穿着粗气，看向张灵玉的眼神中满是忌惮。

    “小师叔，过分了吧？阴五雷和夏禾姐的内炁就不说了，惊目劫、邪血劫、天宫幻影、音攻幻术……你这是准备了多少Debuff坑我啊？这像是个正道领袖的体统吗？”

    碧莲少年此刻是真的有些委屈，明明他才是浩气盟的正牌首席大弟子，但张灵玉的《孟家心法》却用得明显比他更为花哨、熟练。

    不得不承认，这种将所有削弱、影响敌人的手段杂糅在一起用出来的打法简直堪比作弊，只要交锋时稍有不慎就会同时遭受到侵蚀、寒霜、情欲、震慑、燥血、晃神……等等的一系列攻击特效，哪怕是他这样心志坚定的童子之身也很难在这样离谱的负面影响下集中注意应付战斗。

    然而对面的张灵玉闻言则面带微笑地摇了摇头，剑身上的诡异辉光丝毫不减：“多说无益，继续吧。”

    如果是在嵩山大会之前，哪怕打死他也不会使用这种堪称卑鄙的战法，但自从那次解开心结之后，他对外表这种肤浅的东西早就已经看开了。

    孟盟主在教授自己功法的时候曾经说过，核蛋如果被用于战争，那它就会成为毁灭世界的工具，但如果它被用来制衡，就却又变成了确保几个大国之间不会发生生死大战的和平维系者。

    同理，功法手段与核蛋一样都只是工具，工具本身是没有善恶可言的，关键在于使用者会将工具运用在什么地方。

    见到张灵玉一改此前的迂腐性格，张楚岚在心中悄然点头的同时也有些暗暗叫苦。

    老天师交给他的任务是堂堂正正击败张灵玉，但眼下看张灵玉的本事，自己如果不付出点代价怕是很难伤到对方了。

    想到这里，张楚岚轻叹口气，手上一振便将光武·浩然长生剑丢上天空，并同时开启了它的前两个功能。

    第一形态——浩然金光，以光武之力增幅金光咒，防守浑然一体。

    第二形态——御雷降魔，以光武之力增幅雷法，攻势凛然浩大。

    瞬间，浩荡金光扫过张灵玉的七彩霞雷，将加诸其上的种种“诅咒”削弱大半，半空中也出现了上百把闪耀着金色雷霆的迅疾飞剑。

    “小师叔当心了，看我御剑伏魔！哈——！”一声爆喝从张楚岚口中喊出，漫天金色飞剑如同雨幕般倾泄而下，目标直指张灵玉。

    “来得好！”张灵玉不甘示弱，将手中光武·问道天心剑横丢而出，长剑围绕在他身边滴溜溜打着呼旋，同样开启了三个功能中的前两个。

    第一形态——问心琉光，以光武之力将金光咒与六欲内炁融合，所到之处，一切有形、无形的物理、心理防御都会被逐渐溶蚀消解。

    第二形态——天雷幻音，以光武之力整合阴五雷法与九天仙音诀，无论雷光还是剑笛声中都隐藏着层层幻术，使接触者在不知不觉中迷失心智，逐渐沉沦于幻境当中。

    横向飞出的光武·问道天心剑同样由一化百，它们不断横向旋转着，仿若被人操控的风暴守护在张灵玉的面前。

    下一秒，在观众们目瞪口呆的惊叹声中，金光剑雨与剑刃风暴轰然相撞……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

