    兰尔乌斯，这个名字让克莱恩背心一凉。

    兰尔乌斯身上能挤出神血克莱恩并不奇怪，因为之前恶魔先生就说过，兰尔乌斯身上携带者真实造物主的神性，并且即将成为真实造物主神降的容器。

    真正让他感到背后发凉的是，这管神血是恶魔先生交易给他的！

    既然恶魔先生能拿到这管神血，就说明他知道兰尔乌斯在哪里，但是，却仍旧没有任何兰尔乌斯落网的消息。

    这意味着什么？

    是他不能说，还是，不想说？

    在克莱恩心里，恶魔先生虽然拥有很多手段，并疑似拥有高位格的神奇物品，但是真实位阶仍旧在序列九到序列八之间，面对真实造物主附体的兰尔乌斯，他显然并不存在与之对抗的能力。

    可是，他却没有试图举报或者通知愚者，这是否意味着，恶魔先生已经被真实造物主污染了？

    但是，如果被污染了的话，他为什么还会卖给自己真实造物主的血？对于一个狂信徒而言，是不可能做出这种渎神的举动的吧？

    克莱恩越想越糊涂，不过就在这时，他忽然看到，属于恶魔先生的那颗深红星辰，再一次开始膨胀与收缩。

    “今天恶魔先生晚餐有点早啊……”

    克莱恩带着怀疑的神色蔓延灵性触碰星辰，克莱恩再次看到了有些模糊的斯诺的样子，他坐在餐桌前，双手合拢抵住下巴，轻声诵念道：

    “感谢愚者，赐我晚餐。”

    “看起来没有被污染？”居高临下的审视着恶魔先生，克莱恩开启灵视，借助源堡的高位格观察着他的状态，但除了头顶仍旧有一匹似云雾构成的白马在游弋之外，没有任何的异常之处。

    眼看地上那被剥离出的触手已经渐渐地开始消失，克莱恩暂停了自己复杂的念头，开始按照之前直视真实造物主（小）所获得的知识，抽取劣化神血中的力量，混合着自己被灰雾排出的扭曲与污染，混合成一枚枚特殊的符咒。

    虽然只是劣化版的神血，但内部终究是蕴含着少量微薄的神性，待到克莱恩将其中的神性力量抽干，手中已经有了三枚材质如同黑铁，散发着扭曲和恶意的奇特符咒。

    “一管血居然做出了三枚符咒，这笔交易可赚大……等等！”

    把玩着新入手的符咒，正准备占卜一下能力的克莱恩忽然愣住，他重新坐回青铜长桌最上首，手指轻轻的敲击着自己发涨的太阳穴，开始回忆起之前和恶魔先生的对话，忽然，他睁开眼睛，脸上露出了有些担忧的神色——

    “‘以那位大人的力量’、‘只要你的敌人不是极光会’、‘不方便向那位大人祈求帮助’、‘就算用了也不会引来官方非凡者’……”

    细细咀嚼着恶魔先生曾经说过的话，克莱恩却重新品尝出了新的味道，他皱起眉头，喃喃道：

    “他之所以把价值更高的真实造物主的血低价卖给我，很可能是为了给我暗示！暗示他和真实造物主有了什么‘接触’！”

    想到这一点，克莱恩立刻就想要给恶魔先生降下“神谕”，但随即，他又停了下来。

    “恶魔先生仍旧可以向自己祈祷，这说明他并没有被监视，但他却没有通过祈祷将困难说出，这大概是立下了某种契约或者公证，一旦出口，就会被兰尔乌斯甚至是真实造物主察觉。所以她才会如此隐晦的提示‘愚者的眷者’，想要借此来引起愚者的重视。”

    克莱恩想到这里，想要将恶魔拉上灰雾，但微微发涨的眉心却让他意识到，自己今天在灰雾上呆的时间好像有点长了。

    虽然硬撑的话不是不可以，但克莱恩本身也不希望在这片灰雾上停留太久，他再次看了一眼正在享用大餐的恶魔先生，喃喃自语道：

    “还不能确定恶魔先生究竟是否真的没有‘叛变’，现在距离夏洛克离开他的家还不到一个小时，愚者现在就动手显然也太快了一点，恶魔先生暂时应该不会有危险，明天，明天塔罗会上试探一下，有灰雾的阻隔，如果他没问题的话，应该会说的！”

    ……

    明月还未升上天空，但贝克兰德的糟糕天气却让天空提前暗淡下来，位于希尔斯顿区的一处住宅内，佛尔思正大口吞咽着丰盛的食物。

    此时的桌上放着精致的甜点，带有丰沛肉汁的烤肉，还有散发着迷人香气的奶油浓汤。

    但坐在她对面的休却好像一点胃口都没有，只是用担忧的眼神看着佛尔思，若是换了平时，她肯定会一本正经的劝告佛尔思细嚼慢咽，但今天，她有些说不出口。

    “别一副我就剩最后一顿了的表情好吗？”

    佛尔思咬下一口多汁的肉排，一副大大咧咧的模样说道：

    “我只是像一位不那么危险的存在祈求罢了，你之前不是也念诵了祂的尊名吗？没什么大不了的！”

    “……”休没有说话，她很想先帮佛尔思探探路，但佛尔思说的没错，不管她祈求是否成功，佛尔思都还要受满月呓语的影响，她是否探路，对于结果并没有任何帮助。

    休无比痛恨这种无力的感觉，但又没有丝毫的办法，在这一刻，她晋升的欲望无与伦比的强烈。

    她忽然下定了决心，她，似乎应该选择接受那个面具人的邀请。

    “喂喂，你怎么一副‘好友死了于是决定参军为她复仇’的表情啊？我可不是悲情小说中的……”

    佛尔思话刚说到一半，她手中的刀叉忽然跌落在盘中，发出两声刺耳的脆响，随即，她的表情开始变得狰狞起来，一根根青筋开始在她光滑的手背上浮现，虽然没有痛呼出声，但那一滴滴从额头沁出的冷汗，任何人看了都能够感受到她的痛苦。

    “佛尔思！佛尔思！”休见到佛尔思这副表情，立刻意识到了什么，但是当她朝着窗外望去的时候，却只能看到朦胧雾气中隐隐透出的路灯的昏黄。

    “嘶……”听着耳边层层叠叠的呢喃，原本慵懒而戏谑的双眸中早已只剩下痛苦，佛尔思从椅子上滚落，发出一声低沉的惨叫。

    其实有以往的经验，现在的痛苦并没有抵达佛尔思忍耐的阈值，但是人类有了依靠之后，内心就会不可避免的变得脆弱，在有了愚者这个选项之后，佛尔思靠自己硬抗的坚定也自然而然的削弱了几分。

    “伟大的，蒸汽，与机械之神……”保有最后理智的佛尔思试图向着自己信仰的神灵祈祷，但就如之前的无数次祈祷那样，她并没有得到丝毫的回应，不止如此，那层层叠叠直达脑髓的痛苦，反而越发的强烈起来。

    “佛尔思，不要硬撑了！祈祷吧！”

    看着佛尔思痛苦的模样，休忍不住大声说道，佛尔思也终于忍耐不住，用断断续续的声音，挣扎着念诵出那个尊名——

    “不属于，这个时代的，愚者……”

