    王离着急了。

    只能通过肉眼去看，虽然看的不是很清楚。

    但是依旧可以感受到山下的那些家伙们被烧成烤猪。

    “呼呼呼。”

    一桶又一桶的汽油带着火星子飞舞起来了。

    山下，此时此刻，众人已经一团遭了。

    “怎么回事？哪里来的火焰？”

    “大人，不，不知道啊，这是突然出现的。”

    什么？

    带头的人大吃一惊。

    “不好，大人，快看那是什么？”

    猛然，一个兵眼睛贼亮，看到了山头上方不断落下的汽油。

    “天火，我的吗啊，这是天火啊。”

    “我们到底造了什么孽啊，这是上天要惩罚我们啊。”

    所有的人都蒙了，一个个哭爹喊娘。

    “愣着干什么？赶紧逃命啊。”

    猛然一声吼叫，这些军士一个个回过神来。

    “快逃，快逃啊。”

    “轰隆隆。”

    一瞬间，好几处爆炸的声音响起。

    大量的汽油桶直接被点爆。

    顿时整个天空直接被大火覆盖。

    化作一道擎天锅盖压了下来。

    “救命，救命，啊——。”

    “救我，救我啊——。”

    ...

    大量的汽油爆开之后，直接附着在了这些军士的身上。

    顿时，一道深入灵魂的灼烧感觉传来。

    浑身上下被大火包裹。

    一个个四处乱窜，疼得哇哇叫。

    结果就这么的，让更多的人陷入了燃烧之中。

    场面一瞬间就彻底乱了。

    山头上，乌子仲看到这一幕之后，哈哈大笑。

    “王八羔子，还想来阴老子，现在舒服了吧。”

    “都他么变成烤猪了。”

    看着山下接近一万五的兵力混乱不堪。

    大量的营房都被烧毁。

    那些没有来得及出来的军士，活生生的被憋死在里面。

    “好了，让他们停下。”

    乌子仲很是心疼啊。

    就这么一会儿的功夫，就用了接近一百桶了。

    虽然不多，但是这玩意儿那可是一次性的啊。

    军士们停下手上的活之后，立刻冲过来看去。

    顿时爽翻天。

    “哈哈，我们还没进攻，对方就已经溃败。”

    “这仗打得，过瘾，过瘾啊。”

    看着山脚下一万多人，只有两三千逃向了邯郸城。

    乌子仲心中就是畅快。

    如果多来几下呢？

    “快，赶紧换地方，别的地方还有。”

    带着军士直接绕路。

    朝着其他的方向而去。

    邯郸城，芈家之主，头真的很疼。

    正在为乌子仲的事情发愁呢。

    忽然。

    “报——。”

    “哐当。”

    芈家之主直接雷到。

    晕了过去。

    昨天可是把他整的够惨的。

    一旁的其他人很是无奈。

    家主这是被乌子仲整怕了啊。

    “怎么回事？”

    “二家主，不好了，南面埋伏的军士，遭受到了天火的打击。”

    “现在已经溃不成军，一万五千多人，逃回来的不足三千。”

    “什么？”

    听到这话，在场的所有人听到这个消息之后，一个个差点晕了过去。

    直到这一刻，他们这才体会到了芈家之主昨天和刚才的心情了。

    这真他么不是人干的事情啊。

    “为什么会这样？”

    “哪里来的天火？”

    “赶紧把事情好好说一说。”

    这个人立刻说道：

    “原本晴朗的天空，忽然出现了大火。”

    “只听得轰隆一声，整片天空变成了火海压了下来。”

    “那些人根本就没有机会逃离，直接淹没在了火海之中了。”

    听着描述，在场的所有人傻眼了。

    “忽然出现的？”

    “这，这怎么可能？”

    一瞬间，所有的人都不敢相信这一切。

    “二家主，的确如此，那些侥幸逃回来的人，浑身上下被烧的面目全非。”

    “如果不信，可以立刻去查看一下。”

    听到这话，这些人二话不说直接冲了出去。

    看着城内这些军士一个个被烧的变了色。

    浑身上下的衣服都被烧成了灰，光溜溜的，好生难看。

    “天火？果真天火？”

    “难不成我们真的造了什么孽吗？”

    芈家的人要急疯了。

    另外一边，那些其他方向埋伏的世家军士们一个个也是害怕起来了。

    “天火？我的妈呀，这是老天爷给我们的惩罚啊。”

    “不玩了，我们不玩了，我想活着啊。”

    一瞬间，军心散乱。

    突然出现的火焰，让所有的人害怕了。

    “我就说过，这一次前来击杀郎中令不可以。”

    “可是家主一意孤行。”

    “这下好了吧，天火降临，这是报应啊。”

    其他的世家军士也是害怕了。

    上天的惩罚，他们敢反抗？

    一时之间，整个邯郸城人心惶惶。

    正在所有人害怕的时候，邯郸城其他的方向。

    那些埋伏的军士上空。

    猛然再次出现了火焰。

    “轰隆隆。”

    随着无数的爆裂声音响起。

    正片天空直接化作了火焰。

    “妈呀，　天火降临了。”

    “逃，赶紧逃啊，妈妈救命啊。”

    “哗啦啦。”

    火焰倾泻而下。

    直接闷了下去。

    “啊——。”

    “救命，救命啊。”

    “痛死我了，救命啊——。”

    ...

    惨叫声接二连三。

    整个邯郸城四面火光四射。

    只要站在城墙上。

    都可以看到四面八方的火焰。

    那些守城的军士一个个害怕了。

    “我的妈呀，这到底是什么啊？”

    “为什么会有天火？”

    “难不成我们做了天怒人怨的事情吗？”

    城墙上，这些军士一个个的害怕了，浑身颤抖着。

    当然了，这一切，乌子仲看在眼里。

    望远镜不断地观察四周。

    看的乌子仲打了鸡血。

    “哈哈，王八蛋，胆敢来埋伏老子，这就是下场。”

    “让你们好好见识一下什么叫做热武。”

    不过乌子仲还是不甘心，这他么还是没有炮弹强。

    否则十公里以外，就是一轮齐射。

    “王离，让所有人立刻制作投石车，明日天亮，攻城。”

    “这一次，老子要把芈家彻底的干掉。”

    以前还有些担忧。

    但是现在？不好意思，有了这东西，直接先来一轮，然后直接进去打扫战场就行。

    怀着美梦，乌子仲睡着了。

    但是芈家之主却是恐慌了。

