    一头准黄金阶的天界北极熊，加上大体型优势，杀伤力可怕到了极点。

    正常来说，怪物的体型越大，力量和体质就绝对会越强，这是一个成正比的规则，而这种天界北极熊如果用人类的力量和体质能级形容的话，就是力量100、体质150左右。

    罗林如果有100能级力量的话，他敢保证自己绝对能发挥出远远超出黄金阶的战斗力，毕竟这代表着平常状态就能拥有五吨力量，爆发状态十吨以上，蜘蛛侠之类超级英雄也就这个力量了…离超人还有点距离。

    只是对于大体型、巨体型、超巨型生物来说，这点力量就不算超出想像了。

    所以天界北极熊的评价也才是准黄金阶，连黄金阶都算不上，人类评价标准对于人类或者体型相近亚人之类有用，对于其他生物就不太准确了。

    大象体型拥有的力量可能不会有人觉得可怕，但当体型小上十几倍的人类也拥有与大象相同力量的话，那么就能算是‘超级英雄’了，力量与体质之类评价需要与体型挂钩，不然忽略体型谈属性的话就是耍流氓了。

    就像人类能轻易承受的药性，换成其他生物就不行了一样。

    “你们去解决敌人，这家伙由我来拖住！”，罗林深吸一口气，做出了最好的选择。

    对付这种大体型生物，人数多完全就是给对方屠戮用的，对方最优选进攻目标一定会是拥有恶魔血脉的自己，所以吸引对方仇恨的任务只能自己来，而召唤生物都有时间限制，只要能拖到那时就是胜利，这种非本人施展的召唤法术，并不会受到强效召唤之类专长加持。

    咕噜！

    涅姬喝下了一瓶之前舍不得使用的强效魔力药剂。

    她已经用过了几个火球术，魔力自然需要回复，只可惜她身上没有魔力储存、回复道具，法杖也不过是很普通的法杖，也不知道装备是不是留在王都了。

    不少魔法装备与道具都可以拥有回复魔力、精神力之类效果，只可惜数量少得可怜，对面的拉奇身上一定有，不然按魔力消耗比例来说，对方魔力早就见底了。

    天界北极熊继续发动进攻。

    嗷！

    巨大的音量冲击着所有人的耳膜，不过这也算是标准战术了，先用咆哮震慑（吼晕）敌人，然后全力扑击。

    身上拖着白色毛发，肩高最少两米五、体长五米的天界北极熊如同白色冰山般撞来，光体重就在几吨以上，加上扑击带来的力量，只要被撞上的话，罗林就可以放弃治疗了。

    幸好他不是没有与对方战斗过经验（游戏中），虽说次数不算太多，可好歹也明白对方常用攻击方式，所以在对方动的时候就开始动了。

    手中拿着从战场上随手捡来长剑，但罗林完全没有半分想攻击意思，因为他那怕用斗气加持也别想破开对方防御，或者说破开也不可能造成致命伤，反而激怒对方的可能性更高。

    砰！

    泥土在熊爪下如同液体般向四周激射而出。

    几粒泥土撞在身上，竟然让罗林有种被人用石子砸的感觉，要知道这可是柔软的泥土，如果换成石子可能就要出事了。

    笨重可能是所有大型生物给人的概念，可那是指平常状态，战斗状态下的大型生物可不笨拙，最起码天界北极熊不是这样，只是几击就让罗林显得有些左右支拙，差点没有中招，对方攻击范围太广了。

    “保护我们！”

    一个焦急的声音响起，被围攻的年轻法师学徒大叫起来，因为他们此时情况更加危险，如果不是因为身上层出不穷道具保命，可能早就像遍布战场的尸体一样倒下了。

    听到这个声音，天界北极熊处于矛盾状态，天性让它消灭带着深渊气息的罗林，但铭刻在灵魂中的契约却在提醒它听从召唤者的命令。

    最后，还是契约效力更强一些，让它放弃了只要再攻击几次就能解决的罗林。

    呼！

    看着庞大身影离开，罗林重重的喘息起来，短短几次交手让他明白了什么叫实力碾压，如果不是他明智无比的从不选择与对方正面碰撞，可能早就被拍成肉饼了。

    “全都散开！”

    正围攻对方的豪格大喝起来，以他的性格和实力，确实是在罗林不出声时充当临时指挥的最好人选。

    拥有不少与大型生物战斗经验的他那怕没有与天界北极熊战斗过，也知道不能与对方硬碰硬，所以分散自然是唯一选择。

    天界北极熊既然是天界生物，自然不可能像普通野兽一样只凭借肉体战斗，也拥有类法术能力，就像独眼巨人拥有制造石块的能力，它们也有着使用圣光能力，不然也不需要在名字前方加上‘天界’这两个字了。

    对方庞大身躯停了下来，一股无形波动扫过战场。

    “快找地方躲避！”

    气还没有喘顺的罗林看到天界北极熊头顶出现一团蓝球大小金色光球，于是大声提醒其他人，这是对方要放技能…类法术能力的节奏啊。

    护卫队和獒人们第一时间听命闪躲，而利刃与红蝎小队身为战斗经验的冒险者，自然也能察觉到这团金色光球的危险，同样是毫不犹豫的转身逃离，只有后方利刃小队射手趁机发出了攻击。

    咻！

    一根箭支破空而出，命中了盖提尔身边两名护卫中的其中一人，直接将对方从胸膛射穿，对方手中看起来有些沉重的金属箱跌落在地。

    “糟了…”，盖提尔看到这一幕，想停下来捡箱子。

    “你想找死吗，想死就回去？”，战士追随者一把拉住了他。

    天界北极熊正在使用大范围类法术能力，他这样回头的话，对方可不会因为他妹妹的身份而手下留情，如果不是对方死了他们可能被迁怒，他根本不会去管这个家伙死活。

    “可…”，盖提尔心痛无比的看着身后箱子，脸上肥肉都扭曲了，最后还是顺从的转身跟着队伍逃离。

    此时天界北极熊周围十几米范围内完全没有了任何生物。

    哗拉！

    下雨了，一阵金色光雨洒落战场。

    以天界北极熊为中心的一段范围内，都被十几公分长、手指粗细金色光矛覆盖。

    刚刚如果有人停留在这个范围内的话，下场绝对会悲剧无比，那怕獒人也一样，云锻重铠的物理防御力强悍无比，可魔法防御力不强，同样顶不住这种大范围的光系法术攻击。