    张磊把李欣送到办公室，就赶紧离开！他要赶快去布局，完成自己替李欣答应下来的这些条件！

    而李欣回到办公室以后，他内心依旧十分的坎坷！虽然张磊表现的10分强势，但是，无论他怎么想，也不相信对方会那么容易就被张磊拿下！

    李欣赶快打开电脑，上网去查叶氏集团和杨氏集团的资料！

    这不查不知道，一查出来，李欣顿时瞪大了眼睛！

    想不到杨氏集团和叶氏集团竟然有如此深的背景！

    杨氏集团的创始人杨天，乃是当年的十大战神之一，更是令整个东南亚闻风丧胆的顶级将领！

    而他创造的杨氏集团，就是正经的为自己手下军团输送物资的超级战争辅助企业！

    杨氏集团现在虽然是私有制企业，但主要项目依旧是辅助战部的物资采购任务！

    可以说，背靠大树好乘凉！杨氏集团早已经成为商场上的巨无霸！是仅次于东南西北中五大财团之外的第二梯队大财团！

    而叶氏集团就更加恐怖，叶氏集团竟然是专门研究航空和电子方面的超级科技公司！

    可以这么说，叶氏集团的很多项目都是都是涉及高精尖！一看就不是普通人能够涉足的行业！

    再看两家公司的财报，任何一家公司的财务报表都在5，000亿以上！这样的公司怎么可能缺钱？

    虽然和自己合作的两家公司应该是这两家公司的子公司，但由此也能看出，杨家和叶家的实力！

    想到这里，李欣顿时不淡定，这样的庞然大物，若是让张磊想办法去对待，张磊要付出多大的努力，付出多大的牺牲？

    想到这儿，李欣赶紧拿起电话，然后从合同上找到了联系人的方式！他赶紧打电话过去！

    “喂！你好！我是李欣，是咱们的合作方，我想和您谈谈！”

    “合作什么合作？你是谁呀就和我们合作？我们公司很忙，别打骚扰电话！”

    啪的一声，电话就被挂断了！

    李欣顿时皱起眉头，不过这也正常，一直以来都是魏总和对方单方面联系！对方当然不知道他是谁！

    可是，他也不能坐以待毙！

    于是他赶紧打车，就去了叶氏集团总部！

    到达叶氏集团总部，李欣交集的就想往里面走！可是刚走到门口，就被保安拦了下来！

    “美女！这里是叶氏集团！我们涉及军工产业！不是什么人都可以进来的！”

    李欣赶紧拿出自己的方案，然后说：“对不起！我是咱们的合作方！您看能不能帮我找一下对应的部门！让我和他们接洽一下！”

    说着李欣把自己带来的计划书交给了保安，保安拿着计划书看了一眼，然后扑哧一声笑了出来，对李欣说道：“小姐！就凭你这计划书，就想让我们放你进去？你未必想法也太真真了吧？你若是能联系上我们的人，跟他打个电话，我们自然就放你进去！可你若是连联系都联系不上，我们凭什么放你进去！”

    李欣十分焦急，他一下子跪在了地上，对这面前的保安说道：“算我求求你！让我进去好不好！这个项目对我们真的非常重要！算我求求你了！”

    听到这句话，那保安先是一愣，然后皱了皱眉头！

    就见他身后的一个领导模样的人走了过来，怼他说：“你在干什么？怎么还不让这个人走？”

    看到这个人，那保安顿时对李欣说：“行了！你还不赶紧滚？你难道要害死我吗？”

    说着他开始推李欣，就在这时，一个人从后面走了进来，看到保安推上李欣，顿时问道：“怎么回事？”

    保安不敢怠慢，急忙对这个人说道：“三老爷，这女人说和咱们公司有合作，拿那个计划书就要往里面跑！他也不说他认识谁！也不打电话让人家知会一声！”

    听到这句话，叶3爷也皱起了眉头！

    而李欣看到叶三爷，顿时感觉抓到了一丝救命稻草！从他的姓氏，再从保安对他的态度，李欣觉得这个人一定是叶家的实权人物！

    于是他赶紧一转身，跪在了叶三爷的面前，诚恳的说道：“叶三爷！我们集团真的是和你们公司达成了意向合作！这是我带来的计划书！求您无论如何要看一眼！”

    听到这句话，叶三爷皱着眉头拿起了计划书，然后看了一眼！嘴角顿时挂上了一丝微笑！

    “原来是你呀！”叶三也情不自禁的说道！

    叶三爷笑着双手扶起李欣，然后对他说：“走！跟我进去！”

    保安一愣，刚要说话，就听叶三爷说：“你这混蛋！你知道吗？你差点耽误公司的大事！以后再有这样的事情发生，马上给我报上来，听到没有？”

    那保安唯唯诺诺的点了点头，就听叶三爷冷哼了一声，然后说：“回头再收拾你！”

    保安吓了一跳，不敢说话，赶紧后退好几步，低着脑袋一动不动！

    此时，会议室里面，一个威武健硕的男人坐在桌子前面，他两次坐着的全都是威武健硕的男人！

    他们穿的西装革履，却难以掩盖自身身上那强大的气场！每一个人仿佛都是曾经指挥过千军万马战斗的人！

    而此时，他们的脸上全都显得异常的愤怒！

    而在他们对面，也坐着一个健硕的男子，若是张磊看到这个人，恐怕一定会惊讶的发现，这个人竟然是赵东来！

    就听为首的那个壮硕的男子咬着牙说道：“我叶南天的儿子就这么死了？”

    赵东来无奈的点了点头，然后说：“就这么死了！”

    “你没告诉他！那是我叶南天的儿子吗？”叶南天再次发问！

    赵东来无奈的回答道：“他说，你叶南天的儿子不能死，难道我龙王医圣的女人可以随便欺负？”

    “哈哈！”叶南天一声大笑，然后猛的一拍桌子，怒吼道：“他当真这么说？他当真不把我叶南天放在眼里？”

    赵东来一脸无奈，光这表情就已经诠释了一切！

    两旁的两个人全都愤怒的站了起来：“大伯！这件事情绝对不能就这么算了！我们叶家的人不能白死！”

    “没错！”另一个人也大声喊道：“大伯！你不方便动手，就交给我叶开吧！”

    此时，叶南天冷笑的说：“你们两个别激动！得罪我叶南天，我可以看在大局上，手下留情！可他杀了我儿子！我绝不会放过他！”

    就在这时，门砰的一声被打开了，叶三爷哈哈大笑的走进来！

    一边走一边对着房间里面的叶南天说：“大哥！你看我给你带了个什么人过来！”

