    之前的看法依旧没变。

    再翻阅这些东西，诺夏还是觉得，这大多都是派不上用场的破烂。

    立体机动装置？

    海贼世界也有巨人没错，这种给普通人使用的玩意，还是算了吧。

    他反正瞧不上，要是能解决燃料问题，普及下放给那些四海的普通士兵，这东西倒还勉强有点意义。

    至于「仙贝大礼包」和「乔家可乐」，点开具体介绍后没发现有什么特殊之处，纯属肥宅快乐套餐，诺夏就更没兴趣了。

    所以最后，诺夏选择购买的是「枪械射击（高级）」，和「绘画（高级）」。

    技多不压肾嘛，虽然他选择的道路是成为一位双刀流大剑豪，但多门“手艺”总归也是好的，更何况这两样作为高级技能，所需的积分一个比一个便宜。

    2300积分花出去，诺夏又看向竹蜻蜓，目光中流露出沉吟。

    【名称：竹蜻蜓】

    【类型：消耗品】

    【描述：只需把它戴在头上，就可以通过大脑意念随意控制飞行，最大时速可达80km，总计使用时限为16小时，无使用次数限制，时限耗尽，则道具永久消失】

    【备注：戴上它，回忆童真时代的美好吧。】

    【“小夫，我……”】

    ……

    说实话，没啥卵用。

    能以八十迈的速度飞上十几个小时，听起来好像很厉害。

    但让他堂堂罗曼诺夫·诺夏，一个未来注定会成为了不起的海军大将的男人，脑袋上顶着个转啊转的儿童玩具，在海上晃晃悠悠飞行?

    像什么话！

    鹰眼都因为被人看见了用剑划船，就能一路从伟大航路追杀到东海。

    诺夏觉着吧，以自己的气量，要是戴着这玩意被海贼看见了，那别说东海了，对方跑到拉夫德鲁，都得摸过去把活口给灭了。

    “所以……”

    考虑到这些后，他终于不再犹豫，果断地——

    将其买了下来。

    开什么玩笑，怎么可能不买！

    童年梦寐以求的神器呢，还只要三百积分，四舍五入下来，跟白送有什么区别？

    错过了这村可没这店儿，大不了以后试的时候，偷偷摸摸找个绝对没人的地方就行。

    关掉系统商城后，诺夏又看了眼任务栏。

    随着之前在船上，他对沿途碰到的各类海鱼屡次施展「露齿一笑」未能奏效，取巧完成「百人斩」任务的想法算是破灭了半截。

    不过即便如此，这个任务的进度条，依旧是在不急不缓地推进中。

    进度推进的来源，自然是精英营里，那些原本没被桃兔帮忙攻略掉的女生们。

    大抵是因为诺夏本身魅力来到12，加上这次实战考核大放异彩，拿下第一名的缘故。

    许多原先仅仅只是对他略有好感，根本达不到倾慕程度的女生，也在这些天里，在不知不觉中被刷够了好感，达到了系统「初步攻略」的判定线。

    到了今天，整个精英营共计五十多位女性新兵，已经几乎全部被初步攻略。

    这实在有些出乎诺夏的意料，事到如今，他也只能感叹一句，魅力变高之后的威力，就是这么恐怖如蛳。

    所以，即便取巧的路线宣告破产，诺夏这时候也并不急着去完成这个任务了。

    反正距离任务时限结束，还剩足足一个星期，也不用多主动，随缘做就行。

    搞不好他在基地附近随便多晃悠晃悠，这个任务就自己完成了呢？

    精英营这一届的确只有五十多位女性不假，但整个精英营又不止他们这一届，而再扩大一层范围，与偌大的本部相比，整个精英营的人数又不算什么了。

    迷妹团体的扩充潜力，那可是接近于无限大。

    …………

    当晚。

    在结束日常训练，在回房睡觉之前，诺夏专门抽空，去试了下自己新学到手的两个高级技能。

    高级枪械射击，所展现出来的水准，让他颇为满意，一支借来的普通燧发枪，愣是被他玩出了百发百中的神枪手手感。

    原本他算是有点偏科，极少练习这方面，所以玩起枪来，准头不说和同期精英比，连很多普通的本部士兵都赶不上。

    但现在嘛……

    大概是放在外出行动的本部军舰上，也能胜任狙击手这一职位的水平。

    至于高级绘画技能。

    随便找了纸笔试了下后，那娴熟的作画手法，让诺夏自己都啧啧惊叹，觉得基本赶得上前世专门精修深造过的优秀艺术生了。

    不过很可惜，身在海贼世界，要是当海贼，或许还能担当起绘制海图和海贼旗的使命。

    但作为一名海军，这项技能的唯一用处，大概就是平日里闲暇无聊，自个儿画着玩玩了。

    台灯下，诺夏涂鸦了大半个小时，随手画了一堆熟悉的漫画角色，譬如灰原哀、孔雀舞、18号……总之，新鲜感逐渐消退后，他也就把所有画稿揉成一团丢进了垃圾桶，打着哈欠去洗漱睡觉了。

    翌日上午，九点钟左右。

    估摸着泽法这时候差不多也该起床后，诺夏提前结束了自己的训练，从训练场出来，径直向着泽法的住处而去。

    身为前任大将，泽法其实在要塞后方的城镇里，是有一套本部分发的大宅院的，不过他很少会回去住，一般都是睡在精英营的办公室里。

    当然，办公室是那种自带卧室的套房，面积不小，环境其实还是不错的，当成临时居所绰绰有余。

    笃笃。

    空旷无人的走廊里，诺夏敲响了泽法的办公室木门后，没有贸然推门进去，而是静静等候在原地。

    他一向是个很知礼节的人。

    “来啦，来啦。”

    门那头传来清脆的声音，似乎有些耳熟。

    诺夏微怔，还没来得及从记忆中对上号时，门就已经“吱呀”一声，被人从里面拉开。

    一个粉头发的小家伙出现在门口，她抬头看清面前的诺夏脸庞后，先是一愣，旋即小脸蛋上露出了惊喜之色：

    “诺夏哥哥？”

    ………………

    ———茶豚日记———

    终于又在本部碰到祗园啦。

    她好像刚从港口回来，哼着小曲，满面微笑，心情似乎很好的样子。

    是又见到我了，所以很开心吧，嘿嘿。

    不过后面邀请她去JAT咖啡厅用餐，她却没搭理我，有点纳闷，明明打听来的消息说，她是很喜欢那家咖啡厅的啊？

