    在白雪醒来之后，就发现自己不在自己熟悉的地方，更加让白雪惊恐的是，在她身边居然还有个男人！而这个男人的脸直接是埋在白雪的腰侧，认不出是什么人！只能感觉到是一个高大的男人！

    白雪偷偷掀开被子看了一眼，看到自己身上的衣服已经换成了名贵的丝质睡衣，白雪整颗心都提起来了，但是除了嗓子干涩得难受和头痛欲裂之外，身体的其他地方并没有什么不舒服的。

    早就已经经历过情事白雪，对于那种事后的感觉还有点印象的，所以能够确定昨天晚上并没有发生什么，白雪稍微松了口气。

    仔细回想了一下，自己昨天好像是和陆叔还有王盛伟一起去吃饭来着，她印象最深的是自己吃了一道超级辣的菜，然后灌了好多水，之后就不省人事了，那这床上的男人是谁？

    不会是陆叔或者是王盛伟吧？白雪一想到这个可能满头黑线，虽然没有发生什么，但是这样还是很尴尬的好不好？

    白雪稍微动了一下，想起来，结果腰间却缠上来一只大手，将白雪紧紧禁锢着。

    “怎么，睡了我就想跑？”在白雪动弹的时候，慕辰就已经醒过来了，一直没有睁开眼睛，只是想看看白雪要做什么，直到白雪想要离开的时候，慕辰这才拦住了白雪。

    在听到这声音不是陆叔，也不是王盛伟的时候，白雪稍微松了口气，可是随后又纳闷起来，难道那个时候还去了别的什么人？为什么她自己一点印象都没有？

    就在白雪发愣的时候，慕辰顺着白雪的身子抬起头来，看到白雪红扑扑的脸颊，慕辰轻笑着，在白雪脸上亲了一口。

    “慕辰！怎么会是你！”白雪看到慕辰的时候，惊讶得连慕辰亲自己的事情都忽略过去了，自己怎么会和慕辰在一起？

    “不是我，你还想要谁？”慕辰翻身压住了白雪，心里有点不痛快，白雪看到他这么惊讶，难道白雪想看到的人是简陌桑吗？

    “不是，问题是你怎么会和我在一起，我明明记得我是和陆叔他们一起去吃饭的。”白雪忍不住敲了敲脑袋，头疼得不行，脑袋里更是一堆浆糊。

    “是你的好陆叔给我打的电话，你要是不相信的话，可以问陆叔。”慕辰笑着说道。

    白雪听闻忍不住翻白眼，这算是什么事？不会是陆叔将她给卖了吧？

    “昨天晚上发生了什么事情，我都不记得了，但是我想这不过是意外，我们就当做什么都没有发生好了，麻烦你让开，我要起来了。”白雪佯装镇定地说道，其实心里早已经是泪流满面了。

    自己在那种情况下被慕辰带回来了，肯定和陆叔还有王盛伟有关，等下次见到陆航和王盛伟，一定要让他们将那一盘超级辣的菜全都吃掉！白雪心里恶狠狠的想着。

    “你说不记得了就不记得了吗？我可是记得清清楚楚，白雪，你可不能这么不负责任。”慕辰紧压在白雪身上，略带可怜的说道。

    “慕辰！我们什么都没有发生！我为什么要对你负责？”白雪咬牙，这人的脸皮还是一如既往的厚。

    “虽然没有实质性发生点什么，但是你将我折磨了一个晚上，害得我整个晚上都憋得睡不着，要是憋坏了，你确定不需要对我负责？”

    “昨天晚上明明是有人先主动的，把我的衣服都给扒了，要不是我有自制能力，估计我现在已经被人吃得连骨头都不剩了。”慕辰故意说道，配上那故作羞恼的表情，就像是被强了小娘子一般。

    白雪有点傻眼，昨天晚上发生了什么她是真的一点都不记得了，可是把慕辰的衣服都扒了，这么羞涩的事情真的是她做出来的吗？白雪自己都不敢相信。

    “如果说我昨天晚上真的做了什么不好的事情，那我向你道歉，你能不能先放开我？”白雪尴尬的说道，现在这个姿势实在是太危险了，白雪担心慕辰一不小心就会做出什么事来。

    “不能！我一放开你，你就会跑了的！小东西，我要忍不住了。”慕辰极力隐忍着，额头上都已经流汗了，看着白雪的双眼就像是饿狼看到了美食一般，白雪忍不住瑟缩。

    “慕辰，我警告你，你赶紧给我下来，不然我就告你！”白雪紧张说道。

    “你确定你告我有用吗？”

    “那你到底想怎么样！你别忘了我是有丈夫的人！”白雪终于气恼到将简陌桑搬了出来。

    虽然已经想好要和简陌桑离婚了，但是现在碰到这样的情况，白雪也不得不将简陌桑拉出来挡一挡了。

    果然，慕辰在听到简陌桑的名字之后，脸上立马阴云密布，看着白雪的眼神都像是要将白雪生吞活剥了一般。

    “反正你别想睡了我就跑！你要是不想让简陌桑知道我们之间的事情的话，那你就乖乖听我的话。”慕辰说着，轻挑起白雪的下巴，在白雪的唇角轻咬了一口。

    “不过你放心，我对别人的女人没什么兴趣，也不会让你做什么过分的事情。”慕辰又说道。

    白雪听到慕辰的话忍不住翻白眼：“你要是对别人的女人没有兴趣的话，那你下面那个已经起来的东西是什么情况？”白雪不客气的说道。

    “你自作多情了。”慕辰脸色一黑，直接从白雪身上下来了。

    危险解除，白雪立马翻身坐了起来，拉上薄被将自己的身体严严实实的遮住，只是慕辰在起身之后直接就去了浴室，估计是去泻火了，白雪这才抱着被子四处找衣服换上。

