
　　在龙山这边，姜无涯也顾不上自己的伤势了，脸色忧愁的问道：“月儿，龙辰能对付赵丹尘？”

　　“我也不知道，不过别担心，如果他不敌的话，我爷爷会对付他的。”龙月让开了位置，和剑尘站在了一起，不看姜无涯的方向，也避免了尴尬。

　　从姜无涯刚才的表现，龙月已经看出来他的抉择了。姜无涯最终的选择，龙月也很为他高兴。

　　但是不是真的高兴就不知道了。

　　“爷爷？”姜无涯愕然的看了看龙山，他知道，这就是龙月说的爷爷，他本来还想询问一下呢，而就在这时候，那一边的龙辰，已经在万众瞩目当中，真正和赵丹尘打了起来！

　　这赵丹尘，绝对是一个大敌！

　　先天的黄金战体，赐予他超强的力量，龙辰此时已经化成了龙魂变身，他那强悍的龙体再加上真武魔体，比起黄金战体来说，仍然相形见绌。

　　血红色的龙鳞，覆盖着龙辰的全身，龙辰的龙魂变身，要比龙月他们的优越得多，现在的龙辰，战斗力直接从地武境第二重飙升到地武境第三重！

　　曾经杀死了杨凝锋的战斗力，此时再一次展现了出来！

　　这样的龙辰，也让赵丹尘收起了笑容。

　　“能把杨凝锋那个废物干掉，确实有些小斤两，看来今天，我要展现一下自己的实力了。”赵丹尘笑了笑，他和龙辰此时展开了身法，身形快速的变换，龙辰已经完成了龙魂变身，浑身变成了血红色，而赵丹尘说完话之后，他的眼睛闪动着金黄色的光芒，那一道金黄色就像是波纹的中心，渐渐荡漾开来，很快就弥漫了赵丹尘的全身，赵丹尘的皮肤上，显露出来了淡淡的金色，就像是铺了一层金色的纸张。

　　这金色，不但是强韧，更是锋利的象征。

　　龙辰血红色的眼睛，吞吐着冰冷的光芒，前方晃动的金黄色，也让他在心中深深的忌惮着。

　　对于赵丹尘，他心中也没有什么把握。

　　今天情况还好些，如果输了的话，还有龙山在。可龙辰有自己的骄傲，赵丹尘断去了姜无涯的一条手臂，龙辰身为姜无涯的七弟，就一定要亲手向赵丹尘把这笔债讨回来！23sK.com

　　“黄金战体……”

　　龙辰的瞳孔在这一刻猛然挣得老大，因为就在这时候，赵丹尘已经化成了一道金色的影子，以极快的速度朝着他掠来！

　　小小的一道金色的光影，却极其的沉重，龙辰甚至有一个错觉，好像到来的不是一个人，而是一座铺天盖地的金色山峰，沉重而锋利，冰冷而夺命！

　　一个拳头的影子，在龙辰的眼中渐渐扩大！

　　“黄金重拳！”

　　赵丹尘虽然体形没有雷震那么巨大，走的却是极端的力量路线，在力量这个方向，龙辰可能不及他，就如这一招黄金重拳，充满力道，如果是直接轰在那黄武城的城墙上，恐怕会让整个黄武城的城墙都倒塌吧！

　　这一拳的威力，让围观的众人惊叹不已，就算是在黄武城，也能够感受到这黄金重拳那超绝的力量。

　　“这样的力量，足够一招把我灭杀了，七弟要怎么抵挡呢？”姜无涯的眼睛瞪得老大。他刚刚和赵丹尘打过，所以心里的体会最深。

　　姜无涯担心，可对于龙辰来说，一切都在他的掌握当中。

　　“柳絮随风。”对待这在力量上非常突出的对手，使用柳絮随风步是最好的选择，在这时候，龙辰的脚步快速的舞动着，凌空而立，赵丹尘瞬间就到了他眼前，黄金重拳轰下，那浩大的气势，却直接将龙辰冲了出去！

　　龙辰就像是一片轻飘飘的羽毛，赵丹尘的攻击，还没有击中龙辰，就直接将之吹走了。龙辰也超快的速度倒飞了出去，在很远处的人，还以为龙辰这是被赵丹尘打飞了出去呢，其实不然。

　　“这样就完蛋了？”黄武城的很多人，都发出了一声声嘲笑。可接下来的一刻，他们却看到龙辰恍如没事人一样，稳住了自己的身形。

　　“被打中竟然安然无恙，还是根本就没有被打中？”

　　这样的疑问，存在于每个人的脑中。

　　在战族那里，赵丹尘就见识了龙辰这神乎其神的柳絮随风步了，而现在更是让他大跌眼镜，因为龙辰的柳絮随风步，实在是太强悍了。他对这身法的运用，应该不下于浸淫了多年的皇甫风尘！

　　连赵丹尘如此迅猛的攻击，他身法展开，变幻莫测，都能够轻易的闪避过去呢。

　　“光会躲，算是什么好汉？”赵丹尘一开始就吃了一个瘪，心里有些不舒服。他说完之后，脚尖一点，身体刷的一声掠动着，瞬间就出现在龙辰的眼前。

　　“有种就接我一拳！”赵丹尘吼叫了一声！

　　当然，他知道龙辰这胆小鬼，这时候是绝对不会接他的拳头的，龙辰擅长着柳絮随风步法，这是赵丹尘的死敌。

　　可让赵丹尘意外的是，龙辰干净利落，面对着赵丹尘的再一次一拳，龙辰干净利落，十爪展开，顿时就朝着赵丹尘飙射而来。

　　“散魂龙爪，五龙破天！”

　　一声声呼啸，在龙辰的爪影当中，五头张牙舞爪的血红色神龙图影朝着赵丹尘绞杀而来，五龙破天和黄金重拳瞬间相遇！

　　就像是五把刀，砍在了一根金色的柱子上一般，发出了尖锐的摩擦声，众人只能看到一红一金色的两道影子在快速的变换着，一阵阵摩擦声传出，最后轰的一声，血色的神龙和金色的柱子猛然分开，龙辰使用着柳絮随风步，退开了十多米的距离，而赵丹尘也相应的退开了！

　　这一场交锋，出乎众人预料，竟然是平手了。这一点连赵丹尘都没有想到过，刚才的龙辰，将散魂龙爪运用到了巅峰的程度，在极短的时间内，将攻击全部都爆发了出来，形成五道强大的绞杀力量。

　　散魂龙爪在对方的拳头上留下了伤痕，赵丹尘拳上的力量，也同时将龙辰震得血气翻涌。

　　此时的赵丹尘，右手稍微颤抖着，可以看到的是，他手臂上的衣襟已经完全破碎，那白皙光洁的手臂上，出现了十多条血红色的伤痕。

　　多少年了，赵丹尘第一次被一个同龄人伤到。

　　对他来说，这基本上是不可能的事情。

　　这同时导致了他的怒火和杀心。

　　抬起头看着眼前这个淡漠的年轻人，赵丹尘知道，这一次他是无论如何要将龙辰干掉了，不然任由着这小子成长下去的话，迟早他赵丹尘都会没命。

　　就连黄金战体，都被他的爪子割破了，赵丹尘心中也不得不慌张了。

　　“赵丹尘，你之前很狂的样子，可事实证明，你也不过如此嘛？”龙辰讥笑的声音，让整个围观的人，几乎都听到了。

　　众人心中，其实并没有明显的倾向，只是武盟赵丹尘的强大深入人心罢了。龙辰的讥笑，也让众人开始发笑，同时对龙辰这个少年，抱着深深的敬畏之心。

　　在龙月这一边，龙山抚着长须微笑着，估计这情景在他预料当中，而龙月等人，对龙辰则是一脸佩服的神色。姜无涯也是苦笑不已，他不得不承认，龙辰已经远远把他甩在了身后。

　　他和旁边的清漓王柳依依对视了一眼。

　　“当初龙辰在我清漓王殿，仅仅只有通天境第二重的实力，在半年的时间内完成这样的飙升，真是个怪物啊。”清漓王有些感概的说道。

　　而柳依依的眼中充满了感动。

　　今天的事情，都是因为她而引起的，龙辰一方面可以说是为姜无涯报仇，而另一面，则是抢亲。

　　这种感动，让柳依依的心如小鹿般乱撞着，原本惨白的脸色，此时却变得红扑扑的，娇艳欲滴。

　　这强烈的反差，让赵丹尘的心中燃烧起了羞怒之火。

　　刚才那看轻龙辰，此时却没有按照心里所想把龙辰干掉，自然心中都是羞辱之火。

　　二话不说，赵丹尘犹如一道金色的旋风，朝着龙辰席卷而去。

　　“黄金重拳你能挡？那这呢？”赵丹尘瞬间到了龙辰的眼前，在这时候，他的双眼当中弥漫出了金色的火焰，瞬间，两道金色的粗壮光线，从他的眼中迸发出来，朝着龙辰刺来，这金色光线拥有着灼热的焚烧能力，普通人被赵丹尘一看，估计身体都要融化了。

　　“黄金寂灭之眼！”

　　在战族那里，龙辰曾经见识过赵丹尘这攻击。

　　呼！

　　两道光线，瞬间就到达了龙辰的眼前。

　　黄金寂灭之眼，是赵丹尘的一大绝招之一，相当恐怖。整个神武圣朝，也只有他这种天赋的人，才能够发出来。

　　轰轰！

　　龙辰的眼睛瞬间就眯了起来。

　　他距离赵丹尘实在是太近了。

　　不过，以这黄金寂灭之眼的力量，还不足与对龙辰造成威胁，尚且龙辰早就知道他有这么一招了。

　　同样是柳絮随风步法，在龙辰的脚下施展开来，简直都要比皇甫风尘都要高上一个境界，在这近在咫尺的情况下，龙辰向众人展示了一次最高层次的柳絮随风步，在众人赞叹的眼神当中，两道金色光线错开了他，射到了一边的地上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第636章 黄金重拳【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 