    铁莫跪伏在地，他明白只能怪他时运不济，竟然真的踢到了铁板，眼中的蝼蚁翻了身，而他只能认命，就像当初的萧晨一般。

    这就是命！有些因果终须要还。

    他的举动顿时让铁蹄城外的一些武者有些摸不清头脑，作为铁蹄城万夫长，铁莫也算是有些名声，但是相对于重楼境还差的太远，难道今日之事真的与他有关，不少人猜测道。

    够引得数名重楼境大武者大战，这份荣耀却是少有人能及得上。

    铁莫出现，也是铁蹄族长向着萧晨示好的一个信号，毕竟一切的事情都是因为铁莫贪婪而引起的，可以说铁莫乃是今日萧晨大战铁蹄战部的因。

    噗！

    萧晨曲手一弹，战气****，直入铁莫眉心，留下一个血洞，其身躯顿时瘫倒在地。

    望着铁莫倒地，铁蹄族长面部不由的一抽，部族万夫长被人当这无数大荒人族的面，斩杀在自己面前，无论这事情因何而起，但是铁蹄部落的颜面可谓是一败涂地。

    相信用不了多久，今日的事情就会传遍整个边荒域，只可惜此一时彼一时，萧晨与他身后的古元部落翻了身，他铁蹄已经没有实力去震压。

    “秦族长，今日果前日因，就不用萧某说了吧，我古元战部有怨必报，铁莫已死，因果已除，这件事情就此结束，若是秦族长有何怨言，本族长尽数接着就是，到那时就不要怪萧某心狠手辣了！”

    抬手杀了罪魁祸的铁莫，萧晨抬眼再此望向了铁蹄族长，沉声说道，今日的目的已经达到，他却不能向震杀宝象部落上代老族长那般，将眼前铁蹄族长与大长老震杀。

    “好！以往我铁蹄有错在先，但是这大荒本就是强者为尊，先前我铁蹄部落实力强大，就是道义，如今风水轮流转，已经能抗衡我铁蹄战部，我铁蹄服输！日后山高水远，在辨乾坤！”

    听了萧晨的话语，铁蹄族长面色僵硬的回答道，这是在告诉萧往日之事，他铁蹄战部并不承认有错，不过萧晨实力强大，他们认栽，铁蹄没有错，只是如今实力不济。

    他也明白萧晨也有着顾忌，无法奈何铁蹄战部，今日之事不过是被逼无奈，日后有机会，定然会像萧晨找回，不过萧晨会让他如愿吗，这只不过是他一厢情愿而已。

    铁蹄城前，铁蹄部落的人众多长老，战兵脸色愈的难看，今日可谓是他们耻辱所在，恨不得拔出战兵向萧晨砍去。

    “萧族长，这些礼物就算是我铁蹄战部的赔礼，需不需要我铁蹄部落的战兵给你送回去！”零零散散的赔罪礼物加起来也有小山般大小，萧晨一人绝对难以收拢起来，故此铁蹄大长老如此说道，不过有意想要看萧晨出丑。

    “不用了！”

    萧晨大手一挥，原本闪耀着流光的元石血核，灵兵尽数消失不见，这些东西萧晨最看的重的还是那三柄准灵兵。

    毕竟以古元战部的如今的底蕴，这样的灵兵还是很难铸造，有了这三柄准灵兵，接下来部族有人在突破到重楼境，也算是有了兵器可用。

    储物空间！

    见到眼前一闪而逝的元石血核，不少人有这些羡慕的看着萧晨，不过萧晨并没有在意。

    吼！

    就在这时，远方传来一声惊天龙吟，一道金色的烈焰划过虚空向着铁蹄城前飞来。

    烈焰散尽，一匹通体金黄的天马出现在众人的面前，龙角峥嵘，体内属于远古巨龙的血脉让天马显得高贵无比，金色的大眼睛闪动，四蹄如黄金铸造，踏落大地，来到萧晨的身前。

    天马！

    在无数人震惊的神色中，萧晨跨上了天马背部，紧接着一声长啸，整个铁蹄城中的凶兽坐骑无不蛰伏在地，深深的低下了头颅，来自血脉的威压让他们匍匐在地，慑慑抖。

    “萧晨，你....!”

    突兀得，铁蹄族长出声言道，还未说完，天穹之上，萧晨的声音响彻天地。

    “不错！数月之前，我古元战部聚四方神金，举族祭天，得族运加持，以下品战部阶位，承载上品战部气运！”

    “部族昌隆，晋升中品战部！”

    什么！

    下品战部承载上品战部气运！

    如今更是一跃成为同铁蹄战部同等阶位的人族战部！

    难怪萧晨能够接引，远比铁蹄部落更加精纯的气运紫气，这是部族阶位上的差距，承载上品阶位的古元部族，相信用不了数百年必然能够进阶上品战部。

    铁蹄族长与大长老相互对视一眼，长长舒了一口气，庆幸刚才没有再次动手，更是付出了代价让萧晨满意离去，虽然不算圆满，但也有了调和的余地，否则到了日后，便是这样的代价，他们也拿不出来。

    三日之后。

    仅仅三天的时间，有关萧晨的事情，从巨石谷地传来，传遍铁蹄部落辖下数大地域，一战震杀宝象部落老族长，铁蹄城前，连败两大重楼境大武者，从容离去。

    然而更为震惊就是，一个新的霸主初现在边荒域的大地上。

    然而这一切，对于萧晨来说却是已经里的遥远无比，此刻的他已经踏入了莽荒大地的深处。

    大荒何其大，单单是边荒域就有数百上千万里，而这广袤的大地上只有八十九座中品战部，九座上品战部，一座侯品战部。

    地广人稀，很多战部之间隔着无尽莽荒大地，所以很多情况下都是人族战部各自为战，这不仅仅是边荒域的情况，而是整个人界大地的普遍情况。

    就像萧晨的古元战部与铁蹄战部之间，因为一些特殊的原因，两座战部的距离已经是相当的人紧密，甚至大荒中，有些人族战部相隔百万里之遥。

    大荒深处，乃是更为原始的莽荒古林，甚至数千年未有人族进入，这其中的凶险可想而知，其中根本就是一片血腥的杀戮场地。

    尽管有着天马，萧晨依然十分的小心，甚至萧晨能够感应到莽荒大地之上，不少隐晦的气机，这绝对不是他能够抵挡的了得，以如今萧晨的实力，也不敢生出太大的动静，或是从边界绕行，或是扶摇九天深处，穿行而过。

    半月之后。

    啾！

    一声鹰啼，穿金裂石，响彻虚空，一头巨大无比的紫色巨鹰坠落大地，巨大的力量摔得筋骨尽断，嘴角有血流出。

    这是一头紫鸾雕，乃是莽荒中的异种，体内流淌着远古凶兽青鸾鸟的血脉，展翼足有五十丈，已经位列三星后期之境，堪比人族重楼境四重天的大武者。

    紫色的翅羽展开，足以遮天蔽日，撕裂苍穹，受到天马体内血脉吸引，一连追杀了望萧晨三天的时间，足足十万里之遥，要不是座下天马度无双，早已经被其追上，但是天马毕竟还在幼年期，而且不过二星之境，终有力竭之时。

    最终，萧晨与天马仗着度快一筹，边战边逃，拼着身受重创，将紫鸾巨雕斩杀。

    位列三星后期层次的紫鸾雕，可谓是钢筋铁骨，整个身躯宛若紫金浇铸，单单是骨骼就堪比准灵兵坚固，那还是不可多得的铸材，被萧晨收入山河印空间之内，当然这紫鸾雕的丹星被天马所得。

    这半月以来，尽管一人一马分外小心，但是莽荒大地深处，凶兽遍布，不知道何时就踏入了一头凶兽的领地之中，被萧晨斩杀的凶兽的不下二十头，大部分都是二星之境，三星凶兽只有三头，还要算上这头紫鸾巨雕。

    这些凶兽体内所凝聚的丹星，皆被天马炼化，此刻的天马已经晋升到了二星巅峰之境，在他那眉心处，两颗丹星旁，已经隐约有着一道金色的漩涡浮现，凝聚成星辰状。

    星璇凝聚，丹星成形，就能打破桎梏，晋升到三星腾云驹。

    顾不得疗伤，萧晨将紫鸾雕收到山河印之中，天马展翅，腾空而去。

    嗷吼、！

    半柱香过后，大地震动，古木倾倒，一头足有十丈高的金毛熊冲出了古林，头有金角，凶悍之气弥漫，眉心处有着三枚丹星缓缓转动，所散的气息竟然比那紫鸾雕还要强大。

    万里之外。

    隐蔽山谷，萧晨铁拳雷动，在一座古山之中开辟出一座巨大的山洞，一人一马进入其中，将洞口堵住。

    萧晨盘坐地面，将一枚疗伤用的丹丸吞入口中，倏而有着浓郁的战气涌动。

    而一旁的天马却是将那属于紫鸾雕的精华吞入，周身有着金色烈焰升腾。

    蛮荒大地存在这太多的凶险，古林山脉荒兽横行，毒虫遍地，一些异兽有着强横的血脉，可以轻易的碾压同等结的人族武者。

    被紫鸾雕狂追十万里莽荒大地，中间大战数十场，若不是被逼到无路可逃，萧晨也狠不下心来拼着重伤将其斩杀，流淌着莽荒青鸾的血脉，这紫鸾雕实力强横异常。

    五日之后。

    整座古山炸响，萧晨破洞而出，重楼境二重天的境界已经被他压缩到了极致，而一旁的天马因为血脉高贵，进阶需要的能量更加的庞大，一枚三星凶兽的精华，却也让它眉心处的星辰愈加的凝实，距离突破已经不远。(未完待续。)