    夜幕降临，月黑风高。

    距离河间坊市三十里外的一处山洞内，数十道身影正济济一堂，端坐在山洞里。

    “人都来齐了没有？”

    一道沙哑的声音从山洞外面响起，只见十多道身影缓步进入山洞。

    领头之人，脸色阴沉，面容阴鸷，正是散修头目魏老鬼。

    在他身边的十多位修士，全部是他魏家子弟。

    此刻他身形有些狼狈，但身上散发出强横的灵压，让人望而生畏，这可是一位货真价实的筑基后期强者。

    由于李御风冒充魏谦杀人夺宝，这一招栽赃嫁祸的把戏让魏老鬼十分被动，现在面对四大家族的追杀，让他如过街老鼠。

    前几次若不是跑的块，恐怕早已让四大家族修士挫骨扬灰了。

    他虽然逃走，但手下弟子却被四大家族杀了不少，现在只剩这十几人还存活。

    魏老鬼知道现在的局面已变得不可控，这巴郡是待不下去。

    原本想霸占李家修仙资源的想法，也算是彻底泡汤。

    既然已经跟四大家族结下仇怨，魏老鬼这次想一不做二不休，直接抢了坊市，然后远走高飞。

    要干就干一票大的。

    就在魏老鬼刚刚话毕，他身边一位胖修士立刻恭敬回答道：

    “魏前辈，你让我联系的可靠兄弟已全部到齐，有什么吩咐你尽管说。”

    “我们都是修仙资源匮乏的散修，不偷不抢，仙路也就到头了，不如跟你搏一把，没准还能博个未来。”

    魏老鬼哈哈大笑道：“诸位兄弟放心，这次咱们攻打河间坊市，若能大获全胜，老夫绝不亏待任何一人。”

    胖修士听了魏老鬼的话，立刻接着说道：

    “魏前辈的信誉我们还是信得过的，只是河间坊市内有二阶阵法守护，还有筑基期修士坐镇，四大家族更是常驻修士近百人。”

    “这等实力，凭借咱们这群人恐怕啃不下这块硬骨头，时间若是耽搁久了，四大家族救援降临，咱们必死无疑。”

    “就算咱们能够抢了坊市，但此事甚大，能不能逃脱四大家族的追捕还是未知之数。”

    胖修士名叫杨修，为人精明圆滑，练气九层修为，身边有不少散修好友。

    洞内数十名散修，全部是他一人招揽来的，无利不起早，他们都想抢夺坊市，获得修仙资源。

    但是抢夺坊市可不是小事，谁都不想有命抢没命花，事关生死，一切事情都要打听清楚。

    魏老鬼背负双手，一副胸有成竹的姿态，他自信说道：

    “这些事情老夫早已想到，除了诸位，我还请了别的帮手，否则如何能啃下坊市这块硬骨头。”

    “至于抢完坊市以后的路线我也早已想好，咱们一路往北，进入迷雾森林，我在那里已安排好人接应。”

    “迷雾森林常年大雾笼罩，咱们在那里躲上一段时间，然后在悄悄离开巴郡，保证高枕无忧。”

    听了魏老鬼的话，在场众人都舒了一口气，魏老鬼已经安排好一切，他们也就放心了。

    说话间，外面又传来脚步声。

    只见一名身材矮小的绿衫老妪，手持青木拐杖走了进来，在她身后则跟着二十多名修士。

    其中有几人法力浑厚，眼眸生光，都是练气九层的修仙者。

    看到这老妪，魏老鬼立刻露出微笑：“张婆子，我还以为你不来了，大家可都在等你们。”

    “魏老鬼，你这话可说的没了良心，咱们魏张两家数百年的交情，一同从吴国逃难，你想做大事，老婆子怎能袖手旁观。”

    张婆子瞥了魏老鬼一眼，不住的摇头说道。

    “有你这句话就够了，咱们魏张两家同气连枝，这次干一票大的，赚他个盆满钵满。”

    魏老鬼豪气顿生，大有将河间坊市一锅端的感觉。

    张家的到来，让在场诸多散修充满了自信。

    眼下他们有两位筑基期修士，十多位练气九层修士，剩下近百修士当中，几乎都是练气中期，只有极个别是练气初期修士。

    他们这群人凝聚在一起的力量，绝对可以跟河间坊市的留守力量扳手腕。

    “有了张前辈的加入，咱们这边有两位筑基后期强者压阵，远胜河间坊市。”

    “据可靠消息，河间坊市坐镇的筑基修士是韩家的韩有峰，修为只有筑基三层，远不是两位前辈的对手。”

    “只是这河间坊市有阵法守护，韩有峰配合二阶上品阵法，完全可以挡住你们二位很长时间，一旦战局陷入胶着，我们就会很危险。”

    散修杨修这个时候，将双方利弊一一摆明，询问解决方法。

    这次事关身家性命，只有做到万无一失才能行动，稍有不慎，很可能全军覆灭。

    一旦抢了河间坊市，他们就会变成丧家之犬，过街老鼠，人人得而诛之。

    甚至这件事会惊动羽化门，四大家族是羽化门的附庸，他们的坊市被劫，羽化门可能也会出手。

    其中风险巨大，每一步都如履薄冰，所以他们要小心小心再小心才行。

    这些散修的日子太过艰难，所以才会铤而走险劫掠坊市。

    散修没有修仙资源，仙路到头，只能碌碌无为，混吃等死。

    若是不想坐以待毙，那就只能偷，只能抢，或者去阴山深处猎杀妖兽换取修仙资源。

    但阴山深处遍布危机，妖兽凶猛，散修进入其中往往就成了妖兽的食物，落个死无全尸的下场。

    这次有两名筑基期修士牵头，这些散修觉得可以搏一搏，这才聚集在一起，准备干票大的。

    “这次事情我们只能成功，不能失败，一旦失败，必然全部是死路一条啊！”

    有散修在一旁小声叹息，但这句话却得到在场人的认可。

    “诸位，稍安勿躁，你们的担忧我早已想到，老夫早就花重金买了一张三阶下品的破阵符，有了此物，河间坊市的阵法不足为虑。”

    “再说，明日可安排一些人手混入坊市，等待时机制造混乱，到时里应外合，绝对能攻下河间坊市。”

    “只要杀进坊市内，凭借我等修为，绝对可以轻松瓦解坊市修士的抵抗。”

    魏老鬼信心十足，从储物袋内拿出一张符箓让众人查看，正是极为稀少的破阵符。

    三阶下品破阵符，可短暂让同阶以下阵法陷入瘫痪，一旦阵法无法启动，河间坊市的防御力量会下降大半。

    众多散修在山洞内又商议了一些细节，敲定了所有事宜。

    然后他们休息打坐，恢复精气神。

    天刚蒙蒙了，全军出击，开始向着河间坊市潜伏过去。

    诸多散修分头行动，一部分埋伏在河间坊市附近，一部分则伪装成正常散修，混入坊市。

    只等时机成熟，就开始动手。

