
　　唐瓒倒是颇为享受裴姝儿为他出头的样子，他觉得，这样的裴姝儿最美。

　　那两位统领被裴姝儿的气势镇住，裴姝儿朝着林宇使了个眼色，林宇上前，将那具尸体抱到了马车上。

　　守卫统领立马反应过来，要伸手去阻止。

　　唐瓒眼神一冷：“哦？莫不是这人与你，有什么关联不成？”

　　守卫统领哪里敢往自己头上揽，连忙摆手。

　　“没......有关系。”

　　唐瓒眼神斜睨着这个统领，统领只觉得通体冰寒，到了嘴边的话再也说不出来了。

　　见这些守卫还像个门神一样的杵着，唐瓒轻笑一声。

　　“还不让吗？”

　　他生气起来，连笑声都是凉的。

　　守卫连忙让行，全程低垂着头，不敢看唐瓒。

　　裴姝儿和唐瓒一起上了马车，两人跟这具尸体待在了一起许久。

　　到了战王府后，一直没有下来，也没有人敢去催促。

　　一个时辰后，裴姝儿和唐瓒总算从马车上下来了，神情严肃，看不出什么。

　　而那具尸体，也由马忠带到了战王府的地牢中，裴姝儿已经将尸体救活，现在被单独关押。

　　裴姝儿和唐瓒也都跟着去了。

　　到了那里后，唐瓒挥退了马忠。

　　当现场只剩下他们两个人的时候，裴姝儿道：“我将之前在崖底抓的那几个人也放出来吧，到时候你将他们分开关，免得这些人串供。”

　　说完这话，裴姝儿道：“另外，我还觉得这几个人或许不是那么简单，说不准不仅仅和三皇子有关，大概还会牵扯出别的人来。”

　　齐刷刷的十具躺平了的身体出现在了地牢中，这些人个个瘦的皮包骨的，眼睛紧闭，就没有睁开过眼睛。

　　这一次连带着白虎也跟着出来了，它在空间里待了太长的时间，一出来就打了个喷嚏。

　　外面的空气实在没有空间里的好。

　　裴姝儿道：“没办法，我也有不能暴露的东西。”

　　所以就只能一直给他们注射安眠药以及葡萄糖，维持基础的生命体征并且沉睡了。

　　还好有白虎一直在空间里帮她盯着，一察觉到这些人快醒了，那么她又进空间去让这些人继续沉睡。

　　现在到了这地牢里，应该是暂时安全了。

　　裴姝儿道：“你安排个时间，将这些人为什么去挖铁矿，还有知道的所有关于皇室的信息都问出来，说不定以后会有用处。”

　　这个裴姝儿不说，唐瓒其实也会做的。

　　但是他发现，他还是挺喜欢听裴姝儿安排事情的，有了一种两个人都在努力的感觉。

　　他点头：“可以的。”

　　将这十人分开关押后，两人也出去了，这里之后就由林洪来管理了。

　　唐瓒和裴姝儿出了地牢，她陪着唐瓒在战王府走了一圈。

　　不过三年时间，这里已经杂草丛生，有些地方也破败了。

　　而且因为战王当时是以贪污的名义被抓的，所以这处宅子也被一些愤青写下了骂人的话。

　　瓦片更是被人用石头砸破了许多。

　　所以，这宅子，还是得翻修一下的。

　　这无疑又是一笔钱，而且也得耗费精力。

　　好在唐沛义和唐沛孝两人现在对这个很熟。

　　他们去到了厅堂的时候，发现厅堂已经被收拾了出来，现在也收拾了一些房间出来，给大家暂时休息。

　　毕竟光是从荒山到京城，也足足走了两千里。

　　不仅仅是身体的疲惫，还有心理上的疲惫。

　　一直吃了午饭，又休息了两个时辰后，下人们以及士兵们就开始干活了。

　　唐沛义和唐沛孝安排人出去买的材料也买齐了。

　　至于裴姝儿和唐瓒，一边在宅子里走着，一边安排那些下人除草。

　　一些狂长的花也被修剪的很合适了。

　　唐瓒一路上都没有怎么说话，裴姝儿的手指勾了勾唐瓒的手。

　　“你若是不好过，那你就和我说说吧。”

　　唐瓒摇头：“不是不愿意和你说，只是这种感觉，我也说不清楚。”

　　裴姝儿点头，然后道：“那晚上我给你烤烧烤吃吧？”

　　唐瓒点头，裴姝儿也笑了。

　　人多力量大，不过一个下午的时间，这宅子就已经焕然一新了。

　　包括一些别院也被处理过了。

　　而宅子里的一些蛇虫鼠蚁也被处理过，不会影响人的居住。

　　丫鬟婆子也开始铺床铺，并且将裴姝儿安排的东西摆上，桌子板凳那些是有，但是餐具茶具厨具都用不了了，就只能换成新的。

　　而新的裴姝儿空间里多的是。

　　还有床单被褥也多，当即就以唐瓒的名义发给了大家。

　　而裴姝儿和唐瓒，让人盯着下人干活，两个人就去睡午觉了。

　　之前大家休息的时候，两个人都没有休息，而是忙活着将空间里的东西搬出来放着。

　　今天一天，他们得先在家里休息。

　　明天一大早洗漱好后再进宫面圣，答谢皇恩。

　　只是这里的人谁又不知道，所谓的皇恩，不过就是将他们囚禁在此，方便管控罢了。

　　等到睡醒的时候，她唤了银杏进来。

　　“少夫人，你醒了，裴尚书夫人来了有好一会儿了。”

　　裴姝儿脸上带上了笑，穿衣服的速度都快了一些。

　　“怎么我娘来了，你不叫醒我啊？”

　　银杏一边给裴姝儿梳洗打扮，一边柔声开口。

　　“少夫人真是有位好母亲。我倒是想要叫醒你，可是她说你这一路舟车劳顿，让你睡到自然醒即可，她在前厅坐着吃糕点呢。”

　　“对了，三夫人也陪着我呢，两个人聊的还挺开心的。”

　　裴姝儿到了前厅时，沈婉清坐着一边吃糕点，一边和柳絮说着什么，两个人笑得可好看了。

　　看到裴姝儿来了后，柳絮就离开了，给她们娘俩说说体己话。

　　小丫鬟正在给沈婉清按摩，察觉到脚步声时，不由地抬头看向了裴姝儿的方向。

　　待看到裴姝儿时，她也愣住了。

　　眨巴了下眼睛，然后才确定，这女子真的是自己的小姐。

　　“小姐，你怎么......怎么.......”

　　怎么变得这么好看了。

　　她知道这是她们家小姐，但是她们家小姐长相似乎有些尖刻，不是现在的柔美的。

　　可是话还没有出口，她自觉失言。

　　小姐离开的时间太长了，让她都有些忘记了，他们家小姐可是得理不饶人的。

　　她这么跟小姐说话，莫不是不想活了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第526章 莫不是不想活了？免费阅读。https://xs.23sk.com 