    丽丝佩尔走进小屋转一圈，当前脚刚要踏出门口时，博恩立马阻止了她，理解道：“这个魔法能维持一个晚上，进去后在出来后魔法则会失效。”

    丽丝佩尔：……

    说完博恩则又拿出一个水晶珠，再次弄出一间小屋，样子比前一间要精致很多。

    “本来是这间要给你的，不过你都进去了……”

    砰！

    博恩话还没说完，就听到门被重重地关上。

    “……”

    博恩感慨：“这女人呀……翻脸比翻书还快。”

    说着摇了摇头走到属于自己的小屋去，看了眼时间，距离天亮还有几个小时，刚好可以分析下，狗头人术士（龙脉术士）血脉的与传奇生物的区别。

    至于丽丝佩尔则在重重地关上门后，暗骂一声‘木头’，便气愤地睡觉去了。

    而在坑道下库尔图马克的神像破碎时，距离矿山不远的帕布城城主府中，一位有着一头翠绿色长发的女精灵，仿佛察觉到了什么，朝着矿山方向看去，宛如绿色宝石般的双瞳瞬间化为竖瞳。

    “梅丽斯阁下？”

    这时一位穿着华丽气质优雅的女精灵走了过来。

    “嗯……什么事？菲亚.阿玛斯塔夏。”

    梅丽斯转身问道，同时眼眸也恢复的原样。

    “阁下，使团已经出了艾弗瑞斯卡边境线。”

    菲亚说道。

    “哦？！这么快！”

    梅丽斯顿了顿，随即问道：“迎接事宜准备好了吗？既然是伊利塞尔皇室成员，我们可不能失礼仪。”

    “已经准备妥当。”

    菲亚说道道，“不过琳达.伊利塞尔是卡沃姆的亲妹妹，这次突然来访会不会……”

    “没问题的，虽然我是城主，但帕布城并不是精灵的领地。”

    梅丽斯说道：“我记得耐瑟有一句话，朋友来了有酒喝，兽人来了有奥术，帕布城中的精灵们都是为了逃离战争而来到这里的，如果有人来干扰它们的生活，我可不敢保证它们不会采取过激的行为！”

    “明白，您的意思会准确传达给使团。”

    菲亚躬身行礼道。

    ……

    第二天，博恩与丽丝佩尔回到帕布城，一路上丽丝佩尔一直板着脸，博恩有些不明所以，这女人真麻烦，昨天还好好的，突然就变了脸。

    难道‘亲戚’来了？

    之前还比较清静的街道，今天热闹了不少，用博恩的说法就是红旗招展、彩旗飘扬，各种鲜花摆得满大街都是。

    博恩在一个无人的角落，逮住一个倒霉的士兵，很快就得到想要的信息。

    “伊利塞尔？咦？这不是精灵皇族么……怎么跑来这里？难怪这情形有些眼熟……”

    自‘七堡战争’（有时候也被称为第六次皇冠战争）之后，精灵有数的大势力就剩下理斯塔尔森林王国与科曼索帝国。

    虽然战争停止了，但小规模的摩擦碰撞还是不可避免的。

    虽然耐瑟在初期是精灵族扶持起来的，但为了避免卷入精灵族的内战，耐瑟瑞尔还是中断了与精灵族的贸易往来。

    不过也有一些厌倦战争，想要避世的精灵也跑到了耐瑟瑞尔，当时耐瑟刚刚起家，早期来耐瑟定居的精灵到现在基本都‘发家致富’了。

    例如：精灵老头成了守护者，还有帕布城的精灵城主。

    “那现在要怎么办呢？”

    丽丝佩尔还是有些发愁，现在城主要迎接使团，肯定没空理他们。

    闹别扭归闹别扭，丽丝佩尔还是分得清楚私事与正事，帕布城的城主虽说是精灵，但实际可是耐瑟的领地。

    伊利塞尔可不是一般的姓氏，这可是精灵皇族，现如今大陆身份最高的一批人，如果来到塞汶顿康琴尼奥都得亲自迎接。

    精灵之王卡沃姆·伊利赛尔通过了‘精灵之刃’的试炼，成为了赛博霍姆、杰兰斯塔王国和精灵王庭的统治者，建立了科曼索帝国。

    （精灵大势力基本打崩，就剩两个影响力比较大的，剩下的都是各个小国自立门户，有时候一个城就是一个国家，所以那些什么公主呀、王子呀特多）

    不过精灵实在牛叉，把内战打成世界大战，还干了五六次，都没掉出第一的位置。

    “以前耐瑟瑞尔那点战斗力精灵族肯定看不上，不过随着几百年的发展，特别耐瑟瑞尔展示的奥术文明更是展示了不小的潜力，叶尔兰精灵更是一直监视着耐瑟瑞尔。”

    博恩估摸着现在两方精灵势力都在拉外援（炮灰），耐瑟人类之所以会被看上，估计也是受到伊玛斯卡王朝的影响。

    “不过现在伊玛斯卡现在应该进入后王朝时代了吧，伊玛斯卡好东西可不少，特别储存了所有伊玛斯卡魔法文明的七密器，那可是不下于耐瑟瑞卷轴的神器……”

    博恩摸了摸下巴，精神力又开始发散。

    下午。

    在一袋金币的‘感化’下，博恩很轻松地就租下一间靠近城门口的房间。

    “给，带上。”

    博恩取出一枚蓝宝石示意会长戴上。

    “这是隐敞魔力的魔法物品？！”

    会长接过手，立马就明白宝石的用途，对于博恩层出不穷的魔法物品，丽丝佩尔已经见怪不怪。

    隐蔽魔力的魔法物品完全就是鸡肋，虽然不明白博恩为什么要隐藏，但丽丝佩尔还是听从安排。

    迎接仪式搞得很隆重，城里的精灵、半精灵都盛装打扮。

    “最前面那位应该就是城主了吧……”

    就在博恩刚看向城主时，梅丽斯一个转头朝着博恩所在方向扫了过来，不过梅丽斯做得很自然，仿佛只是很自然转了下头。

    错觉吗？

    不对！

    “她发现我们了！”

    博恩有些惊疑，这位精灵城主好强的感知能力，紧凭目光就能察觉到有人在窥视。

    难道是传奇？！

    “怎么了，有什么情况？”

    旁边的丽丝佩尔立马察觉到了博恩异样的情况。

    “大意了……现在地精肆虐，突然出现两个陌生的人类面孔，而这且还是施法者，这不明摆着有问题么……”

    博恩微微摇摇头，起身走进屋内，周身一道蓝色光芒闪过，一袭黑红相间的法师长袍出现在身上。

    看着瞬间‘变装’的博恩，丽丝佩尔愣了愣，有些反应不过来。

    “既然已经暴露了，那就正大光明地行事吧！”

    （最近事多，耽误更新了，没更新是在各大平台找背景资料，捋故事线，不想瞎写﹋o﹋）

