    尉迟恭站起身来，猛地一拍桌子，怒道：“点齐人马，去找杜荷……活要见人，死要见尸……还有，带人去把窦府围了，在没找到杜荷之前，窦府的人，只能进不能出，就是一只老鼠，也别放出来……若是杜荷真的出事，老子屠了窦府满门，就是丢了这官职，就算掉脑袋，老子也要为杜荷报仇，否则我怎么面对陛下，怎么面对老杜……直娘贼的！”

    “盔甲！”

    “金鞭！”

    很快，尉迟恭点齐了人马，全副武装，从同州府衙出发。

    整整一天过去，却没有杜荷的踪影。

    “启禀国公，我等已经去了当时发生激战的现场，却是一无所获，现场被一把大火烧的干干净净，只留下了丫口寨土匪们的一些信息，我等和附近猎户核实过，这件事，可以断定是丫口寨的土匪做的，和窦氏，似乎没关系！”亲卫统领禀报道。

    啪。

    尉迟恭一掌拍在桌上，心情沉重地说道：“不管如何，一定要找到杜荷，吕布可是大唐第一高手，虽说中毒，却也不是一般人能追的上的，只要有他在，杜荷就还有希望……丫口寨的流匪？与杜荷往日无怨，近日无仇，为何敢刺杀杜荷，这件事，和窦府一定脱不了干系！”

    就在这时，一个亲卫急匆匆跑进来，说道：“国公，窦府不满意咱们将窦府团团围住，现在讨要说法，还说一炷香之后没有说法，就带人冲出来！”

    “奶奶的，岂有此理，跟我来！”

    尉迟恭正在气头上，当即带上兵器，骑着快马，赶到窦府大门口。

    只见窦府已经组织了七八十个家丁，大多拿着棍子，少数则是握着长刀等武器，与尉迟恭的熟属下对峙着。

    他手下只有三十多人，但都是战场上千锤百炼的老兵，气势却是比对方强大多了。

    尉迟恭下马，走上前来，大声吼道：“都想造反是不是？老子倒要看看，谁敢冲出来？今日，窦府有一人出来，老子就杀一个，有两个出来，老子就杀一双……”

    那些家丁见状，忍不住往后退了退。

    就在这时，大门打开，窦先仁带着人走出来。

    窦先仁上前，朝尉迟恭行了行礼，说道：“吴国公，你这是何意，我窦府从未做过什么过分之事，如今你让手下人将窦府团团包围，只进不出，这不是让同州百姓看笑话吗？吴国公，我窦先仁不是不讲理之人，若你有合理正当的说法，别说你围住窦府，就是将下官责罚一番，我也无话可说，可你现在不问青红皂白，将窦府围住，实在有失体统。”

    尉迟恭冷笑，指着窦先仁，“你过来！”

    窦先仁不明所以，几步上前，来到尉迟恭面前。

    “不知吴国公有何话说！”窦先仁客气地问道。

    尉迟恭卯足了劲，抡起巴掌，呼的一下扇了上去。

    啪。

    一声脆响，窦先仁在原地转了几圈，一下跌坐在地上，一张口，一口血喷出来，竟然掉了一颗牙齿！

    “你……”窦先仁大惊，他没想到，尉迟恭竟然这般粗暴。

    窦府的家丁们全部围拢过来，将窦先仁护住。

    “保护少爷！”

    “吴国公打人啦！”

    “吴国公打人啊……还有没有王法啊！”

    尉迟恭沉声说道：“老子就是天理，老子就是王法！都给老子闪开，今日，老子就把窦先仁这小子杀了祭奠杜荷。”

    唰。

    尉迟恭抽出金鞭，一步一步朝窦先仁走去。

    愤怒，已经让他失去了理智。

    不过，对尉迟屠夫来说，似乎未有过理智这种东西。

    “你，窦先仁！”

    “十个，不，一百个，都抵不上杜荷！”

    “老子今日就先杀了你，若是杜荷真的出事，我把你窦府全部杀光！”

    家丁们疯了一样地冲上来想拦住尉迟恭。

    尉迟恭手执金鞭，如杀神降临，将挡在身前的人，全部打翻在地上。

    不杀窦先仁，尉迟恭不罢休。

    吱嘎嘎。

    窦府大门突然打开。

    窦艾伟在一众下人的拥护下，走了出来。

    “吴国公，且慢！”窦艾伟高声说道。

    尉迟恭扭头看着窦艾伟，冷笑道：“窦老头，你总算肯出面了，今日，老子就当着你的面，将窦先仁杀了，也好让你看看，敢出手对付杜荷，窦氏都要成为老子的鞭下亡魂！”

    “你……吴国公，你真要将此事做绝吗？杜荷出事，与我窦府有何关系，你在此咄咄逼人，还要杀我儿，若是陛下知道，会轻饶你吗？”窦艾伟没想到，尉迟恭的脾气上来，真是九头牛都拉不回。

    “就算陛下要我的脑袋，我也要拉你窦氏陪葬！不亏，不亏，哈哈哈……”尉迟恭大笑道。

    窦艾伟眼神变得冰冷，说道：“既是如此，那也别怪我不客气了！”

    窦艾伟一挥手，身后涌现了大量的家丁。

    这些人虽然穿着家丁的服侍，但个个杀气涌现，一看就不是善茬。

    一场激战，无法避免。

    就在这时，远处，一匹健马，疾驰而来，马上的人隔老远就喊道：“吴国公住手！”

    尉迟恭怒道：“这又是谁，敢让老子住手？”

    他扭头看去，一眨眼，那快马已经到了跟前，那人翻身下马，三两步就冲到他面前。

    这是尉迟恭的熟人，马周！

    当初马周一家因为受侄子牵连要被斩首，消息传到同州，尉迟恭还十分惋惜，恨自己不能帮马周一把，索性最后马周虽然被贬为平民，但好歹保住了性命。

    尉迟恭问道：“马宾王，你怎么来了？”

    马周上前，说道：“国公，我若不来，岂不是会出大乱子，国公，如今真相未明，切不可铸成大错！”

    “我杀了窦先仁就走！”尉迟恭已经决定要杀窦先仁，这么多人都看到了，若是此刻收手，却是非常没有面子。

    马周一把拦住，说道：“国公，此时不是杀人的时候！你这样做，于己于人都没有好处，收手吧！”

    说着，他上前，小声说道：“我已经有杜荷的消息了，此事，切不可声张，你快跟我回府衙吧！”

    尉迟恭一听杜荷的消息，顿时激动起来，一挥手，指着窦先仁说道：“好，就让你多活几日……把人都撤了，不过，窦氏的人，却是不能离开大荔县城半步！”

    尉迟恭哗啦啦将自己的手下人全部撤走了。

    ……

