    骑士已经越来越少了，黑警死了、手冢海之死了、芝浦淳死了、香川英行死了、羚骑退出，一眨眼就少了一半骑士。

    龙骑知道这些之后，知道时间不多了，战争一直在继续。他最后的愿望就是为手冢海之报仇，然后他就想直接留在镜中世界。

    所以他开始交代后事，与朋友们告别。当然他不会让朋友悲伤，只是去见他们然后说说话，就好像平常一样道别，只是没有下一次重逢了。

    了结了人世间的一切，他找到了浅仓威。

    浅仓威还是老样子，躲在阴暗的角落里舔舐伤口，心中积累的怨念越来越多，只能靠打砸来发泄。

    不过他的伤已经好的差不多了，看不到龙骑来找麻烦，他很高兴：“我正想要进行一场恢复战斗呢。你来的太是时候。”王蛇的毒牙已经饥渴难耐了。

    真司一言不发，默默变身。

    这小子？浅仓威发现真司确实变了，以前那个总会手下留情的年轻人似乎已经不见了。

    “小子，看来你真的想要干掉我，真的是太棒了，因为这和我想的一样。”浅仓威笑着，他的细胞正在为接下来的战斗而欢呼雀跃：“你和我，今天只有一个人能活着离开镜中世界。”拿出卡套：“变身！”

    两人进入镜中世界。

    镜中世界正在落雨，淅淅沥沥打在他们身上，地面有些泥泞。

    然而此时他们眼中和心中都只有敌人，龙骑的刀，王蛇的杖，都散发这一股可怕的威压，连他们的契约兽都在疯狂地嚎叫，在要求自己的主人去干掉对方，它们想要吞噬敌人的灵魂。

    蛇对龙，这将会是一场宿命的对决。

    “啊！”真司发动了攻击。

    王蛇反击。

    拳对拳。

    轰！

    雨丝的轨迹被扭曲，强大的撞击力将雨水吹飞，两人同时倒在泥浆里，然后有爬起来继续战斗。

    这一刻两人心无旁骛，招式返璞归真。

    龙骑的热，王蛇的冷，在激烈地碰撞。

    杜兰就在一旁看戏，他知道龙骑这一次是认真的，他已经决定永远留在镜中世界了，所以这场战斗将会是他征程的开始，也是对过去的告别。

    “有趣，太有趣了。”虽然被打的很疼，不过浅仓威很高兴，因为这样的对手才能给他足够的乐趣：“哈哈哈。”他笑着，战着。

    真司一言不发，他要为手冢报仇，要弥补自己的错误，抽卡，进行骑士踢。

    王蛇也抽卡，一样是绝招。

    “呀！”

    “哈！”

    两个骑士在半空对踢，雨点都要逆流了，双方同时都把招式的力量释放到了对方的身上。

    轰隆！

    两人的骑士外壳都发生了剧烈的爆炸，这两败俱伤的战斗极其残酷，不过真司却从来没有这么认真过。

    “哈哈，看来你也明白战斗的乐趣了。”

    “我不明白。”真司说道：“不过我知道你只是我遥远征程的第一个敌人，如果不打败你我就不可能守护这个世界。”“浅仓威，我一定要打败你！”

    “那你就来吧！”抽卡，这一次是融合卡，把两只契约兽的力量合二为一。

    而龙骑抽到的是生存卡，生存·龙骑参上。

    将所有的招式用尽，将所有的体力、精神和灵魂都释放出去，用自己的拳头开创一个未来，真司的决心比钢铁更坚固。

    浅仓威终于发现对方变得很可怕，战斗技巧和信念都翻倍地增长了。他不明白到底是什么让真司如此坚决？

    当然是一条新的道路。

    “我不会输给你的！”浅仓威狂叫起来，已经落了下风的他还要负隅顽抗：“抽卡！”但新卡却让他失望了，又一张新的空白契约卡，然而附近没有镜兽可以签订契约。

    “抽卡！”真司也抽出了最后一张卡，正是融合的‘杜兰卡’，使用之后他就永远只能留在镜中世界了。

    真司深呼吸，然后缓缓将卡放入读卡器，“融合开始！”

    轰——

    一股气场以真司为中心席卷四野八荒，横扫风雨泥浆。

    浅仓威目瞪口呆地看到真司身上发生惊人的变化，对方的盔甲竟然在一点点收拢并嵌入了对方的骨肉之中，化成了一层层密集的鲜红鳞片，而且对方的面具也和脸贴在了一起，口罩打开出现了血盆大口。

    尖锐的牙，锋利的爪，坚固的壳，一切的一切都说明真司正在变为怪物。

    “这是什么卡？”浅仓威心头袭过一阵凉意。

    “啊啊——”真司只感觉自己浑身燃烧起来了，有一股新的力量注入进来，“浅仓威，你说错了，今天没人会离开镜中世界。”

    浅仓威很聪明，他立刻知道真司使用那诡异卡牌之后就不能回去现实了，没想到真司有这般的觉悟。

    看着真司发动的最后一击，浅仓威知道自己输的不冤，真司比他更加疯狂：“你和我根本就是一路人，只是你比我更疯狂，为了力量不惜化身为镜兽，哈哈哈，你真的是太棒了！”被骑士踢命中的浅仓威吐着血说道，他知道自己要死了，不过他依旧高兴：“哈哈哈，至少还有你永远在这里陪着我！”

    轰！

    浅仓威原地爆炸，彻底死亡。

    真司看着已经变为镜兽的自己，想到手冢海之，“一切才开始。”打败浅仓威并不是结束而是开始，接下来他还要去讨伐镜兽，不再让镜兽伤害任何人。

    “真司好几天没来上班了，他不会出问题吧？”令子想到了真司，她最近一直在找杜兰，希望知道更多的关于镜中世界的内容。可是杜兰好像也消失了，不过她更担心真司，因为他可能也成为失踪案件的受害者。

    作为真司的学长，社长早就找过他了：“联系不上，连老家都问过了，可是都没有消息。上一次他找我谈心，我就该注意到他的情况不太对。”

    “他也找过你？”令子表示真司也找过她：“问问其他人，真司有没有找过他们。”

    秋山莲和神崎优衣也是一样，众人终于意识到大事不妙，他一定是遇到麻烦了。

    秋山莲也到处找，可是都没找到。

    那时候开始，真司就好像人间蒸发了一样，他的家人都认为真司是成了失踪案件的新受害者。而令子却坚信对方进入了镜中世界，她更加希望找到杜兰，了解真相。

    秋山莲想要去找香川英行，因为他似乎找过真司，可是却被东条悟偷袭，要不是逃得快可能就被杀掉了。他才知道科学家发生内讧，三个科学家只剩下东条悟那个可怕的家伙了。

    “杜兰！”秋山莲也想到了神出鬼没的杜兰，当然他不是怀疑真司的失踪和杜兰有关，而是寻求帮助，希望杜兰能找到真司。

    因为真司失踪的最大原因其实是战死，按照他的性格战死沙场实在是很正常的事情。不过在没确定之前，还是要抱着希望。

    于是算命摊前，秋山莲找到了杜兰。

