    比比东身上的气势渐渐恢复平静，她缓过神来，才发现自己没控制住脾气。她歉意的看着月关，但一代女帝，骄傲如她，只为玉小刚一人折腰的她，最后还是没说出道歉的话。

    月关只是微笑着看着比比东，他了解她，但他了解的只是纸片人物比比东，现在站在他面前的美女是有血有肉的一个人，有着自己独立思想的人。作者可以设定她性格的大方向，但那些组成整体的细节，却需要他用心的观察。

    比比东连对自己女儿的爱都能隐忍十多年不说，对武魂殿的恨可以隐忍多年不报，对心爱的玉小刚，她宁愿暗地里一直帮助他，不让他知道，也不想打扰他，给他的生活带来麻烦。

    她就是这么一个隐忍不发的人，所以月关理解她，况且，月关也没有怪她，美女心中有怨，发个脾气不是很正常吗？咱宠着就是了！

    比比东恢复了刚才的状态，冷静思考了一会儿，又诧异的看了眼月关。她想起来刚刚面前的男人只是一挥手，就卸掉了自己的魂力，内心十分诧异，她的魂力冲击，换做是以前的月关也只能受着，更别说这么轻松的抵御甚至击散了。原来，这个男人在自己不知道的时候，实力已经强大到这个地步了吗？

    “你继续说。”即使心中想法颇多，但她最懂得怎么伪装自己，还是和刚刚一样，一副威严的样子。

    “是。”月关微微点头，继续说道，“玉小刚已经进入了史莱克学院，现在是学院的一名老师。”

    听到这话，比比东心头一颤，拳头不由握紧，小刚，你这样的一代理论大师，你拥有那么惊才绝艳的才华，居然去了一个小破学院当老师吗？不过这样也好，最起码没有人能打扰你。只要你能过得好，在哪里都可以。

    “据我所知，史莱克学院也会报名参加两年后的魂师大赛。”

    “哦？那不就是一个小破学院吗？连最基本的拟态修炼都没有，也妄想参加魂师大赛？如果我没记错的话，他们是没有资格参加比赛的吧？”

    “当然。”月关笑了笑，又继续说道，“但以玉小刚的聪明才智，肯定会想办法获得参加资格的。”

    比比东的双眼不由变得柔和，是啊，如果是小刚的话，肯定不会让自己的学生被埋没的，想方设法都会让他的学生参加魂师大赛的。不如，就让自己顺水推舟，暗地里帮小刚一把。

    如果月关知道教皇此时心中的想法，一定会忍不住笑出声的，就玉小刚？就他这么一个一辈子不是靠女人，就是在靠女人的路上，偶尔靠累了还知道下车，靠靠徒弟。就这么一个人，你指望他能有什么出息？要不是斗罗大陆第二舔狗柳二龙将学院送给他，史莱克学院能不能参赛还真不好说呢。

    柳二龙是第二舔狗，至于第一舔狗是谁？那不就在月关面前吗？诸天万界第一女舔狗，比比东，舔到最后，身死道消，女儿和徒弟苟活，这何止是一无所有啊，这是掘地三尺都不忘埋上的。

    “教皇冕下，如果史莱克学院真的会参加魂师大赛，以他们的实力，大概率是能进入决赛的。”

    这一句话又给比比东整疑惑了，就那个小破什么史学院，还能进总决赛呢？本来比比东想的是，看在玉小刚的面子上，给他们个参赛资格，再给他们安排点实力弱的对手，让他们娱乐娱乐，不要输得太惨，寒了小刚的心。玩完了，就哪来的回哪去就行了。就算她是教皇，她也不能明目张胆的保送史莱克学院进决赛啊。

    没想到月关居然来了句这什么史学院能进决赛，属实给她整不会了。

    看着比比东疑惑的样子，阿关不由默默叹了口气，看来这位教皇真是对这些情报毫不知情啊，我的美女姐姐，这可是未来要杀了你的一群人啊，咱能不能上点心啊！

    他默默叹了口气，解释道，“别看这史莱克学院不起眼，但这个学院喊着非怪物不要的口号，本来没什么的，因为也不会有几个怪物真的去他们那。”毕竟，真正的怪物现在都在武魂殿呢，当然，这话他没说，不然怎么突出史莱克的强大，说服比比东未雨绸缪呢？

    “但是今年他们一下招到了两名学员，天赋都不输给服用仙草前的娜娜他们。”

    服用仙草这事儿，比比东是知道的，月关之前也想送她一株仙草，但被她拒绝了，魂力已经达到巅峰的她，此时一心传承神考，对仙草什么的都不太上心。当然，她还是爱娜娜他们的，娜娜他们变强，也是比比东希望看到的。

    月关顿了顿，又继续说道，“这两名学员分别是，多年前逃掉的十万年老兔子，以及，唐昊和那个十万年蓝银皇的儿子，唐三。”

    “你说什么？”比比东立马变了样子，看向月关的眼神三分震惊，五分凉薄，还有两分愤怒。胸口此起彼伏，足以看出来她此时不太平静的心情。

    “唐三和小舞现在正在史莱克学院，除此之外，据我所知，玉小刚现在是唐三的老师，唐三是他唯一的徒弟。”

    听见玉小刚的名字，她的眼神柔和了一分，但更多的还是无穷尽的愤怒。

    过了好一会儿，比比东才平复好心情，继续说道，“那月关长老，你有何办法能捉拿唐三，杀死小舞呢？”

    “很简单，只需要教皇暗中下令，找一些信得过的人，加固决赛场，将决赛场打造成坚固的军防处，将史莱克学院困在那里，然后由我二人出手，唐昊交给我，其他人交给老鬼，至于那只老兔子，则由教皇您来动手。”

    教皇思索了一会儿，点了点头，“好，那便依你所说，猎杀史莱克众人，即可开始。”

    比比东顿了顿，又继续说道，“切记要保证玉小刚的安全，谁都不可动他一根汗毛。”

    “是。”月关早就知道这位教皇殿下，是绝对不会让别人杀玉小刚的，他明面上答应了这个要求，但暗地里做什么，好像不会有人知道的吧。

    毕竟你比比东为人家做了那么多，他还不是毫不知情，也丝毫不感激你的恩情啊。

    今天的密室谈话就止于此，美丽的教皇看了看桌上的灯，灯光微黄，像落日一样。不知怎的，她又想起了那个记在心底的男人。小刚，抱歉，我只能护你一人周全，你徒弟的命，还有那只兔子的命，我要一个不落，全部收下。

    ......

    已经走到门口的月关，看着已经的天空，突然想到了什么，回头看向垂眸的教皇，美女垂眸，思绪万千啊！

    “教皇冕下，天色已晚，今日我们谈了这么多事情，想必教皇您的肚子也饿了吧，不知今日可否赏脸陪我一起吃顿饭呢？”

    听到他的话，比比东本想立马拒绝，但是她的肚子却在这时不争气的响了起来。脸色微红，又看了眼面前的男人，不知怎的，她就点了点头，同意了。

    ......

    未完待续。

