
　　白英望着于乘龙离去的背影，一脸凝重的说道：

　　“于兄还真是一个痴情胚子啊。身为通玄神府外府三龙头之一，于兄的成就，不可限量，而他却痴情如此，不知道是好是坏啊。”

　　“问世间情为何物，只叫人生死相许。情义二字，才是最让人难以割舍的，但是修炼一途，若是没有了这个情字，或许也就平淡无奇了。人世间最重要的，也是一个情字，至少在我看来，无情无义之人，是不可能有大成就的。”

　　江尘笑着说道，白英诧异的看了江尘一眼，并未看低江尘，因为之前一战，江尘表现出了自己的实力，而且又有过患难与共的经历，所以白英对江尘也是颇为看重的。

　　“没想到你倒是颇有自己的想法，说的也对，无情无义之辈，活着也就没什么意义了，都说太上忘情，可堪大道，可是古往今来，又有几人能够忘情呢？”

　　白英也是蓦然间摇摇头，叹息着说道。

　　“愿得一人心，白首不相离，说的大抵便是如此吧。待会***的拍卖大典之后，江老弟，不若怡红楼一叙，如何？三杯两盏淡酒，怎敌得风花雪月嘎嘎嘎！”天籁小说网

　　顾茅庐笑容暧昧的说道。

　　江尘不禁莞尔，这家伙还真是一个性情直爽之人。

　　“刚开始说的还叫人话，越说越埋汰，切莫带坏了小师弟。”

　　白英脸色一沉，顾茅庐耸耸肩，也就不在多说，尴尬的笑了笑，三人一并进入了***之中。

　　不得不说，***实在是太大了，足以容纳二十万人的会场，可见一斑，而且几乎三十层之下的大殿，都是彻底贯通的，百层大殿，三十层以下是拍卖场，单单这一座***的拍卖场，就占据了十里见方之大，可想而知，那百层的***，有多么的宏伟。

　　白英直接亮出了手中的一块褐色的牌子，接待的漂亮女子，顿时间双眼一亮，变得无比的谄媚，甚至是恨不得贴向他们。

　　“我们通玄神府的学员，在极乐城之中，有着极大的权限，即便是极乐城的护卫，也无法直接逮捕我们。在极乐城各个地方，都有着极高的待遇。”

　　顾茅庐为江尘解释道。

　　“你想想，通玄神府多么的强大，毋庸置疑，在整个北凉神州，都可以说是极其庞大的势力，而极乐城而言，只不过算是一个大一点的城池而已，即便是在封胤郡，顶多也就是排在前十，跟那些一郡之城想要分庭抗礼都不容易，如果不是占据着绝佳的地理位置，成为了三角域之中一处三不管的区域，极乐城的地位也不可能像现在这么高。”

　　“言归正传，我们通玄神府的学员，最差也是神王境强者，神王境强者真的那么多吗？那你就错了，即便是在数以亿计人口的极乐城之中，神王境强者也不会超过三千，而且全都是有头有脸的人物，我们通玄神府随便出来一个，都是神王境强者，你说厉不厉害？所以通玄神府的牌子，在极乐城可是一块通行证，在整个封胤郡都是如此。日后等你进入了通玄神府，你就知道其中的好处了。”

　　顾茅庐美滋滋的说道，大摇大摆，一边冲着旁边的美女接待眉飞色舞。

　　“就连去青楼，怕是人家都会高看你一眼，对吧？”

　　江尘哭笑不得的说道，这家伙还真是个奇葩，神王境后期的实力，难道都是双修而来的？看到美女就挪不动眼睛，像他这样的高手，虽然在通玄神府之中并不罕见，但是去了任何一处其他地域，那可都是会当成老祖一般供着，美女又怎么会少得了呢？

　　美女接待在将三人引到了贵宾席之后，便是准备离去，顾茅庐更是极其暧昧的在美女接待的翘臀之上拍了一把，而那美女也是眉飞色舞，跟他眉来眼去。

　　白英眉头紧皱，咳嗽了一声，这家伙都快把通玄神府的脸都丢光了。那美女接待诚惶诚恐，赶紧退去。

　　“姑娘且慢，现在距离拍卖倒也还有一段时间，不知道能不能拍卖一些东西？”

　　江尘看向那满脸惶恐的女子问道。

　　江尘对于极乐城以及通玄神府，也算是有了一些了解，他来这里，倒也想讨到一点好东西，用来温养灵魂的丹药自然是最好，若是能够得到一些稀有的东西，自然也是最好。不过江尘的手中，所剩的极品神元石，怕是不多了，未必能够够他拍卖东西的。

　　“可以的，只要是在拍卖会未开启之前，都是允许的，甚至一些绝顶宝贝，即便是开始拍卖之后，也是可以破例安排的。这位先生，您是打算拍卖东西吗？”

　　“不错，那你带我去吧。”

　　江尘道。

　　“江老弟，你当真要拍卖东西吗？”

　　顾茅庐诧异的看着江尘。

　　“不要把别人都想的你这么龌龊。”

　　白英瞪了顾茅庐一眼说道。

　　“你若是着急，我可以借你一些神元石。”

　　顾茅庐倒是十分大方，对江尘毫不吝啬。

　　“我也只是想换些神元石而已，顾兄好意，江尘心领了。”

　　“那好，快去快回吧。”

　　美女接待将江尘接入了鉴宝阁之中，便有两个老者接待江尘。

　　“不知道***想要拍卖些什么东西呢？”

　　“一把刀，下品元神器的刀。”

　　江尘说道。

　　两个鉴宝师脸色微微一变，对视一眼，都是无比凝重的看着江尘，一件元神器，可是相当抢手的，其价值也是难以估量，对于神王境乃至于神尊境的诱惑，都是非常大的，很多的大宗门之中，能有个三五件元神器，已经是相当不错了，尤其是好品质的元神器，更是一件难求，一般元神器是很稀有的，除了一些真正的炼器宗师，很少有人愿意拍卖元神器，都是留做自己使用或者换取更大的利益交换。

　　但对于江尘而言，这件下品元神器的刀，作用并不大，而是火麒麟在吞掉褚云姬之后得到的，不过雷霆霸天锤，他并没有拿出来拍卖，一下子拿出这么多元神器，就算他是通玄神府的学员，也要避险的，君子无罪怀璧其罪，万一被人盯上，那可就不好办了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2925章 不若怡红楼一叙，如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 