一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴道人看看跟前的恒彦林，随即缓缓开口说了一句。

    此刻他的话语里头，满满的诱惑，让的恒彦林都是不由有几分心动起来。

    这里面的东西，当真能让人到渡劫？

    若是这样的话，那这其中省去的一些修炼，自然是会让恒彦林欢喜不已的。

    只是，这里面的东西，到底是不是像对方所说的一般，那可就是不知道了。

    恒彦林正是有这样的疑惑。

    “你们确定，这里面不是封印了什么奇奇怪怪的东西，在下看着这个禁制，不像是在保护什么东西一样，反而有几分像是封印了什么东西一般。”

    恒彦林扭头，看了看这禁制一眼，心中微微有几分奇怪。

    以此刻的恒彦林看来，这个东西就像是在封印了什么东西一般。

    因此，恒彦林是颇为不喜欢就这样打开这里的。

    只是，一旁的修士们似乎是没一点这样的感觉，只是在这个时候，依旧是想着要破开这里。

    这个想法，恒彦林在此前的时候都没有与冰萱说起过。

    这会儿，见着这些人要打开这里，即便没有恒彦林，他们也依旧要打开这里的样子。

    恒彦林也顾不得那么多了，只能够开口询问了一句。

    听着恒彦林这么一询问，其余修士顿时都是愣了一下，就是连带着一旁的冰萱，也都是有几分愣神的将恒彦林看着。

    不知道，恒彦林在此刻怎么会说出这样的话语来。

    这算什么事？

    这里面的东西不是什么宝物，反而有可能是被人封印的，却是不能够轻易打开的东西？

    这么一想，一旁的散修们都是脸色微微一变。

    远处的大修士们，听着恒彦林这么一说，顿时脸色微微一变，随即浮现出一抹勉强的笑容出来。

    “怎么可能，我等从古卷上所看到的，可却不是如此的，道友也不想想看，我等可都是从古卷上所得知到了，这里面有着这么多的法宝以及各种机缘。

    就是连道友，都是进入到这里面突破了，这样的情况下，若是这里面封印着什么东西，为何要弄这么多的法宝，放置在了外头？

    就是连这样的古卷，都是流落出去了，按理来说，若是当真封印了什么东西，这样的古卷都是不会流落出去的。”

    吴道人隐匿了自己的眼神，随即冲着恒彦林轻轻开口说着。

    恒彦林这么一听，想想也对，对方这么说起来确实是没有什么毛病的。

    恒彦林没有注意到的是，对方那隐匿的眼神，在此刻也已经变的无比凶狠起来。

    恒彦林抬起头来，继续看着跟前的这个禁制，这个东西说起来，恒彦林到了这个时候，依旧有几分看不懂的样子。

    这个禁制，给恒彦林的感觉是有几分熟悉，也有几分感觉陌生。

    怎么想怎么看，都是不大看的清楚，这究竟里面，到底是有一个什么东西在里面。

    恒彦林皱着眉头。

    一旁的散修们在此刻，也有几分着急了。

    听着一旁修士们的话语，分明就是准备要瓜分了这里面的法宝啊，那他们呢？

    他们这些人在之前的时候，辛辛苦苦的将自己的法宝，都已经瓜分了那么多出去，都用来破开这里了。

    偏偏是在此刻，对方是一点也没有准备，要给自己一杯羹的模样。

    这可是让的他们心中极为的不爽了。

    在加上，自己这边好像也有一个大修士，这个大修士似乎是站在自己这边的。

    这让他们心中微微一定，感觉或者是可以靠着这个，能够让恒彦林帮助自己一下。

    在或者，也能够让恒彦林与自己一起。

    这么一想之后，他们在此刻的脸色，也逐渐变的有几分放松下来。

    “破开这里的禁制，我们也能够帮忙上，这里面的东西是否能够算上我们一份？”

    “是啊，这个禁制可不是那么好对付的，要说起来，自然是由我们一起出手，那自然是最为有把握的！”

    “这个禁制，在此前的时候就已经表现出来，这么强悍的坚固程度，若是就你们几个一起出手，怕是会极为的废力，而这样的东西，怎么能够不算我们一份的？”

    一群修士们在此刻，纷纷开口说着。

    在这个时候，一点也不在意对方是一个大修士。

    这可是有着自己一份的利益，不管怎么说，可不能够就这样放弃的。

    此前的他们，总感觉就自己这么多的人，完全是没有办法能够破开这里的。

    而这个时候，看了看情况感觉还是需要自己出手。

    若是有自己等人的出手，情况绝对是会好上许多的。

    这就是他们在这个时候，心中的想法了。

    听着这样的话语，一旁的其余修士们，顿时都是眉头微微一皱。

    在扭头看看一旁的禁制，想了想之中对方似乎说的也没有错。

    就这里的情况来说，这个禁制确实是这个样子的。

    要说起来，这个禁制在之前的时候，也表现的极为的坚挺了。

    想了想之后，在看看这些，看起来要是他们不答应，对方就不会罢休的修士。

    吴道人想了想之后，随即轻轻点了点头。

    “要说直接答应你们，那绝对是不可能的，但是就这个时候的情况来说，也只能够和你们合作一下，至于到时候破开了禁制，里面的东西我们也没有办法答应你们，要分给你们多少。

    到时候，破开了禁制之后，里面的东西你们能够拿到多少，那都全靠你们自己的运气了。

    若是你们的运气好，能够拿到一些自己的宝物，那就是你们的，但是你们要是实力不够，那也只是你们的问题，你们看如何？”

    吴道人嘴角微微一勾，看了看这些家伙们，随即缓缓开口说了一句。

    这话语一出，却是让的散修们都是微微放松了几分下来。

    说起来，他们才是懒的管那么多的。

    在他们自己看来，对方是不会承诺这样的事情，那才是最好的。

    而若是对方承诺了这样的事情，那才是最糟糕的。

    同样都是修士，这都没有见到里面的宝物，就这样承诺起来的话语，谁会相信？