    第555章 清墨的争夺，洗礼

    陈墨找蝶和美杜莎女王，要得就是她们所凝练的精血，祖龙精血和远古不灭龙蛇精血。

    陈墨虽然也有祖龙血脉，但却被人皇血脉给融合了，虽然祖龙血脉也能催动，但以不是纯粹的神兽精血了。

    而且这是自己的血，用来修炼圣体第三重，估计还不可以。

    ...

    陈墨前往美杜莎女王的房间。

    房间里，美杜莎女王、月媚、蝶三人在说着话，子衿带着木儿在玩闹，气氛不是很好。

    陈墨推门进来的时候，两者都是甜甜的叫着爹爹。

    “诶，真乖。来亲个。”一把将子衿和木儿抱起，一手一个，两人也乖乖的各在陈墨的左脸和右脸亲了一下。

    “夫君，你出关了！”蝶笑着迎了上来，娇躯情不自禁的往陈墨的身上蝶，陈墨抱着子衿和木儿在原先蝶做的椅子上坐了下来，蝶熟练的来到他的身后，给他揉起肩。

    陈墨把两个孩子放下来，一边逗着他们，一边对美杜莎女王她们说道：“你们再聊些什么呢？”

    “聊谁是木儿亲生母亲的问题。”美杜莎女王没有避讳，她一袭黑色的长裙，裙摆委地，却难以遮掩那如同蛇腰一般的动人曲线，尤其是生了孩子后，身材越发的诱人美妙，美得妖异。

    月媚打扮的风格则和美杜莎女王有些相近，但风情偏妩媚，让她看到就莫名的联想到床...

    她坐在美杜莎女王的对面，尽管已是一个“院”的人了，但毕竟曾经是美杜莎女王的属下，显得有些拘谨，有些不太自然...

    “那你们当着孩子的面聊干嘛？”陈墨皱了皱眉，有些不满，这会让木儿莫名的心生间隙的。

    “原先不是聊这个话题的，只是聊着聊着就没有太注意了...”

    闻言，美杜莎女王也想起了这个问题，如同做错事的小女孩，语气有些慌张，声音也小了许多。

    “不怪陛下，其实...”

    “别为她说话，想来也是她把你邀来说话的。”

    陈墨打断了月媚的话，虽然蝶才是大妇，但是使用着大妇权利的，一直是美杜莎女王...

    月媚低下了头，有些意外，她可是听殿下说，在这个家里，一直是女王陛下说一不二的，现在这般看来，有些不一样呀...

    但她不知道的事，除了一些原则性的问题，陈墨一直都是听美杜莎女王的。

    蝶没有说话，依旧给陈墨捏着肩。

    “罢了，你们都讨论了，那现在讨论到那个地步了...”

    陈墨还是不忍心责罚美杜莎女王，干脆问了起来。

    月媚一一讲述着，陈墨从她语气中听到一丝委屈。

    美杜莎女王竟要从月媚的手中把木儿争过来，因为从血脉上来说，她才是木儿的亲生母亲...

    陈墨皱了皱眉，把子衿和木儿交给了蝶带，然后拉着美杜莎女王进了内屋。

    将珠帘放下，陈墨的语气便冷：“清墨，你都有子衿了，跟她抢什么木儿？”

    因为有错在先，加上此刻陈墨态度强硬，美杜莎没法冷着脸来，声音罕见的带着一起弱怯，但性格的原因，尽管声音带着弱怯，但让人听上去，莫名的将她代入到上位者。

    “这是我的孩子，留着我的血脉，为何不能争？”

    “媚儿怀了他三年多，又照顾他一段时间，在木儿的意识里，媚儿才是他的亲生母亲，还好目前木儿还小，要不然，这不是让他们娘俩心生间隙吗？而且说不定木儿还会狠你。”陈墨解释道。

    “那本王不管。”见陈墨帮月媚说话了，还一口一个媚儿，美杜莎女王顿时醋上心来，心生幽怨的她，又自称起了本王。

    “你不管有什么用，你争了木儿就一定会认你吗？而且木儿也更像媚儿...”

    闻言，陈墨揉着眉心，说道。

    “你自己不都说了木儿还小吗，我现在过来细心的养着，像对待子衿那样，他为何不认我。”美杜莎女王争辩道。

    “不信，你争过来了，媚儿怎么能受得了。”陈墨拒绝了美杜莎女王的话，旋即说道：“而且之前你不是说只要一个孩子吗？实在不行，你可以做木儿的干娘。”

    美杜莎女王盯着陈墨，旋即贝齿轻咬着红唇，俏脸微寒：“她刚成了你的女人不久，你就要如此护着她是吗？”

    “什么护不护的，若是你和她对换一下，我也是护着你呀...”

    说着，陈墨就要去拉美杜莎女王的玉手，然后搂进怀里好好的哄哄。

    美杜莎女王强力的挣扎。

    但陈墨知道怎样能更好的让她失去反抗。

    很快，美杜莎女王就瘫软在陈墨的怀中。

    陈墨抚摸着她的秀发，柔声道：“事情就这样说定了，你做木儿的干娘。”

    尽管美杜莎女王心有不甘，但也知道这样了，旋即说道：“我可以依了你，不过你要跟她说，让她把木儿分两天让我来带。”

    “你就这么喜欢带孩子？”

    “不行就算了。”

    “好，我跟她说。”

    “那你还不放开我，孩子就在外面，我可不会答应你做那种事。”美杜莎女王推了推陈墨的胸膛。

    “等下，你凝练出一滴精血给我，我有用。”陈墨说道。

    ...

    不久后。

    美杜莎女王略显苍白的跟陈墨走出了里屋。

    蝶看到后，顿时瞪大了双眼。

    光天化日，孩子都在，姐姐竟然...

    不过夫君这次的时间怎么快了这么多？

    蝶显然是误会了什么。

    陈墨没有注意蝶的眼神，因为出来后，他就奔月媚去了，把商量好的跟月媚说道。

    后者顿时松了口气，旋即看着陈墨的眼神，也满是爱意。

    若是夫君不帮她的话，她是绝对争不过陛下的...

    至于美杜莎女王的条件，月媚一口答应了下来。

    只要她不争，月媚什么事都好说。

    接着，陈墨给了月媚一个兽灵。

    然后准备了两个木桶，为子衿和木儿进行着洗礼。

    把那日从天魔血池获得的血池水分别倒进两个木桶。

    又放入了许多天材地宝。

    从神魔界获得的太古凶兽精血，九幽之水。

    分别放入两个木桶。

    陈墨再拿出两个兽灵，炼化成最为纯粹的能量，也是投入了木桶中。

    (本章完)

