    局长办公室。
    “老廖，嫌犯的东西都在吗？”曾怀武问。
    廖兵说道：“他身上没什么东西，只有一把钥匙，在证物室里。”
    曾怀武顿时皱了一下眉头：“没有别的东西了吗？”
    廖兵说道：“没有，只有一把钥匙，一只电子手表。”
    “好了，我知道了，你去休息一下吧，我来审。”曾怀武说。
    廖兵有些为难的样子：“这……”
    曾怀武说道：“放心吧，不会出问题的，出了问题我负责。”说话的时候，他攀住廖兵的肩膀，不容廖兵说什么就将廖兵“请”出了门。
    办公室的房门关上，两个便衣将窗户也关上了，还拉上了窗帘。
    六双眼睛都聚集在了宁涛的身上，一个个的神色阴冷。宁涛也看着站在他对面的六个人，神色平静。
    “你不是很猖狂吗？再猖狂一个给我看看。”曾怀武说。
    宁涛淡然一笑：“我是科学院主导的一个非常重要的项目的负责人，我本人也是特殊事务局的外聘人员，你敢打我吗？”
    曾怀武顿时愣了一下，眼神中闪过一丝惊讶的神光，他来得匆忙，没有仔细调查过宁涛的背.景。可是，即便他仔细调查也调查不出什么来，无论是寻祖项目的负责人，还是特殊事务局的外聘人员，那都不是能在公民信息库里查到的东西。
    宋承鹏冷笑了一声：“曾叔，不用听他瞎扯，我知道他说的项目，那个项目其实是由我们创世生物科技公司在负责，他不过是一个微不足道的备用选项而已。区区五百万的启动资金，上面能重视到什么程度？可笑这家伙居然还跟我们吹牛说那是一个几十亿的楼盘，想钱想疯了。”
    “什么特殊事务局，我怎么没有听说过？”郎威也嘲讽地道：“还什么外聘人员，是打扫卫生间的外聘人员吧？”
    宁涛耸了一下肩，“跟你们说话费电，不是想打我吗，来吧。”
    纪晓风呵斥道：“别以为我们不敢打你，东西在哪里！”
    宁涛说道：“交给我未婚妻了，她说两个小时后会带我出去。如果不是她说这事要正大光明地解决，我也不会在这里跟你们浪费时间。嗯，现在，几点了？”
    “你他妈还嘴硬！”纪晓风突然冲了上来，一脚踹在了宁涛的胸膛上。
    宁涛的身子颤都没有颤一下，纪晓风却被弹了出去，身体失去平衡，狼狈地摔倒在了地上。
    郎威伸手将纪晓风扶了起来。
    曾怀武递了一个眼神。
    两个随行跟来的便衣跟着上前，其中一个从腰上抽出了一只榔头，另一个则直接去办公室的书架上拿了一本厚厚的《红楼梦》过来。
    还真是早就做好了准备。
    一个便衣将《红楼梦》垫在了宁涛的胸膛上，另一个便衣突然一榔头砸在了书本上。
    嘭！
    一声闷响，《红楼梦》的封页顿时多了一个锤印，这一锤够狠，普通人恐怕得吐血！
    可宁涛的嘴角却还露出了一丝笑意：“没吃饭吗？使点劲。”
    拿着锤子的便衣愣了一下，忽然又操起榔头砸了下去。
    嘭！
    整本《红楼梦》都在抖动，似乎随时都会散落成一张张纸张。
    宁涛笑着说道：“何必那么费事，直接拿锤子砸吧，你们垫一本书，我一点都不过瘾。我很久没挨打了，好不容易等到一次，那么却垫一本书，你们能不能认真点打？”
    这是真心大实话，练就了随便挨，越是猛烈的钝性击打，越是有利于他俢练随便挨。不过，眼前这种榔头隔着书本击打，对他而言跟挠痒痒差不多。
    这边几个人却都傻眼了。
    尤其是三个公子哥，他们想看到宁涛痛苦哀嚎的样子，想听到宁涛惨叫的声音，可是宁涛非但没有痛苦哀嚎，也没有惨叫，反而面带笑容，满面春风的调侃打他的人！
    没吃饭吗？
    你们能不能认真点？
    这简直是赤果果的挑衅！
    “妈的！”拿着榔头的便衣被激怒了，突然高举榔头，猛地往宁涛的膝盖砸了下去。
    砰！
    铁榔头直接砸在了毫无肌肉和脂肪保护的膝盖骨上，然后高高地弹了起来。
    宁涛的膝盖没破，嘴角还是带着一丝淡淡的笑意：“这才有一点点感觉，继续来。”
    拿着铁榔头的便衣顿时傻眼了，拿着榔头不知道该怎么是好了。他以为这一榔头下去宁涛的膝盖骨会像玻璃一样碎裂，这辈子都得瘸，却没想到宁涛对他说才有一点点感觉！
    这样的话，这样的态度，你让打你的人怎么继续？
    两个便衣求助地看了曾怀武一眼。
    曾怀武还没有新的指示，纪晓风就抢着说道：“他功夫很厉害，经得住打，用枪！”
    曾怀武呵斥道：“你疯了吗？在这里用枪，你想死吗！”
    纪晓风忽然想起了什么，他快步走进了洗手间，一分钟后拿出了一张被水打湿的毛巾，然后又去把饮水机上的水桶给取了下来。他把两样东西都拿到了宁涛的身边，然后将打湿的毛巾捂在了宁涛的口鼻上：“我在电影里看过，CiA和恐怖分子都用这招折磨人，我就不信他能挨打还能不呼吸！”
    两个便衣又看了曾怀武一眼。
    曾怀武冷声说道：“看我干什么？照他说的做！”
    拿榔头的便衣将宁涛坐着的椅子放倒，另一个抱起水桶往宁涛的头上浇水。
    宁涛全程都很配合，没有挣扎，也没有反抗。
    咕咚、咕咚……
    水桶里的水不断浇在宁涛的头上。
    一分钟过去了。
    两分钟过去了。
    三分钟过去了……
    “拿下来！他会死的！”曾怀武紧张地道。
    拿着榔头的便衣跟着去揭捂在宁涛口鼻上的湿毛巾。
    却就在这个时候，毛巾下忽然传出了宁涛的声音：“别、别、别，我还能坚持一会儿。”
    就这句话，正准备去揭毛巾的便衣差点栽倒在地。
    一桶水都快浇完了，他居然说他还能再坚持一会儿！
    纪晓风快被气疯了，情绪失控地道：“浇！、继续浇！”
    咕咚、咕咚……
    又三分钟过去了，水桶里的最后一滴水从塑料桶里滴落下去，坠落在宁涛的脸上的湿毛巾上。
    宁涛没有动静。
    “昏了吗？”郎威问。
    “快看看他，别在这里弄出人命！”曾怀武着急地道。
    湿毛巾被揭了下来。
    宁涛睁开了眼睛，一个笑容绽放：“没水了吗？去接水啊，我们可以继续玩水。刚才，水从高处坠落下来，击打在脸上的感觉就像是瀑布之下沐浴一样，很舒服。快，再去接一桶水来，我们再来一次。要不，干脆接一根水管过来也行。”
    一地下巴。
    拿着榔头的便衣突然情绪失控，一榔头砸在了宁涛的脑袋上。
    咚！
    没有脑袋开花，没有鲜血喷溅，只有一张瞬间冰冷下来的脸庞。宁涛嘴角的笑容消失了，眼神冰冷地看着拿榔头砸他头的便衣。
    那个便衣心中一寒，蹬蹬退了两步，手中的榔头也脱手坠落在了地上，哐当一声响。
    “舅，你快想办法啊！”纪晓风已经失去理智了：“用枪啊！”
    曾怀武的手下意识地伸向了腰间，可并没有真正将枪拔出来。
    这时宁涛的上身微微抬了一点起来，然后撞了下去，那只椅子咔嚓一声碎了。
    几个人下意识地退了两步，一个个都显得很紧张。曾怀武的手也靠近了他的枪套，随时都有可能将配枪拔出来。
    宁涛慢吞吞地从地上站了起来，声音冰冷：“你们这些家伙，真的以为有点钱，有点权就可以为所欲为吗？”
    曾怀武呵斥道：“站着别动！”
    宁涛并没有理会他，他转身走向了廖兵的办公桌。
    几个人面面相觑，他们根本不知道宁涛要干什么。
    宁涛在办公桌前停下了脚步，背转过身去，带着手铐的一双手抓住了办公桌上的一只相框，然后从相框是取下了一只针孔摄像头。
    曾怀武忽然意识到了什么，神情骤然紧张了起来，厉声说道：“你……你竟敢故意设局害我！”
    “竟敢？呵，你以为你是谁？”宁涛将相框压在了针孔摄像头上，冷笑着说道：“刚才我那么配合你们，只是因为我看到了这只针孔摄像头。你以为所有的警察都和你一样坏吗，你不过是一筐米中的一只蛀虫而已。你既然敢做，还没胆让人家拍吗？”
    说完，宁涛的双臂突然一撑，戴在手上的手铐咔嚓一声断了。
    曾怀武猛地拔出了手枪。
    宁涛抓起书桌上的一只烟灰缸，挥手就砸了过去。
    嗖！
    曾怀武还没来得及极爱那个枪口对准宁涛，那只烟灰缸便呼啸而来，狠狠地砸在了他的额头上。剧烈的震荡，剧烈的疼痛，喷溅的鲜血，他的双眼也就那一瞬间失去了光明，直挺挺地倒在了地上。
    “你……竟敢袭警！”纪晓风情绪激动：“用枪……”
    没等他把话说话，宁涛的身影一晃，眨眼就到了他的面前。他张大了嘴巴，然后眼睁睁地看着一只拳头冲着他的鼻梁过来。他想躲，可躲不开。
    砰！
    一声闷响。
    纪晓风的鼻子顿时塌了下去，骨头碎裂的声音里，鼻血喷溅，他的身体也离地而起，往后飞起，重重地撞在墙壁上，然后顺着墙壁滑了落在了地上。
    郎威转身向门口跑去。
    宁涛一脚踹出，郎威的身体也飞了起来，撞在门板上然后掉落下来。
    两个便衣这才回过神来，同时伸手去拔枪。
    可下一秒钟宁涛就到了他们的身前，一脚一拳，两人也倒在了地上。一个鼻梁骨断裂，一个肋骨断裂，瞬间昏厥，连一丝反抗的机会都没有。
    脚下有梯，猫爪拳，对付修为比他高的修真者或者妖，那很艰难，可打普通人，那绝对是职业拳击手殴打幼稚园的小朋友。
    转眼间，办公室里就只剩下宁涛和宋承鹏两个人还站着了。
