
　　“什么人？”

　　圣天学院的三分院驻扎之地，凌纪刚到这，就被人发现了。

　　原来有一台九代机甲在周边巡逻。

　　他们之前遭到了云族的重创，所以干脆是用九代机甲在扫描周围的情况。

　　在热成像的技术巡视下，凌纪刚一靠近，那一团人形红光就出现在他们的视线当中。

　　在对方不知道是敌是友的情况下，这台九代机甲也并没有直接发射激光雨，而是放射出了强烈的探照灯照射了过去。

　　但凌纪速度快极了，在对方喊出声音之后，他的速度也愈发快，快到了极限。

　　“50米！”

　　“30米！”

　　他迎着九代机甲冲过去，也是想验证一下如今的自己，到底能不能在正面对抗的情况下，放倒一台九代机甲。

　　‘这次就是很好的验证。’

　　“10米！”

　　几乎是眨眼的时间，凌纪从一棵棵树上纵横跳跃，闪来闪去，一晃眼的时间，就来到那台九代机甲的背后，一掌打出去，拍在机甲的头颅上。

　　他手上的【雷纹印】闪光之下，强劲的雷电激发，这一掌，就让九代机甲失了灵。同时，机甲里面的操作者，受到了他强劲掌力的冲击，脑袋一昏，也是当场昏死了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“搞定。”

　　把里面的人击昏了之后，暂时并不能将他弄出来。

　　这跟八代机甲还是有所不同，九代机甲只要里面的人没死，它是无法从外面被开启的。

　　如果一开始有设定自我保护程序，那就算是里面的操作者死了，也同样是打不开的。需要其他的人员带专业的设备才能将之开启。

　　‘看来，这些纹印的力量，的确是很强。背后的伙计力量提升之后，也果然是厉害。如今的我，跟来无尽星之前的我相比，已经有着天壤之别了。’

　　他没选择杀掉机甲里面的操作者，但机甲却是不能留的。

　　斩月刀拔出来，一刀之下就将九代机甲的能源供应系统给损坏，没了能源供应，它就是一堆废铁。

　　嗖嗖嗖嗖~~~~~

　　后方，黑潮喘着粗气追过来，死死地抓住一棵树，这才刹住了车。

　　当他瞪大眼睛看到这眼前的一幕，惊得合不拢嘴。

　　“这……这是九代机甲？”

　　“是。”

　　“你……你切断了它的能源供应系统？”

　　“是。”

　　“你……你……你这个败家子，你知道这九代机甲值多少钱吗？别说敲诈了，我们只要能敲诈一台九代机甲回去，那就胜过任何敲诈了。

　　你居然把到手的九代机甲都给损坏了……不过……你……你是怎么把它放倒的？”

　　痛心地惋惜了之后，黑潮想到了一个重点。

　　这可是九代机甲，你怎么就把它给放倒了？

　　“别废话了，我去找设备，你在后面给我压阵。”

　　凌纪却不跟他解释，将废掉的机甲连人一起丢在地上，然后他直扎营地而下。

　　斩月刀四五刀挥舞，营地里的6个帐篷，纷纷断裂。

　　这些人都很信任九代机甲，所以只让一个人在外面巡逻，其他人都在帐篷里休息。

　　凌纪将帐篷损坏，吓了他们所有人一跳。

　　那些体能段位高的人反应很快，在帐篷即将倒塌的瞬间，他们纷纷从帐篷里跳闪了出来。

　　有两个男女居然还是一丝不挂的，可见之前在帐篷里是在干什么事。这会儿手忙脚乱的拿东西遮盖住身体的隐私部位。

　　“你是谁？”

　　三分院的人陆续地聚集到了一起，他们本以为是云族人来了。

　　战斗架势刚一摆开，却看着又不像。

　　因为云族人一旦找来，那可不会给他们反应的时间，只会在外面一阵练箭爆射，将他们全部插死在帐篷当中。

　　而他们现在的眼前，只有一个人，拿着一把刀，从穿着上看，又分明是靖元星上的装束。

　　三分院为首的一人，叫【古田哲也】。作为三分院的骄傲，他的体能段位也不低，达到了31段的体能。

　　在他身边的，是一个名叫【小泽康泰】的人，与他年龄相仿，也是31段的体能。

　　他二人在平时被人称为三分院双雄，也是三分院唯二可以摆上台面上的人物。

　　此时两人一左一右，那个叫小泽康泰的人，也正是一丝不挂的男主角。

　　这会儿他已经穿好了一条短裤，更抽出了自己的太刀。

　　作为东瀛的后代，他们都喜欢用刀。

　　凌纪的目光在人群里扫了一眼，从那断裂的帐篷里，也果然是发现了一些设备箱子，有四五个。

　　这些箱子里的设备跟其他三大势力的一起组合之后，就会组成一个新的虫洞穿梭机。

　　“就是这些了。”

　　凌纪直接就去拿。

　　却刚一动，那小泽康泰和古田哲也两人很默契的同时动刀，一左一右朝凌纪分杀而来。

　　凌纪抬起一脚，在地面上有水的地方突然踩落下去，然后挥手一刀，冰寒之力将那些水渍全变成了冰刺，随着挥刀的动作扫了出去，那无数的冰刺如暴雨一样洒向两人。

　　那两人也不愧是三分院的台柱子，手中的太刀舞得密不透风。

　　一人使的居然跟小鹿真希一样的【本心无尘剑】。

　　另一人使的，也竟是凌纪曾练过的【草薙流】。

　　一人【本心无尘剑】，一人【草薙流】，此两种剑法本就是一种，二合一之后，威力惊人。

　　在二人的招式展开之后，这四面八方只见到都是刀光剑影在飘动。

　　本心无尘剑重心在防守，草薙流重心在进攻。

　　他们一攻一守，配合默契，飞射过来的冰针一根根都被当场斩断，没有任何一根能够触碰到他们半点皮肤和衣角。

　　呛！

　　却在一道闷响之声闪过之后，这两人不约而同的停住了身体，站在原地一动不动。

　　而凌纪，一刀横空，正好是架在他们两个人的脖子之上。

　　刚刚那呛地一声，也正是凌纪的斩月一刀切断了他们两人手中的太刀，同时切断。

　　他们的刀，顶多也就是特殊金属打造的，连A型金属都比不上，自然是敌不过斩月之锋的。

　　仅仅一招，凌纪就抵住了他们的命门。

　　后方，20米外，黑潮捂着胸口在望风。

　　方才凌纪直接奔向营地，他认为凌纪是疯了。

　　抢设备也不是这么个抢法啊。

　　你难道是不把三分院的人当人看？

　　再怎么着，他们也有二三十人在这，还有九代机甲，体能超过30段的强者。

　　你一个人扑过去，不是送人头么？

　　心里怀着此念的黑潮，躲在20米外，准备随时开溜的。

　　然而，谁又知道，本身应该是无悬念一边倒的情况，居然真的一边倒了。

　　只不过，不是朝着黑潮心中所想的那一方倒下去的，而是向着另一方倒下去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，16章 一边倒免费阅读。https://www.23sk.net 