    当然，这更多的是心里上的一种疲倦。

    随着首领和稀有类的怪物被杀死，各大首领级的强者也陆续停了下来。

    和苏黎一样，众人都感觉到了体力和精神透支，难以为继。

    广场里，有不少还活着的怪物开始后退，转身往外逃去，很快就只余下了一些零星战斗。

    整个巨大广场里，足足留下了成千上万具的尸体，谁也不知道这一役，众人一共杀死了多少只的怪物。

    这些尸体堆积得像一座座的小山，血流成河，很多尸体都破坏严重，特别是后面的战斗，几乎都是踩踏着尸体在战斗。

    更有大量尸体被烈焰吞噬焚毁，火光冲天。

    这惨烈的大战，终于结束了。

    来自“南江联盟”的众人，看着退去的怪物，都有些心神恍惚。

    待在“南江市”，众人都经历过不少厮杀与战斗，但像今晚这样的规模和惨烈大战，他们还是第一次。

    “好累！”张毫毫感觉自己走路都是飘的，摇摇晃晃，朝着右边这片建筑物走来。

    现在大战结束，绷紧的神经松驰下来，他感觉到了累，累得似乎连双手的武器都拿不起来。

    苏黎收起了手里的红月龙斩，也慢慢朝着右边那成片的建筑物方向走去。

    这一役，苏黎和葛安晋升为3级，很多进阶1级中的核心强者都成功升到了进阶2级。

    至于一些首领级的强者，比如张毫毫、文鹰、高昇熠等人，之前虽然和苏黎同级，但在战斗之中，他们猎杀怪物的速度却比不上苏黎。

    苏黎在今晚成功突破晋升到3级，他们则大多还差四五百枚灵源，才能晋升。

    随着怪物等级越来越高，数量越来越多，只要有了足够的与之匹配等级的怪物猎杀，苏黎与他们之间的差距，还将进一步拉大。

    而在“南江市”，受限于主流怪物的等级不够，众人之间的差距，几乎很难被拉开，但来到了这龙丘山，这种情况似乎改变了，很多怪物的等级，都超过了他们。

    而丁龙云、宫晓、蒋水珏、徐海水、谷铭峰、姜晓峰等一批核心强者，今晚都成功晋升到了2级，而至于实力相对较弱的，则很难抢到怪收获到足够灵源。

    可以说，众人的实力和等级，都在慢慢拉开差距。

    特别是丁龙云，他虽然实力不算最顶级的，但掌握着“空气飞弹”和“空爆弹”的他，收割灵源的速度却十分惊人。

    接下来左边的建筑物处，有很多人涌了出来，他们不是“雄狮大队”的人，不负责战斗，而此刻他们的任务就是开始清扫战场。

    对于这些尸体的处理有着专门的人来负责。

    葛安拥有的神眼，不能像苏黎的“窥视符纹”一样可以看到各种生物的资料，从全面性上来说，不如苏黎的“窥视符纹”。

    但他的神眼也有特长，比如能够像蒋水珏的“价值之眼”一样，可以看到各种怪物的血肉皮骨是否具有食用或使用价值，这些资料他都能看得出来。

    这些天以来，所有能食用的或有价值的怪物尸体他早就列出了一个清单，今晚出现的怪物，绝大多数都是之前出现过的，只是等级会所有提升，如同人类在进化，这些怪物也在不断变化。

    而今晚第一次出现的全新怪物，葛安也已经看到了资料，其中有价值的，他便会交给专门负责记录的人将其添加上清单，然后交给负责清理尸体的负责人。

    在清扫战场的时候，这种拥有各种价值的尸体会被挑出来，有专门的人进行处理。

    或其血肉能食用，由负责伙食这一块的人来处理，或血肉脂肪能够燃烧，能当成能源的，则由物资组进行处理，或其皮质、角、骨等具有特殊功效，比如能被制作成武器或防具的，也会被逐一挑出来。

    毕竟灵源武器是强者的专利，对于绝大多数的人来说，想要拥有一件灵源武器或灵源防具，那是一种奢望。

    所以绝大多数的人都需要这种利用各材料制作出来的武器和防具，相比起普通的刀剑，这种用怪物的角、骨头或某些特殊部位制作出来的武器，威力要强大很多。

    至于那些没有价值的尸体，则会被集中堆积起来，进行焚烧。

    这些事，都由专人负责，而他们这些负责战斗保护古城的人，退出战场，洗澡换衣，开始休息。

    有些因为长时间战斗损耗严重的人，感觉饿了，进入食堂，里面早就准备好了各种宵夜。

    除了各种食物外，连烟酒都有，对于这一点，葛安倒没有禁止。

    一来每晚怪物攻击之后，一旦退去，基本上就不会再出现，这么多天，几乎无一例外，所以说今晚接下来是安全的，无需众人今晚再继续战斗。

    二来众人身体强化到了这样的层次，一般饮酒都不会醉，基本不会出现醉酒闹事的情况。

    三来众人大战之后，需要进行情绪上的发泄，否则长时间的血腥厮杀，精神和心灵方面很容易各种出现问题，抽烟喝酒，能一定层度的缓解这种压力。

    葛安在这一块思考得很周到，加上正好这些人里有两位在未有大洪水之前就是心理医生，葛安知道后，便专门安排他们对众人进行心理辅导。

    “这葛安的确是个人才。”高昇熠自认自己聪明，脑子灵源，但此刻目睹这一切被他安排的井井有条，也不得不暗下佩服。

    “南江联盟”的众人今天才刚刚搬进来，自然没有插手这一切。

    众人开始陆续返回右边那大片建筑物，便如同葛安之前介绍的一样，这些房屋里家具齐全，保存得十分完整。

    最惊人的无疑就是这座古城有着完整的供水系统。

    这座古城，便如同是一座披着古代建筑风格的现代化城市，甚至其中有很多设计的技术水平，还要超越现代科技。

    比如广场中心的灯塔太阳球，比如这众人都不知道原理的供水系统，根据葛安的猜测，应该是以灵源为能力，以地下河的水为源头，也许经历了数千年的岁月，到了现在，依旧完好无损，可以正常使用。

    这种技术，根本不是现代人类可以制造出来的。

    对于这座古城的由来，众人心里也有了更多疑惑和好奇。

    这该是什么文明遗留下来的古城？

    夜色已晚，加上刚刚持续一个小时的厮杀战斗，参加战斗的人都疲惫不堪，纷纷回到房子，洗澡换衣，倒头就睡。

    至于“南江联盟”的八大势力，每方势力占据了几栋房子，没有具体细分，所有一切都等到了明天再说。

    也许是之前太过疲惫的原因，苏黎这一觉睡得很沉，也很香，等他醒过来，天色完全放亮，然后听到了水麟兽的声音。

    门外，徐雪慧正在逗着水麟兽玩耍。

    虽然水麟兽现在的体形比一般的豹子还要大，体重达到了一百公斤，浑身披盖着青色鳞片，头生金色弯角，显得神威凛凛。

    但在碰到徐雪慧的时候，依旧像个孩子，懂得撒娇打滚，逗得徐雪慧不时发出笑声。

    苏黎起床，伸了个懒腰，穿着睡衣，有些懒散的走了出来。

    踩踏着地面，这种厚实和安定的感觉，让苏黎心情突然变得轻松起来。

    生活在这座古城之中，和之前待在那被洪水淹没大半的高楼里的感觉，完全不同。

    之前在“南江市”，楼房里活动空间有限，入眼全都是无边无际的洪水，看不到陆地，那种压抑和孤独感，无时无刻不笼罩着心头。

    而现在，这种感觉淡了很多，看着四周一幢幢的建筑物，随处可见起早忙碌着的人，嗅着远远传来了米粥的香味，很多人互相说笑的声音，有一种令人神经气爽的轻松感。

    这一切让他有了一种回归正常生活的错觉，恍惚间，就像又重新回到了大洪水出现之前。

    不远处，他看到了姜晓东和几个手下正蹲在一起，这几人一边吞云吐烟，一边在闲聊着。

    见到苏黎，姜晓东和这几个人都忙着站了起来。

    姜晓东笑站打招呼：“苏哥，早。”

    那几个人也忙着一起恭敬跟着称呼。

    苏黎朝他们微笑点头。

    现在姜晓东也已经是2级圣武士，之前“海市蜃楼”的机遇，再加上昨晚的厮杀，他的实力精进神速，现在于众人之中，也算得上是首领级的强者。

    姜晓东拿出一包烟，道：“要不要来一根？”

    苏黎对抽烟没什么兴趣，只有偶尔喝酒了，有些醉意，才会抽一两根，但从来不会将烟吞进去，也一直没有烟瘾。

    对着姜晓东摇摇头拒绝了，然后朝着远方广场看去，发觉广场上昨晚堆积着的大量尸体，都已经被清理了，连留下来的斑斑血迹，都被清洗干净了。

    徐海水和周丽手挽着手走了过来，见到了苏黎才放下手，道：“苏哥，昨晚的伤亡统计出来了。”

    周丽也甜甜的朝着苏黎叫了一声：“苏哥好。”

    苏黎朝着她嗯了一声，看着徐海水道：“怎么样？昨晚死了多少人？”

    “我们‘金鹰联盟’死了12人，目前人数为311人，至于整个‘南江联盟’总的死了124人，原本是1764人，现在还余1640人。”

    徐海水不只是将“金鹰联盟”的伤亡数量统计了出来，连整个“南江联盟”的伤亡数量都统计了出来。

    听着这个伤亡数量，苏黎微微有些皱起了眉头。

    原本他以为“南江联盟”的死亡人数应该不超过一百人，却想不到有些出乎意料，竟然达到了124人，这个数亡数量有些出乎他的意料。

    虽然昨晚涌现出来的怪物可是上万头，但众人表现都不错，并未造成严重伤亡，特别是前半个小时，几乎很少有人死亡。

    一直到后来强大怪物陆续出现，这才造成了一些伤亡，但各大首领级的强者起到了决定性的作用，纷纷将这些怪物围截，总的来说没有造成太大伤亡。

    却想不到光是“金鹰联盟”就死了124人。这让苏黎有些肉痛。

    毕竟能够活到今天，除了那些后勤的人外，都是强者，每一个人都很珍贵，这可都是身经一场场的生死考验活到现在的。

    “对了苏哥，我刚刚还打听了‘雄狮大队’昨晚的伤亡数量，为78人。”

    “什么，78人？”苏黎怔了怔。

    昨晚怪物攻击，可以说前二十分钟几乎都是“雄狮大队”在抵御和战斗，一直到后来的近身战，“南江联盟”的众人才开始出手。

    让苏黎没想到的是“雄狮大队”的伤亡数量，竟然会比他们少这么多。

    从综合实力来看，不论是普通强者还是拥有的首领级强者的数量来说，“南江联盟”相比“雄狮大队”，都是占优势，甚至可以说优势还很大。

    但是在昨晚的大战中看来，结果却完全相反，他们比“雄狮大队”少厮杀战斗了近二十分钟，但伤亡数量却多了46人。

    这个结果令苏黎深深吸了口气，然后慢慢握紧了双手的拳头。

    “看来，互相配合真的是太重要了。”苏黎喃喃低语着，如果“南江联盟”能够像“雄狮大队”这样，昨晚至少能够少死五十人以上。

    “对了，刚刚那个葛安来了，似乎有什么事想要找你商量，不过因为你睡着了，我们没敢打扰你。”

    苏黎嗯了一声，道：“那你告诉他一下，我马上过去找他。”

    “好的。”徐海水便忙着去通知葛安。

    苏黎洗漱后，简单吃了点东西，然后便找到了葛安。

    葛安找他商量的便是希望他们能够成立一支新的千人大队的事。

    关于训练方面的事，他可以鼎力相助。

    “你们‘南江联盟’现在有近一千七百人，扣除掉一些负责后勤工作的人外，估计还能余下一千人左右，正好可以组建一支千人大队，只要大家稍作训练，互相懂得配合，战力至少还能提升一半，也能够减少大量不必要的伤亡，毕竟现在每一个人都是宝贵的资源。”

