    <!--go-->    

    贝叶岛坊市成功注册之后，肯定是要缴纳一笔管理费用的，这笔费用中有一项就是坊市管理中心负责坊市的广告宣传业务，为期一年，所以，贝叶岛坊市开市短短不到十天的时间，大部分铺面都已经租了出去，旅店精舍几乎日日客满，码头上是帆来舟往，犹如流水一般络绎不绝。

    就在雁千惠离岛一周后，一艘载客飞舟降落在码头附近的一个广场中间，一名名乘客从飞舟上下来，他们大多都是炼气期左右的修士，也有很多是筑基初期的内门弟子，虽然他们已经能够御剑飞行，但对他们来说，这种消耗有时候未免不值，尤其是在有运输飞舟的情况下，不过是一、两块灵石而已，没必要跟自己过不去。

    “这里就是灵叶岛？”

    一名刚刚从飞舟下来的年轻女修打量着码头和前方的坊市：“这个坊市居然连城墙也没有，难道就不考虑外敌入侵吗？”

    和她一起同行的还有另外四名修士，也在打量周围的环境，一名中年修士闻言道：“贝叶岛本是一座灵府所在，周围自然有护岛禁制，而且按照执法队中不成文的规定，本岛的岛主也是执法队成员，可以根据本人等级组织一支执法队伍负责坊市秩序。”

    “可是……咱们那位上司也只是黑带，而且还是炼气境界，如果遇到高阶修士，能震得住场子吗？”一名相貌白晳的三十岁左右青年修士疑惑地问道。

    “切！她虽然是炼气期，可她背后的师父可是丹鼎峰首座，有几个人敢在这里放肆？”女修的语气中有几分不以为然，也不知道哪里来的酸气，另外四人只当作没听出来，继续评点周围的环境。

    “好了，我们先去报到吧。”

    五人中第二位中年女修开口说道：“我们今后有一段时间要住在这里，早点报到也好早点熟悉这里的环境。”

    “廉师姐，我们不是正在熟悉这里的环境嘛。”那个年轻的女修说道，她的眼神中有一丝嫌弃：“这里的灵气也只是普通，住在这里会影响我们修炼吧？”

    “看看情况再说吧，如果能够让我们轮值，那是最好的。”中年女修说道。

    虽然如此，五个人还是加快了脚步，穿过坊市向岛峰中部而去。

    贝叶岛，是因形而名，前端被辟为坊市，而中部和后端则是岛主灵府所在，闲杂人等均不许擅入，这在坊市公报之处都是有明示的，而且整个中部和后端也都有禁制保护——这个禁制虽然只是雁千惠所设，但防备一般宵小也禁够用了，就算是遇到高人能够破禁而入，可想无声无息地潜入，那是绝对办不到的。

    五名蓬莱仙宗弟子正是拨入雁千惠下属的五名杂役……别听‘杂役’这个名字不好听，其实就是‘非正式’的意思。当然，理解为‘打杂’也没什么不可以的。只不过有些尴尬的是，这五名修士最年轻的那位女弟子虽然看模样不过二十余岁，可实际上已经超过四十岁了，其他几个人年龄最大的已经超过六十，虽然未必今生再无成就，但就资质而言，只能说平平而已。可即便如此，让他们给一位炼气弟子做下属，还是感到别扭，因此，在一踏上贝叶岛的时候，目光中不由自主地便带上了几分挑剔。

    一条青石小径穿过一片紫檀竹林通向兜率灵府，五人一踏上石径，便有人通报，一名炼气期弟子早已经现身，俟五人近前，连忙趋步上前行礼：“这里是岛主灵府所在，不知诸位师兄师姐所为何来？”

    五人之中的一名中年弟子含笑道：“我们是执法总队派来，听候雁岛主调用。”

    “请稍修，小弟这就向岛主禀报。”这名弟子立即进入禁制之中，身影蓦然消失。

    咦？

    众人的眼中都闪过一抹惊讶的神色，他们虽然能够感觉到眼前的禁制，但看上去景致真实无二，却没有想到，这景致也是禁制幻化而出，否则那名知客的身形不会消失也不会消失。

    没过多久，眼前的景致犹如水波般的荡起层层涟漪，旋即风影骤然一变，刹那间无数灵植出现在面前，绿荫掩映之中，一幢幢精舍若隐若现，灵禽啾啾，仙鹤客前起舞；池水含碧，金鲤凌波顿首。一些灵兔、灵鹿在林边逡巡，见到众人目光看过来，顿时撒开四蹄蹿入林中，却又将脑袋从树后探出，好奇地向来客张望，一簇簇灵花在路旁怒放，芬芳袭人，灵气沛然，与坊市截然不同。

    “好一座洞天福地！”

    众人不约而同地赞道，胸中却似干翻了千年陈醋一般，心酸不已……作为内门弟子，他们自然也是有洞府的，其中的灵气自然是比外部环境要好，坊市那边灵气自然无法与其相比。但雁千惠这里是经过阵法加持的，而且每幢精舍都有聚灵阵，灵气浓度虽然不如兜率灵府，亦差别不远，雁千惠在这方面是绝对舍得的，否则也不至于花费得让她小心肝乱颤。好在她上次去坊市卖出一批物资，总算是让手头又松快了一些，而随着一众商户的入住，各种费用上缴，忙的负责具体业务的弟子们，收灵石收到手软。

    “多谢诸位师兄师姐谬赞。”

    众人的赞美声尚未落下，一个清脆甜美的声音响起，一道身影悄无声息的出现在众人面前，清纯秀美的面容上，露出浅浅的笑容，“小妹雁千惠见过诸位师兄、师姐。”

    众人先是微微一怔，目光中微带几分惊讶地看向这个出现在他们面前的女孩，待其开口介绍完自己之后，也纷纷还礼，自我介绍：

    “仇子容，见过雁师妹。”

    “方有志，见过雁师妹。”

    “陆双双，见过雁师妹。”

    “铁守义，见过雁师妹。”

    “向子良，见过雁师妹。”

    那位名叫向子良的中年修士上前几步，将一块玉简递给了雁千惠，含笑说道：“这里有我等五人的身份资料和执法总队证明，请师妹检阅。”

    ****今天晚上一章可以提前，8点半，不是那种防盗版的*********

    <!--over-->

