    “我当多大点事呢？你真以为我喜欢那个赵颖啊？比她好看一百倍的我都见过。”

    王铁柱脑袋里想起了祈慕思来，王铁花带着哭腔吼道。

    “你看看你那样，就好像电视剧里那种服饰公主的太监一样。”

    王铁柱笑了起来，随后说道。

    “以后遇到事了，不要冲动，你从动了吃亏的是自个，我以后绝对不会和赵颖走得太近的，你放心好了。”

    王铁花有些诧异，因为这个哥哥从很早以前就好像个成熟的大人一样，很多事情都处理的很好，她完全无法想象，自己的哥哥是怎么做到的，不过今晚她有些开心。

    事情总算是告一段落了，老妈知道了真实情况后也认真的和妹妹道歉了，但最终妹妹还是听王铁柱的，去找赵颖主动道歉了。

    “大班长，我们分到一个班了。”

    王铁柱尴尬的笑笑，赵颖在5年纪分班的时候和自己分到了一个班，虽然事情都过去那么久了，但看得出来，妹妹还是依然很讨厌这个女的。

    刚上5年纪，王铁柱依然是班长，还是大队长，有三道杆，学校领导都挺重视王铁柱的。

    毕竟靠着记忆副本和快速浏览，想不成学霸都难，妹妹学习成绩还是一如既往，全班47个学生，妹妹的成绩基本在45左右徘徊。

    因为母亲是这所附属小学上面的重点初高中混合学校的教师，他们两即便是考不上也能去就读，所以妹妹就更加放飞自我，有恃无恐了。

    王铁柱和老妈都已经尽力了，但妹妹的心根本就不在学习上，已经基本上属于自甘堕落的典范了，而且还迷上了漫画小说，天天看，即便是被老妈教训过后，晚上也要偷偷看。

    “大班长，周末要不要一起去动物园玩？”

    赵颖现在也是越发的漂亮了，不过王铁柱始终和她保持距离，毕竟她装腔作势的本事，王铁柱一天就明白了。

    “周末市少年宫那边有活动，我是代表得去参加。”

    王铁柱刚说完，王铁花马上过去补充道。

    “还有啊，我不会做饭，周末我妈不回家，我哥得给我做饭，不然我会饿死的。”

    一阵嘻嘻哈哈声传来，王铁柱彻底无语了，妹妹脸皮的厚度，基本上自己都甘拜下风了。

    赵颖只是尴尬的笑笑，她也越来越发现，王铁柱的优点了，有一种难以言语的魅力，以前曾经那么说过王铁柱，其实不过是口嗨而已，赵颖也意识到王铁柱有意无意疏远。

    “要不到我家吧，我这周刚好过生日。我爸妈准备了好多好吃的。”

    王铁柱还是以学习任务重为由拒绝了。

    “那赵颖是不是对你有意思啊？”

    放学路上，王铁花嘀咕了一句。

    “想啥呢，那种大小姐，怎么看得上我这样的，再说了，我的理想是认真学习，进入一所好的大学。”

    不过后一句王铁柱没说，挑老婆的话，大学其实挺好的，初高中就算了，因为没个定性。

    王铁柱只想要早点结婚，早点走上事业巅峰，然后赢取漂亮老婆，然后过上老婆孩子热炕头的悠闲生活。

    转瞬之间，便到了六年级的升学考试了，王铁柱轻而易举的拿到了满分，母亲简直是高兴坏了。

    “耶，可以好好玩两个月了。”

    “玩？”

    老妈愤恨的盯着王铁花。

    “每天补课6小时。”

    王铁花瞬间傻眼了，王铁柱叹了口气，以她这个稀烂的成绩，进入初中的话，是跟不上的，而且还是全市的重点高中。

    多少人花钱都进不去，挤破门槛塞钱都没地方塞。

    “不如让你妹妹上三中好了，名额可以卖不少钱。”

    王铁柱懵了，没想到老妈做菜间隙竟然这么说，王铁柱知道她大概是对妹妹失望至极了。

    “妈，人是会变的，好的环境意味着好的人格塑造嘛，多少有点用，那不是钱能换来的。”

    “对，咱儿子说得对。”

    刚放假的父亲凑进来说道，家里现在生活开支有点大，爷爷奶奶看病要钱，父母的工资基本上没涨太多，但物价早已涨了很多。

    一晃眼到了开学时候，七天的军训是跑不了的。

    “哼，就那家伙也能上一中？肯定是用钱进来的。”

    赵颖自然也来了一中，王铁柱看了一眼妹妹，她被分到了6班，自己则是1班，进去就是班长。

    不到几天，王铁柱就被教官表扬了，老师们对王铁柱也是赞许有加，这一世王铁柱终于感觉到什么叫舒坦了。

    每次一放学，王铁柱的书桌里总是能收到情书，长得又帅，学习成绩又好，体能又强，为人处世又好，这样简直就是女生们的男神。

    刚到初二，老师们就语重心长的做一些思想工作教育，毕竟王铁柱经常要处理情书的事情。

    妹妹虽然也有人喜欢，但她那个脾气性格，二话不说就把信撕得粉碎。

    某天晚自习即将结束，赵颖慌张的跑去找了王铁花。

    “让你哥往上千万绕路走，有人要收拾他。”

    王铁花也是害怕的，一放学就去找自己哥哥，不过王铁柱被教导主任叫去，安排下学生的一些操行任务，因为过几天市里举办活动。

    ？？？

    刚走出校门没一会，王铁柱就被赵颖和妹妹一人一只手拽着要跑。

    “怎么了怎么了？”

    “哥，有人说要堵你。”

    不过还是来不及了，是6班的几个男生，还有一些看起来不是学校的人，一个个过来趾高气扬的，说什么看王铁柱不爽，要教训他，其中一个更是情绪激动的说道。

    “赵颖是我要追的，你小子最好放聪明........”

    眼看着赵颖要过去求，王铁柱把妹妹和赵颖往后一扯。

    “好了好了我知道了，我完全明白，完全理解你们的心情，青春嘛，快点吧我还要回去学习，你们是一个个来还是一起来？”

    哈哈的大笑声响起，妹妹和赵颖脸色惨白。

    只不过下一刻两人傻眼了，王铁柱稳步向前，一招一个小朋友，这是军训上学的擒敌拳，左右摇摆游走之后，轻而易举的把七八个人弄翻在地上。

    一个小青年直接抄起一块搬砖，朝着王铁柱砸过来，王铁柱避开的刹那，一记过肩摔，直接让对方吓傻了，在即将落地的时候，王铁柱卸去力道。

    “搞这些有意思？你们看看你们，不好好回去学习，还有你们几个，现在天天浪费时间在大街上晃悠，以后咋整？二十多岁还好，到了三十以后，进工厂都没人要。”

    一个个人被王铁柱说得目瞪口呆，但还是有不服的，不过王铁柱下一刻就用擒敌拳教他们做人。

    “我今晚要是和你们玩真的，明天估计赔医药费都要让我们家破产，散了散了。”

    赵颖的眼睛里，此时此刻只有王铁柱了，她激动的拽着一旁的王铁花。

    “你哥真棒，我当你姐怎么样？”

    王铁柱一把推开赵颖。

    “滚！”

