    “你有心了。”

    楚玄赞赏的目光看着他，道：“此物你拿着，若有人联系你，可尽力协助一二。”

    一枚万域符飘到洛冥面前。

    这是特制的万域符，楚玄更是暗藏一缕道韵之力在里面。

    身为超级大佬给的东西，自然不能是普通的。

    所以，万域符关键时刻，可以救洛冥一命。

    而且，一旦天道计划成功，凡是天道规则覆盖之地，持着这枚万域符，都能够得到天道的眷顾。

    不能太亏待属下。

    “多谢前辈！”

    洛冥接过万域符，激动不已，此玉符一看就不凡。

    “此丹便赐予你修炼吧。”

    楚玄又一挥手，一瓶丹药飘到洛冥面前。

    神元丹！

    神境修炼的无上丹药，任长河与南无佛陀，吃了此丹修炼，修为提升速度之快，可以让一众神境武者嫉妒欲狂！

    洛冥愈发激动了，接过丹药后，直接跪地磕头。

    这等大佬给的丹药，岂会是普通的？

    “好好修炼，去吧。”

    “是，前辈！”

    洛冥激动地离去了。

    洛家，注定又要腾飞了。

    决定了，此事后，秦赢定为下一任洛家家主！

    反正他又不会嫁人！

    而且，可以凭秦赢攀上这位前辈的关系。

    成功忽悠了洛冥，洛家间接成为了他的座下势力，等战魔古地此事后，黑月楼就可以借此，扩张到东域了。

    以洛家在东域的强大，足以支撑黑月楼展开一系列计划。

    可以为天道计划在东域实施，提前打下基础，等到北域天地规则被蚕食后，替换为天道规则，就可以顺利的蚕食东域。

    魔域有魔佛为引子，可以实施开来。

    妖域有虎天涯，问题不大。

    楚玄琢磨了一番，计划很稳当，可以慢慢实施。

    关键点在南州，只要南州可以悄无声息的顺利施行，那么往后的计划，都将会顺利。

    楚玄把目光投向南州一角，战魔古地所在，那里空间波纹震荡，那一片战场，即将从陷落的空间中回归。

    北域大势力汇聚，天骄纷纷登场。

    其中以曹天一、莫洪流、邪子风头最盛，也是目前为止，帝境武者中实力最强的三人。

    也是所有势力天骄眼中的劲敌，是最大的气运至宝获得者。

    与之比较的辛元锋几人，由于被压着打，而传闻中，那个一统南州，号称北域第一人的大秦帝尊秦赢，始终没有现身。

    更多的人，都默认他已经陨落了。

    北域各大势力，目前还没有站队，不过对大乾宫曹天一，都有着一些警惕的心思。

    不论如何，当初曹天一可是意图引魔族入侵的！

    而莫洪流，则是人族与天魔族的混血，知道他是当初魔族神老的转世身者不多。

    北域大势力中，并非所有势力，都有神境老祖归来的。

    因此，站队非常谨慎。

    若是允许，其实更多的势力，愿意倾向于秦赢一方的。

    曹天一终究做过不光彩的事情。

    邪子一个外来者，而且性格不好，大邪宫名声本就不佳，因此没有人会选择站队他的。

    九剑山的强者，已经与各大势力进行的联络，达成了一些共识，比如哪怕秦赢真的陨落了，也不能让气运至宝，尽数落入曹天一之手。

    他何德何能，可以登临北域人王之尊？

    丁越也来到了战魔古地前，等待着战魔古地的开启，五洲气运至宝，不论如何，不能落在别人手里。

    楚芸是来看热闹的。

    “美人儿，来我大邪宫享乐如何？”

    邪子竟然凑到楚芸身边，邪魅的笑道。

    楚芸秀眉一皱，没有理会他，转身朝旁边走去。

    岂知邪子身形一闪，又挡在她身前，道：“别走啊，美人儿，你是哪个势力的？能入我大邪宫眼，是你背后势力的荣幸！”

    天灵猫伸了伸爪子，考虑着要不要一爪子拍死这个家伙。

    就在此时，一杆长枪横了过来，挡住了邪子。

    “不怕死的人，还真是多啊！”

    邪子眯着眼，杀意凛然地盯着萧良。

    “邪子是吧，滚一边去！”

    萧良嗤笑一声。

    “找死！”

    刷！

    血光绽放，一只阴森诡异的血爪，直接朝着萧良抓来。

    轰！

    一枪震碎血爪，萧良冷哼一声，枪芒绽放，瞬息破开邪子的域之力，刺向他的咽喉。

    邪子脸色一变，身上邪气滚滚，一柄奇形怪状的长柄爪子，出现在手中，血芒与血腥之气弥漫。

    轰隆！

    双方瞬间战斗在了一起。

    “是邪子，谁敢与他一战？”

    “不是曹天一也不是莫洪流，谁有这个实力？”

    萧良与邪子的战斗，很快引来附近的武者瞩目。

    曹天一与莫洪流也看了过来。

    神色凝重，那人好强！

    “我认出来了，是独战百帝闯关的那位枪道强者。”

    “看着不像啊。”

    “废话，人家当初闯关，可是改变了容貌的，现在应该是真容。”

    众多大势力强者都看了过来。

    纷纷震惊，好强大，竟然与邪子大战丝毫不落下风，不愧是独战百帝的存在。

    而西洲的大势力，有人认出来了。

    “是萧家的那个萧良。”

    “萧良竟然如此强大了？萧家连这等天骄都不要了？”

    西洲的萧家强者，脸色阴沉不已，对于现今的萧家家主，那是非常的不满。

    “邪子，不过如此！”

    萧良轻蔑一笑。

    “呵，好一个独战百帝的天骄，也不过如此，古地里再分胜负吧！”

    邪子冷笑了一声。

    没有继续战斗下去。

    萧良很强，寻常实力无法取胜，而且他不可能在这个时候，施展压箱底的秘术手段的。

    大邪宫有天境强者欲要出手，然而柳飘飘身形隐约浮现，一股天地规则之力弥漫。

    冷冷地注视着大邪宫的强者。

    萧良战邪子的一幕，楚玄自然看在眼里，而且邪子竟然敢骚扰楚芸，这是要作死啊。

    旋即想起了机缘秘境里的小邪王。

    这么多年过去了，在机缘秘境里苦修，小邪王实力提升飞速，已经突破到了帝境九重。

    暂时无法突破尊境。

    也是时候该出来了。

    他可是楚芸的舔狗，邪子又是他的仇人。

    小邪王会饶了邪子？

    修炼了辟邪仙经的小邪王，实力丝毫不弱于邪子，要知道辟邪仙经，本就比较特殊。

    攻击方式较为特殊，是楚玄专门创造出来的，小邪王足以对抗邪子了。

    能入机缘秘境，在里面修炼，实力不能以常理看待。

