 十万箭矢，犹如箭矢墙壁一般，从四面八方挤压过来，简直是密不透风，泼水不入，毫无机会。

箭矢射下，便轰隆隆的爆炸，那爆炸之声，足足持续了数十个呼吸，那中央虚空都粉碎的不成样子了。

如此巨大的动静，吸引了更多人，在神箭皇庭之中，除去许家外，还有张家，李家，陈家，赵家，等等。

那些家族之中，便是来了很多看热闹的人，许家开了十万箭阵，这是要射杀仙皇吗？

“那中央的是仙皇，到底是哪位仙皇，到我神庭闹事？”

“你看不到了，十万箭矢下，仙皇也要炸开，粉身碎骨。”

“是啊，这么可怕的箭阵，一般的仙皇活不下来。”

那些看戏的人摇头，议论，对中央的人能活下来，几乎是不抱有半分的希望。

许术，许天眼等人也冷笑，人已经死了，怕是都灰飞烟灭了，这些人来也看不到其中的人不是仙皇。

然而——“咚！”

大地震动一下，箭矢炸开的声势还未彻底熄灭下去，甚至还如大浪一般澎湃，其中便是再次走出来了一人，一头紫发，器宇非凡。

“他，他……活着。”

许天眼，许术，只感觉见到了鬼一般，十万箭矢，竟然还能活着。

还完好无损的走了出来。

这怎么可能？

要知道，他只是仙王而已 ，十万箭阵可是射杀仙皇的大阵，竟然杀不了仙王？

这简直是无法想象了。

他们都没听说过。

“他活着，活着。”

那些看戏的人震惊，竟然能从十万箭阵中走出来，极其的不简单了。

“怕是不一般的仙皇，而且不是仙皇第一重。”

有人猜测，毕竟，仙皇第一重，从没有活下来的。

“对，肯定不是。”

很多人附和。

眼神向前望去。

然而，在这一刻，苏浩落下脚步，气息散发，挡开了周身炸开的声势，却是暴露出了全部修为。

“那气息……仙王，他是仙王，而且我敢保证，不是仙王巅峰，也就是仙王第八层左右。”

“是，绝对没错，我神箭皇庭，皆是神箭手，肉身也许不如外人强大，但精神都是强大的很，不会感应错的。”

那些人都瞪大了双眼，主修神箭，精神都异常强大，神魂远超一般人，感应的很清晰。

一个仙王，还不是仙王巅峰，竟然从十万箭阵下活了下来？

这一幕看上去，犹如做梦一般不可思议。

“好啊，好啊，许家，你们真的是好大的胆子，当初箭皇立下的规矩，你们都敢破坏？”

“哼，还真以为你许家，出了一被箭皇看重的弟子，便可以无视一切，无视皇庭规矩了？”

“我一定要去告你们一状，自从你们出了一被箭皇看重的弟子，变得何等傲慢，不将我们放在眼中？

我看你们这一次能如何！”

很多人都冷笑起来，许家最近太猖狂了，无法无天，对他们也是横眉冷对，还真以为自己是第一家族了？

对付仙王，开十万箭阵，这就是坏了规矩。

箭皇立下的规矩。

不知道多少人，憋着一口气，等着找许家的麻烦，这一次可是他们自己送上门来的。

“小子，你跟我一起走，我给你作证。”

一名老者更站出来，指着苏浩，还颇为友好。

“对，对，咱们都去作证，许家无视箭皇，无法无天。”

更多人附和，都希望杀杀许家的锐气。

许天眼，许术等人，脸色都变了，这事闹大了，他们免不了责罚，甚至是被压刑罚山下。

那种苦痛，可不是一般人能承受的。

神箭皇庭，主修神魂，刑罚山下，也都是折磨神魂的刑罚，简直是生不如死的考验。

“该死的，他怎么可能活着？”

许天眼暗中握拳，心中大骂，这一切都怪那小子，他死了不就没什么事了？

“好了！”

苏浩却是无视那些人的议论，道：“叫落连风出来，就说有故人来见。”

“故人？

看他的年龄，应该不大，怎么可能是箭皇的故人，吹牛的吧？”

有小辈暗暗道。

“难道是箭皇故人的一小辈？”

也有人如此猜测。

“不过，他的态度也太恶劣了，直呼箭皇大名，还没有半分敬重心，不将我皇庭放在眼中？”

很多人不满，本打算为苏浩出头的人，顿时责备起来。

箭皇落连风，一手打造神箭皇庭，赐下无数神箭法，落连风就是整个神箭皇庭的天。

无论内部争斗多么厉害，但对落连风的地位，没有一个人敢去觊觎，也无心去觊觎。

那个人对各大家族，都太好了，帮助也太大，祖祖辈辈下来，都靠着落连风，都尊他为皇。

“放肆，小子，你好大的胆子啊！”

许术眼神一动，立刻呵斥：“若不是你对箭皇不敬重，我也不会开了十万箭阵射杀你，虽然被你侥幸活了下来，但这不是你继续放肆的资本。”

“诸位，此人直呼箭皇大名，还毫无敬重之心，我要杀他，有错吗？”

他看向周围之人。

那些人虽然对许家颇有怨气，但敢对箭皇不敬，这些小事也就不算什么，紫发的确该死。

“让落连风出来。”

苏浩继续道。

“放肆，简直是胆大包天！”

“你敢对箭皇不敬，该当粉身碎骨！”

无数人大骂。

更在此时，一道气息浩大的身影，踏空而来，整个人包裹在赤色的神光之中。

若是有人去探查，可以骇然的发现，那其中的人，好像是大日一样，气血旺盛，神魂如天，可怕无比。

“谁在找我师父？”

声音从赤色神光之中传出，带着无比的威严。

“箭皇准弟子，许尘！”

众人都望去，带着一丝嫉妒，羡慕，这就是许家那位被箭皇看重的人，一步登天了。

“轰！”

在众人望去后，赤色神光澎湃，像是大日照耀一般，下一刻，轰的一声炸开，其中的人大步而出。

此人，黑衣，是一中年，双目精芒闪烁，身后背着一黑色大铁弓。

他不同于许天眼，不只是神魂强大，连肉身气血也可怕的很。

肉身、神魂都强大，修为也可怕。

 