    艾伦直到吃晚餐的时候才再次出现在众人面前，在众人的心目中，艾伦才是当之无愧的霍格沃兹的代表人物，因此无论他走到哪里，都能得到众人的瞩目。

    晚餐后，布斯巴顿的几个女孩子，还特意在礼堂的门口等他，让他用口红在他们的长袍上签名。

    在艾伦终于摆脱了这群热情的小女巫，他觉得比研究一周的摄魂怪都要累。

    在通往拉文克劳塔楼的一个无人的通道，他突然被赫敏和哈利拦了下来。

    “艾伦，”赫敏焦急地道，“第一个项目呢是火龙，成年火龙！比卓耿大很多。”

    艾伦抬起头看向她，轻轻拍了拍赫敏的肩膀。

    这动作仿佛具有魔力，赫敏的心似乎立刻被安抚，安定下来。

    “是火龙，艾伦。”哈利一边打量着周边，一边飞快地说，“一共有六条，我们每人一条，我们必须从它们身边通过。”

    艾伦嘴角的弧度渐渐扩大：“你是怎么发现的？”

    “你就别管了。”

    “是海格。”

    哈利和赫敏脱口而出。

    哈利用不赞同的眼光看着赫敏，而赫敏却用无比信赖的目光看着艾伦。

    “不能说出去，别人如果知道了实情，海格会遇到麻烦的。”哈利连忙叮嘱道。

    “知道的不止我和哈利。芙蓉和克鲁姆现在也知道了——马克西姆女士和卡卡洛夫都看见火龙了。”赫敏没有理会哈利，把自己知道的一切竹筒倒豆子般全部告诉给了艾伦。

    “这么说，海格在马克西姆女士约会？”艾伦听到穿上了粉色西装、喷上古龙水的海格，忍俊不禁。

    “那个不重要，重要的是火龙，艾伦，火龙！”哈利的绿眼睛中写满了恐惧。

    “哈利，我必须说，你表现得已经很勇敢了！”艾伦鼓励地看着哈利，“但是，你想过怎样对付火龙了吗？”

    哈利茫然地摇头。

    “想想哈利，你擅长什么？”艾伦的话仿佛带着一把小钩子，将哈利从一片茫然中钩了出来，开始思考。

    “我擅长什么？”哈利喃喃道，“魁地奇，那是在许多人的帮助下——”

    “哈利，你会飞。”赫敏率先想到了，激动得都快喘不过气来的样子，“你是格兰芬多最好的找球手。”

    哈利莫名其妙地看着赫敏，艾伦赞许地点点头。

    “哈利，想想最近弗立维教授教过的咒语。”赫敏的眼睛亮晶晶的，那喜滋滋的小表情可爱得让人想捏上去。

    突然，哈利脑子里灵光一现。他最擅长飞翔。他需要从空中越过巨龙。这样的话，他就需要他的火弩箭；而要得到他的火弩箭，他就需要——

    “赫敏，我需要你的帮助。”哈利第一时间想到的，就是赫敏。

    赫敏的睫毛微微颤动，“哈利，我会尽快让你掌握飞来咒。或许，我们还可以再去找找弗立维教授——”

    “哈利，在掌握了飞来咒的前提下，你还可以试试眼疾咒，毕竟以后不是每件事都能让你找到取巧的办法。”艾伦建议道。

    “谢谢你，艾伦。”知道了努力方向的哈利，眼中的恐惧一扫而光，但取而代之的是满满的焦虑，不论是飞来咒还是眼疾咒，恐怕都不是短时间能够完全掌握的。

    “对了，艾伦，你要小心卡卡洛夫。”哈利认真道，“小天狼星告诉我，他是个食死徒。”

    对于艾伦来说，卡卡洛夫是个食死徒不足为奇，但是哈利愿意将消息告诉自己，再次证明了，他的人品比罗恩好多了。

    好人品的哈利第二天获得了全民祝福，祝福对象是——罗恩和克鲁姆！

    因为丽塔?斯基特那篇关于六强争霸赛的文章发表了。这篇文章与其说是对争霸赛情况的报道，倒不如说是对哈利个人生活添油加醋的描绘。

    报纸第一版的大量版面都被六强的合照占据了，但是报纸的第二、第六和第七版讲的都是哈利、罗恩、克鲁姆三人之间的恩怨情仇。

    罗恩和克鲁姆在世界杯上的惊人一吻再次登上了报纸。

    这让哈利内心有一种火辣辣的、很不舒服的耻辱感，那些话非常可怕。丽塔描写了许多令人恶心的长篇大论，而且还询问了其他人对他的看法。

    哈利终于在霍格沃茨找到了他的初恋。他的亲密好友科林?克里维说，哈利与一位名叫罗恩?韦斯莱的男生形影不离。

    罗恩?韦斯莱先生俊美惊人，出生于纯血家庭，著名魁地奇球员威克多尔?克鲁姆对他一见钟情，他们在今年刚刚结束的世界杯上一吻定情。

    自从这篇文章一出现，哈利和罗恩之间的关系僵到了冰点，除了上课，他们绝不会同一时间出现。

    而克鲁姆，他收到了很多男孩子的情书，这让听说了这件事的艾伦大为惊奇，不愧是英国的魔法学校。

    接下来的两周，艾伦完全沉迷在对摄魂怪的研究中，他还收到了佩内洛收集的一些资料，都是关于麻瓜中那些十恶不赦的罪犯的新闻，艾伦打算，一旦比赛结束，就去捉拿这些人。

    第一场比赛当日，学校的气氛非常紧张和兴奋。中午就停课了，让全校学生有时间到下面火龙的围场上去——当然啦，他们并不知道会在那里看到什么。

    在吃午饭的时候，麦格教授在礼堂里向他匆匆地走来。许多人都望着他们。

    “艾伦、波特，现在勇士们都要到下面的场地上去……你们必须做好准备，完成第一个项目。”

    “好吧。”哈利说着站了起来，他的叉子掉进了盘里，当啷一响。

    艾伦优雅地擦了擦嘴角，站起身来，和迈克尔、卢娜他们拥抱、微笑着接受了来自小巫师们的祝福，跟在麦格教授的身后，离开了礼堂。

    麦格教授看上去心慌意乱，她不停地将掉落在两鬓的头发抿到脑后。她陪伴艾伦他们走下石阶，来到户外，这是十一月里一个寒冷的下午，她把手放在了哈利的肩头上，另一只手拍了拍艾伦的肩膀。

    “好了，不要紧张，”她说，“保持头脑冷静……我们安排了一些巫师在旁边，如果情况不妙，他们会上前控制局势的……最重要的是充分发挥你们自己的能力……”

    麦格教授领着他们绕过禁林边缘，绕过一片茂密的树丛，一个帐篷出现在眼前，帐篷的入口正对着他们。

