    在到达一个方位后，李清风速度便慢了下来，在林间左顾右盼的，这边林间树木还保持着茂密，不过顶部却是被侵蚀得差不多了。

    “掉哪去了。”

    “应该是在这啊。”

    将手中的明珠高高抬起，让光芒照射出去，同时让神识也一并游离出去。

    唳……唳……唳……

    神识刚探出去，便听头顶传来一阵哀鸣的叫声。

    随即他抬头望去，便看见头顶一棵树的树梢上挂着一抹白色。

    脸上浮现一丝笑容，背后羽翼展开便飞了上去。

    仙鹤见到他也是有些欣喜，又发出几声略显欢快的鸣叫。

    却是身子被卡在了一个树杈里，只有一只翅膀在扑扇着。

    另外一只耷拉下来，应是之前被那声波动震晕掉落下来伤到的，不过好在是摔在了树上。

    见它没什么大问题，李清风小心翼翼的将其从树杈里取了出来。

    看它飞是肯定飞不了，只能先抱着下到地面。

    看着地上的一只仙鹤，还有一只大胖虫子，他就觉得有些难办了。

    带不下了呀。

    来回走动了几下……

    随即他像是想到了些什么，眼里闪过一道精光，又把目光投向了地上的两者。

    鸟，虫子。

    这虫子看到鸟竟是不害怕，还长着一张大口恐吓着仙鹤。

    吓得仙鹤将脖颈都缩了起来，无助的看向李清风，眼里带着哀求。

    看到这场景，李清风冲仙鹤笑了笑，轻轻拍了拍它的脑袋。

    “放心吧，既然我给你带出来了，就肯定会把你带回去的。”

    “不过你一只鸟被只虫子吓到了，胆也太小了吧。”

    将那蠕虫拎到仙鹤嘴边。

    “尝一口？”语气充满了善诱。

    便见仙鹤灵性的摇了摇头。

    “哪有鸟儿不吃虫子的啊。”

    又轻轻帮仙鹤顺了顺头上的羽翎，安抚了它一下，将那虫子放到它面前一直摇晃着。

    仙鹤这才尝试性的张了张嘴，探到蠕虫旁边，有些害怕的缩了缩脖子。

    最后还是闭上眼睛猛的啄了上去。

    蠕虫陡然抽动了一下，一丝丝红色的血气往仙鹤口鼻里飘入。

    “嘎”

    仙鹤扑动了一下翅膀，然后便趴了下去，没了动静……

    “嗯嗯？”

    李清风顿时就惊了。

    “劲这么大？”

    慢慢探出手去触了触仙鹤，发现还有起伏，应该只是晕了过去，这才松了口气。

    仙鹤此时全身炽热，腹腔剧烈起伏，身上在往外冒出一缕缕的白烟，身上红云缠绕。

    只是小嘬了一口，劲头便如此之大，看来这虫子补得很啊。

    再看了一下那只蠕虫，刚刚被啄出来的口子消失不见了，好像并未对其造成什么损伤。

    止住了也想来一口的冲动。

    见仙鹤一时应是没有反应了，他也不急着赶路。

    便决定在这休息一晚，不过还是带着仙鹤和蠕虫往旁边走远了一些，这边之前也有大量的黑石鸟血液和残肢撒了下来。

    味有点大！

    ……

    翌日……

    飞舟迅速破开云层，带着旭日往南方奔行。

    不过李清风觉得此时自己坐的这个已经不能叫仙鹤飞舟了。

    随着他的目光往前看去……

    便见一只巨大的白鸟，脖颈是亮丽的黑色，头顶有一撮鲜艳的红翎。

    全身的羽毛都极具富有光泽，在旭日下反射着淡淡的辉光，穿梭在云层中轻轻扑扇着白色的巨大羽翼。

    让人见了不由得感叹一声：好一只神鸟。

    能看出依稀还有仙鹤的模样。

    不过整体大了许多，之前只有李清风手指粗细的两条细足，现在足有他手臂粗，显得很是峥嵘。

    羽翼的伤势也已经痊愈了，而且看起来强健了很多，展翼足有近两丈宽。

    像条巨蟒般粗壮的脖子上挂着一条大胖蠕虫，不过此时已经很是萎靡了。

    李清风是一整晚亲眼目睹它变化的，从它啄了一口蠕虫晕厥过去后，再到今天早上醒过来。

    这蠕虫体内存储的血气被它吸入一部分后，便在不断滋养它的身体。

    这仙鹤已经从之前只是有些灵气到已经实打实的有了一阶圆满的境界了。

    算是货真价实的灵兽了。

    而且今早醒来便又嘬了那蠕虫一口，许是迷恋上了这个味道，让它精神了不少。

    李清风就知道，哪有鸟儿不喜欢吃虫子的。

    ……

    有了现在这加强版的仙鹤驾着飞舟，速度又快了不少。

    他此次要去的是南边，不是南荒，但也离那不远了。

    一路上他也再没看见过飞鸟了，之前那群黑石鸟看方向也是从南边不知何处席卷来的。

    “所有的东西都在指向南边，南边是不是出什么状况了？”

    他自是知道出了南部洲便是南荒，而南荒则是万年前被赶往过去的魔宗所在。

    南荒荒凉，中间一大片辽阔荒芜的沙漠将南部洲与南荒彻底隔开。

    又因十方无极驱魔大阵的原因，已经万余年没有听闻魔宗的具体消息了。

    不过越往南去便也越乱，南荒疾苦，大的魔修进不来南部洲，也不断有小的魔修趋之若鹜的进来。

    而且很多犯事了，被正道宗门通缉的魔头也会往南边逃窜。

    并不是说魔宗出来的才算是魔修，做了丧尽天良，人神共愤，天理不容之事便是魔修。

    一个人的道心有了邪念，并且驱使自己去做了出来，便是入魔了。

    所以修行修的忘情，并不是无情和绝情，而是要做到不为情绪所动，不为情感所扰，把内心的污垢和邪存杂念修掉。

    修行到底能不能做到忘情这一步，李清风也是不知道，不过看书他觉得兴许是能做到的。

    ……

    随着一个昼日的行进，飞鸟又重新在飞舟后面开始聚集起来，在这边也未再见到什么异常。

    那条挂在仙鹤脖子上的蠕虫已经被它一口一口的嘬得小了一圈，使得自己体型又大了几分。

    一路的浮云美景看得多了，李清风也是觉得有些倦了，便也不打算路上多波折。

    仙鹤灵智已经开了很多，给它指定了一个具体方向，便让它一直往那边而去。

    疏星依乘月，仙鹤驾南天。

    ……

    ………………………………

    ………………………………

    求点月票、推荐票啦！

    最关键的还是追读，麻烦帮忙动动小手翻到最后一页！

    谢谢各位读者姥爷！！！

