    李玄心里的兴奋劲就甭提了。

    虽然他一开始就是奔着这件圣器来的，

    但之前也没有想到会得手的这么容易。

    毕竟文道圣器灵性十足的同时，

    挑剔也是出了名的。

    除了缔造它们的原主人外，

    后人想要继承圣器，

    几乎都要被这些圣器挑剔一番，满足一大堆的要求才有可能。

    如果没有让它们满意的人选，

    几百上千年不认新主都不足为奇。

    而往往越是厉害的圣器，也就越是挑剔。

    没想到这《诗经》竟然这么轻易就认他为主了，

    一点也不像传说中那么苛刻。

    莫非这《诗经》也是慧眼天生，一下子就看出他的卓尔不群，诗仙临凡了？

    李玄并不知道，他这其实还是沾了靳人的光。

    原本作为儒家九圣典之一，当世最顶尖的文道圣器，

    《诗经》当然也有着它的傲气。

    这从自孔圣以后，它几乎就再没认过主可以看得出来。

    可再傲气的脾性也禁不住现实的销磨，

    自从落在靳人手中之后，

    这些年来它被靳人翻来覆去，花样百出的折腾，不知道遭了多少罪，

    不但威能被污晦封印了大半，连自身的不朽灵性都被消磨了不少。

    要不是有天下文运，尤其是儒家文气源源不断的补充，

    它还真不一定能挺得过靳人的摧残。

    毕竟圣器不朽也只是说文道圣器不会被岁月侵蚀消磨，

    可不代表也不会被外力所损毁。

    古往今来，因为遭劫而被毁的文道圣器也不在少数。

    就以儒家九圣典来说，

    要知道最初可不是四书五经，而是四书六经。

    除了诗书礼易春秋之外，还有一部乐经呢。

    如果不是意外被毁没有被传承下来，

    现在就应该是儒家十圣典，

    而不是九圣典了。

    虽说《诗经》这件顶尖文道圣器有着数千年的文运积累，

    不是那么好摧毁的。

    但在靳人的手里被折腾的不轻也是事实，

    早就没了之前的骄气。

    如今好不容易见到文道中人，还是最合它胃口的诗才，

    于它而言就好像是久别的游子终于见到了亲人一样，哪还会有矫情的心思？

    而李玄在得到《诗经》认主之后，也察觉到了对方的真实状况。

    《诗经》这些年着实被折腾的不轻，说是元气大伤也不会过。

    现在原本十成的威能现在也就能发挥出一两成。

    若非如此，之前有《诗经》相助，

    他也不至于翻来覆去的砍那么多剑才把那头孽龙砍死。

    但他并没有太放在心上。

    要不是《诗经》的状态这么差，还未必这么容易就便宜了他呢。

    况且就这一两成的威能，

    给他的感觉就已经不比之前用过的陶公笔弱多少了。

    “多谢李公子救命之恩，老道玄正这厢有礼了。”

    眼见李玄从体悟中回过神来，早就等着的申公大仙连忙过来致谢。

    “道长客气了，在下也不过是适逢其会而已。”

    李玄忙客气的回礼，

    接着佯装疑惑：“道长怎知我姓名，咱们以前见过吗？”

    虽说心里跟明镜一样，

    但这时候他也不得不揣着明白装糊涂。

    不然这戏不就漏了嘛！

    “白天的时候老道我曾有幸目睹公子诗词鸣世戏耍靳人，解救各路豪雄的风采，加之以前也听说过公子的大名，所以识得公子。”

    “真是惭愧，让道长见笑了。”

    李玄连忙客气，“却不知道长仙乡何处，怎会流落到这蛮夷之地来。”

    “老道我漂泊不定，四海为家，结果就被这些靳人给掳来了这里。

    这次要不是李公子，老道我这条命恐怕就要交代在这里了。”

    “玄正道长太客气了，在下年纪轻轻，可不敢当道长这般称呼。

    道长前辈高人，若是不弃，直接叫我长青就好。”

    ……

    两个人就此攀谈了起来，

    虽然因为各自的原因，彼此说话间都有所保留。

    但总体的气氛还是比较和谐向上的。

    【太白金星：东华道友，这位李长青看起来人很谦逊有礼嘛，也不像你说的那样啊？】

    【大仙申公豹：就是。】

    看得出来，大家对李玄的观感还是不错的。

    【碧霄仙子：我就说嘛，李长青这个人其实还是不错的，偏某些人爱在背后诽谤人家。】

    这时候碧霄仙子又跳出来补刀。

    让神图那头的东华帝君忍不住翻了个白眼。

    心说当初我怎么就嘴欠多说了那么两句。

    这可好，动不动就被刨出来鞭尸一通，这组织里的风气都是谁带坏的呢？

    然而就在大家心情放松，已经有心思闲谈之际。

    忽然——

    轰隆隆！

    大地震颤，地穴摇晃，沙尘碎石扑簌而下。

    怎么回事？

    众人顿时一惊，

    敌人不是都已经收拾掉了吗？这又是怎么了？

    真碰上地龙翻身了？

    还没等大家弄明白怎么回事呢，

    接二连三的轰隆之声连续响起，仿佛从地面上传来的一样。

    地洞之中也是震颤不已，地洞之中再次想起哭喊惊叫之声。

    两人这才想起来，地洞里还有很多无辜百姓在呢。

    两人相视一眼，忙一起掠出地穴。

    刚一出地穴就发现地洞之中已经是一片混乱，众多百姓正在惊慌乱跑。

    因为接二连三的状况，早已经让这些百姓的神经绷到了极点，

    早就已经濒临崩溃了。

    只不过之前有靳人的屠刀威胁着才不敢乱动。

    但随着押解他们的靳人都被李玄他们处理干净，

    这些惶恐的百姓们完全没了约束，再一受惊顿时彻底乱了。

    不好！

    看到这一幕众人心里都是一跳。

    这种情况下最怕的就是混乱，

    因为在这种混乱无序的状态下，随便一个踩踏可能都会造成惨烈的伤亡。

    这种伤亡很可能还要远远超过地震本身所造成的损伤。

    因为这时候李玄和玄正老道，也就是申公大仙都已经感觉出来了，

    这次的动静虽然不肖，但距离他们这里有段距离，

    还不至于让他们这段地洞坍塌。

    可这些百姓们不知道啊，

    尤其是在这种情况下，

    就算李玄他们站出来告诉大家，大家恐怕都没心思听。

    这可是上万人！

    真正混乱起来哪里是那么容易约束和安抚的？

    就连军纪严格的军队里还一不小心就可能发生可怕的营啸呢，

    何况还是这些毫无纪律性可言的普通人。

    众人仿佛已经看到的一场惨剧即将上演，偏偏却都无力阻止。

    直到李玄再一次站了出来……

