    第140章 我嬴玄一只手……（求订阅）

    “想不到洪玄机竟然这么厉害！”

    武温侯府偏僻小院里，洪易一脸震撼。

    他知道洪玄机是武圣，实力强大。

    但没想到这么强大。

    这已经超出了武圣的界限。

    至于什么境界。

    自然不是他一个庶子可知的。

    不仅是洪易，玉京城中无数高手更加震撼，他们实力强大，见识更广，更能体会洪玄机此刻的强大。

    比如位于散花楼中的太上道圣女苏沐。

    “洪玄机竟然将武道修炼到了如此境界，当真是恐怖，不知道那个女人是不是对手？”

    苏沐望着李寒衣，虽然李寒衣带着面具，但以她的眼力，自然能够看出李寒衣是个女人。

    只是让她奇怪的是，李寒衣似乎是修炼武道的，但她却看不出李寒衣修炼的是何种武道。

    她隐隐感觉似乎跟她知道的武道不一样。

    “杀！”

    洪玄机修为突破，气血沸腾，一声大喝，震颤长空，五指捏起，一拳打向李寒衣。

    浩荡拳意贯穿虚空，演化种种异象，好似有生死轮转动，碾压而来，神威盖世，恐怖滔天。

    李寒衣一袭素衣，长剑锋芒，剑意如天。

    一剑劈开诸天。

    犹如剑仙临世。

    轰隆隆！

    紧跟着。

    两人碰撞在一起，拳与剑碰撞，拳意与剑意对决。

    洪玄机全身金黄，身披皇天始龙铠，尊贵无边，龙威浩荡，威严浓烈。

    李寒衣身如剑，铁马冰河挥舞，剑气充斥长空，寒意冻结灵魂。

    无论杨盘还是嬴玄。

    都没有出手。

    静静望着两人的战斗。

    嗡嗡！

    忽然

    洪玄机身上的“皇天始龙铠”整个铠甲膨胀，赤金色尊贵的光芒闪烁。

    铠甲上片片鳞甲翻转起来, 剧烈抖动, 好像蝉在扇动翅膀, 发出一阵嗡嗡嗡，嗡嗡嗡的声音。

    洪玄机整个身体周围的气流被无数鳞片剧烈震抖之间，光线都扭曲起来, 使得他整个人好像凸面镜中的形体，介乎于真实和虚幻之间。

    “皇天始龙铠之祖龙抖甲！成鳞齐鸣！”

    看见这一幕, 杨盘眼中露出一抹期待和兴奋, 目光灼灼。

    显然洪玄机这一下, 施展的是“皇天始龙铠”的杀招

    祖龙抖甲，成鳞齐鸣。

    这是“皇天始龙铠”上带着的天生神力, 又叫做“龙皇神力”，配合高手血液催动，威力足可以毁灭伤害六次雷劫, 甚至七次雷劫造物主级别的任何灵魂存在。

    若是没有这样的威力, 皇天始龙铠也配不上和盘皇生灵剑一个级别的上古神器了。

    当年圣皇“盘”征战四方, 雄霸仙道, 鬼道，人道, 魔道各方。

    就是手持“盘皇生灵剑”身穿“皇天始龙铠”，一人一剑一甲，所向无敌。

    “五帝华盖伞！”

    李寒衣手持铁马冰河, 头顶五帝华盖伞，犹如一尊君临天下的剑道帝王。

    任凭皇天始龙铠威力绝伦, 也难以伤她分毫。

    “白帝金皇斩！”

    无比犀利的剑光带着庚金之力斩出，洪玄机瞬间飞了出去, 胸口露出一道血痕。

    只见上古神器皇天始龙铠都被劈开了。

    “嘶！”

    无数强者吸了口凉气，惊骇欲绝, 瞪大眼睛, 难以置信。

    要知道皇天始龙铠的堪称防御无双。

    是天下间最强的铠甲之一。

    是当年圣皇盘的甲胄。

    竟然被一剑劈开了？

    “这怎么可能？”

    杨盘眼中充斥着难以置信之色。

    皇天始龙铠一直都是他皇室拥有，这次见嬴玄来者不善, 他才将皇天始龙铠给洪玄机。

    因此很清楚皇天始龙铠的强大。

    当然。

    甲胄再强，还是得看使用的人。

    如果皇天始龙铠穿在上古圣皇盘身上, 李寒衣别说劈开了, 恐怕刚才那一招‘祖龙抖甲，成鳞齐鸣’都未必能够挡住。

    不过皇天始龙铠也却是强大，虽然被李寒衣的“白帝金皇斩”劈开了, 但转瞬间就愈合了。

    而被保护在其中的洪玄机也只是受了点轻伤。

    “太清神雷！”

    李寒衣长剑向天一指, 九天之上一道紫色神雷落下，恐怖滔天的雷光在剑尖闪烁。

    这是嬴玄通关副本, 系统奖励的无上神通。

    威力绝伦。

    论攻击力, 比五帝大魔神通还要恐怖。

    轰隆！

    伴随着铁马冰河向前一挥，一道雷霆光柱轰破虚空，径直落在洪玄机身上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，洪玄机浑身雷霆闪烁，噼里啪啦作响，头发焦黑卷曲，皮开肉绽，整个人从空中掉下。

    太清神雷本身就强大，而皇天始龙铠对太清神雷的防御又很差。

    洪玄机若非大千之子，有大气运傍身，这一下恐怕就灰飞烟灭了。

    但即便如此，也只剩一口气了。

    “玄机！”

    杨盘大怒，念头一动，化作一只大手抓向洪玄机。

    想要将洪玄机救回来。

    但李寒衣却早他一步, 一条条漆黑锁链自虚空中飞出, 锁住洪玄机, 瞬间拉到了脚下。

    “找死！”

    杨盘催动造化之舟，直接朝李寒衣撞去。

    他自信无论李寒衣是什么修为，在造化之舟这尊神器之王面前, 都不值一提。

    造化之舟横空，无尽造化之力环绕，浩瀚圣光如潮水起伏，将周围的空间都不断湮灭。

    “轰！”

    造化之舟如大星般向李寒衣横击而去，虚空之中被撞出一条巨大的虚无通道。

    潮水般的磅礴力量从造化之舟爆发而出，仿佛要将整个天地都掀翻。

    这一刻。

    整片天地，似乎都在造化之舟面前失色。

    “造化之舟！”

    “这可是神器之王啊！”

    “不知道对方会怎么抵挡？”

    “应该挡不住吧？”

    玉京城中，认识造化之舟的强者屏住呼吸，一颗心提到了嗓子眼。

    紧张。

    期待。

    忐忑。

    各种情绪如潮涌。

    “该结束了！”

    嬴玄望着横冲直撞而来的造化之舟，眼中闪过一抹厉芒。

    以李寒衣现在的实力。

    还无法正面硬抗造化之舟这样的神器之王。

    但躲避是没有问题的。

    甚至很简单。

    不过嬴玄不想等了，看着那仿佛要将整片天地的都掀翻的造化之舟，他缓缓伸出一只手。

    那手掌晶莹如玉，道韵天成。

    完美到诸天万界一切词汇，都难以形容其完美的亿万分之一。

    而当这只手掌缓缓向前按向造化之舟时。

    只听得一道恍若星辰崩碎、世界崩塌的爆炸轰鸣响起。

    无尽灵气沸腾汹涌。

    一只由无尽法理道则交织而成的手掌，随着嬴玄的动作，在那造化之舟冲撞而来的方向凝聚而成。

    难以形容那是怎样的一只手掌。

    仿佛大至无量，蕴含无穷力量，能够只手撑天，掌灭万界。

    无尽万道法则缭绕其上，显化而出。

    命运因果、地火水风、生死轮回、光明黑暗、时间空间……

    一切的一切，尽皆在那无法形容的大掌之上。

    碰。

    大掌一动，竟然将那横冲直撞而来的神器之王造化之舟给按住了。

    按住了。

    住了。

    了。

    无数强者瞪大眼睛，骇然失色，难以置信。

    “怎么可能？”

    ……

    (本章完)

