    一瞬间，所有的佛陀都懵了。

    “撑住！”正法明如来一声暴喝，瞬间将所有人都惊醒了。

    文殊眉头一蹙，只好硬着头皮，双手一掐。那面光壁又一次被撑起了。

    那些个佛陀也只得一个个跟上。

    相隔数里之外，地藏王咬了咬牙，也只得加入了支撑光壁的序列。

    “咣”的一声巨响，铁杆兵又一次砸在了光壁上，地动山摇！

    低下头，正法明如来恍然现六耳猕猴举着金箍的手顿住了。

    “你还不快戴上！想等死吗？”

    闻言，六耳猕猴只得双目一闭，心一狠，将那金箍扣到了自己头上。

    呼啸的风声中，又是一击铁杆兵席卷而至了。

    所有人都呆呆地看着。

    ……

    兜率宫中，老君一动不动地注视着身前空无一物的地面。

    女蜗神殿内，须菩提微微地攥紧了拳头。

    空荡荡的大殿内，如来缓缓地闭起了双目。

    ……

    一声巨响。这一次，光壁彻底碎裂了。即使是地藏王加入，他们也没能再撑住猴子的一击。

    无数的佛陀身形如同流星一般被甩飞了出去，金色的鲜血在天空中画出圆弧。

    莲台碎裂，文殊整个后挫，好不容易才顿住身形。

    凌空中，猴子的身影缓缓下坠，落地的瞬间，一步踉跄，差点就摔倒了。握着铁杆兵的手在瑟瑟抖，一滴滴的鲜血从虎口处渗出，顺着铁杆兵的纹路一点一点地扩散着，流淌着，滴落。

    他深深地喘息着，仿佛已经筋疲力尽。

    仰起头，他看到原本跪在正法明如来身前的六耳猕猴缓缓起身了。

    转过身，猴子看到他的头顶上那闪烁的金箍。

    这一刻，猴子微微呆了一下。

    不仅仅是因为那金箍。更是因为……他从六耳猕猴的脸上，看到了从未见过的祥和。

    是的，祥和。没有一丝一毫的戾气，一个与原本截然不同的六耳猕猴。就好像彻底换了一个人一般。

    狂风从他的脸颊掠过，微微颤动着绒毛。他静静地注视着猴子。

    “你，还是戴上了……”

    “我不得不戴。”六耳猕猴淡淡道。

    “那我为什么可以不戴呢？”猴子微微眯了眯眼睛，哼笑道：“不要为自己做的任何事情，找借口。”

    六耳猕猴没有答话。

    天空中无数闪电交错着。不仅仅是天空中，四周的每一个角落，都依稀可见闪电在跃动着。

    那身后，只见正法明如来轻轻后跃了一步，手刀从腕处划过，顿时，金色的鲜血飘洒而出。

    那些飘洒的鲜血在空气中如同一条蜿蜒的河流一般有序地流淌着，缓缓朝着六耳猕猴而去。

    “你是没有**的，所以，要击败他，你先需要一具**。贫僧可以用一半的修为，为你重塑一具**。但先你必须皈依佛门，否则，新的**会与你原本的力量相排斥。这也是一定要你戴上金箍的其中一个原因。”

    六耳猕猴缓缓回过头去往了一眼那朝着他流淌而来的蜿蜒河流，静静地站着，不闪不避。

    很快，金色血液触及了他的背脊。仿佛晕开了一般，沿着背脊，他的毛开始从原本的暗金色变成了彻底的金色。

    忽然间，六耳猕猴的眼眶红了，泪水一点一滴地顺着脸颊滑落，无论如何也止不住。

    六耳猕猴用手沾了沾自己眼角的泪，轻声问道：“这……这是什么？”

    正法明如来道：“这是你的戾气，还有记忆。”

    “戾气？”

    “只有排干所有的戾气，以及戾气所依附的东西，你才能真正重塑身体。”

    “这是，我一直所坚守的东西。”不远处的猴子开口道：“你从来就没有记忆，这些，顶多是残留的一点碎片罢了。”

    那些个眼泪依旧连绵不断地下坠着，那就是猴子的戾气，也是他的记忆。每一滴的戾气，都附着在眼泪之上。那是八百年的苦楚。

    六耳猕猴伸手扣住头顶的金箍，痛苦地哀嚎着，挣扎着，嘶吼道：“我不要了！把它拿走！拿走——！”

    此时此刻，仅仅是百分之一碎片的爆，也足以让他崩溃了。他跌跌撞撞地奔跑着，整个跌倒在地，蜷曲成一团，挣扎着。

    然而，那身后的正法明如来依旧没有停手。他咬紧了牙，拼命地从自己的身体里释出修为，混在血液中，一点一点地注入六耳猕猴的体内。

    四周的河水早已经断流，天空中的云层在流转，四周的山川在缓缓地崩坏。

    六耳猕猴在歇斯底里的哀嚎着，翻滚着。他感觉所有的一切都在慢慢地褪去颜色，变成一般模样。他感觉四周的一切都在变得虚幻，无以触及。唯有那剧痛如此地真切。

    这种感觉和当初在那虚空之中，竟如此地相似。

    如果是这样，他又为什么要戴上这金箍呢？

    此时此刻，对他来说唯一真切的，唯一能感觉得到温度的，竟只剩下眼角的泪。可那些眼泪，却又在离他而去。

    他疯狂地嘶吼着，试图阻止这一切，可惜，早已经没有回头的路了。

    那远处的杨婵等人都已经惊得合不拢嘴了。

    四周被猴子打倒在地的佛陀们一个个起身，盘腿而坐。一瞬间，唱诵的佛经传遍了天地间的每一个角落。

    恍惚中，六耳猕猴似乎感觉到在所有的一切都渐渐淡去的同时，在那西方，有一缕金光亮起了。

    佛经的唱诵充斥了他的双耳，前方的金光在指引着他的去路。

    渐渐地，他不再挣扎了，只是呆呆地望着西方。目光空洞得就好像一个死人一样。

    瞧着六耳猕猴，猴子哼笑了。

    前世的西游，孙悟空戴上金箍的时候，是不是也是这般场景呢？

    这就是英雄的……归宿吗？

    猴子抿着唇笑了，无奈地，呆呆地看着已经如同行尸走肉般的六耳猕猴。缓缓地闭上了眼睛。

    下一刻，他猛地睁开眼睛，挥着金箍棒朝着正法明如来砸了过去。

    正法明如来连忙闪避开去，与此同时，手腕间的血液却依旧源源不断地在注入六耳猕猴的身体。

    一棍落空，猴子拖着疲倦的身体，又是扫出了一棍。

    地藏王出手了。

    他一个飞身落到正法明如来的身侧，轻轻一推，将正法明如来推了开去，巧妙地躲过了猴子的攻击。然而，自己却扎扎实实的挨了猴子一棍。

    好在此时猴子早已经脱力，否则的话，该是不死也重伤吧。

    猴子还是不甘心，一声叱喝一跃而起，对准了正法明如来的天灵盖一棍重重打下。

    这一次，是文殊飞身将正法明如来扑开的。

    由始至终，正法明如来都是专心致志地在朝着六耳猕猴注入自己的鲜血。

    “还等什么？还不快趁他病要他命——！”猴子猛地呼喊道。

    闻言，远处的众人恍然惊醒了。众妖将连忙一个个手持兵刃冲了上去。

    那些个已经受了重伤的佛陀们匆忙应战。

    一时间，双方杀成一团，却彼此都早已经脱力，看上去，就好像一群小孩在泥潭里打滚一般，完全失去了原本的气势。

    那依旧站在远处的杨戬轻轻一叹，一扭头，忽然现自己的身旁除了没有加入战局的自己的妹妹杨婵之外，还站了另外一个人——玄奘。

    “法师……没事吧？”

    玄奘缓缓地摇了摇头，眨巴着眼睛看着眼前的一切，一声不吭。

    “法师，这里不安全，不然让我……”

    还没等杨戬说完，玄奘又是缓缓地摇了摇头。那嘴唇越抿越紧。

    许久，他轻叹道：“贫僧欲渡众生，才踏上这西行一路。可是……”

    仰起头，他望着苍茫天地道:“众生，却因此受害。这样证出来的道，真的有意义吗？”(未完待续。)