    “看不出来，雅雅还是一个小说迷啊，可是现在有好看的小说吗？”

    “距离我上一次看小说都是十年前的事情了，现在的小说都太垃圾了，根本就看不进去！”

    “雅雅，小说这种毒物，你还是少看一点的好。”

    “不过能让雅雅看得这么入神，我有点好奇，是什么样的小说。”

    “小说，你成功引起我的注意了！”

    “求书名求书名，让我也去瞅一瞅。”

    宁雅看了一眼弹幕，笑着拒绝了，“我才不说呢，整的我像是来宣传的一样。”

    “别啊，雅雅，好东西要一起分享！”

    “就是就是，分享一下嘛，小气雅雅！”

    “好吧……”宁雅故作为难的说：“既然你们这么真诚的求我了，那我就勉为其难的说了……”

    “同志们！是《三世情缘》！刚从萌萌那边过来的，萌萌可什么都招了！”

    “哼！臭雅雅，我们可没有求你哦！”

    “溜了溜了，让我浅期待一下这本小说叭！”

    直播间陆陆续续的撤走了一些人。

    “啧啧啧，这就是你们对我的爱？让我直播的是你们，抛弃我去看小说的人，也是你们！”宁雅鼓起腮帮子，“我生气了，没有两个棒棒糖是哄不好的。”

    一时间，直播间里面的棒棒糖满天飞。

    “？？？出息？”

    “别的直播间都要几个火箭才能哄好，到你这就只要两个棒棒糖？”

    “是咯，小紫花可是让她的榜一王大哥，刷了十个大火箭眼睛才好的。”

    “雅雅，你这要求也太低了吧？”

    “好啦好啦，别刷棒棒糖了，我最近刚学会了那首《海底》，唱给你们听听。”

    ……

    等林玄直播完，洗完澡，都已经是晚上十点钟了。

    “好像有点饿了！”林玄摸了摸肚子，决定去煮点夜宵吃。

    一开门，就发现有个人杵在门口。

    “苏梦！这么晚了，你在我门口干嘛呢！吓我一跳。”林玄拍了拍胸口。

    “呜呜呜，长歌，素素跳下诛仙台之后，真的魂飞魄散了吗？”苏梦红着眼问道。

    “当然是……”林玄刻意拉长了语调，最后话音一转，“不告诉你！”

    “肚子好饿，我去煮点夜宵吃。”林玄说着就越过了苏梦朝厨房走去。

    “别啊别啊！长歌，你就告诉我吧，不然我要睡不着了！”苏梦猛地抓住林玄的衣角。

    “诶，你别拽我衣服啊！”林玄惊叫了一声，整个人朝后倒去。

    刚洗完澡的他，拖鞋还是湿的，被苏梦这么一拉，整个人根本就不受自己的控制。

    反应敏锐的他，只能在半空中拐个角度，不至于让自己摔倒苏梦的身上。

    但林玄忘了，他的衣角还在苏梦的手心里攥着。

    惯性的作用下，苏梦也摔倒了，还摔在了林玄的身上。

    苏梦摔的眼冒金星，好一会才反应过来，急忙的问道：“长，长歌，你没事吧？”

    “没……没事，”林玄艰难的说着，“你先从我身上下去。”

    “好好好。”苏梦刚从林玄的身上爬起来，就听到一个声音。

    吓得苏梦又跌了回去。

    “你们两个在走廊干什么呢？”沈妮打量的眼神在苏梦和林玄身上来回流转着。

    “我……我不小心摔倒他身上了。”苏梦解释道。

    苏梦这个傻丫头，还没意识到，她跟林玄现在有多么容易让人误会。

    沈妮一副我都懂的表情，又溜回自己的房间，门关上了。

    “虽然我是不介意你们两个谈恋爱的，但是公共场合还是要注意一点比较好。”沈妮突然又探出半个脑袋说道。

    “没，没有，你误会了！”苏梦欲哭无泪的喊了一声。

    长歌可是林爷爷啊，他们怎么可能会在一起啊！

    就算她想，林爷爷也不一定会看上她啊……

    “苏梦啊……要不，你还是先从我身上起来吧，不然我们两个就真的解释不清楚了！”林玄艰难的说道。

    倒不是他摔到哪了，但他毕竟是一个血气方刚的大男人……

    这要是让苏梦发现他身体的异样，那他以后可就真不知道要怎么面对苏梦了。

    “好好好，我马上起来。”苏梦红着脸，利落起身。

    这次总算没有再遇到什么意外了。

    直到林玄把一碗热腾腾的汤面放在苏梦面前的时候，苏梦才觉得自己脸上的热度稍微退下去了一点。

    埋着头吸溜了大半碗的面条之后，苏梦才觉得弥漫在她跟林玄之间的尴尬才消失了一些。

    既然不尴尬了，那就该催稿了！！！

    “长歌，那个三世情缘的后续，你打算什么时候开始写啊？”苏梦迫不及待的问道。

    她真的好想知道素素有没有魂飞魄散……

    要是今天晚上没看到后续，她怕是要翻来覆去睡不着了。

    “你想知道？”林玄放下筷子。

    苏梦的头点的跟拨浪鼓一样，“想知道！”

    “你要是想看的话，我现在就能开始写。”说着林玄就会回房去搬电脑。

    “啊！现在啊？”苏梦看了一眼手机上的时间。

    已经十一点多了，现在让长歌写，是不是太……

    “可是已经十一点多了，太晚了，要不还是明天再写吧！”苏梦纠结的说道。

    大不了她今天晚上就不睡了。

    “没事，你想看，我就写给你看。”

    而且，当代的青年人，谁会十一点睡觉啊！！！

    熬夜的快乐，只有熬夜人才懂。

    不一会，林玄就把电脑搬到客厅来了，连前文都没看，撸起袖子就开始码字。

    这还是苏梦第一次看人写小说，总觉得很奇妙。

    “长歌，你都不用看一下前面的内容吗？”

    “不用，这个故事我早就烂熟于心了，你先在旁边坐一会吧，我打字很快的。”

    苏梦虽然听了林玄的话，乖乖去旁边坐了，可是眼神却总是不受控制的往林玄身上瞥。

    “长歌，你打字好快啊。”苏梦忍不住发出一声惊呼。

    都快出残影了……

    现在小说都这么好写的吗？都不用想了？

    苏梦还记得自己大四的时候，八千字的论文，都得在电脑桌前熬个是三天。

    可是林玄写小说，却跟喝水一样简单……

