    第三十五章，招工

    “你要在我们这里种人参？”靠山屯的村长，一脸惊讶的看着张程。

    他们这里虽然靠近长白山，但却并不太适合人参生长。

    所以也只能眼看着其他地方靠着人参发财。

    “试种，我有一批人参种子，打算找个地方种种看成果如何。”张程道。

    村长何大茂打量着张程，眼前这小年轻不是在耍他吧？

    跟副主任杨奇换了个眼色。

    打算先看看到底什么情况。

    “那你想要种在哪里？”村长何大茂道。

    “那片荒山。”说着，张程抬手指向距离村子差不多两公里的一座矮山。

    山高差不多三百多米，占地七百、八百米方圆。算是长白山的支脉。但山上虽然算不上光秃秃的，但水土却也不多。

    也就是这些年开始，国内开始重视环境，不然山上仅有的几片树林恐怕早就被砍光了。

    所以如果想要在山上种植人参，除了要往山上补充泥土，补种树林，需要的投入绝对不会少。

    看到张程指的荒山，何大茂稍微松了口气，看来是骗子的可能性不大。

    毕竟那片荒山多少年了，基本上不太可能有什么可供人图谋的地方。

    思索片刻，何大茂眼中闪过一抹决断。

    “你要是真的种人参，我可以做主把荒山以一年2万的价格承包给你。”

    山林的承包当然不是一个村长就可以做主的，但做为一个人口只有两百多人，还大半都是老人、小孩的山村。

    何大茂还是有些底气的。

    毕竟他们这地方又穷又破，每年向镇上、县上哭穷要补贴什么的，镇长、县长都是怕了他的。

    所以但凡有一点能给村上创收的可能，原则上是不会受到什么刁难。毕竟国家这些年发展越来越好是不错，但终归还是有不少穷地方。

    “但你招收工人，需要优先招收我们村里的人。”何大茂又紧跟着补充了一句。

    张程闻言思索片刻。

    “我就算用工，也只有前期补土、种树等一些体力劳动，做完这些，基本上只需要几个巡林员了，而且我倾向于招收退伍兵来担任巡林员的工作。”

    何大茂闻言不由乐了。

    这话听起来虽然让人有些失望，但却证明这小子是想要干事情的，骗子的可能性又减少许多，所以何大茂反而开心。

    “成，这样就可以了。”

    在何大茂的帮助下，不到三天，张程就拿到了山林承包合同。

    不过一年的承包费不是2万，而是6万，比当初约定的高。

    毕竟这片荒山该说不说，也能规制出百多亩土地的样子。

    2万虽然比较合适，但多少有点儿低了。

    而且6万就6万，张程也没有那么多讨价还价的意思，直接就把钱达到了靠山屯的村委公账上。

    看到张程付钱这么干净利索。

    何大茂嘴都快笑歪了。

    不容易啊，他们靠山屯多少年了，没有过这么大一笔进项。

    张程对于何大茂这位村长的这么容易满足，并没有什么嘲笑轻视的意思，毕竟他没有在对方的环境上呆过，自然不会知道对方所面临的困难。

    承包了荒山。

    张程直接回到城市，找了家土木工程公司，言明自己需要在一片荒山上补土、种树。

    经过勘测，荒山上一共有差不多70多亩，适合补土的面积，加上原来就有的小树林什么的，差不多百多亩的样子。

    制定方案之后，接下来就是买土了。

    现在的土可不便宜，尤其是适合种植用的泥土。

    虽然只是铺设在山上，种些树木，要求可以稍微降低，但价格还是数百块钱一吨。

    所以哪怕把最适合，最容易填补的不到二十多亩山林，稍微的进行填土，花费也在百万以上。

    当村长何大茂听到这样的价格后，直接倒吸一口凉气，然后一拍板，决定在山村周遭取土。

    这么做他可能进去吃牢饭，但能给村子带来大笔收入。冒险也值得。

    张程在知道这样的情况后，顿时沉默下来。

    哪怕他知道，现在他可以把价格谈下去一些，但最终还是决定以市价购买泥土。

    只是开工的第三天，工程就被叫停了。

    镇上、县上，接到举报纷纷赶来。

    只是在查看了相应的情况后，也是挠头。

    张程买土也并没有拉远，就是堆积到山上，而且价格给的也足，所以就算程序方面有问题，但最终还是做出了不处罚的决定，同时言明，一定不能对周围的耕地等造成影响。

    张程对此自然没有什么意见。

    甚至对于取土后留下的大坑也有了一定的规划。

    那就是搞出个鱼塘出来。

    这让镇上、县上自然更是欢迎。

    毕竟这样做之后，连唯一的麻烦也解决了。

    至于水的问题也不会缺，附近还是有几条河流的，引来水源并不是问题。

    只是张程盯了一段时间之后，有些头疼，这里毕竟只是个偏僻的小山村。远没有S城的繁华，尤其香香、赵胜男两个女人也不在，让张程十分想念。

    最后张程考虑之后，决定先招收几个长期员工。让他们盯着这里的进度，他则偶尔过来看看就行。

    所以张程来到了县上的劳动局。

    至于招收的目标，张程也早就有了对象。

    那就是退伍兵。

    国内的军人，始终是无愧于子弟兵的称号的。但凡大灾大难，冲在一线的永远有他们穿着作训服的身影。

    所以张程天然就对军人有着好感。

    现在为将来的人参种植山场招兵买马，自然第一个想到的就是退伍兵。

    劳动局的工作人员对张程的情况进行一定核实后，给了招工准许，让张程在劳动局这边的人才市场进行招工。

    张程思索后，请人写了个大字报。

    红纸黄字的招工启事贴出去。

    当即引来了不少人围观。

    因为张程给的工资真的不低。

    一个月8000块。

    而且看工作内容，也只是监督山场的填土、种树等，以后也只是巡查山场。

    算是比较轻松且报酬优渥的工作了。

    只是唯独有一条，必须退伍兵，让人有些无奈。

    目前国内对参军的士兵待遇渐渐提高。不论是军人工资，还是退役金，都能让退伍兵的条件不会太差，毕竟不论拿这些做个小买卖，还是去上班，小日子都会过得不错。

    “老板，不是退伍兵行不行啊？给我6000也可以啊。”一个三十许的男子上来询问道。

    张程打量男子后摇了摇头：“不行。”

    男子略显失望，但还是有些不甘心：“4000哪？”

    但张程还是摇头。

    男子只能无奈离开。

    而在张程这边围了不少人看热闹的时候，在找工作的人中有的则开始给亲朋好友打电话。

    毕竟他们自己虽然没有当过兵，但却有当兵退伍回来的朋友。

