    “喝酒？”

    里皮差点吐血。

    换做是普通的球员，恐怕他直接就要大骂一句。

    比赛时候你喝什么酒，老子不抽死你。

    不过，到底是莫白，中国队最强球员，也是里皮自认为的最具有天赋的弟子。

    “当然不可以。”

    有些哭笑不得，里皮说道：“队里有归定，除非踢赢土耳其后，我就准你喝酒。”

    “里皮教练，不是，我说的不是队里的规定。”

    莫白继续说道：“我是说，酒算不算是兴奋剂什么的？”

    “当然不算。”

    里皮直接说道：“喝酒虽然可以令人兴奋，但他更大的作用却是麻醉。不过，莫白，你现在要喝酒……哦，不，你现在不能喝酒。”

    足球比赛当中从来没有将酒定为兴奋剂，不过，因为酒精即有麻醉的作用，所以很多足球俱乐部或国家队都会规定，在比赛的时候不能喝酒。只是如果你真喝酒了，没有任何一个裁判会对你做出禁止。

    “原来不禁止呀。”

    听到里皮一说，莫白内心一喜。

    既然这样，莫白看了看说道：“这里有酒吗，给我来5瓶老白干。”

    “不会吧，莫白，你这是要做啥？”

    里皮傻了，一众球员同样傻了。

    “老白干？”

    “还5瓶。”

    冯萧庭走了上前，拍拍莫白的肩膀：“莫白，我知道你现在心情不好，想喝酒发泄。不过，这酒还是别喝了，下半场我们努力，一定可以打赢土耳其的。”

    “是呀，莫白，喝点香槟就好了，还老白干，老白干可是地道的白酒，别说5瓶了，1瓶你都要倒。”

    只是，莫白却没说话。

    这会儿，自己也没法解释。

    不管大家怎么说，莫白直接拿起更衣室的酒，仰头大喝。

    “我去，这什么酒，味道太淡了。”

    因为是在日本踢球，所以更衣室里的酒都是一些莫白不认识牌子的。

    连续开了几瓶，莫白终于喝到了一种酒精度较高的白洒。

    也不管他叫什么了，一口气，莫白连灌了5瓶。

    “我去，莫白这是？”

    “真喝5瓶了呀。”

    看到莫白真的连喝了5瓶白酒，一众球员整个人都傻了。

    足球比赛虽然从来没有规定不能喝酒，也就是说，哪怕你在比赛的时候喝酒都是可以的。但是，大凡比赛的时候一般球员都不会选择喝。要喝的话，也是比赛结束之后喝。所以，一般球队更衣室里都会有酒，特别是一些大赛，更是会在更衣室里以备各种酒水，用来比赛结束之后的庆祝。只是，哪怕如此，一众球员又何曾看过如此能喝的。

    5瓶白酒呀。

    哪怕是队里最能喝酒的，最多只能喝一瓶。

    而且，哪怕就是喝一瓶，也是一杯一杯的喝，哪能仰口猛灌。

    “莫白，能行吗？”

    虽然刚才一度拉着不让莫白喝酒，但见莫白执意，一众球员也没办法。

    “还行吧。”

    点了点头，莫白进入系统，发现凌波微步果然被激活。

    全身上下，一团火热就此升起。

    “爽。”

    刚才踢了上半场，莫白还感觉有一些累。

    但在喝了5瓶白酒之后，莫白只感觉全身上下有用不完的力气。

    而此时，下半场比赛时间已经来到。

    虽然一众球员包括里皮还想寻问一下莫白的情况，但却没时间了。

    “好吧，下半场我就不做策略安排了，大家想怎么踢就怎么踢……”

    思考了许久，里皮就此说道。

    到了现在，里皮也实在没什么办法了。

    与其总是安排什么策略，还不如放手让一众球员一博。

    两队球员短暂的休息15分钟，下半场比赛正式开始。

    “妹的，上半场竟然是0：0，中国队看起来好像也挺顽强的。”

    “倒也是，感觉中国队比以前厉害了。”

    “对，哪怕是我们日本队，面对着这么强的土耳其队，恐怕也要被打穿大门。”

    “现在还不好说，虽然比赛是0：0，我相信，下半场土耳其队绝对可以打破平衡。”

    不少日本球迷有些郁闷。

    本来买门票是想看中国队被虐的，不想，整整45分钟，中国队也只是略微处于下风，根本谈不上虐。而且，哪怕是处于下风，中国队也时有惊人表现。就像那个中国队的13号，时不时的大力射门，虽然一个也没射进，但霸气侧露的怒射，却是惹得不少日本美女不时尖叫。

    “各位，大家一起逗那个13号。”

    土耳其这一边，听从教练的安排，一众土耳其球员开始重点照顾莫白。

    不管是进攻，还是防守，都有至少三个球员盯着莫白。

    初开始一众球迷以为土耳其一众球员这么做，是为了突破莫白的防守……不过，待过了几分钟之后，不少球迷却是发现了，土耳其几位球员似乎是在逗莫白玩。

    “我靠，那几个土耳其球员太无耻了。”

    “看到了，几位球员拿着球不进攻，又总是在莫白边上来回倒脚，而莫白竟然一直追着皮球。”

    “感觉有一些不妙，这样下去，铁打的球员也会累，一但体力用尽，到时候中国队的防守就要被土耳其队打穿了。”

    不少对场面判断准确的球迷不时骂道。

    不过，这却没有办法。

    虽然让几个球员盯住莫白本身上土耳其是吃亏的，但土耳其总体实力远胜于中国队，单对单也强过中国队很多。哪怕用3个球员照顾莫白，其他球员仍可以控制住整个的比赛。

    而且，被几人照顾的莫白更没办法。

    如果你不去拦对方的皮球，对方直接就发动进攻。

    可你直接去拦的话，土耳其又不时倒脚，根本就不与莫白发生半点冲突。

    “果然，教练的策略有效了。”

    “兄弟们，我们加油，搞死这个13号，我们就赢了。”

    看着莫白中计，一众土耳其球员内心暗笑。

    虽然现在莫白看起来还生龙活虎，但做为职业球员的他们，他们却是知道，一但长时间奔跑，体力绝对会大为流失。一但体力不支，哪怕你就是球王，都要被普通球员虐死。

    只是，就在土耳其一众球员不时配合想耗掉莫白体力之时，20分钟之后，几位土耳其球员却是忍不住的吐槽起来。

    “我草，好累。”

    “那个13号到底是什么鬼，妈蛋，他不累，我都累了。”

    “是呀，我有一些跑不动了，怎么破……”

    别以为几人配合就不会浪费体力。

    在几位土耳其球员想耗掉莫白体力之时，他们的体力也在一点一滴不断的流失。

    初开始他们还没觉得什么，可是，等跑了几圈之后，他们只感觉双腿就像灌了铅块一样的，腿都有一些迈不动。突破的时候还好一些，毕竟三人配合，只要倒脚就够了，倒也不怎么累。可是，在防守中国队那个13号的时候，这3位球员那可真是哭了。

    “这丫的好像也在玩我们呀。”

    “这家伙也不射门了，带着球就跑，我们追还是不追。”

    “一个人追还不行，必需两个，两个还不够，必需三人……”

    随即，球场上出现了这样的一幕。

    中国队的13号莫白带着皮球从左边跑到右边，又从右边跑到左边……

    虽然2级凌波微步的技能无法突破3人防守，但如果莫白不想突破，只是护球的话，别说是3个人了，哪怕就是4个人，都不一定能将莫白脚下的球给断下。

    前后左右上下……莫白带着土耳其一众球员是跑了又跑，直把3个一直追着莫白不放的几位土耳其球员跑得半死不活，腿脚抽筋。