    第21章 黑铁上等，凌晨奖励

    晚宴结束。

    徐顾选择让大家休息。

    白天忙了一天，也该休息休息。

    他可不是资本家，不会压榨员工。

    除了地精们。

    因为，还指望他们建造房子，供大家今晚休息。

    “领主，是按照这个图纸建造吗？”地精询问徐顾。

    此时，一切准备工作，诸如打地基，寻找木材等等，都已经做好。

    就等开工建造了。

    “对，简单些就行。”徐顾给地精们的那张图纸，是托夏芷尘在蓝星找到的，上面只有几栋简单的小木屋。

    徐顾问道：“最快什么时候能建造成功？”

    “两个小时。”为首的中年地精，点头道：“这只是最简单的房屋，建造起来很快。”

    “好。”徐顾看了眼时间，夜里十点，两小时后刚好凌晨，不算晚。

    “领主，林一有个不情之请。”中年地精犹豫道。

    林一是徐顾给他起的名字，十只地精，根据地位的高低，依次名叫林一到林十。

    “说。”徐顾道。

    “我们地精一族不喜欢循规蹈矩，所以在建造时，可能会在图纸的基础上，适当做出些许调整，加入我们的想法，请领主见谅。”林一惶恐道。

    徐顾愣了一下。

    雾界最出名的建筑工人地精，居然不喜欢按照图纸建造建筑？

    徐顾并不在意道：“没关系，发挥你们的天赋就行，我相信你们会建造出让我满意的房屋。”

    专业的事，交给专业的人去做。

    “谢领主！”林一和他身后的族人全都跪伏在地。

    徐顾的信任，让他们内心感动。

    又联想到刚刚的烤肉宴会，所有地精看向徐顾的眼神，又多了几丝敬畏。

    还是第一次有人这么看重他们这群卑贱的地精。

    ‘领地内的十只地精，对你们的忠诚度大幅度提升，当前忠诚度为八十。’

    忠诚度一百为满，而用资源卡召唤来的雾界土著，忠诚度最开始只有及格的六十。

    徐顾本以为这些地精的忠诚度，会很难刷。

    没想到这么简单就八十了。

    一切安排妥当。

    徐顾开始修行，今天的战斗，让他有所感悟，已经可以支撑他突破到更高境界。

    他盘膝而坐。

    默默修行大力锻体诀。

    斗战圣体熠熠生辉，战气凝聚，爆发出恐怖的气血。

    同时，重瞳运转，大量混沌气息弥漫而出，将他笼罩。

    犹如一口漆黑熔炉。

    淬炼身躯，剔除体内灵力的杂志。

    避免出现因突破过于迅速，而根基不稳的情况。

    “领主施展的这是何等手段？”

    “我怎么感觉一阵心悸！”

    “灵魂都在战悚！”

    巨灵神心颤，内心战栗。

    就连守在火脉上的太上道人，也是一阵震惊。

    “这是重瞳，领主居然是天生圣人？”

    “不仅有斗战圣体，还有重瞳，他究竟有何来头？”太上道人动容，喃喃道。

    “不行，必须催促嫦娥尽快赶来。”后羿眼中光茫闪烁。

    嘭！

    一声轻响。

    徐顾再度突破。

    突破到了黑铁中等。

    与此同时，一旁的巨灵神身躯一震，竟也跟着突破！

    威势浩荡，整个岛屿，都在剧烈颤抖。

    “这是……我突破了？”巨灵神看着身躯闪烁着一层赤铜色光泽，内心狂喜。

    他的境界，因为徐顾的原因，才被削到黑铁上等，需要不断垂钓，同时，也要注意境界不能超过徐顾太多，如此才能恢复到昔日的境界。

    他在垂钓了整整一天后，早就该突破境界。

    如今，等徐顾突破到黑铁中等，他自然也就水到渠成的突破了。

    “一天时间，从白沙下等突破到黑铁中等，简直惊为天人。”后羿赞叹。

    徐顾的天赋，让他这个古代大神，都有种道心崩坏，无比自卑的感觉。

    “最关键的是，领主竟根本没有任何境界不稳的迹象。”巨灵神兴奋道：“只是缺乏战斗，对力量的掌控有些不足而已。”

    “当然，想要继续突破，就有点困难了。”巨灵神补充道。

    他的眼界还是有的，看得出徐顾此时已经处于极限，再突破就真的会根基不稳！

    未来将会有大隐患！

    不知这一切的龙角蚁，颤颤巍巍的从地穴中爬出，惊骇道：“他还会继续突破吗？”

    如果它的话语被其他人知晓，定会告诉它，不会！

    此时的徐顾，已经到达了极限！

    可徐顾给出的答案，却是……会！

    徐顾起身，一个踏步，犹如猛龙出渊。

    身上的气息陡然一变。

    四周，因为黑夜降临，阳光转为月光，而漂浮的黑雾，瞬间被震散而飞。

    黑铁上等！

    这种景象，让岛屿上的所有人，都有些呆滞。

    徐顾居然又突破了？

    不怕境界不稳吗？

    突破的这么快，很容易根基不稳，灵力虚浮，从而落下隐患！

    在众人看来，徐顾突破到黑铁中等，就已经是极限!

    尽管他有斗战圣体和重瞳。

    可下一瞬，所有人都惊了。

    徐顾身上浮现出一本巨大的书籍。

    由无数金色符文凝聚而成，笼罩徐顾四周。

    紫炎龙火爆涨，犹如新生的大日一般，将徐顾吞噬在内。

    很快，徐顾原本虚浮的灵力，彻底凝实，不稳的根基也彻底稳了下来。

    “这怎么可能？”

    “领主他究竟还有多少秘密！”

    “好强！这就是我的主人吗？”

    岛屿上的众人，内心掀起惊涛骇浪，感觉三观都要被颠覆。

    看向徐顾的眼神，无一不面露崇拜！

    “不愧是诅咒书。”徐顾嘴角扬起一丝弧度。

    紫炎龙火帮助他淬炼灵力，并不算什么，而诅咒书，居然可以帮助他稳固根基！

    这就了不起了！

    诅咒书，涉及气运，神秘而又强大。

    据说共由三层境界，咒霉，咒死，咒不死。

    第一层，可以诅咒他人变得倒霉。

    第二层，可以直接诅咒他人死亡。

    第三层，则极为恐怖，诅咒他人成为不死的怪物，在无尽的痛苦中轮回折磨！

    当然，想要诅咒他人，就需要付出代价。

    而代价就是自己的气运。

    当自己的气运强于被诅咒的人时，可以通过气运书一点点吃掉对方的气运，强大己身。

    可如果对方的气运强于自己，自己就要接受反噬带来的后果，下场将无比凄惨。

    所以，能修行诅咒书的人，全都是气运强大之辈！

    很显然，有系统加持的徐顾，就是那个所谓的气运强大之辈！

    足以碾压天下所有人！

    同时，诅咒书也有其他用途，比如稳固境界等等。

    就在这时。

    世界意志提醒道：

    ‘凌晨已至，你当前的财富榜排名为第一。’

    ‘且所拥有的财富值，打破夏城市的记录。’

    ‘你获得以下奖励。’

    ‘黑铁级钓具一柄，神秘灵蛋一枚，悬浮物面积增加一倍。’

    “凌晨了？”徐顾猛然抬头，眼中迸射出一缕精芒。

    世界意志，终于开始结算奖励了。

    与此同时，地精林一走来，一脸自豪道：“回大人，你要的房屋，建造好了！”

    ?  ?感谢大家的打赏和推荐票非常感谢。

    ?      剧情方面，诸神之间的关系，是重新打乱了的，算是一个比较重要的伏笔。

    ?      最后，本书没有女主，或者轻易不会有女主。

    ?  

    ????  

    (本章完)

