    因为交接过程中出了些意外，一直推迟到第三天，马青禾才派遣小队将青铜古鼎运送回国。

    漆黑宇宙中，五艘飞船组成的队伍迅速脱离龙国舰队，朝着蓝星方向疾驰而去。

    人类科技虽然迟迟没能触碰到光速的门槛，但时至今日，宇宙飞船时速破十万已经是很平常的事，尤其是能源科技全球第一的龙国，飞船最高速更是接近三十万公里每小时。

    此时此刻，五艘飞船顶着能量护罩撞碎沿途的陨石，如电光闪烁横贯星空。

    位于中间的那艘飞船内，罗新站在运输舱中，神色认真端详着眼前那个青铜古鼎。

    “这就是周博士遗留的机密物件吗……”

    罗新目光扫过大鼎那繁复古奥的纹路，下意识就要伸手摸一摸，可似乎想起了什么，伸出的手蓦然僵住。

    兽潮肆虐过后，火星已然成为了诅咒禁地，而这座大鼎就是从那边运回来的……

    虽然这玩意已经通过隔离期检测，但好奇心害死猫，自己就是个跑腿的，只要老老实实将东西送回龙国就得了，切莫节外生枝。

    到时见了宋老汇报了情况，老马交代的任务就算完成了，刚好放个假，带闺女回内陆老家逛逛……

    罗新心里正念叨着，这时手腕通讯器忽然开始振动，低头一看，是驾驶室那边的讯息。

    “怎么啦？”罗新打开通讯。

    “罗舰长，这边情况好像有些不对劲，麻烦您过来看一下。”助手的声音透着一丝凝重。

    “我现在过去。”罗新转身走出运输舱。

    等他去到驾驶室，小助手当即递来一块虚拟平板，将一副立体星际投影打开。

    “这是我们刚刚检测到的星际路况，前方大概五十万公里的距离存在大量漂浮物，目前还不确定是什么，只知道有强烈金属反应……”

    听着助手的汇报，罗新不由眉头微皱。

    他们前进的这条路线堪称“国际高速路”，是全球各国每年往返火星的必经之路，沿途所有大型漂浮区早就被清理干净，每隔半年还会有联合机构巡航检查。

    这种情况下，有零星陨石出没很正常，但这么大规模的漂浮区出现，那就很不对劲了。

    俗话说逢林莫入，像这种大范围漂浮区，那绝对是埋伏的最佳地点啊……

    “如果绕开那个区域，大概多久才能回到蓝星？”罗新问道。

    “已经计算过了，虽然漂浮区导致飞船没法全速前进，但直线路程最多耗费我们六天的时间。”

    助手在地图投影上画出一条直线，随即又绕着某个区域画了半个椭圆，“绕路的话，保守估计需要两周左右。”

    两周吗……

    罗新闻言沉默着。

    现在已经是九月中旬，还有两个月兽潮就会抵达蓝星，一些速度极快的怪物，甚至在十一月初就会降临。

    时间已经不多了呀！

    可偏偏那漂浮区又出现得太过诡异，贸然闯进去，罗新总觉得会有危险。

    驾驶室内的众人纷纷望着罗新，等待他做出最终决策。

    “等下看看情况再说。”罗新最后说道。

    在宇宙空间飞行了约莫半个小时后，船上的众人终于可以透过舷窗，看到前方漂浮区的概况。

    出现在前方的是无数漂浮的陨石，一些较大的甚至宽如足球场，陨石堆里隐约还能看到各种钢铁残骸，例如废弃空间站和卫星之类的宇宙垃圾。

    “天啊！这是把蓝星百年来丢弃的宇宙垃圾都凑堆了吧？”有人惊呼道。

    “立刻绕路。”罗新忽然沉声说道。

    “啊？”战士们一时没反应过来。

    “我说立刻绕开那鬼地方！”

    罗新勃然大怒，他死死盯着前方漂浮区，咬牙道，“不管这漂浮区是自然形成还是人为的，里面肯定有大古怪，绝对不是我们这几艘船可以招惹的！”

    驾驶室里的工作人员当即开始操纵飞船绕行，可随着时间推移，众人发现自己距离漂浮区竟是越来越近了。

    “不行！里面的引力太强了，飞船根本摆脱不了！”主驾位的男子焦急喊道。

    此刻飞船上的仪器受到强磁场影响，已经开始出现紊乱波动，各种警示声滴滴作响，罗新手中的拳头悄然握紧。

    情况要失去掌控了！

    “趁信号还没被截断，立刻给总舰那边发消息，把监控录像全部发过去！”

    他叹了口气，目光扫过在场众人，“我们死就死了，可那座鼎事关重大，必须让总舰那边派人回收！”

    众战士也知晓其中的要害关系，他们在各自岗位忙活着，动用一切手段延长飞船吸进漂浮区的时间。

    终于，在磁场导致仪器彻底短路前，他们将最重要的信息发送出去。

    此刻船舱内所有仪器尽数失灵，飞船失去动力，暗红色的警示灯下，大伙的神色无比坚毅。

    “全体战士穿上星际作战服，把能带的武器都带上，做好外出作战准备！”

    罗新望着迅速接近的陨石区，冷声说道，“我倒要看看，这里面究竟藏着什么牛鬼蛇神！”

