    第4178章 与亡灵的交谈！

    “嗡嗡嗡！”

    当上空的位置，一名天元造化强者想要控制天赐的之后！

    接下来的十几秒钟，各种能量的波动穿透过金豹与土沙城他们的防御，降落在天赐的周围！

    不过这一次，所有的能量波动，全部被王仙抵挡住！

    这令上空一些暗中出手的天元造化强者眉头紧锁。

    他们并没有怀疑一旁的王仙。

    哪怕是他们知道王仙也是一名天元造化强者。

    “看来那件天元造化至宝，有着特殊的能量。”

    他们将自己能力的失效，归结于天赐体内的天元造化至宝身上。

    战斗继续进行着！

    恐怖的大战，令下方六道宇宙各大部落的强者弟子们，脸上充满了恐惧和惊悚的神色！

    他们想要逃离这里，却完全逃离不了。

    周围的恐怖能量波动，令他们发现，自己想要调动周围的能量都做不到。

    甚至一些能够令他们瞬移的一些宝物，因为强大的能量干扰，而直接失效！

    他们好似处于地狱的中心！

    祈祷着地狱之火不要降临到他们的身上！

    所有宇宙主宰巅峰之境的强者聚集在一起，支撑起能量，随时准备进行防御，进行自保！

    “嗯？”

    不过这时，位于一众宇宙主宰巅峰之境强者那里。

    亡者部落的强者目光微微一凝！

    他们目光看向王仙与天赐的位置，立刻的飞过去！

    “拜见龙宫龙王大人！”

    三名亡者部落主宰巅峰之境的强者飞到王仙的身旁，恭敬地拜道！

    王仙看到他们飞过来，微微的挑了挑眉头，淡淡的看着他们！

    “龙宫龙王大人，我们已经将这里的所有信息高速我们亡灵之主大人，我们大人说，他们抵挡不了多久，龙宫龙王您有没有后手，能否保住天元造化至宝！”

    亡者部落内的部落老祖朝着王仙继续说道！

    “告诉亡灵，天元造化至宝属于我义子沐里天赐的，天生便归属于他。”

    王仙看着他们，开口说道！

    “是龙王大人！”

    亡者部落的三名主宰巅峰强者立刻恭敬地应道！

    面对眼前这个来源于九源宇宙的龙宫龙王，他们可不敢有丝毫的放肆！

    玄土部落的主宰巅峰强者说杀就杀，玄土部落又能如何？

    甚至，这位强者大人，可是在刚才直接镇杀了一名天元造化的存在。

    他们与之说话，心脏都剧烈的跳动，小心翼翼！

    亡者部落的三名强者立刻对亡灵通过他们特殊的方式，进行传递信息！

    上空的位置，亡灵收到手下的信息，目光闪烁着光泽。

    今天的局面，他想到过。

    但他无论如何也没有想到王仙的存在。

    没有想到，竟然有一名其他宇宙的天元造化强者没有取走天元造化至宝，反而帮那个拥有天元造化至宝的少年成长，反而保护他。

    这是他怎么都没有想到的！

    但目前的情况，这种情况，对于他们六道宇宙来说，是一件好事情！

    天元造化至宝归属于他们六道宇宙的弟子，总归属于他们六道宇宙！

    唯一可惜的是，并不是他们获得的天元造化至宝！

    如若今天不是这种局面，哪怕是天元造化至宝归属于他们六道宇宙的弟子，他也会令之交出来。

    甚至将之斩杀取走天元造化至宝！

    但现在，形势不同！

    而且，他心中也有猜测，那龙宫龙王，应该是留有后手，否则的话，早就应该将那少年带走！

    “真是一个幸运的少年，生来便能够成为天元造化强者。”

    他微微有些羡慕，立刻进行传音：“告诉龙宫龙王，他的义子沐里天赐是我们六道宇宙的弟子，也是我们的弟子，天元造化至宝生来归属于他，日后也会归属于他，我们会保护他成长到天元造化之境，日后，我们必有厚报！”

    “龙王大人，我们亡灵之主大人说了，沐里天赐是我们六道宇宙的弟子，是亡灵之主大人他们的弟子，天元造化至宝自然归属于他，日后大人们也会保护他成长到天元造化之境，并且对于大人您必有厚报！”

    亡者部落的三名强者，心中有些震动的朝着王仙汇报道！

    周围的位置，所有部落的强者弟子们听到亡者部落的话，脸上露出震动的神色！

    他们目光齐齐的看向天赐，眼中闪烁着光泽。

    这句话是什么意思？

    那就是，沐里天赐，日后将是他们六道宇宙的天元造化强者。

    将是他们宇宙最顶尖的强者之一！

    是他们需要跪拜的存在！

    “呵呵，你们六道宇宙的许诺我不在乎，你们如若有什么不良居心，我会灭掉你们六道宇宙所有生灵，让亡灵他们能抵挡多少就抵挡多少，目前的局面，还在掌控之中，另外，天赐这一次因为玄土部落的事情暴露出来，给一个说法！”

    王仙淡淡的笑了笑，朝着他们继续说道！

    目前的局面，一切还都在掌控之中！

    另外六道宇宙这里，王仙并不是非常的担心。

    不说天赐死亡能够复活。

    在接下来他只要展露实力，他晾六道宇宙也不敢打天赐的注意！

    一旦他们敢打注意，日后以龙宫的力量，能够令整个六道宇宙生灵涂炭。

    甚至，只要再给王仙一些时间，令六道宇宙生灵全部灭绝！

    这是他的自信！

    亡者部落的三名强者听到王仙的话，额头上也是生出一丝冷汗！

    与这种强大到能够覆灭一个宇宙生灵的强者对话，令他们有些心惊胆战！

    他们点了点头，立刻将信息传递到亡灵那里。

    亡灵听到王仙的信息，微微挑了挑眉头。

    他也并没有怀疑王仙是否说大话。

    九源宇宙他知道，这是一个拥有着大道级别存在的强大宇宙。

    完全不是他们六道宇宙能够媲美的！

    对方说不定真有这个实力令他们六道宇宙生灵涂炭！

    他对于这个威胁没有丝毫的生气。

    对方要让他们六道宇宙的弟子成为天元造化强者，拥有天元造化至宝，哪怕这个弟子是他的义子。

    但总归是他们六道宇宙的人。

    他的根总归在六道宇宙！

    这对于整个宇宙来说，是极大地幸运之事。

    这就足够了！

    (本章完)

