    许朝元双手平摊向前，眼里满是期待。

    只见他手心掌着一柄黑刀，模样简单古朴，并无繁杂的华美修饰，颇有古器之韵，刀身一体而成，长约三尺，刀宽两寸，背厚刃窄，刀刃上凝现着冷芒，一眼令人惊艳。

    秦风看得有些惊喜，右手握住缠布刀柄，细细观摩之下，用手指轻敲刀身，只听一声清脆之音传出。

    “嗡......！”

    不等秦风出声问询，猴急猴急的王勋就笑看而来。

    “殿下，这可是您所说的钢刀？！”

    闻声看向两人，只见许朝元和王勋都有几分跃跃欲试，虽说满头大汗，面容里笑意难以掩饰，就好像等候着确认答案的小学生，一双眸子里期待不已。

    见这份激动而又自信的模样，秦风就知道他们一准是已经试验过，笑着问向两人。

    “你们可曾试过此刀？”

    许朝元立刻沉声应话，做礼的手都有些激动颤抖。

    “启禀殿下，末将已经试过！此刀锋利无比，轻易可断金石，比起寻常兵器还要柔韧，重压不会折断！”

    但从那火热的眼神，就能看出许朝元对于这把刀有多么的看重，再经由这番讲述下来，秦风已经无需再问。

    钢刀，终于出世了。

    满意地点了点头，秦风将钢刀放在桌上，有些好奇地望向两人。

    “按理来说，这种刀要经由数次锻打，还要经历五次以上的淬火过程才能铸造成型，这才过了一日，你们怎么就铸造完成了？”

    这一问，两人立刻就露出了乡下人的窘迫笑容，不好意思地应声作答，神色有些尴尬。

    “殿下，末将实在是有些急切，铁匠们也是干劲十足，所以就连夜锻造，历经一日一夜，才将这刀打造了出来......”

    “殿下，许大哥说得没错，我们闲着也是闲着，干脆就多费了点精神，这不是怕耽搁久了，那些精钢被放坏了嘛，您也知道......这铁器怕雨，万一生锈了，岂不是可惜了宝材......嘿嘿嘿......”

    许朝元还算老道，应声的时候神色严肃，王勋就差得远了，一副没皮没脸的笑容，猴急的模样暴露无疑。

    两个货也算是人才！

    硬生生熬了一天一夜打造兵器，能做出这种事的人，普通之下也不多，但就这份熬夜的本事，绝对有修仙的潜质......

    秦风听得哭笑不得，也知道钢铁无比珍贵，对于这两个货来说宛如瑰宝，不早点打造出兵器，恐怕心里痒得彻夜难眠。

    到底还是没见过世面，容易出洋相啊。

    无奈应声，秦风也就象征性地提点了几句。

    “有这种干劲是好事，长此以往却不可取。你们身有重任，当以职务为重，铸铁极为劳累，铁匠很是辛苦，务必优待，今后也不可再熬夜炼制兵器。”

    听闻殿下没有责怪，又有几分赞赏，两人满眼欢喜，哪怕许朝元年仅四十，此刻也是像做错了事的毛头小子，连连做礼应声。

    “末将谨遵军令！”

    望着桌上的钢刀，许朝元和王勋满眼乐呵，激动的心情难以平复，就好像见到了俊姑娘，一双眼眸始终挪不开。

    见这情形，秦风只得揭开话题，唤醒两个满眼痴醉的兵器狂。

    “各自落座吧。”

    “这刀重有四斤左右，以先前矿石的损耗来看，起码也需要二十斤以上的矿石才能提炼出足够的钢材打造，你们昨日应该只打造出这一柄刀吧？”

    许朝元闻声惊讶，眼里的叹服很是明显。

    “殿下英明！”

    “昨日公用赤铁矿三十斤，炼出精钢数块，熔铸之后又经历多次锻打，清早才打出刀型，再由于铁匠淬火七次，直到今日正午，才终于打造出这一把钢刀！”

    做礼禀报，许朝元的神色里满是敬佩，身旁的王勋也是如此，殿下昨日回府，夜里的一切根本不知，也没有亲眼见闻，却是对一切猜算得极为准确，实在令人佩服。

    哪怕见过数次，在今日亲耳听闻这种异事，两人也是难平心中波澜，眉眼间激动无比。

    相比于两人的激动，秦风却是渐渐神色严肃起来。

    从胡商手里买来的矿石都是赤铁矿，品质算是极高的一类，其中的铁含量远超寻常矿石，经由这次打造试验下来，竟然也用了足足三十斤，才打出一把四斤的钢刀。

    就算将一切损耗记在其中，也考虑到当今时代的铸造水准，还有眼下有限的条件，仅仅13%的产率也实在有点感人，要放在前世，绝对是属于败家子级别了。

    不得不说，这种效率确实太过低下。

    要想打造出一批钢刀，保证邺城军士使用，起码要保证精英老兵人手一把，至少就需要将近三千斤的铁矿石！

    以目前来看，这么庞大的资源根本不可能得到。

    即便秦风有着炼制钢铁的技艺，甚至还有很多地方有改进的机会，但那些都太过遥远，眼下的条件只能做到炒钢法这一步，再想做到更好，就有些不太现实。

    毕竟，邺城只是个边远小县，没有足够的人才和器具，能冶炼成功已经算是奇迹。

    到底该怎么样减少损耗？

    又要如何才能弄到足够的铁矿石呢......？

    沉思之间，秦风的神色变得愈发严肃起来。

    许朝元和王勋还沉浸在打造出神器的激动之中，突然望见殿下一脸严肃，不由得悄声对视，眼里闪过疑惑。

    王勋琢磨了几息，有些忐忑地悄声问询。

    “殿下，可是我们打造得出了岔子，这刀不合您的心意？”

    秦风闻声微微摇头。

    “这刀没有问题。”

    “只是，若是今后就这样打造，损耗实在太高，我们很难弄到足够的矿石，必须要减少损耗才行。”

    两人被这话惊得不轻，几乎就吐槽起来。

    昨夜打造之时，几乎所有铁匠都激动难平，称赞殿下的神奇搅拌之法如何了得，竟能炼出精钢！

    要知道，就算是朝廷兵部的铸剑师，千金矿石里能炼出一柄精钢宝刀，那就是了不得的传说了！

    殿下倒是好......

    明明炼制出了世人难求的精钢，如今竟然还嫌弃损耗太高，这要是让那些所谓的铸剑名家和当朝大将听了，还不气得吐血三升？！

    人比人没法活啊。

    只能说，不愧是殿下。

    许朝元呆若木鸡地琢磨了半天，硬生生将腹中无奈吞了下去，前思后想之下，只得试探性地请教出声。

    “殿下，既然眼下损耗太高......不如今后将锻打的次数减少？”

