    这五个月的时间内，还是发生一些事的，譬如皓月国终于重新立国，国土正是朝阳国和飞星国两国曾经侵占，然后在圣尊的令谕下，两国又各自出让了一大部分，虽然没有原先的国土大，但立国没有问题。

    被立为国君的正是千翎羽，千家势大，再加上千翎羽在天聚堂的势力以及他和顾惜玖的关系，所以皓月国的百姓以及其他贵族对他为国君还是比较服气的，再加上他是圣尊钦点的国君，自然是一呼百应，没有反对的。

    当然，皓月国毕竟国破家亡过，百废待兴，千翎羽忙得不得了。

    他虽然不太懂为君之道，但他毕竟聪明，再加上他的家族国之谋士不少，为他出谋划策，他又勤奋好学，倒也不至于做了昏君……

    再譬如这五个月内所有的战事都已经平息，百姓们终于得以休养生息。

    这五个月顾惜玖从来没有再见到帝拂衣，这个人就像失踪了一样，没有一个人知道他的行踪。

    而这五个月顾惜玖的声誉更高，已经完全压过左天师的名头，顾惜玖所到之处，一片欢呼之声。

    人们碰到难题的时候，第一想起来的不再是帝拂衣，而是顾惜玖……

    因为帝拂衣时常失踪一年半载的，所以他这么久不出现，也没有人认为有什么不妥。

    甚至如果没有人刻意提起来，也不会有人再想起……

    其实世间事就是这样，如果那个人一直无人可以替代，百姓不会将他忘记。

    但是如果有人能将这人代替，那么时间久了，他在人们心目中也就渐渐淡化了。

    五个月的时间说长不长，说短不短，顾惜玖每天都很忙碌。

    她也像是终于走出那段感情的阴影，常常和这个朋友聚聚，那个朋友见见面，有时候甚至和朋友易容去郊外溜蚌踏青……

    她也不再整夜整夜地睡不着，她睡的很好，大部分时候能一觉到天亮。

    当然，她休息必须要在那辆白玉车中，在其他地方她还是经常失眠……

    这个世上没有过不去的坎，也没有时间淡化不了的东西，罗展羽看到顾惜玖的变化还是很欣慰的。

    遭遇背叛的她更比原先抖擞起了精神，或许她是想活的好好的，给那个人看看，让那个人明白她也不是非他不可，没有他她照样活的很好。

    所以她比原先更努力，懂得培养自己的势力，百里策就在她的扶持下成立了隐士宗，宗内的骨干就是她在禁地带出来的那些人。

    因为这个宗的起点高，里面的宗师都是九阶以上的人，自然想要拜投的人趋之如鹜，短短几个月时间已经招收了几百精英弟子，成为一个很有名的帮派。

    假以时日，这个门派必然能和其他大门派分庭抗礼。

    而隐士宗的宗主虽然是百里策，但大家隐形的老大还是顾惜玖，真有什么大事还是要请她定夺。

    隐士宗可以说是对顾惜玖最忠心的组织，也是她背后坚强的后盾。

    ……

    最后这一章是过渡跑剧情，有些事还是需要快速交代哒。