    一缕缕金色文字萦绕在风不闻身周，徘徊不去，其中有大道显化。

    是一个陋巷画面，年轻的穷书生一身布满补丁的青衫，坐在混沌店一旁的小巷里支应起一个木板，木板上写着蒙学千字文的一段，他笑容和煦，用柳枝在木牌上指指点点，带着一群坐着家里自带小板凳的孩童抑扬顿挫的诵读着。

    “不闻哥哥！不闻哥哥！”

    一名女童绕着年轻穷书生绕圈疾驰，一边笑道：“书中自有颜如玉，不闻哥哥读了许多书，将来是不是会娶一个比花还美的媳妇？就像是东街刘寡妇的女儿一样？”

    穷书生瞬间脸庞憋得通红：“李彩玉，你别乱说！”

    一群男童跟着一起哈哈大笑。

    其中一名男童走上前，手里捧着几枚栗子，笑道：“不闻哥哥，俺娘说你长得其实很不赖的，稍微打扮一下，那还不是十里八村的第一俊小伙？喏，这几个糖炒栗送给你吃，你要是哪天心情自在，不如把俺姐给娶了吧？”

    一群男童大笑起哄，其中一个小胖子大笑：“王大有，就你姐长得那磕碜样儿，就别埋汰我们不闻哥哥这位读书人了好吗？俺担心你姐晚上睡觉一个翻身，就把我们不闻哥哥压成一张纸哩~~~”

    年轻穷书生只是微笑不语，手握书卷，仿佛站在那里，就自成一方天地。

    千字文，他的年少时诵读与教学的第一本书，却没有想到他的一生都没有走出来。

    ……

    “停止攻击！”

    我猛然扬起手掌，化境变身之下，一道金色涟漪伴随着我的心绪瞬间席卷半个战场，一时间，不管是听到我的说话的，或者是自己斟酌的，大部分的玩家都停止了对文丘山山水禁制的攻击，这一刻，所有人都陷入两难之中，攻打，就等于打掉了风不闻的一身儒家修为，不打，则只能眼睁睁的看着风不闻被樊异利用，继续在文丘山下消磨道行。

    “不必在意我。”

    山中深处，传来了风不闻微弱的声音：“不攻破千字文凝固的山水阵，你们如何能踏平这座文丘山，不攻破千字文，我风不闻又如何破心关？尽管攻破吧，我这一身的文运，若是能分给轩辕一族一半，也足矣了。”

    “怎么办！？”

    已经下令停止炮击的张灵越策马上前，沉声道：“大人，打是不打？”

    我迟疑不决，就在这时心湖中传来了风不闻的声音：“樊异所谋，就是要用文丘山耗尽我的修为的同时，令轩辕帝国儿郎不断攻伐，造成了许多的死伤，这些亡魂都会被死亡之影所炼化，最终成为英灵池的一部分，如果真的让樊异、林海所谋成功的话，日月无光、乾坤颠覆，什么样的后果不需要我多说了吧？所以，我风不闻的一身修为可以散尽，但天下必须还在，如何选择，你当自知。”

    “知道了。”

    我轻轻一抬手，低喝道：“继续攻击，迎回风相！”

    “是，大爱人！”

    重炮齐射再次开始，而玩家的攻势也瞬间恢复，不过速度依旧还是慢，一分钟打掉一重禁制，真不知道打到什么时候才是一个头了。

    ……

    不久之后，当我再次触发一个心相天魔的时候，他的属性显然比之前强了不少，虽然依旧没有化境变身的神通，但属性似乎已经超越我了，攻击上限大约比我超过了10%左右，杀起来颇为费劲，显而易见的事情就这么发生了，心相天魔触发的次数越多，就会变得越强，最让我担心的事情发生了，这么一来的话，对于林夕、清灯、杀戮凡尘等操作出彩的玩家来说无所谓，但大部分的中下游玩家就尴尬了，极有可能完全打不过自己召唤出的心相天魔了，到时候只能主动退出战场。

    而这么一来，玩家攻略文丘山山水禁制的速度就会越来越慢！

    “滴！”

    忽地，一道提示出现在了文丘山一重重禁制阵法的上空——

    系统提示：【文丘山】阵法倒计时已经开启，当前时间为：10小时，一旦时间耗尽，玩家依旧未能完成攻略的话，所有山水禁制阵法将会重置！

    ……

    “重置？！”

    杀戮凡尘脸色苍白：“勒令我们十小时内打完？不然就重新恢复到1000重禁制了？”

    “嗯，字面上是这个意思。”卡妹说完有些沉默。

    “不太妙了。”

    林夕皱着眉头：“系统规则对我们卡得太死了，而且心相天魔的刷新强度越来越高，这样下去我们肯定打不掉了。”

    “怎么办？”阿飞问。

    “凉拌！”

    我皱眉道：“走一步算一步，先打，人算不如天算，咱们如果就这么放弃了，那就真的一点希望都没有，大家说对不对？”

    “嗯！”

    于是，众人继续攻略，而我则仰头看了看身后，与张灵越心声对话：“除了重炮之外，我们还能动用什么远程攻势？”

    “灵舟。”

    张灵越沉声道：“经过这一年来的大力研发，铭纹学院联手工部，制造出了许多配载重炮、铭纹火器的灵舟，大约有400艘以上，如果这些灵舟一起出动，发动对山水禁制进攻的话，我们的攻伐速度可能会更快一点。”

    “传我命令，调动灵舟参战。”

    “是！”

    不久后，张灵越再次说道：“大人，除了轩辕帝国的灵舟之外，还有一股力量也可以动用，只要大人命令即可。”

    “什么力量？”

    “黄龙国。”他沉声道：“我们的使者抵达黄龙国的第一天，确实有些麻烦，黄龙国举国上下都在争议北迁的事情，但是当第二天午宴使者说出这个决议是大人您亲手谋划的之后，黄龙国的年轻国主就不再犹豫了，立刻制定了北迁计划，并且提前派遣了一半以上的黄龙国精锐兵团供轩辕帝国差遣，其中，有一百艘灵舟，战斗力也算是比较可观了。”

    “那就别犹豫了，一起调遣过来，决战文丘山！”

    “是，大人！”

    ……

    大约半小时后，天空之上密布灵舟，让玩家大开眼界，下一刻天上、地上一起集火，顿时文丘山山水禁制的折损速度开始提速了，但依旧还是不太够，要在十小时内打掉所有禁制，似乎还是差了那么一丢丢的样子。

    没办法，能做的都已经做了，我能做的也只是尽人事、听天命了。

    一重重笼罩整座文丘山的禁制周围，无数玩家密集攻击，画面绚烂，而两侧，神话、风林火山两大公会与异魔军团也绞杀在了一起，更加惊心动魄。

    转眼已经是凌晨三点许，大家都累了，但没有人言退，这一战已经不是什么胜负那么简单了，而是事关国服的尊严，自家的白衣卿相被压在文丘山下日夜消磨道行，再这么下去，这是国耻，这一战无论如何都是要把风不闻给迎回帝国的，不能再让他继续沦为樊异这文贼的掌上玩物。

    四点许。

    印服又有了动静，成片的印服玩家从文丘山东方迂回而至，开始猛攻风林火山和一鹿靠外的阵地，人数众多，使得国服这边只能抽调精锐去抵挡，一时间原计划的禁制攻略速度就更慢，让人忧心，而就在凌晨五点许的时候，文丘山的山水禁制至少还有600+重，但倒计时却只有一半了，按照这种速度，我们注定无法成功。

    马蹄声中，一群NPC抵近，是来自于国服阵营的一群NPC，其中以山海公南宫亦、琼海侯张义筹、天鱼侯司空鱼等人为首。

    “逍遥王殿下！”

    众人一抱拳。

    我只能从锋线上撤下来，提着双刃目光冰冷的问道：“怎么了？”

    “再这么攻下去意义不大了。”

    山海公南宫亦抱拳道：“樊异裹挟着半座天下的文运，如今以风相的修为为盾，引来帝国兵戈的攻击，这一战，帝国军团已经损失惨重，如今大襄王朝与异魔军团的军队分别从东、南、西三个方向猛攻我军阵地，而前方对山水禁制的攻伐无功，都注定这是一场没有结果的厮杀，属下恳请殿下，立刻停止进攻，撤回鹿角关吧！”

    琼海侯张义筹道：“这也是陛下的意思，请逍遥王斟酌！”

    “陛下的意思？”

    我一扬眉：“陛下已经说过这场战役全部交给我指挥了，如果真是陛下的意思，请让陛下亲自来跟我说，如果不是，你张义筹的这个琼海侯以后也就别当了，假传圣旨的罪过不需要我多说吧？”

    “逍遥王！”

    南宫亦皱眉道：“帝国将士每一分钟都在大量牺牲，逍遥王真的忍心为了一个垂死的风相继续一意孤行下去？何况，风相也有法旨传出，要让我们放弃就他了！”

    “是吗？”

    我微微一笑：“可据我所知，风相只是要求我们不要顾及他的一身文运修为，却没有下令我们撤退吧？此事不用再议，你们各回阵地，再有违拗我的军令就别怪我手黑了。”

    “是！”

    众人见说不通，悻悻而去。

    我则皱了皱眉，这几个人就这么大张旗鼓的来，是不是新帝轩辕离对我的试压？这个新帝啊，确实有些不让人省心了。

    ……

    次日十点。

    距离倒计时结束还有十分钟不到，但在我们眼前至少还有250重山水禁制，无法攻破樊异布置的这重大阵，似乎已经是板上钉钉的事情了。

    “哼！”

    远方，南宫亦、张义筹等人都冷笑着等着看笑话，这次如果文丘山一役真的功败垂成，我这个逍遥王……似乎也当不下去了吧？一朝之间在朝堂上威严扫地，到时候新帝真想废掉我，再得到群臣的拥护，问题不大，到时候我能怎么办，凭借一身修为弑君夺位不成？

    这事情，我做不出来，有负于先帝轩辕应，也有负于自己的良心。

    “完了。”

    阿飞一声轻叹：“咱们国服要接连两次版本活动失败吗？这可真是破天荒了。”

    林夕默然。

    我也缄默不语，却就在这时，忽地耳边传来一道熟悉的声音：“师弟，躲开一下。”

    ……

    就在悬停风中的我猛然横移数百米的时候，一道剑光从天际飞来，在大地上空笔直一线，云师姐从龙域砍出的一剑，姗姗来迟。

