    这访谈节目开始变味，许多热线接了进来。

    都是真正的专业人士。

    从数据造假这一个假设开始推断，在一些高端大学实验中的推算。

    一两个小时下来，可以说在白昊的暗示与引导下，这次大事故那怕调查结果还没影呢，这边已经推算出了全部的过程，甚至可以说，与真相九成九都接近。

    白昊的黑砖在这个时候拿出来了。

    白昊拿着话筒走到镜头中间：“倭人，除了会说思米麻塞，到现在并没有任何实质性的行为，我不卖嘴，我们夏国人都实诚。奥运会是全球的盛会，也是自由与和平的象征，我现在表示，只要漂亮国发签证，我就包飞机去，组织几百人，几千人，前来加州参与抢修，我们夏国人说话，一口唾沫一个钉，说话算话。”

    需要吗？

    其实并不需要，因为漂亮国的工业能力是超级高的，此时除了几个小项未必是第一，在基础工业能力上，绝对是杠杠的。

    GE公司派出公关团队此时也打入热线，首先感谢白昊要组织人过来的好意，同时发出了邀请，在适当的时候请夏国电器工程师前来交流。

    然后表示，GE邀请了全漂亮国的同行，立即组织设备替换，并且组织一千人的维修队伍，七天之内修复好莱坞市的公共交通，并且保证在一天一夜之内，让几条主干线首先恢复运行。

    接下来，广告时间。

    白昊的第四拳打出来了。

    广告简单几句话，托西巴公司的电器无论标什么价，漂亮国两大电器连锁商店出售的漂亮国本土品牌，绝对会再低百分之十五，而且赠送来自夏国金丝猴牌，微型便携式，可摆在办公室桌上，即便用汽车电源都可以使用的，两片式多士炉一台。

    此时，几千公里之外，远在漂亮国东海岸的树下大治，坐在屋内瑟瑟发抖。

    那怕黑材料是他给的，此时的他都不敢承认。

    他相信，若让人知道那材料是他给的，他估计自己都不敢回倭岛。

    同时，看着电视上的白昊。

    他万万没想到，白昊下手如此的狠，竟然不留一丝余地，甚至于给托西巴公司谈判的机会都没有。

    电视节目结束，街上新一轮的抵制活动开始了。

    无数人大骂托西巴滚出漂亮国。

    白蕠这时问了张建国一句：“建国，你告诉我，白昊有没有和你讲过，他整这么大，图什么，这事没见到实际的好处。”

    “恩，我不知道。但心里痛快，我可痛快了。”

    白蕠气的白了张建国一眼，这会说什么心里痛快。

    一群人正聊着呢，白昊来了。

    一进屋，先是叫人提着许多当地的特产，还有一些美食等等。

    “爸，妈。几位领导，这是刘红梅，咱们京兆交大毕业，在这边留学的，我临时雇的司机兼助理。其他几人是她的同学，帮我整理一些资料和数据来者。”

    白昊一介绍，刘红梅等人紧张坏了，

    全是领导。

    但疑惑白昊的父亲年轻的有点过分了。

    白昊倒是乐呵呵的说了一句：“我是捡来的。”

    白昊倒是不尴尬，说完之后来到郭奉贤身旁：“领导，聊两句。”

    “恩。”郭奉贤跟着白昊到了另一个屋。

    白昊拿出一个手提箱：“领导，这事要悄悄的，这有一份产业清单、库存清单、设备清单。百分之十是我已经到手的，百分之三十是可以用产品换的，再百分之三十是用美刀换的，未必能够全部到手，先挑有用的。别声张，因为这些还在倭人手里呢。”

    郭奉贤打开一看，这那里是清单。

    足足装满了一整只手提箱，厚厚的一叠子。

    “白昊，什么意思？”

    白昊说道：“明天，漂亮国会在倭岛发出极严厉的外交公函，然后开始发动公开调查。最多十天，他们准备好之后就会给倭国致命一击，还有从今天开始计算不超过五天，漂亮国会单方面宣布，没收托西巴在漂亮国全部资产，同时严禁倭岛所有产品进入漂亮国。”

    “这里，就是我们打听到托西巴在漂亮国的资产，大有大分，小有小分，我就是小人物，分点实际的东西我就开心。”

    “恩，你放心。交给我了。”郭奉贤此时再看这只手提箱，眼神都变了。

    白昊又来到张建国面前：“爸，我快忙死了，你需要什么就找她们，我给你留点钱，想吃什么、买什么你看着办，我得马上走，晚上还有一个派对要参加。”

    “你，自己照顾好自己，这好象都瘦了。”

    “顾不上那么多了。”白昊摸了摸自己的脸，也没感觉自己瘦了，然后来到白蕠面前，虽然嘴上给张建国钱，但支票却交在白蕠手中：“妈，我爸舍不得花钱，钱我给你。我得走了，连请你们吃个饭的时间都没有。”

    说完，也不等白蕠有什么反应，出门就催：“赶紧着，今天肯定一号公路大堵车，晚上的派对绝对不能迟到，快，快，快。”

    刘红梅已经发动好车了，等白昊一上车，就加速往外跑。

    屋内，张建华瞄一眼还在发呆的白蕠手上的支票，好几个零呢，然后一搭张建国的肩膀：“我说小张，你从那里捡的娃，告诉我，我也去蹲着看能不能捡一个，白昊这小子我看就算到月球上也能玩的转。”

    张建国没接话，先是从圆桌上数走自己的钱：“我说，小倭子一定会思米麻塞的。”

    此时，一个外事司的翻译说道：“白昊身上那套衣服，我感觉好贵，至少两千美刀吧。”

    听到这话，张建国不由的紧张了一下。

    李清越这时说道：“白昊身上的衣服有独特的标志，袖口的纯金袖扣也是非常特殊的，这是一种高端私人订制西装，低于七千的价格店铺基本上不考虑接待，而且这种店铺普通人连门往那边开都找不到，是需要预约的。”

    七千！

    这个时代，七千是多么巨额的一笔支出。

    漂亮国哈斯公司，工厂内的老员工，一个月扣除各种税、保险之后，到手也就一千五百左右。

