
　　第132章错过了一个成为太子妃的机会？

　　“济生医药集团董事长郭云鹤，万豪地产董事长钱广耀！这种大佬，怎么会出现在这边？23sk.Com

　　好可惜啊！早知道他们会出现，就先准备好，如果能拍到脸，绝对有很多流量。”

　　“天鼎湖一号别墅，据说就是钱广耀留给自己的，他会在这边，有什么奇怪？”

　　“可他是帝都人，我听说他也就只有拍地或者什么重要项目的时候，才会过来。

　　难不成，是万豪集团又要在这边投资什么？”

　　……

　　几名小网红，兴奋不已，就像是脑残粉见到大明星。

　　她们要比王晓玥入行更早，也更有自知之明，很清楚，自己等人对普通男人而言是女神，但对郭云鹤、钱广耀这种大人物而言，不过是不值一提的小人物。

　　“哎，你们说，坐在后排的那名男青年，究竟是什么身份呀？

　　郭云鹤竟然给他当司机，钱广耀在他面前表现得那么客气，我的天！简直难以想象，他究竟是什么来历？”

　　一名身材前凸后翘的狐媚小网红，满脸向往地道。

　　“嘻嘻！怎么，你发春啦，看上人家了？”

　　“切！我就是看上人家了，有问题吗？

　　你敢说，你不喜欢这种太子爷？

　　只要他说一句，老娘自己脱了衣服爬他床上！”

　　……

　　一阵打闹，很快有人发现王晓玥表情有些不对劲。

　　“晓玥，你发什么楞呢？

　　看到大人物，被吓傻了？”

　　王晓玥有些僵硬地摇了摇头，声音发苦道：“刚才坐在后排的那名青年，我认识，叫做杨牧。

　　以前曾经和我一起在酒吧打工！”

　　“噗！哈哈哈！没看出来，晓玥你还挺会讲笑话。”

　　“不过这笑话也太假了，那种太子爷，怎么会去打工，难道是故意去体验底层生活吗？

　　如果是这样，那你可错过了攀上太子爷的好机会！”

　　……

　　王晓玥没去解释什么，心中苦涩。

　　上一次电影院的经历之后，她认为杨牧不过就是个攀上商青黛的小白脸，本身啥也不是。

　　心中还诅咒着，杨牧有一天被人家甩掉。

　　结果，刚才见到的画面，像是一个巴掌，抽在她脸上，打得她脑子阵阵发黑。

　　如果杨牧只是一个小白脸，怎么可能让郭云鹤给他开车！

　　又怎么可能，让钱广耀那么恭敬！

　　“莫非，他真的是故意去体验底层生活？

　　我错过了一个成为太子妃的机会？”

　　想到这儿，王晓玥悔恨到极点。

　　那个自己曾经看不起的“屌丝”，已经变得高不可攀。

　　自己仗着年轻还能当几年小网红，便沾沾自喜，而人家，却早就是九天之上的存在！

　　………

　　“这套别墅，一共六层，住房不多，包括佣人房在内，也就十几个房间。

　　它最大的特点，是各种各样的功能室！有室内游泳池、健身中心、娱乐房、图书馆等等，来，我带杨神医您好好参观。

　　对了，外面还有独立的私人花园、泳池、球场等，等一会儿，我们也都去看看！”

　　钱广耀这位大富豪，此时就像是一个导游，在前面带路。

　　因为关于他的病情，杨牧的治疗实在太简单，只是扎了一针，再加一张药方，他总有种不真实感。

　　导致在车上时，问了一大堆要注意什么啊，什么不能吃啊之类废话。

　　杨牧告诉他没什么需要注意，结果他又询问些有的没的，搞得杨牧都有些不耐烦。

　　他心中也是有些不好意思，主动为杨牧和阮棠介绍这套别墅。

　　“这的确是好地方啊，要比我家强得多了！”

　　郭云鹤跟着参观，哈哈笑道。

　　以他家的财力，早就可以更换一个更好的住宅，不过郭老爷子不愿意挪窝，当初钱广耀打算送套这边的别墅给郭济生，被对方拒绝。

　　“怎么样，喜欢吗？”

　　杨牧看向阮棠。

　　阮棠伸手掐了掐自己的脸，俏脸带着疑惑：“牧哥哥，我到底是不是在做梦呀？

　　喜欢是喜欢，就是感觉好不真实。

　　我们真的能住到这种地方吗？”

　　杨牧伸手也捏了下她的脸。

　　她小脸一皱：“疼。”

　　“那就是真的。”

　　杨牧笑道。

　　阮棠撅了噘嘴：“可还是感觉很不真实呀，还有关于你的事情。

　　你怎么会那么能打，竟然还会治病！我以前一点都不知道。”

　　“不是和你说了吗，我得到一位神秘高人的看重，他把我当成衣钵传人，就传了我一身本事。”

　　“这话听起来像是忽悠小孩的。

　　我都在怀疑，你到底还是不是我的牧哥哥！”

　　阮棠口中这么说着，却依旧紧紧抱着杨牧的手臂。

　　杨牧在她耳边，低声道：“我可以证明我是真的。

　　还记不记得，你6岁时五一节那晚，尿了裤子，醒来后躲在被子里哭。

　　是我半夜起来帮你换了裤子还有洗干净挂起来，那时我和你说6岁尿裤子本来就是正常的；

　　还有，你直到8岁都不肯自己洗澡，直到13岁——”

　　阮棠的一张脸涨红，伸手捂住他嘴巴，羞恼嗔道：“不许说了！”

　　直到半个多小时后，杨牧和阮棠才将别墅和周边情况了解一遍，对这边很是喜欢。

　　钱广耀说，各种手续很快就会办好，无需麻烦到杨牧。

　　等钱广耀和郭云鹤离去，杨牧开始思考下一步的打算。

　　“我杀了关溢父子，这件事情，关家不可能真的就这么算了。

　　一旦他们有对付我的把握，自然就会出手！还有便是，赤霄剑固然是好东西，却也是个会引来祸患的麻烦。

　　我如果不愿意将这柄剑让出去，未来或许还有更强者来找我的麻烦。

　　想要维持眼下宁静的生活，我需要变得更强！”

　　杨牧很清楚，自己必须变得更强大。

　　简而言之，已是肉身境大圆满的自己，必须努力更进一步，踏入脱胎境！

　　“问题是，即便自己眼下距离脱胎境，已经只差一步。

　　但这一步，却是鸿沟！正常情况下，短则一两年，长则六七年，才能更进一步。”

　　杨牧的目光环视一周，观察了下别墅周边的情况，没多久，一个念头浮现在他的脑海。

　　“或许，我可以再将这时间，大大缩短！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第132章 错过了一个成为太子妃的机会？免费阅读。https://xs.23sk.com 