    天帝太昊闻言面露狂喜，不敢相信的朝风净璃问道：“你此话当真？”

    “千真万确。”风净璃笑回道。

    天帝太昊深吸了口气，如果风净璃真能将魔气炼化成仙灵之气，那么困扰群仙最大的问题便解决了。

    思索片刻太昊朝风净璃道：“如此就请仙姝即刻为众仙炼化魔气。自仙界被魔气侵占，群仙无法修炼，修为境界停滞不前。

    倒是魔族他们得到魔气之助实力大增，此消彼涨之下我们才会越来越势弱。”

    “这个是自然，只是为了防备魔族、修罗族甚至是异界魔物来袭，我们目前最要紧的是加强防范，如此大家也好有个好的环境安心修炼。”风净璃向太昊说道。

    “说到防范，还有谁的手段有仙姝的阵法高明？就请仙姝在玉京山范围内布下阵势，这样一来就不用再怕魔族等人来侵了。”无极真人插话道。

    太昊对此也极为赞同，闻言向风净璃道：“如此就请仙姝全力施为吧。”

    风净璃笑道：“力所能及之处臣女自当竭尽全力，只是要布下防御大阵就得选择本源阵法才成。

    本源阵法的布置需要大量的器材，臣女才升仙界，手头吃紧，这些器材倒是需要天帝赐下了。”

    其实以风净璃的实力，根本就不需要什么器材，她开口讨要无非是为了花解语他们。

    仙前花解语、韩潮他们与仙界普通魔物对打时，他们的法宝根本不足以对那些魔物产生伤害。

    这都是因为仙凡之间巨大的差别所致，哪怕凡间最好的东西，到了仙界也不过是粪土一般，要想将他们的法宝提升等级，就需要大量的仙界所有的材料，风净璃打算趁这个机会向太昊要些材料，好好为韩潮他们把法宝重新祭炼一番。

    太昊闻言道：“这个没问题，虽然如今我玉阙仙班遭逢大劫，但一些普通的器材还是有的。”

    说着向一旁的随侍道：“即刻打开天帝宝库，仙姝要挑什么尽管随她去拿，你们不要干涉。”

    风净璃听后大喜，立时起身向天帝太昊表示谢意。

    太昊摆了摆手道：“事不宜迟，你尽快去把布阵所需的法器炼制出来吧。”

    风净璃连忙向太昊行礼告退。

    在天帝太昊的随侍带领下，风净璃很快便来到太昊所说的天帝宝库前，这里是太昊专门收来收藏法宝器材的地方，里面机关重重，布下了许多禁制，相当于一个独立的秘境。

    那随侍以特殊手法打开了宝库石门，随恭敬的将风净璃让了进去，他自己则退守到一旁。

    天帝宝库的东西应有尽有，先前太昊说得谦虚但里面的奇珍异宝饶是风净璃见多识广也被震惊了。

    天水流银、太阳真火火种、太阴真水水精、扶桑神木、凤凰血、各种珍稀奇材这里都有收罗。

    风净璃将这些器材每样都拿了一些，然后便出了宝库，跟那随侍说了一声风净璃便回到了妙境世界，开始为韩潮他们炼制法宝。

    将众人的法宝全都收了过来，一一回炉重造，依照每人个的法宝特殊添加了不同的仙界器材，最后风净璃又为每件法宝加入了一滴凤凰血。

    凤凰涅槃，浴火重生。加了入凤凰血后，这些法宝不但有了自我修复功能，还能随着主人修为的提高而不断的进阶。

    风净璃将原本的普通法宝，为他们炼制成了可培养进阶的成长型法宝，一下子令这些法宝有了质的飞跃。

    将法宝炼制好还给众人后，风净璃这才指示着花解语她们运转着阵法，将防御护罩开到直至将整个玉京都都笼罩其中。

    风净璃随后又将妙境世界停在一座不起眼的小峰上，与整个玉京联成一体，又让张可人将妙境灵脉与玉京山仙根连通，这样就能将妙境世界的阵法融入到玉京山的防御阵法上。

    做好这一切，风净璃启动妙境世界的防御阵法，对玉京山的防御大阵不足之处作了改进，又对整体阵法进行了升级进阶。

    然后将防御天幕化作一道黑布，从里面可以看到外面的情形，从外面却无法看到玉京山上的一景一物。

    将阵法布置完成，风净璃这才开始了炼化魔气，很快将周围万里内的魔气给炼化了。

    除了保证自己和韩潮他们的修炼所需，以及妙境世界的进阶外，风净璃将所有的灵气都释放了出去。

    很快一股淡淡的仙灵之气在玉京山上弥漫开来。

    玉京山上自从被魔气围困已经很久没有新生的仙灵之气出现了，所以风净璃传出来的这丝仙气很快便被群仙感应到了。

    纷纷一脸惊喜的看着妙境世界的方向，风净璃没有骗他们，她是真的可以炼化魔气。

    此时的妙境世界方圆看起来不过千余里，落在玉京山的一座偏峰上，使得整个妙境看起来就好像是玉京山的一部分一样，浑然一体。

    实际上经过风净璃的几次炼化魔气，已经进阶成数万里宽广了，她以空间法则“芥子纳须弥”的法则神通将妙境世界以方寸之地纳广袤空间。

    玉京山的防护大阵已成，天帝太昊也在第一时间感应到了，带着群仙出来，看向妙境的方向，无极真人感叹道：“不愧是以阵入道的妙境仙姝，这么快就重建妙境，炼化魔气了。”

    得到新的仙灵之气，很多人忍不住开始修炼起来，为了保证妙境的进阶和自身的修炼所需，风净璃把自己炼化仙灵之气的一半送了出去，剩下的一半及张可人炼化的则全部留了下来以供自己人所需。

    任何时候只有自身实力强大才是硬道理，哪怕是面对天帝太昊，风净璃的原则也是先满足了自己所需才能再顾及其他。

    周围万里内的灵气很快被风净璃炼化，这次风净璃将“太宇万象盘”催到极致，吸收范围再度扩大，直将十万里内的魔气抽调一空。

    如此大量的魔气，风净璃也分出一半让张可人帮着炼化，很快玉京山上便充斥着一股仙灵之气，很久都没有炼精化气的群仙们纷纷忍不住开始修炼起来。

