    那是一个牙齿的吊坠，像是某种动物的尖牙，因为他很大，绝对不会是人类的。

    陈友好虽然是一个鉴宝师，却无法知道这东西是来自于哪里，但他能够感觉到他很古老，甚至比起那些古玉来的还要古老。

    陈友好想要从袋子里找到关于他的介绍，可是文件袋里再也没有任何东西。

    把玩了许久，陈友好还是没有什么头绪，索性他放弃了，将东西重新放回袋子里，开车离开了路旁。

    因为青龙玉的出现，许多人都被引动出来，其中最明显的力量就要属唐家。

    他们是盛海的豪门，所以发生在盛海的事情就没有他们不知道的。

    唐阅礼看着面前的消息，可是却很生气，他找来的两人居然就这样凭空消失了，而到现在都找不到人。

    他阴沉着一张脸，而下面的人也不敢说一句话。

    办公室里出现了一种诡异的寂静。

    “给我找去，我生要见人，死要见尸。

    就算是把盛海给我翻过来，我也要知道到处是谁抢了我的东西。”

    暴怒之下，人人自危，手下人没有敢说什么，只是应了一声，一个个都跑了出去。

    但是可能是越想越觉得生气，唐阅礼恼怒的将面前的装饰品给扔在了地上，狞恶着面容的说道。

    “我倒要看看到底是谁敢在盛海动我唐家。”

    不过唐家这边人员刚一出动，有个地方就有人立马知道了消息。

    放下电话，长发青年拿起了手边的东西，这一次却换了一个花样，他不再品茶，也不再磨着咖啡，而是让人意外的，他玩起一种十字绣。

    而他对面则是坐着唐家的家老，唐照林。

    “我都已经说过了，你非要不信，那块玉佩就是假的。

    现在你应该可以体谅我们为什么要偷走那青铜礼器了吧。”

    长发青年说。

    唐照林也是露出一种无奈的神情，他说。

    “我也是没有想到会是这样，但现在唐阅礼已经对于唐家内部开始怀疑，不，虽然他早已经怀疑我们，可是一直都没有什么动作，现在的他已经派人在监视我们，再想要动手的话，可能就非常困难。”

    “为什么要动手？”

    长发青年像是很不解的问。

    而唐照林也是被他的表情弄得很奇怪，他理所当然的语气说道。

    “东西如果不出意外的话，应该还是在唐阅礼手中，我找了许久，发现老四不太可能会做出这种事情，那么自然假玉就应该是唐阅礼放出来的。

    难道我们不应该把东西再拿出来吗？”

    可长发青年却不以为然的说。

    “那就不要了，我可不觉的那是什么重要的东西。”

    “不要了？”

    唐照林惊呼出声。

    “你怎么可以不要了，你答应我的，你会让唐家倒下的，你难道要出尔反尔？”

    唐照林不仅仅是开始语无伦次，看着对方的眼神都变得不一样。

    长发青年将一根针插在已经绣了许多的布匹上，然后，转头对着对方说。

    “我怎么会忘记，只是有些事情可不用那么着急。”

    他的语气很温和，像是在规劝着对方。

    “可是你也要知道，我现在也没有办法啊，唐阅礼保守的那样严密，就算是我想要动手，也不会有机会。”

    唐照林稳住了情绪之后，脸色才好看了很多。

    “我知道，但如果你不能完成答应我的事情，我也绝对不会善罢甘休。”

    “好了！不要弄得像是对待敌人一样，我们是盟友，我们有共同的目标，可千万不要起内讧。”

    长发青年说。

    “刚刚电话来了消息，唐家是不是在打着那块青龙玉的主意？”

    唐照林还是有些生气，所以口吻也不太好，敷衍一样的说道。

    “唐阅礼的事情，我怎么知道，不过，应该是在做着这些事情，好像听说应该要得手了。”

    长发青年笑了起来。

    “得手应该是不可能了，他的人已经死了，而且听说死的很惨。”

    “你干的？”

    唐照林听到对方的话，第一个就怀疑起他。

    “哈哈，这都被你猜到了。”

    唐照林略微有些吃惊，可接着长发青年就突然笑了起来。

    “看你惊讶的，逗你玩的，怎么可能是我做的，我只是刚好知道了而已。”

    因为知道对方但个性，唐照真的不知道是不是应该生气，但最后还是忍住怒火的问。

    “那是谁做的，在盛海能够动我唐家的人，可真是胆大。”

    “怎么，你要替唐家报仇吗？

    那我可不能告诉你了，他们可都是朋友。”

    唐照林虽然和对方认识了很久了，可到现在还是无法适应对方，就像是一个喜怒无常的孩子样，总是想一出做一出，就像是在这茶室里的事情，他总是变着法子玩闹。

    唐照林最后忍着心中的不悦，还是说道。

    “你愿意说就说，不愿意说，我也没有办法。”

    “嗯，对方其实也没有什么，但他们一直都很隐秘，如果要说起势力范围的话，他可比你们唐家要更加厉害，整个九州几乎都有他们的影子。”

    唐照林有些愣住，他问。

    “整个九州吗？

    那样的庞然大物怎么可能做到隐秘的？

    你怕不是在逗我玩？”

    长发青年像是看着白痴一样的眼神看向了唐照林，他不屑的说。

    “那你在知道我们之前有听说过吗？

    真的是，像他们只要不愿意暴露，就算是你想尽一切办法，你也没有办法知道。”

    被反驳了的唐照林有些讪讪，他也识趣的没有说下去。

    在街道之上，一个男人被一群人推到了巷子之中。

    “你到底看到了什么，老实的说，我们就放你离开，不然，你看着这根棍子，他要是打在你身上，我可不知道会是怎样的后果。”

    凶恶的男人手中的木棍很粗，比起板球棍来的还要粗一些。

    而被他推到墙角的男人则在几人之中就显得非常弱小，可还是很不服气的想要站直身子。

    “你们是什么人，你们这样是犯法的知道吗？”

    可刚说完，他再次被人给推到了墙上，硬生生的撞了一下。

    

