    《谢谢刘秀丛书友打赏的1888起点币，也谢谢其他打赏给老幻，还有这两天投了不少月票和推荐票给我的兄弟姐妹！谢谢大家》

    借着云少冲进去推开人群留下的空隙，叶钟鸣看见在仓库门口的位置，一伙人正拖着一个有些邋遢，脸上有明显被揍痕迹的中年男人，有两个人还在后面用脚揣着中年男人的腿弯，想要强迫让他跪下。

    云少冲过去一拳把之前放话的那个人打飞了出去，接着扑倒了踢踹中年男人的两个人，厮打在了一起。

    “诶呀，你们这是干什么？”老贾自然没有两个进化者速度快，赶来的时候就看见自己的姐夫倒在地上，一身的伤痕，而自己的外甥则和一支小队的人打在了一起。

    叶钟鸣对云少这种打法颇为无奈，不过他也清楚，这就是末世初期进化者的样子，身体进化了，可是战斗毫无章法，完全依赖身体，在其他方面其实和普通人没什么区别。

    这种情况会随着末世的进行而渐渐消失，幸存者会逐渐在一次次生死边缘之中学会如何高效运用自己的身体和进化得来的力量。

    那个同住在这里的小队应该是怒火燃烧普通小队中实力较强的，看到竟然有个陌生的小子来找麻烦，哪里还会客气，其他人纷纷出手，云少立刻陷入了被动。

    老贾被人一脚踢了出来，捂着腰部爬起，看见了叶钟鸣站在那里不动之后，立刻喊道：“你帮帮小云啊，他会被打死的！”

    末世初期的基地就和初期不会利用身体的幸存者一样，一切都还在适应期，还没有形成各自固定的习惯，对于打死人还没有什么约定俗成的规矩，基地的领袖现在这个时候也不会因为一个陌生人的死去处罚一整支小队，所以云少被打死了也就白死了。

    老贾心中焦急。扑到叶钟鸣身边希望他去帮忙，虽然这个看起来手无缚鸡之力的年轻人也顶不上什么事，但能多一个人挨打也是好，分担一点伤害。或许云少就不会被打死。

    叶钟鸣看了老贾一眼，没说话，也没动作。

    云少是一星进化者，还是个职业者，更是个经历了尸潮之战的合格战士。他现在处于劣势，完全是因为看到自己父亲被殴打情急之下的反应，等他稍微清醒一些，放倒这些人没有什么问题。

    如果这些只有两个一星进化者和六七个普通人的小队也需要叶钟鸣出手，那么云少真的就没有什么培养的价值。

    “MD，这小子还有这么好的枪？归爷爷我了！”

    那个之前让云少父亲跪下的男人夺过云少掉在地上的枪，眼中贪婪之色闪过，看云少就阴沉了起来。

    “给我打死他！敢管我大宇的事情！活得不耐烦了！”

    老贾看到叶钟鸣无动于衷，只能自己冲了过去，可是以他的实力。两秒不到又被打了出来。

    这个时候外面聚过来的人越来越多，显然这里的动静惊动了不少人。

    而云少也在这个时候开始了反击。

    已经被打倒的他突然拉住了踢向自己的一只脚，这个人在巨大力量之下就向着云少倒了下来，接着被云少一脚踢飞，直接把一侧的人都带倒在地。

    灵活地站起，瞄着一个紧跟而来准备把他再次打倒的人，云少猛然一拳砸在了他的脸上。

    这一次云少是下了全力的。

    饿虎骑士已经成为了叶钟鸣的手下，云少离开时带走的东西里就有增加体制的变异肉块，云少这一拳比普通一星进化者要重许多，而目标又是一个普通人。虽然不能达到一拳把脑袋打爆的程度，可是让颈椎断掉还是很容易的，这个人被一拳击中，半张脸就塌了下去。头部向着一侧猛甩，咔嚓一声，就背到了后面，下巴贴在了脊柱之上。

    其他人愣了，这……死人了？

    虽然说现在怒火燃烧战队每天都会死人，但被同伴杀死的终究是少数。基本上都是队长和头领一级的人才会这么做，并且也只是偶尔会这么做。

    可现在，一个人被这个陌生的小子杀了，这事情可大条了。

    云少现在虽然不是以前的纨绔，但性子可还有纨绔时的霸道蛮横，杀了一个人对于他来说不算什么，他继续前冲，直接冲进了人堆里，片刻之后，刚才动手的人就被他打杀了四个，其中还有一个是进化者。

    云少这小子，直接把隐藏在腰间的短矛拿了出来，一下刺穿了那个进化者的喉咙。

    死一个人和死四个人是绝对不同的，死普通人和死进化者也是天壤之别。

    消息迅速的传遍了怒火燃烧战队，仓库里已经能听到很多人向着这里跑来的脚步声。

    那个领头的进化者组长也被这个陌生人的狠辣惊呆了，直到被脚步惊醒，他一把举起枪就要杀掉云少。

    可云少早就防着他，看准时机把短矛掷了出来，刺进了这个进化者的心脏。

    其他人一哄而散，云少周围十米都没有了人。

    老贾看得目瞪口呆，自己以前不着调的外甥，只知道吃喝玩乐睡女星的外甥，只知道开豪车挥金如土的外甥，现在，竟然这么强了？

    地上云少的父亲也坐了起来，愣愣看着以为已经死去的儿子为了自己杀人，眼中一片湿润，他突然觉得，末世没有什么不好，因为自己的儿子长大了。

    不过马上云少的父亲就意识到什么，挣扎起来后一把抓住正带着红眼圈看自己的儿子手臂，急声道：“快走，快走，你杀了人，再不走来不及了。”

    云少平复了一下看到自己已经半白头发父亲的心情，用目光请示了一下叶钟鸣，看到老大的一脸平静心中就有了底，不屑一笑：“没事，咱们一起走。”

    有老大在身边，云少还真不怕，怒火燃烧据说之前排在英城势力的第十名，可是老大是谁？云顶山庄是谁？论其综合实力，云少觉得足以比排在第一的仁兴战队还强，一个第十名，弄不好老大自己就能全部都干掉。

    老贾和云少的父亲急得直拉云少，可是一星进化者他们又如何能拉得动。

    “云少说没事，就没事的。”叶钟鸣看着两个上了年纪的人着急，随便说了一句。

    云少一听更不在乎了，直接从背包里拿出了两瓶进化药剂，递给了小舅和父亲，“爸，小舅，赶紧注射！”

    这一幕不仅让云少的父亲和老贾愣了，也让其他远远看热闹的人愣了。

    这个刚刚大开杀戒的陌生人竟然拿出了进化药剂？还一起拿出两瓶？

    现在整个怒火燃烧战队，实力在没有受损之前可以在英城排进前十，可是进化者的数量也就是几十个人，只占整个营地的十分之一左右，一瓶进化药剂对普通人来说有多难得到每个人都清楚，可现在这个光头年轻人竟然一下子就拿出来两瓶！

    不少看热闹的小队进化者队长都心动了，目光在云少的背包上流转着。

    这个时候人群一分，走进了一群颇有气势的人，领头的是一个二十五六岁的青年，目光先是在地上的尸体上一扫，怒气就涌上了脸，指着站在尸体中的云少三个人喝道：“都给我宰了！”

    叶钟鸣一听就有些皱眉，淡淡道：“不问理由上来就要杀人，对敌人可以，对自己营地里的人这么做是不是过分了些？”

    那个年轻人目光转向了叶钟鸣，哼了一声，“还有他！”

    跟着他来的那些人听从命令什么都没说，直接就冲了过来，手中亮出了短刀匕首之类的近战武器，看架势，都是进化者。

    这些人应该就是之前别人提到的精英小队。

    “二少，你听我解释。”老贾悲喊一声，想要让这位二少收回命令。

    可没等二少说什么，老贾突然感觉眼前一花，那个和自己外甥同来的年轻人不知道什么时候出现在了二少的面前，一只手已经捏住了二少的脖子！

    “还有……我？”

    叶钟鸣眼中杀气一盛，就要捏碎这个看着自己没有了刚才的盛气凌人，只有恐惧的二少喉咙。

    “这位朋友，手下留情。”(未完待续。)

