    第408章威胁

    蓝溪是这样积极的好心人吗？

    当然不是啦！

    看到蓝溪要主动去劝邵子琪离开，其他人看着蓝溪都带着怀疑，你可别把人劝出一个好歹来。

    之前那么毒舌，毒得邵子琪羞愤欲死，现在又去劝邵子琪，别说邵子琪本人，就是其他人都感觉忐忑无比。

    我看你别是劝了。

    云朗是真怕了这些牛马了，忍不住说道：“我去说吧，你站着别动。”

    蓝溪有些无奈，“队长，你怎么不相信我，我想解决问题的时候，那就是我认真的时候，相信我，能处理好。”

    云朗：呵呵……

    相信！

    我连自己都不敢相信呢。

    蓝溪撑开了伞，朝大铁门走去，在雨水朦胧中，撑着伞，闲庭信步慢慢走近了邵子琪，雨伞倾斜，替邵子琪挡住了一部分雨。

    雨水滴滴答答打在雨伞上，声音很响，邵子琪抬起头，一缕缕的雨水顺着短发流淌在脸上，被雨水浸泡的脸，苍白无比。

    睫毛被雨水打湿，又长又卷，整个人像雨中狼狈的流浪狗，可怜无比。

    邵子琪看着蓝溪，他的半边身体被雨水淋湿了，此刻盯着自己，眼神深沉无比。

    邵子真的眼圈很红，不知道是被雨淋的，还是哭了。

    蓝溪突然感叹道：“哭什么呀？”尾音消散在水汽中，缥缈而朦胧……

    “我没哭呀。”邵子琪随意擦了擦连，连忙站起身体来，但因为坐着时间长了，腿部有些麻了，踉跄了两下，蓝溪抓住了瘦弱胳膊，帮他立好了身体。

    邵子琪焦急地问道：“我，我是不是可以留下来。”

    蓝溪摇摇头，“不可以哦……”他拖长了声音，“而且，你再不走，他们就要报警了。”

    邵子琪一听报警，整个人都被冰水兜头倒下，身体不由自主颤抖了一下。

    蓝溪歪着头，一手撑着伞，一手手中触着太阳穴，笑了笑说道：“到时候邵家要去警局捞人，你们苦苦隐瞒的事情就可能被人知道咯。”

    似乎是感觉到冷，邵子琪又打了寒颤，他连忙说道：“你们不能报警，我，我现在就走。”

    蓝溪勾了勾嘴角，又说道：“都没达到目的就要放弃吗，我还以为你是个多有韧劲的人，结果是我看错了。”

    邵子琪惊异无比地看着蓝溪，眼睛被雨滴砸有些睁不开，他实在弄不懂蓝溪要干什么？

    伞下的他像勾人魂魄的妖精，挺拔似君子，却又充满了危险。

    邵子琪小心翼翼道：“你到底想我做什么？”

    他仿佛感觉自己好像上了贼船。

    蓝溪道：“把你没说的秘密告诉我。”

    邵子琪连连摇头，“我该说都说，最大的秘密已经告诉你们了。”

    蓝溪伸出手，拎起邵子琪肩头的湿衣服，“穿这么多衣服，是要遮掩什么东西呢？”

    他的手指往下移，往心脏的位置去了，邵子琪有些惊慌地捂着心口，“你干嘛呀，突然这样，是想黑虎掏心？”

    他的眼神狂闪，放下捂着心口的手，“干嘛动手动脚的，吓我一跳。”

    (本章完)

