    第11章太巧了

    后来，她被送到了古医家，就再也没有和那个堂哥见过。

    “清和！”

    一道清朗的声音拉回了宋回的思绪。

    宋清和眼睛一亮，“旭斐。”

    她小声与宋回介绍：“他叫林旭斐，来自古医家。”

    宋回点点头。

    林旭斐看到宋清和很开心，他说：“没想到在这里能遇到你，你和谁一起来的？”

    宋清和说：“与楚哥哥还有大伯一起来的。”

    大伯？宋楚荣？

    原来宋清和口中的哥哥就是女主梦中的堂哥。

    古武家的掌家老爷子一共有三个儿子，女主父亲排行老三，那么宋清和应该就是女主二叔的女儿。

    还真是巧。

    “旭斐，我给你介绍一下，这位是来自善黎家族的，叫……”

    宋清和看向宋回，宋回笑着说了四个字，“我叫杜辉。”

    一听是善黎家族的人，林旭斐眼睛倏地亮了，激动的双手握住宋回的手，自我介绍。

    “我叫林旭斐，来自古医家，我看我们年龄相仿能不能加个微信啊。”

    宋清和连忙拉了拉林旭斐的袖子，示意他注意点。

    林旭斐全部的心思都在善黎家族的人身上，哪里容得别人打扰他攀关系，他下意识从宋清和手中抽出袖子。

    不想，动作有些大，宋清和不受控制的往后退去。

    眼看着要撞在端着托盘的侍应生身上，宋回眼疾手快把她拉了回来。

    “没事吧？”宋回低眸看向怀中的人。

    宋清和嗅着若有若无的清香，连忙从她怀里出来，羞红了一张小脸道谢，“谢、谢谢你。”

    “没事。”宋回笑了笑。

    就在这时，杜君然走了过来，他看了眼宋回道：“走。”

    宋回同他们两人道别，与杜君然一起往二楼的方向走。

    宋清和握着酒杯，喃喃道：“没想到善黎家族的人这么好，以前总听人说那个家族很恐怖，宁可惹恶人，也不能招惹善黎家族。”

    林旭斐说：“那只是表面，清和，社会险恶，你不能因为别人的一个善举，就认定对方是好人。”

    宋清和道：“你刚才还和他要微信。”

    “那是因为他是善黎家族的人啊，和他加上微信，发个朋友圈我就火了。”

    “…原来你不是真心想和他做朋友。”

    “当然是真心啊，善黎家族的人谁不想和他做朋友。”

    宋清和抿抿唇，不想再说了。

    -

    宴会进行到一半，黎钺就准备离开，宋回抽空去了躺卫生间。

    没想到，刚过拐角就听到了熟悉的声音。

    “楚哥哥，你别听旭斐胡说，杜辉人很好，而且，我也没和她要联系方式，以后恐怕也不会再见面了。”

    宋楚荣道：“自己小心些，以后与人交往也要留个心眼。”

    “嗯，我知道了。”

    “走吧，等会给你介绍几个朋友认识。”男人宠溺道。

    “好。”女孩开心应下。

    脚步声渐远，宋回也转身离开。

    霓虹闪烁，夜风微凉。

    回去的时候，黎钺瞥了眼身边的女孩说：“男女都撩？给你挖个池塘，我看你能养一池塘的鱼。”

    宋回笑着吹了一下刘海，桃花眼魅惑，“一池塘的鱼也比不过小黎黎一个啊。”

    黎钺转身看向她，车内光线很暗，他的眼神莫名森然。

    宋回立时就怂了，连忙认错：“我错了我错了，我闭嘴。”

    第二天一大早，一行人出发去变异森林。

    如果不是黎钺也要去变异森林，她觉得这个疯批是迫不及待的让她去送死。

    行程安排的满满的，都不带缓缓。

    三辆彪悍的四驱越野同时上路，朝着变异森林的方向驶去。

    她依旧与黎钺坐同一辆，开车的是杜君然，副驾驶上是一个和黎钺年纪相仿的男生。

    他额上戴着绿色额带，下颌线条凌厉，笑起来却很阳光。

    杜君然叫他苏睿哲。

    他上车后主动和宋回打了声招呼，倒叫人有些意外。

    车子越接近变异森林越荒凉，人烟稀少，只有大片的田地和果林。

    走了大概半个小时，田地变成了荒野。

    公路宽阔，两边是黄土沙漠，还有高压电，就连野草都很少见。

    安静的车厢里只有苏睿哲手机里的游戏特效声和他与队友的互骂声。

    宋回听了半天，得出结论，这孩子是个菜爱玩。

    “小心。”

    突然，车外低空飞过一群乌鸦，和普通的乌鸦不同，这群乌鸦带来的压迫感极强，黑乌乌一片。

    太阳也瞬间隐没，乌云笼罩了天空。

    杜君然加快车速，苏睿哲降下车窗探出脑袋看向外面。

    狂风肆虐，吹的他头发噼里啪啦往脸上拍。

    “我去，这儿离变异森林还有三四公里吧，这群东西怎么飞到这里了？变异森林外面的阵法失效了？”

    黎钺嘴角划开凉薄的弧度，他说：“不是只有变异森林有变异种。”

    这话没错，人类生活的区域时不时的会出现“漏网之鱼”。

    所以，有钱有权的人会专门聘请能人异士，以保家宅平安。

    就在这时，右侧左侧都有车子驶过来，车轮扬起尘土，车子急迫而慌乱，像是在逃命。

    幸好此地荒野无障碍，不然肯定撞车了。

    不想，念头刚落，右侧那辆失控的车朝着他们撞了来。

    苏睿哲连忙把车窗升上去，暗骂一句“卧槽”。

    杜君然反应很快，车技也很好，改装后的大越野风驰电掣往前冲。

    紧跟其后的两辆车训练有素的散开，以最快的速度越过了左右冲来的车子。

    宋回看向后视镜。

    “砰”的一声，慌不择路的车撞在了一起。

    黎钺道：“开启齿轮防护。”

    他话音刚落，地面震动了起来，左摇右晃，上下颠簸。

    宋回朝着车窗外看下去，车轮外层覆着一圈尖锐的齿轮，齿轮与地面紧贴，不管地面怎么晃都不会翻车。

    很快，地面鼓动，就像风吹进了床单，鼓起一个又一个大包。

    那群乌鸦又飞了回来，在天空汇聚成“乌云”。

    杜君然紧急刹车，撞车的人从车里爬出来，跌跌撞撞朝着他们的方向跑来。

    嘴里似乎还喊着什么。

    宋回仔细听了听，隐约听到了“救命”二字。

    ?  ?求票票求打赏，求五星好评，发文好几天了，榜单依旧没影ε=(′ο｀*)))唉，可怜~

    ?  

    ????  

    (本章完)

