    九命树之魂，威能很非凡，否则也不可能，大宇恒钟的主人血骨，放在那里这么多年，无人能采摘。

    它整个树体，都是凝聚上古诸多高手的血骨而成。

    林寒不由得喉咙滚动了一下，一时间不知该怎么办。

    若是强来，肯定不行啊。

    九命树之魂，让他有种不可揣度的味道。

    “鸿，现在怎么办？”

    他心中不由苦涩一笑，道。

    似乎也就只有鸿，才能想到办法。

    “无妨，让我来。”

    鸿淡笑，接着化为一道光芒，从林寒的丹田之内飞出来。

    他是一个身材削瘦的老人，穿着黑衣，虽说形态是灵魂体，有些不真实。

    但在略显佝偻的身体之内，却有着磅礴如海的法力波动。

    毕竟他曾经是这片宇宙，最强的一列生灵之一。

    “你是鸿？”

    九命树之魂，似是认出了鸿，忍不住瞳孔一缩，有些吃惊道。

    “不错，九命树，可否看在老朽一个面子上，让这少年，将之强血骨带走。”

    鸿微笑道。

    双手负在身后，虽说看起来像一个普通的老人。

    但身上却有着傲视宇宙，颠倒时空的气度。

    哪怕面对神秘的九命树之魂，依旧透着一股渊渟岳峙之感。

    生活了漫长岁月，连仙界形成的时间，都没他久远。

    他对待宇宙万灵，自然有着特殊的气韵。

    “哈哈……”九命树之魂反应过来后，不由得哈哈大笑起来，道：“鸿，虽然你是世上最古老的生灵，但说到底你毕竟只是一个器灵，倘若当年巅峰时期，我或许不是你的对手，但现在，对我可没有多少威胁力，凭你的面子，就想将我的至强血骨拿走，你未免也太异想天开了吧。”

    它融合有上古诸多高手的记忆知晓鸿。

    对于鸿，它也有些忌惮。

    这灵器的来历，根本无法追溯。

    在仙界诞生之前，洪荒铸剑炉，就已经存在。

    遥远的洪荒，对于古来任何高手而言，都是断层。

    但它也能一眼看出鸿现在的深浅，所以它也并不畏惧。

    鸿淡淡点头，他的确跟曾经最巅峰的状态没法比，他当年迈入的境界十分玄妙。

    一旦跌落，想要再回去就有些难了。

    所以，现在哪怕洪荒铸剑炉，快趋于完善，但他还差不少。

    不过，对于九命树之魂，他并没有打算用武力来解决。

    他神色平静，淡淡道：“你想多了，我不是要跟你动手，而是想跟你做笔交易，这笔交易，对你来说，一定很有用。”

    “什么交易？”

    九命树之魂，眼中浮现一抹好奇之色，道。

    鸿见过识广，既然这么说，一定不寻常。

    鸿没有直接回答他，而是浑浊的目光，看了一眼这苍茫的山脉，淡笑道：“这片山脉，想必你已经待够了吧。”

    九命树下意识的“嗯”一声，它在这里修炼多年，早就已经达到奇高的境界。

    换成其它的妖怪，已可幻化人形，行走宇宙，逍遥天地。

    但它不行，正是因为它凝聚了上古诸多高手的血骨，仿若是受到某种诅咒，永世也不可能，化为人形。

    自由对它来说，是最渴望和向往的东西。

    接着他似是想到什么，语气带着惊喜，道：“难道你有办法，助我脱离此地，逍遥自在。”

    鸿点头，不置可否。

    九命树之魂似乎非常激动，庞大的树体，都在微微的颤抖，道：“快说，什么办法。”

    孤独矗立这么多年，他像一个犯人。

    眼下有了可以自由的方法，他自然是振奋至极。

    “倒也不难，一颗化形丹便可做到。”

    鸿表情从容，微笑道：“当然，像你这种受到诅咒的特殊生灵，想要化形，不亚于逆天而行，正常的炼丹师，根本不可能炼制出来，对应等级的丹药，我却可以。”

    九命树之魂，赤红色的瞳孔之内，都不禁涌动出了一抹火热之色。

    谁都知道，鸿在活了漫长的岁月中，不单单拥有着，盖世无匹的铸剑术，包括炼丹、阵法方面的造诣的，也已经达到登峰造极，傲视古今的地步。

    若说鸿能炼制出，让它化形的丹药他的确相信。

    毕竟在这个世上，如果连鸿都做不到，那么古来那些惊天动地的炼丹师，就没有一个人能做到。

    当下，它几乎是没有丝毫的迟疑，语气有些坚定道：“可以，你帮我炼制，如果真能让我化形，纵然将我的至强血骨交给这个少年也无妨。”

    虽说这样，会对他的本源，造成不小的损伤，但跟自由相比，无疑都不算什么。

    本源丢失，以后可以再修炼回来。

    但错过了鸿，它一辈子只能待在原地，太苦闷。

    那时，纵然有着滔天的法力，又有何用？

    林寒不由得砸了砸舌，这看似几乎不可能完成的事，被鸿三言两语就搞定了。

    鸿还真是厉害啊。

    “小子，也不知道你上辈子，走了什么狗屎运，竟然能够碰到鸿。”

    九命树之魂看了一眼林寒，也不由感叹。

    以鸿的眼界、身份、地位，恐怕就算是一头猪，都能被他教导出绝世天才。

    林寒一个少年，运气的确太好。

    林寒嘴角不由得抽搐一下，他有今天的成就，固然有鸿的帮助，但也少不了他自己的努力吧。

    怎么到对方那里，好像他一切都是徒劳。

    鸿微微摇头，并不认可九命树的话，他对林寒，只有引导作用，林寒成长，的确归功与他自己。

    毕竟真正意义上的强者，也不是随意塑造的。

    它更看中一个人的品行。

    林寒就拥有这种品行。

    “好了，现在我就帮你炼制化形丹。”

    接着，他也没有想太多，只是手掌一挥，轰隆隆，一个巨大无比的光罩，瞬间笼罩这片山地，像是形成一片特殊的空间，隔绝外界。

    他炼丹起来，声势太大，不愿意被外面的人发现。

    瞧得鸿这挥手成界的手段，林寒一阵向往，恐怕鸿现在就算不是在巅峰状态，手段也不是一般人能比拟的。

    可光凭这一点，他就知道，自己还远远达不到。

    

