    次日一早，郭宋又去了校场练习马球，打定位球对他来说没有什么问题，但在高速对抗中打球，他还是需要一定的积累，但这种积累对其他人来说，或许需要几年，可对他来说，只需要几天就够了。

    昨天下午他在对抗赛中还比较被动，大比分输给对方，但今天上午形势就开始逆转，一个上午打了三场球，都打了一个平手，郭宋明显比昨天进步神速。

    李季心中大为兴奋，如果这样练下去，说不定到比赛之时，郭宋便可以作为主力上场了。

    他现在已经顾不上整队训练，所有的计划都在围绕着郭宋进行，力争使郭宋在正式比赛前出师，最让李季惊讶的是，郭宋战术意识很强，不管接应、突破还是传球都非常到位，这是需要多少场比赛的经验才能慢慢积累出来，郭宋怎么做到的？

    他百思不得其解，当然他不知道，一千三百年后有一种叫做足球的比赛，各种战术以及队员配合，都要比马球复杂得多。

    “大家休息一会儿吧！”韩重庆在场外大喊。

    “我们去休息一下。”

    李季高声吩咐一声，众人调转马头向场边奔去。

    郭宋翻身下马，林泰对他笑问道：“反手那一记传球很精彩，你都没回头看李都尉，你怎么知道他就在你身后？”

    “一种直觉吧！你们两人左右包抄，后面肯定是空挡，李都尉当然要在空挡处接应。”

    林泰竖起大拇指赞道：“这就叫配合默契，不简单！才第二天你就已经找到这种默契了。”

    这时，韩重庆走过来问郭宋道：“我有个朋友想请你中午吃顿饭，有时间吗？”

    郭宋笑问道：“你朋友是做什么的？”

    郭重庆犹豫一下，“我不好说，就当给我这个面子，吃顿饭而已！”

    “好吧！”

    郭宋点了点头，“我去和李季说一声，请一个时辰的假。”

    郭宋换了一件襕袍，头戴纱帽，跟随郭重庆来到崇善坊，这里的朱雀酒楼也是长安十大酒楼之一，虽然比较低调，但布置相当奢华，它没有酒楼，都是一个个小院子组成，总共占地约有八亩。

    最里面一间院子门口居然还站着四名侍卫，这让郭宋一怔，郭重庆的朋友究竟是什么人？

    郭重庆连忙道：“他的身份是有点特殊，但请放心，绝无恶意！”

    郭宋不露声色跟随郭重庆进了院子，院子里也站在四名侍卫，这时郭宋忽然看见一个熟人，一起去思结部的侍卫韦平，他也看见郭宋，顿时愣了一下。

    “郭公子，怎么是你？”韦平惊讶道。

    郭宋脸色有点难看起来，门口站着宫廷侍卫，这里面十有八九是皇族。

    “郭重庆，我给你面子，你却给我挖了个陷阱！”郭宋冷冷道。

    郭重庆脸胀得通红，这时，从里面走出一个年轻男子，身穿白色湖绸襕袍，腰束玉带，头戴一顶金丝纱帽，面如冠玉，长得十分文雅。

    他呵呵笑道：“请郭公子见谅，是本王久仰公子之名，硬让郭重庆去请你，本王李适，郭公子应该听说过吧！”

    原来这位便是唐德宗李适，郭宋心中惊讶，郭重庆不是郭子仪的假子吗？怎么和李适搭上关系了？

    他也连忙抱拳行礼，“原来是鲁王殿下，小民失礼了。”

    “哪里！哪里！是我办事唐突，郭公子请！”

    “多谢！殿下也请！”

    既然已经来了，郭宋也就顺其自然，跟随李适走进了内堂，他还是忍不住看了韦平一眼，韦平可是护卫召王李偲去草原，应该属于李偲的心腹，现在怎么又转来护卫李适了？

    李适看出郭宋的疑虑，便淡淡笑道：“韦平是千牛备身，实际上是父皇的护卫，昨天被父皇派来保护我的安全，父皇的好意我当然要领，外面的侍卫都是父皇派来的千牛备身。”

    郭宋顿时明白了，这是李适向天子表忠心的一种手段，把贴身侍卫都换成天子派来的人，恐怕天子派这些侍卫来，也是为了监视李适，或者是让他和程元振保持距离。

    众人走进房间坐下，这时一名四十岁左右的文士起身给郭宋行一礼，相貌清朗，异常温文尔雅，让忍不住心生好感。

    李适笑着给郭宋介绍道：“这位是鲁王府记室参军卢杞，名门之后，饱学之士！”

    郭宋一怔，卢杞不就是那个著名的奸臣，号称连郭子仪都对他畏惧三分，历史上说他长一张蓝脸，奇丑无比。

    可眼前这位卢杞温文尔雅，亲和力极强，和丑陋完全搭不上边，不过想想也是如此，如果丑得像鬼一样，在极重相貌的唐朝怎么可能受重用？

    看样子卢杞现在应该是李适的军师或者幕僚，所以李适才和带他来参加这个宴会。

    郭宋又看了看周围的人，他很想知道程元振在李适身边处于什么样的地位？

    李适亲自给郭宋斟满一杯酒笑道：“郭公子箭法神勇，威震边疆和草原，我深为敬佩，这杯酒我敬郭公子！”

    郭宋连忙起身，“多谢殿下，郭宋无功无禄，实在当不起殿下恩宠，令我惭愧万分！”

    两人喝了一杯酒，郭重庆手快，抢着给两人满了酒。

    李适又笑道：“这里都是自己人，有句话我也不妨给公子实说，其实我知道鱼朝恩满城搜捕的人就是郭公子，刺杀李辅国、鱼令玄甚至田神玉的人也是郭公子，我说得没错吧！”

    郭宋不由暗暗佩服他，不愧是要当皇帝之人，目光之敏锐确实潮人一筹，这并不是在试探自己，如果他没有确定，自己就没有资格和他坐在这里吃饭了。

    “殿下有什么依据呢？”

    李适伸出四个指头，“第一，像郭公子这样的身材，我不敢说万里挑一，肯定也是三千人中才有一个，鱼朝恩抓的就是公子这个身材；第二，像公子这样的箭法，长安找不出第二人；第三，公子刚从江淮回来，应该是和刘晏去了扬州；第四，公子有藏剑阁供奉的金牌，四个条件合起来，难道我还猜不到？”

    郭宋想起来了，前天晚上摸钱袋付帐的时候，供奉金牌正好掉出来，被梁武捡到，一定被郭重庆看见了。

    他微微笑问道：“重庆兄怎么是殿下的人？”

    郭重庆连忙解释道：“其实我也是天庆阁的供奉，你别多想，是老爷子让我参加的，老爷子支持鲁王殿下。”

    郭宋点点头，又笑着问卢杞道：“有件事我一直很困惑，正好可以请教一下卢先生。”

    “不敢！郭公子请说。”

    “我听说大唐很多名门世家都支持郑王，这是什么缘故？”

    卢杞摇摇头，“不是所有的名门世家，我们范阳卢氏就支持鲁王，其实这和太上皇的崔贵妃有关系，太上皇当年极为宠爱崔贵妃，后来在崔贵妃的安排下，崔家之女又嫁给了当今天子，为广平王正妃，后来生下了郑王，这就是崔家为什么支持郑王的缘故，崔裴两家联姻很深，可以说一荣皆荣，一损皆损，所以裴家也支持郑王也就可以理解了，至于我们卢家，一向比较偏向研究学问，对朝廷权力斗争不太过问。”

    郭宋心里明白，这些名门世家也要两头下注，崔、裴两家支持郑王，卢家当然要烧鲁王的香。

    这种话不能明说，他只是笑了笑，举杯对卢杞笑道：“感谢卢先生解惑，这杯我敬先生！”

    众人又喝了几杯酒，聊了一会儿马球，丝毫不提笼络郭宋的话，李适不能在外久呆，便起身回去了。

    韩重庆又陪郭宋回去，两人骑马缓缓而行，韩重庆歉然道：“今天很抱歉，我没法拒绝鲁王的要求，又不能对贤弟明说。”

    郭宋淡淡笑道：“莫非重庆兄是程元振的下属？”

    “这你就错了，天庆阁和天元阁不同，天庆阁一直被鲁王殿下牢牢抓在手中，程元振伸不进手来。”

    沉默片刻，郭宋又问道：“鲁王殿下和程元振是什么关系？”

    郭宋见他有点犹豫，又道：“如果你方便就说，不方便说就算了。”

    郭重庆低声道：“这是他们兄弟之间的夺嫡之争，是鲁王殿下先假意和程元振结盟，迷惑住了郑王，结果郑王也和鱼朝恩结盟，最后却被鱼朝恩一步步控制，事实上，鲁王殿下和程元振一点关系都没有，这是两人之间达成一个协议，你明白我的意思了吧！”

    郭宋半晌说不出话来，李适这一招还是真是毒啊！给郑王李邈挖了一个巨大的陷阱，年纪轻轻，心机就这么深了。

    不过郭宋猜测，这个计策应该是卢杞一手策划，这种毒计很符合他的性格，他不就是李适的军师么？