    “是掌门！”有弟子高声道。

    远远的，一众弟子同时下跪，恭敬齐声道。

    “参见掌门师尊！”

    蓝珩落在白三三面前，

    面色难看，周身灵气暴涨，萦绕着一股强大磅礴的真气，他沉沉喝道：“我天玄门岂容尔等放肆！”

    他手中倏地出现一柄长剑，寒芒乍现，蓝珩冷声道：“今日我便要好好教训教训你这小儿！”

    无相期的强者气息，瞬间让这里所有人都感到了一阵压迫感。

    姒月也难受的晃了晃头。

    焰川倒是还好，可这个人的修为却也让他敢到了威胁。

    无相期，算是这个大陆上的顶级强者了。

    难怪能成为一个门派之长，能统御这么大一个门派。

    白三三眸色冰冷看向他，奶糯奶糯的缓缓吐出几个字，“凶我，找

    死。”

    此时的三三根本没认出眼前这个人是谁。

    只知道是突然冒出的一只在凶她的大苍蝇。

    嗯，那就，拍死吧。

    只见蓝珩赫然化作一道残影，寒芒乍现！瞬间立刻逼向了白三三！

    三三身子不断朝后翻飞，一袭白衣看上去轻飘飘的就跟羽毛一样，可速度却快的吓人！

    只见那白影倏地飞身而起！那粗暴无章法的刀式瞬间化作剑式！

    她小脸冰冷，一个旋身便是朝蓝珩迎了上去！

    霎时，而剑气纵横！

    二人在空中也交起了手。

    蓝珩心中震惊。

    竟是丹青剑法！

    可即便白三三是化作剑式，打法依然是杂乱无章，可每一个动作所带起的力量却强的可怕！

    但蓝珩也是顶级强者，

    虽然应付起来有些吃力，但也并未落在下风！

    而底下的人此时都惊呆了。

    不可思议的看着青虹峰上空。

    他们是第一次见到掌门师尊出手，而且竟还是跟一个小女孩儿交手！

    所有人心中此时都只浮现出了两个字：好强！

    骆平急得不得了，“这可怎么办？”

    云惊风额头也急出了汗。

    “我怎么看白姑娘有点奇怪，莫非是喝多了？”云惊风低声

    说道。

    骆平焦急道：“甭管她是不是喝多了，白姑娘的破坏力太强了，若是再打下去，这座山峰都没了！”

    就在此时是，其他几座峰的峰主也都已经赶到。

    “发生什么事了！”

    “掌门师兄怎么跟一个小女娃打起来了？”

    “他们是什么人！”

    几位峰主面色严肃震惊的看着前方的场景。

    骆平立刻拦住了这几位峰主，“误会，误会！几位师兄。”

    其中一位峰主是个暴脾气，“这里的战斗就连我们所在的峰都已经波及到了，我住的地方房屋都震垮了一面墙，到底发生什么事了！”

    而天玄门弟子们更是没见过如此浩大场面，不仅仅连掌门师尊都动手了，连天玄门每一座峰的峰主都来了！

    天玄门这么多年何时见过如此阵仗。

    焰川机智的在这个时候躲进了白三三的空间里。

    进去之后，发现华为人形的小魂正盘腿坐在地上眼睛一眨也不眨的看着外面发生的事。

    “

    黑煤球！你主子在打架你不出去帮忙吗？”焰川进去空间四处看看。

    小魂皱眉，“主子酒还没醒呢，我要是出去的话，很容易把我当成敌人揍我一顿的。”

    焰川：“……”

    就在整个天玄门都因为这二人的战斗传来一阵地动山摇的时候，其中一处山峰忽然迸发出一阵浑厚磅礴的嗓音。

    “何人竟敢在天玄门放肆！”

    这个声音一出，蓝珩立刻收手，神色陡变。

    天玄门其他弟子也都因为这阵声音自然而然的生出一种顶礼膜拜，强大的威压让他们全身血液都像是忽然凝住，连动都难以动一下。

    几位峰主神色也都变了一下，纷纷看向了那声音传来的方向。

    蓝珩率先落地，撩袍下跪，声音满是敬畏，朗声道：“

    恭迎祖师出关！”

    几位峰主也全都齐齐整整下跪，“恭迎祖师出关！”

    而所有天玄门弟子们却动都不能动，更遑论出声。

    敬畏和身体本能的害怕让他们每个人紧绷着身体，低着头，根本不敢抬头看向那边。

    白三三也转身缓缓看向了声音传来的方

    向。

    熟悉的气息，让她眉心轻拢了一下。

    虽然她现在整个人都有点迷糊，打架也打的有点懵。

    但这种熟悉的气息她是能感觉到的。

    她歪了一下脑袋，本来就迷糊的双眼中含着一丝迷惑。

    姒月也看向了那边，忍住自己被强大威压碾压的不适。

    这就是传说中天玄门祖师？

    一位不知到底活了多少岁，永远在闭关，从未现身的祖师？

    她虽然到天玄门不久，但也曾听骆平师父说过，天玄门修为最厉害的人除却掌门师尊之外，还有一位常年闭关只存在于传说当中的祖师。

    就连骆平师父都从未见到过。

    但据说，这位祖师，至少也是掌门师尊师父级的强者。

    若是这个人出来要对付主子的话……

    那主子恐怕会有危险。

    虽然姒月的修为在这些人面前根本不够看的，可却依然握紧了手。

    无论如何，她都一定会保护主子的！

    就在这时，那座山峰“轰”的一声炸开，

    一道流光从其中飞了出来。

    落在蓝珩和白三三前方，逐渐显现出一道男人身影。

    渐渐的，那身影也变得越来越清晰，直到整个人露出全貌。

    男人一身青衫，虽然是一头鹤发，可模样却与一年轻男子无异。

    模样看上去竟与和天玄门掌门人蓝珩相差无几。

    他模样虽算不上英俊，却也清朗隽秀，鹤发飘飘，一身仙风道骨，凌然傲气。

    他一出现，天玄门中修为低微的弟子头更低了下去。

    迎面而来的顶级强者的压迫感让他们每个人心都提到了嗓子眼。

    白三三看着他，而天玄门祖师目光也落到了面前这个小女孩身上。

    当看到她的一瞬间，他眉心便轻拢了起来。

    这张脸……

    似乎有点眼熟。

    蓝珩恭敬单膝跪地，“弟子蓝珩无意打扰祖师闭关，

    还请祖师责罚！”

    鹤发男人看了他一眼，将他暂时放在了一边，继续看向了眼前的女娃。

    他沉沉一字一句问道：“谁教你的丹青剑法，你，又是何人？”

