 诗静依嗔了叶宇一眼，青春明艳的面容精致，美眸流转间流露出一股少女的媚气，很是夺人心魄。  “

    你就这么希望我被人逼婚吗？”  

    “那有！我只是觉得你这么美，别人都会贪图你的美色！”叶宇说道。  诗

    静依嘴角微扬，故作羞怒道：“你别说话，听我说！”  叶

    宇耸耸肩，示意诗静依继续。  “

    父亲把我送到魔坟，是想我远离诗顾两家的漩涡，也是为了保护我。”诗静依神情有些低落，“没有牵挂，他才能尽心尽力的去改变一些事，能让我继续无忧无虑下去。”  

    “那他完成了吗？”叶宇问道。  

    诗静依摇摇头道：“父亲失踪了！”  

    叶宇捏了捏诗静依的手，听到她继续说道：“于不败口中的他就是顾星辰，顾家这一代的希望，顾家认为他一定能成就圣王，他是星辰体。”  “

    星辰体？”叶宇疑惑。  “

    一种极其非凡的体质，是万星圣体的雏形。能被誉为圣体的存在，只要体质大成，就一定能成为圣王。传闻万星圣体体内蕴育无穷星辰，能借此夺来无尽苍穹的星力。”诗静依说道。  

    叶宇心惊，能夺来苍穹无穷星力修行，那会多么恐怖？“

    星辰体，是万星圣体的雏形，虽然比不上万星体质，可返祖的话，有望成为万星圣体。而顾星辰此时就有返祖的趋势，最重要的是顾星辰的先祖，就是万星圣体。”诗静依说道。  “

    这和你有什么关系？”叶宇问道。  “

    这就得说关于两家的关系了。”诗静依说道，“顾星辰的先祖和我们诗家的先祖是结义兄弟，两人关系好到不分彼此，两人同时游历天下，一路突飞猛进，共许诺言一定要成就世间至尊。”  

    “只是修行一路，何其残酷血腥。即使强大如同先祖，强大如同万星圣体也不能保证能笑到最后。”  

    “有一次两人进入一方秘境，夺取了源榜上一种源。能入源榜的源都是神源，何况他们这一次得到的源在源榜上的排名十分靠前。”  叶

    宇在阴冢中就已经得知源何其的珍稀，神源更是无上至宝。排名靠前的神源，这简直是致命的毒药，谁能不动心？

    “所以他们遭受到别人的追杀？”叶宇猜测到后来的事。  

    诗静依点点头道：“嗯！得到神源的消息一传出去，无数的强者前来杀他们。尽管他们强大逃过了不少次的追杀，可终于有一次陷入了无解的凶险中！”  “

    两人战到癫狂，可依旧难以逃出杀局。而这时候，万星圣体站出来，他以自己的命拖住了大半的人，最后更是不惜自爆自己的万星圣体为诗家先祖开辟道路。”  “

    在万星圣体舍身相救下，先祖终于逃出来了。而后先祖借着这无上神源，成就了恐怖的强者，开辟了我们此时的古世家。”诗静依说道，“当时的万星圣体身死，但是留下了一个遗腹子。”  

    “这个遗腹子传下的就是顾星辰这一脉吧？”叶宇问道。  

    诗静依点点头道：“先祖和万星圣体是结义兄弟，万星圣体又因他而死。所以他对义弟的这个遗腹子照顾有加，完全是把他当做是自己的亲生儿子一样对待，甚至比起亲生儿子都要多照顾几分。”  “

    先祖更是立下祖训，顾诗两家一起执掌世家疆域，永世一体。顾诗两家在这种情况下，亲密无间。顾诗两家就这样一代代的传下来，虽然分属两姓，但是不分彼此。”  说

    到这，诗静依有些忧郁：“可惜人心终究难测，亲密了无数年的顾诗两家，也终于出了问题！”  

    “分道扬镳了？”叶宇问道。  

    “不是分道扬镳，而是诗家从有一代开始，就出现了一个大问题！”诗静依说道。  “

    什么大问题？”叶宇好奇。  “

    不知道从那代开始，诗家的新生儿越来越少，而且有时候出现一些天骄人物，总是遭遇不测而身死。就是在这种情况下，诗家的整体人数在不断的降低，反倒是顾家，人才辈出！”诗静依说道。  “

    顾家出的手？”诗静依问道。  “

    虽然没有找到直接的证据，可是诗家的人都有这个猜测。”诗静依说道，“也正是因为这，两家开始互相防范对方了，虽然没有撕破脸，表面上还是兄弟，可私底下风起云涌。”  

    “又因为两家的此时的情况，诗顾两家此时的情况也有些颠倒、以前虽然说两家共同执掌世家，可事实上还是诗家是主导。倒不是先祖偏心，只是因为先祖的功法诗家的人最合适修行，加上先祖的子孙那时候极多，其中出现了不少强大人物，这一脉脉传下来，自然有着先天优势。毕竟万星圣体只有一个遗腹子，而且天赋也不是很好。”  “

    潜移默化间，世家的历代族长都是诗家的人，直到现在还是。如果把世家当做一个国度的话，诗家历代都是皇帝，而顾家就是王室。只不过现在王室势大，人多势众，国度很多地方都被王室的人占据要害。”  叶

    宇问道：“那你还真是一个公主，他们现在要谋朝篡位了吗？”  “

    总有一些想法吧，不过诗家传承这么多年，就算此时人丁不旺，他们也不敢乱来。谁知道我们诗家有怎么样的底蕴？对于诗家，他们还是要给予该有的尊重。事实上谁都不敢撕破脸，因为他们都明白要是真的两家拼的话，便宜的只会是别人，至于传承多年的古世家怕真要烟消云散了。”  

    叶宇点点头道：“所以他们只能慢慢的磨，希望对方慢慢的衰败，最后只能成为附属。”  诗

    静依说道：“所以诗家每次出现天骄都暴毙的原因，不得不让人怀疑他们。”  “

    那你父亲送你去魔坟，就是怕他们会对你不利？”叶宇问道。  诗

    静依摇摇头道：“不管是顾家还是诗家，都不可能对我不利。”  “

    为什么？”叶宇疑惑不解。  

    …… 