    ...

    地球。

    横贯南极山脉。

    修炼无岁月，沈默睁开眼，这次闭关过去了几十年。

    即便是十几年前死亡主宰喂招，依然没让他找到水之空间和其他玄奥融合的契合点，到达这一步，想要再进一步，太难了。

    不过沈默对此也有预料。

    神识散开，几十年过去，又多出来两个圣域，除此之外，地球整体变化不大。

    不过，圣域之上是神级，这事已经不是什么秘密了，至少圣域以及一些实力比较强或者有一定地位的人，已经知道了这个境界。

    当然，现在地球上达到这个境界的还没有。

    即便是之前那几个圣域极限的强者，也没能突破这一步，知道是一回事，做到就又是一回事了。

    不过，刘峰进步不小，这几十年，已然达到了圣域极限的地步，而且看样子走的是融合玄奥的路子，看起来这几十年研究冰球有点收获。

    “嗯？拉塞没在地球？”

    沈默并没有发现拉塞的踪迹，这多少让他有些意外。

    通过契约感应，沈默抬起头，看向深空方向，喃喃道，“太空中么...”

    地球位面包裹的可不仅仅只是地球，而是地球所在的宇宙，如果算上这些，地球位面的面积比神位面还要恐怖。

    也是因为这点，让沈默对地球位面一直充满不少的疑惑。

    而此时，沈默能感觉到拉塞一些若有若无的气息，只能说明拉塞走的太远了，否则不可能只能感觉到这点联系，甚至连沟通都做不到；

    不过，通过这气息也能知道，拉塞并没有什么危险。

    忽然，沈默看向原阳城方向，眼中闪过一丝惊讶，“成神了？！”

    随后，沈默身形掠动，直接飞向了原阳城。

    ...

    一座独立的小院中。

    “来了。”

    福至心灵，刘峰心底自然有一种感觉...

    他清晰感觉到，自己仿佛跨过了某一个界限，圣域和神的界限。

    刘峰睁开眼睛，抬头！

    “嗡~~~”

    一种洪大的、震撼灵魂的力量突然降临，完全覆盖了刘峰，他周围的空间都扭曲了。

    似乎将刘峰和其他区域隔离了开来，整个人竟然直接不受控制的悬浮了起来。

    “好可怕的力量！”

    刘峰能够感受到得到那股洪大的、无边的、古老的奇特力量；

    准确说，那应该是一种类似于法则、规则的存在，这就是自己领悟的路么，法则...

    此时，刘峰感到自己就是一个蝼蚁，甚至比面对沈默的时候还要卑微。

    “神级...”

    刘峰心中震撼，但是也有一股激动。

    天地法则降临，除了神级强者之外，其他人根本感觉不到，所以这一幕自然也没人注意到。

    沈默已经站在小院外，虽说水系神分身只是修罗，但是在物质位面，依然可以爆发极快的速度。

    ...

    这个时候，刘峰根本不需要做什么。

    一股特殊的力量直接进入刘峰的脑海，包容刘峰的灵魂。

    这一刻...刘峰的灵魂的所有奥秘尽皆被看透，刘峰所感悟的水元素法则以及冰之玄奥，自然也被这特殊力量所看透。

    “嗤嗤~~”

    就在刘峰的头顶上空，一个蕴含着“法则”气息的力量开始凝聚了起来；

    同时水元素力量也疯狂地凝聚了过去，大量的天地元素疯狂从空间乱流中，汇聚到刘峰头顶，最终凝聚一点。

    “这是...”

    刘峰心底有些疑惑。

    只是片刻——

    涌动的天地元素消散了，一颗散发着水蓝色光芒的黑色晶体，正悬浮在刘峰的头顶上方；

    水属性下位神神格！

    当这神格形成的一霎那，自然就和刘峰的灵魂有了联系。

    “...神格！”

    同时，刘峰也知道了这是什么。

    神格，成神的标志。

    仰头看着这颗悬浮着的，散发着水蓝色光芒的神格，刘峰心底涌出一阵激动，终于达到这一境界了，圣域之上，神级！

    就在这时，刘峰的灵魂中自然而然得知一条讯息，“让我选择神格在体外，还是在体内？”

    刘峰有些皱眉，这是什么意思？

    神格可以在体外随身携带？或者放到体内就没办法取出来？

    得到这讯息，不知道具体情况，一时间刘峰居然没有办法抉择，他根本不知道选择这两个会有什么不同，甚至对神格的存在方式都产生了误解。

    深思片刻，刘峰最后咬牙，“体内！”

    在他想来，神格这东西，还是随身携带的好。

    刘峰做出选择，就见那水蓝色的神格直接飞进了刘峰头部，和刘峰的灵魂完美融合。

    不等刘峰感应自身情况。

    “轰隆隆~~”

    周围空间震动，在神格中的灵魂竟然奇妙的感应到一处奇特地方，那是处于无边空间最核心的所在；

    一个浩瀚无边的位面，也只有达到神的境界才能感应到的地方——元素海洋！

    “轰~~”

    这是雾蒙蒙的空间，天空中没有任何亮光，只是元素海洋本身散发的水蓝色光芒，勉强映照这个位面。

    无边的元素潮水澎湃着，浪潮掀起、落下，这是水系元素海洋。

    这元素海洋的表层便是凝聚成液体的实质一般的天地元素，刘峰的灵魂通过神格，可以感应到元素海洋表层以下一定深度。

    元素海洋，表面是元素液体，而下面...便是无尽的神力！

    这神力，在海洋越深的地方就越精粹，刘峰突破“元素液体表层”，感应到元素液体表层下方近十米处的位置。

    元素液体表层下方的神力，和下方近二十米的神力。

    相差不到二十米。

    可是神力精粹程度，却相差近四倍。

    越往下，神力越精粹。

    “轰隆隆~~”

    元素海洋表层下方近二十米处，陡然大量的水系神力凭空消失，沿着天地法则形成的特殊通道，直接降临到刘峰的小院中；

    而后围绕着刘峰的身体，开始了神力淬炼。

    顿时从骨头到血液，甚至到表皮，都冒出一股巨大的疼痛，即便是以刘峰现在的实力，也忍不住额头冒汗，想要大喊出来。

    给他的感觉，似乎比刮骨疗伤还恐怖。

    不过他现在无法活动，只能强行承受这种痛苦。

    ...

    沈默站在小院中，看着刘峰选择体内成神。

    体外成神最重要的是额外拥有一条命，同时保留了修炼其他法则的可能性；

    体内成神，不仅没有额外的命，还直接断绝了其他法则的修炼之路，如果只是单纯的这般，那体内成神根本没必要存在。

    天地法则是公平的，体内成神与体外成神其实并不会有太多不平衡。

    沈默命运分身达到七星恶魔的时候，就找过不少体内成神的神灵，研究过这两种的不同了，虽说不敢说百分百准确，但是也不会相差太多。

    第一眼看去，体内成神劣势很大，但是研究之后沈默发现，体内成神也有体外成神无法比拟的优势。

    其中最重要的就是神力改造身体。

    体外成神灵魂两分，神力会直接形成身体，但是这只是神力凝聚出来的躯体而已，不能算是身体，即便是再强，最多也就是上位神神力凝聚的躯体。

    没有其他机缘，本尊不会有太多变化，即便是自己用神力提高身体强度，那也只是简单提高，不会有本质的变化。

    而体内成神之后，本身就拥有身体，神力不可能直接摧毁本尊来凝聚神体，所以最后是天地规则使用神力改造本尊，将本尊改造成神体。

    这就像林雷四系融合神力改造他本尊一般，只不过这只是一系神力改造本尊，和神力蕴养神器类似，其实就是将身体当做神器进行蕴养了，和凝聚的身体本质不同。

    下位神神力改造的本尊，整个身体就像是下位神器一般，这和拥有下位神器可是两种级别。

    体外成神，因为只有一个神格和灵魂，神力自然不会蕴养身体，所以是直接凝聚成神力的躯体。

    所以同等情况下，体内成神在某些方面会比体外成神实力强不少。

    当然，蕴养的神体虽然强，但是受伤恢复自然也慢，凝聚的身体虽然弱，但是恢复起来自然也简单一些。

    有这些差别，也无法说清楚体内成神好，还是体外成神更胜一筹。

    除此之外，刘峰体内成神虽说断绝了其他法则的修炼之路，但是因为被水系神力蕴养了本体，对水系法则的感悟能力自然会更进一步，也算是弥补了断绝其他法则修炼的劣势。

    毕竟体外成神，灵魂两分，即便是修炼其他法则也会受到一些影响。

    所以，两种成神方式说不准好坏，只能说各有优劣。

    甚至有些时候，沈默都羡慕体内成神的家伙，如果他知道自己能在命运一道上达到现在这地步，当初就会选择体内成神；

    如果是这样，他现在最起码拥有上位神神器一般的躯体，即便不能像林雷那般是主神器一般的身体，能直接击杀其他大圆满，但是绝对也是大圆满中的第一人了。

    毕竟，大圆满中，没有哪个是体内成神的。

