    “这才多久啊，你的实力居然提高这么快，你的修炼速度也真的是够恐怖的。”周卓一边笑着，一边拍了拍钟楚河的肩膀，说道。

    “主公过奖了。”钟楚河也是淡淡的笑着说道。

    “对了，你们的人都安排好了吗？”此时，周卓也是有些担忧的问道。

    听到这句话，众人的脸上也是露出了凝重之色。

    “主公放心，我已经安排好了，他们现在已经分散开来，只要是见到了时空漩涡，优先破坏。”听到周卓这话，众人也都是点了点头，说道。

    “嗯，这就好。”周卓也是满意的点了点头，然后，他也是看了钟楚河一眼，然后，又看了看那些被杀掉的人，也是叹了一口气：“这些人啊，实力太弱了，如果让大家能更快的提升实力，我们也不至于要冒着生命危险去和那些魔物作战了。”

    周卓的语气，带着一丝惋惜，也是让周围的那些人都是不由自主的点了点头。

    现在他们也是明白，如果没有足够强大的实力，那么，他们就永远没有机会活着出去了，他们的家园，也会毁于一旦，他们的子孙后代，也会被这些魔物吃掉。

    想到这里，他们心里也是无比的悲伤，如果可以，他们宁愿自己死，也不想让那些孩子受到这样的折磨。

    “接到本台通知，从昨天开始，我们的家园就在不断的受道侵犯，现有一批人站了出来抵抗外来入侵者，希望有勇士可以一同展出来，共同抵抗，守护我们共同的家园。”此时各大电视上面都在报道这件事情。

    而那些看电视的在见到了居然是【九域】排行榜第一，一个个的都是震惊了起来。

    “我也要守护我们的家园！”

    “我也是！”

    “兄弟们随我冲啊！”

    ......

    一道道愤怒的声音从电视的屏幕上响了起来，一个个都是热血沸腾。

    在看到了屏幕上面那些愤怒的声音的时候，周卓也是点了点头，对钟楚河等人说道：“我们走吧，我们去找那些魔族，将他们给解决了！”

    “是！”

    随后，在他们的注视之下，一行人也是迅速的消失在了他们的面前。

    而此时，蓝星各地，纷纷的不断涌出来了各种强者，不断的抵抗着这魔域的第一波入侵。

    而就在那些强者不断的抵抗着魔物的时候，钟楚河他们则是跟着周卓，在一处时空漩涡底下等待着。

    “主公，难道我们不去管那些魔物吗？”钟楚河疑惑的说道。

    “不，那些自然会有人去消灭，而我们需要的就是等一个大家伙。”周卓面色凝重的说道。

    前世的时候，虽然那些魔物持续了一天，但是在当天下午的时候就有无数的人域中的人不断的站出来抵抗魔族，而那个时候以为那就是极限了，但是却没有想到，之后出现的一个巨无霸，那才是真正的难缠，那时候周卓跟这巨无霸可以说的上是死战了七天七夜，自此才险胜于他，不过现在的周卓要比前世的时候还要强横，恐怕不需要那么久，但是依旧是一场迎战。

    就这样，周卓带着人不断的在这里等着。

    不出所料，这时空漩涡不断的震动，很快，在时空漩涡内，一道巨大的身影缓缓出现在了所有人的视野当中，他的身躯巨大无比，就仿佛一个小山一般，他出现之后，直接就是一掌拍出，顿时便是将一大片的魔物拍的粉碎。

    周卓等人在看到这一幕之后，心里也是无比的激动。

    因为，他知道，这个巨大的就是魔域第一个有实力的人，这个巨大存在，名叫罗天，罗天也算是整个魔域中比较垫底的存在了，但是却被派来打头战。

    果然，这个罗天刚一下来，其周身的气势将周围的建筑物吹的倒塌了一大半。

    周卓也是看向了罗天，脸上的表情也是变得凝重了起来。

    罗天的实力，比他预估的还要强横不少。

    这样的话，他要对付罗天就有点困难了。

    不过好在，这一次周卓不再是孤军一人，而且他这边还有钟楚河在，他相信钟楚河肯定会帮助他。

    罗天的实力很强悍，他一下子就感受到了罗天周身散发出来的庞大气息，那股气息，绝对是顶级魔王级别，达到了一个恐怖的程度。

    不过，就在这个时候，周卓忽然感受到，自己的脚下，似乎有什么东西在蠕动，这个时候，他低下头一看，顿时吓了一跳。

    只见，在他的脚下，有着一条巨大的蚯蚓正在不断的爬动着。

    这个时候，他的额头上，顿时流出了豆粒大小的汗珠，冷汗顺着他的脸颊往下流淌。

    他刚才的注意力，都集中在罗天的身上了，没有想到，自己脚下的那些魔物，居然会悄无声息的移动到了自己的脚下，并且，还爬进了自己的鞋子里面去了。

    这让他有一种毛骨悚然的感觉，如果刚才不是自己反应及时的话，说不定自己已经被那些魔物给吞噬了，而且，他还没有察觉到。

    “呼呼呼......”

    深吸了几口气之后，他这才感觉好了不少。

    “钟楚河，你去把它给弄走。”周卓对着钟楚河开口吩咐道。

    “是！”钟楚河应了一声，随即，他就朝着地面上飞去。

    不一会儿功夫，钟楚河就将这些魔物给全部解决了。

    “罗天，好久不见！”周卓对着罗天说道。

    “小蚂蚁，你是谁，怎么会知道本尊的名字？”罗田听到有人喊他，但是一看，只是一个特别小的人类，心里也是一阵的恼火，他堂堂的魔界的统治者，从来没有来过这里，他怎么会知道自己的名字？！

    “呵呵，我不仅知道你的名字，我还知道你特别的蠢！”周卓看着罗天，笑着说道。

    “你敢骂我！”罗天听到周卓的话，顿时就暴怒了。

    罗天虽然平常十分的淡定，但是他却也有属于自己的傲气，被人当面指责自己愚蠢，那简直就是奇耻大辱，这让他的脸色顿时就阴沉了下来，他的手掌微微一挥，顿时，一道狂风瞬间出现，朝着周卓席卷而来。

