
　　“味道上圆融一体，绘里奈小姐已经解释过了。”

　　“那是十二种禽鸟合一的冲击力，直接将千禽万丝扣在吾嘴巴里留下的残余味道彻底的击溃。”

　　“不...不应该说是击溃...”

　　修的话十分的直接，可这种直接却没有让才波朝阳的眸子有半点的晃动，只有不时闪过的思索和考量。

　　“那是仿佛换了一个天地般的感受，就好像我的味觉重新活了一次，之前的料理已经成为了前尘往事...”

　　“有模糊的感受和之前的记忆存在,却已经没有那种震撼的感觉。”

　　“只有的是对这道料理那无尽美妙的欣喜，还有温润的鲜美在唇齿间流转的满足。”

　　“那种满足感，就好像是吃完了一顿毕生最重要的饭食一样，无憾的感受！”

　　要知道之前才波朝阳的传世级料理，已经是非常高的评价了，那是一次尝过就永生难忘的料理。

　　可是这次修却给出了同样高级，甚至还要略胜一筹的评断，无憾。

　　此生无憾的料理！

　　这种水平的料理，简直是超过了在场其他人的理解,他们穷尽了自己的脑海思维也想不到，到底是什么味道，可以让食林寺这样东樱料理圣地走出来的代理师范，说出了尝过以后，此生无撼的话来。

　　既是无法理解，也是难以想象...

　　他们倒不至于去质疑眼前这位担当评委之人的话，因为出身食林寺本就已经是一种保证。

　　绝对公正公平的保证！

　　...

　　“简直是不可思议...”

　　又是一个不可思议的评价传来，哪怕才波朝阳已经有了预感，依旧是面色不变，可眼睛里的震颤还是不少的。

　　他也算是桀骜不驯，天资极高的存在。

　　当然也不是真的就觉得自己天下无敌了，赵扶余展现出的战绩和厨艺，确实是略胜他一筹。

　　只不过他怎么都想不到，自己尽展一切料理,甚至全力动用了交错之刃,将缺陷都弥补的情况下，融合了自己的奥义，也是一位评委都没有打动。

　　‘差得有这么大嘛？’

　　神色始终没有变化，然而瞳孔的收缩不断也表明了这位才波一脉的继承人，始终没有看上去那么镇定。

　　没有理会自己的这个后辈会有什么心情，堂岛银忍耐不住的要长出一口气。

　　因为他仿佛见到了什么不可思议的东西，那种完美无缺的美食细胞结合，哪怕是最精细的美食细胞手术都做不到的事情，谁也想不通赵扶余竟然做成了。

　　要知道自从有了梦幻食材出来，知道梦幻食材的味道来源以后，这种想要圆融数种食材为一体的料理烹饪就从没有停止过。

　　然而不管怎么做，这圆融各个不同食材美食细胞间的基调，就好像是永远会被破坏一样，总能发现不和谐的地方。

　　而一旦不和谐，那么那种圆融一体的味道就会被破坏。

　　这不是你美食细胞共鸣程度足够高就能做得到的。

　　必须是你能掌握到每一颗美食细胞共鸣时候的位置，知道它们共鸣到了什么程度才会融合一体，再也不分彼此。

　　可以说，哪怕是如今对美食细胞的力量掌握得最好的IGO会长一龙，也完全达不到这样的地步。

　　也有传言说他可以做到一两种食材的美食细胞圆融统一，可是那又有什么意义呢？

　　梦幻食材的桎梏打破，如果需要到一龙那种地步的人物,才能勉强融合一两种食材的味道,达到真正的和谐一体,那么对于大多数人而言，与直接购买梦幻食材的难度，不但没有减少，反而是大大增加了。

　　这也让这种做法就成为了高台上的艺术品，很好看也有意义，但是无法让每个人都拥有，因为太贵重了。

　　这和开发这种能力时候的想法，完全不同。

　　所以堂岛银在察觉到赵扶余做到了什么以后，才会说不可思议。

　　这件事是几乎不可能出现的事情，因为投入这件事里的超级料理天才，麟厨，龙厨甚至是天王都已经许许多多了。

　　可是没有一个能拥有真正有效的手段，展现出足够有意义的成品，直到赵扶余的出现。

　　他真正做到了这件事！

　　“味道的圆融一体，还是十二种禽类...”

　　“虽然每次你都能展现出让世人震惊的东西，可是这次的东西也太过惊人了！”

　　“点灵厨祭已经能够让整个料理界大大前进一步了，扶余主厨你知道如果你这样的技艺被传播出去以后，会造成什么影响么？”

　　“梦幻食材的桎梏，将不是制约每个国度国力强弱的绝对力量了！”

　　当然，赵扶余的这种技艺不可能完全代替梦幻食材的美味，以及特殊性。

　　可是也能大大的增强多数普通人可以接触到的味道，让美食细胞的共鸣进化，提升到一个崭新的档次。

　　这是真正的强一国的技艺，而且是足以化为战略性技艺的东西。

　　由不得堂岛银这样的人物都满脸的激动了。

　　“这不是我们能学会的东西...”

　　然而另一边的修摇了摇头，见识到了赵扶余真正的奥妙，他很清楚这种圆融统一食材间微妙平衡的到底是什么。

　　“或许只有绘里奈小姐，能有机会学会。”

　　“而我们...没有机会了...”

　　听到这个判断，堂岛银明显的面色黯淡了下去，他不至于不相信食林寺代理师范的判断，更何况薙切绘里奈会在这里的原因他也很清楚。

　　很明显这些东西说不定与薙切绘里奈踏上的古厨之路有关系。

　　这样的道路，他也不是没有听说过，光是特厨那个大门槛就已经让许多人望之却步了，更何况后面每一重关卡都十分的困难。

　　料理的技艺要比美食细胞共鸣更强才能突破，在当世而言简直就是一种反常规的事情。

　　也就是薙切绘里奈身体有所不同，借此反而可以解决厨艺上的问题，才能真正迈入这条路。

　　否则你看幸平创真不也没有被赵扶余要求学古厨之路，只是帮助他压制美食细胞，打磨料理基础而已。

　　不是强大的就是最好的，很多时候还得看适合与否，幸平创真很明显就不适合这一条路。

　　在明白过来以后，堂岛银也难掩自己的失落。

　　毕竟如果只有古厨之路的人才能做到这一件事的话，那么这种能力与想象之中的还是差别太大了。

　　不过他还是忍不住想开口询问赵扶余，到底是不是真的如此，就在这个时候，才波朝阳略带清冷的声音响起。

　　“我...”

　　“差在哪里？”

　　此话一出，顿时让在场的几人都面面相觑。

　　因为这个时候的才波朝阳拿着勺子，显然刚刚尝过赵扶余的料理，并且直接走到了他的面前，对他进行着询问...

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百六十章 差在何处？免费阅读。https://xs.23sk.com 