    “这是……彼岸花吗？”

    离开雾城不过飞出十几分钟，萧羽看到了一片大海。

    宽有三十来米。

    比之前见过的那黑河，可大得多了。

    大海之上，黑雾滚滚。

    也许雾城的名字由来，便是这？

    除了海，最显眼的便是那血红色的花朵。

    就像是神话传说中的描述一模一样。

    彼岸花，开彼岸，只见花，不见叶。

    这黑海给他的心悸感，比之前那条河还要深。

    萧羽有个预感。

    这要是跳下去了，怕是就回不来了。

    尝试用神识探测，头脑一阵眩晕。

    甚至产生了一种‘有人连着精神线，试图把他拉下去’的恐怖感觉。

    等强行断开神念，回过神来。

    萧羽发现自己居然真的往河边走了两步。

    再晚一点，可能真就被拖下去了。

    而且，就这么探查了一下，萧羽居然就已经受伤了。

    自从修炼至今，他还没受过伤呢！

    不得了，不得了。

    又尝试朝着河面上投入一些灵力攻击。

    有些是落到水里消失，石沉大海。

    可还有些，莫名其妙在半空中就直接没了。

    幸亏做了试探，没有直接飞过去。

    这要是飞一半灵气失效，掉下去可就寄了。

    在海面之下，是一片虚无。

    跟个黑洞似的。

    然而，恰恰就是这么个恐怖的鬼地方。

    就是萧羽通过寻药术，找到的目的地了。

    “金丹境界的灵草，就是这些彼岸花？还是指河对面的叶子？”

    除了这，似乎也没别的东西了。

    总不可能是在河底下吧。

    就算下面有宝贝，他也不敢下去。

    那么……

    当个采花大盗呗。

    管他有没有用，取了再说。

    当他摘下第一朵彼岸花的时候，竟发现花瓣开始流血，不一会就褪了色，然后逐渐枯萎，死掉。

    什么玩意？

    继续尝试，这回用灵气包裹，虽然枯萎速度变慢了，但还是时间问题。

    再来。

    直接奢侈的用灵液去浇灌，枯萎的更慢了，但还是流了血。

    继续！

    直接丢进龙凤戒指，还是不行。

    显然。

    关键还是这花的生长环境，这黑海的灵气浓度不一样。

    经过多次尝试，最后还是万能的功德之力立了大功。

    只有用功德完全包裹，这彼岸花采下以后，才可以安然无恙。

    仿佛被‘冻结保存’了。

    除此之外，一概不行。

    但这样一来，就相当于采摘的每一朵彼岸花。

    都要消耗他不少的功德。

    而功德这玩意吧，又不像灵气可以恢复。

    那可是用掉一些少一些的稀罕东西。

    关键是萧羽尚不清楚这花的功效，还得回去自己研究。

    修仙记忆虽然有所记载，但也就是形状外观，然后一个品级。

    对于功效方面，语焉不详。

    所以，在采摘了上百朵以后，萧羽就不舍得再浪费功德了。

    琢磨着差不多可以停止了。

    这河边全是彼岸花，如果有需要，以后再来采就是了。

    因为这花太多了，萧羽就感觉吧，这可能不是什么稀罕东西。

    当然了，花是采了，叶子也不能放过。

    但怎么去河对面，倒是成了个问题。

    就在萧羽琢磨着渡河之法的时候。

    极远处，竟有一些红色鬼影，前呼后拥的，沿着河岸边方向走来。

    乍一看去，就像是一群人。

    个个都是有着实体。

    但因为距离过远，黑雾过浓，看不清楚。

    鬼影重重的，隐隐约约能看到他们似乎抬着个什么。

    稍微近一些了。

    萧羽逐渐看清楚了。

    那是十八个鬼，9男9女，分成两排。

    一排男，一排女。

    男的个个英俊，女的个个美丽。

    穿着的竟也都是古代风格的服装。

    还都是红色的衣服。

    可能是喜服？

    但款式萧羽不认识，所以不大确定。

    再然后，他们抬着的也是一顶喜气洋洋的红色大轿子！

    他们在见到萧羽的时候，同样是愣住了，一个个的直接就停下了。

    “怎么停下了？”

    这时，轿子上传来了一个温和的女声。

    萧羽微微一惊，觉得很是稀奇。

    鬼的发声和人用喉咙的发声是完全不一样的。

    一边用灵力听，一边用耳朵听，那能一样么？

    非常容易做出区分。

    这女人，现在发出的就是‘人声’。

    真是奇了怪了。

    这地府，难不成还有自己之外的‘活人’？

    “小姐，前面有个人……而且还是在逆河而行。”

    轿子上，又传来另一个女声，也是‘人声’。

    乖乖，活人一见就是俩。

    “逆河？疯了吧？”

    前一个女声似乎特别惊讶。

    这时候，轿子的窗户，被掀开了。

    一位似乎穿着汉服的女子，出现在萧羽的视线里。

    当双方视线相交的那一刻，即便是以萧羽的定力，也忍不住脸色大变。

    倒不是对方漂亮到如何如何的夸张。

    而是那张脸，萧羽很熟悉！

    熟悉的不能再熟悉了！

    都不知道看过多少回，亲过多少回了！

    “老婆！？你怎么在这？”

    柳珊啊！！！

    脱口而出的一刹那，萧羽反应过来了。

    这女人当然不是柳珊。

    虽然长得一模一样，连带着气质也有几分相似，但柳珊不可能出现在这。

    这女人脸一红，似乎是微微动了怒。

    “老婆？谁是你老婆！”

    她没好气的瞪着萧羽。

    接着，又一个女子脸蛋出现在窗边。

    长得还行，但在萧羽眼里，其他女人再漂亮，那也就这么回事。

    肯定是没有自己老婆好看的。

    所以只是一扫而过后，又是直勾勾的瞪着‘柳珊’。

    “小姐，你认识他吗？他怎么喊你老婆呀？还这么看你……”

    “我哪知道，我也不认识他啊！”

    由于这妹子长的跟自己老婆一模一样。

    萧羽对她的好感度那是瞬间爆棚了。

    亲切感拉满了。

    “小姐，你看！！”

    “看什么？”

    “地上，地上啊！”

    “啊！！天哪！我的花！我的彼岸花！！你怎么把我的花弄坏了那么多！！！”

    长着柳珊脸蛋的‘小姐’发出了一声痛彻心扉的惨叫。

    那感觉吧。

    就像是工作了三十年，攒了300万首付，贷款买了一套房子1000万的大房子。

    结果刚买，房价跌成100万了。

    叫声就有那么的撕心裂肺，那么的惨绝人寰。

    悲愤，暴怒，种种情绪不一而足。

    然后她猛地掀开帘子，直接冲着萧羽飞了下来！

    一副想杀人的样子。

