    “进行得很顺利，因为火灭得快，好多资料都抢救过来了。还发现了一间密室打不开，西使直接让人用火药给炸开了，里面也有一些机密的东西……主子，主子？您流了好多的鼻血，要不要紧？”

    后面的话，廖久没听清了。

    眼前一黑，晕了过去。

    向右大惊，“姜，姜大夫……我们家主子怎么了？”

    姜莲珠淡定的接着廖久，没让他摔个狗啃泥，“没事，一点小后遗症。”

    还能怎么了？

    还不就是母盅死了的反噬，刚才一波余力未消，再来一波嘛。

    她抬头看了看漆黑的天空，两只金雕不知道去哪里了？一点感应也没有了，好像飞去遥远的地方去了。

    只隐隐觉得疾风特别欢快，特别精力过剩的那种，吃了母盅不会也中毒了，抽疯了吧？

    愁人。

    早知道不突发奇想给它们吃了。

    ***

    京城外面，官道上，有几个人正快马加鞭的奔跑着。

    天已经黑了。

    马仍旧没有停，打着火把，凭感觉都在跑。

    似乎京城里危险，想离得越远越好。

    突然，最前面奔跑最快的那个壮汉，毫无症兆的就从马上栽倒了下去。

    几个手下赶紧勒着马缰，马儿扬蹄，在半空中旋转半圈，才停了下来。

    壮汉已经滚出了好远，滚到了路边的青草之上了。

    齐声惊呼。“狼主！”

    把壮汉翻身过来，壮汉已经七窍流血了。

    “老大，您怎么样了？”

    壮汉捂着脑袋，连话都说不出来了，只见血丝不仅从七窍流出来，连浑身皮肤都开始渗血了，手下把火把移近了一看，每个人都有些头皮发麻！

    他们看到了壮汉的皮肤下面，像是有什么东西在跳动。

    一突一突的。

    壮汉的面部表情相当地狰狞，可怕。

    有个手下预感不好，“走开，危险……”

    壮汉就如同一个血包一样，砰一声，爆炸开来。

    血肉模糊，炸成了两片……

    似乎像是被什么东西，硬生生撕裂成这样一般。

    实在是骇人之极。

    ***

    京城某花坊，豪华包间内。

    一个威武雄壮的汉子，正快活的喝着小酒，左拥右抱着漂亮的小妞，面前还有一拔人，抚琴的抚琴，跳舞的跳舞。

    一片莺莺燕燕，歌舞升平。

    大髯汉子一身功夫服，袒露着上半身，胸毛黝黑，肌肉发达，四方脸，满脸横肉，额前还画着一个王字，像是一头壮实的老虎那般有力量。

    “大王，您再来一杯！”

    “大王，您好久没有点奴家了，奴家想死您了。”

    大髯汉子哈哈大笑，一双淫邪的眼睛在左右两个美女的胸脯上扫来扫去，手也没有老实，想摸哪里摸哪里，快活似神仙一般。

    门外的手下，急得直搓手。

    想了想，还是进去把歌妓们赶出去了，催促道，“虎主，总部来的消息，让您出城避风头，离京城越远越好，咱们该动身了。”

    大髯汉子被破坏了雅兴，十分不悦。

    嘲讽，“那个病怏子大惊小怪的，总部被查到了就查到了，多大的事情，了之起，之后再换个新的总部，鹰主被抓了怎么样？他能知道个啥？他根本找不到本大爷，病怏子的话，就是少见多怪，不用听他的。”

    “万一是楼主的意思呢？鹰主被六扇门抓到了，一路上，一个行刺的机会都不给，不怕一万，只怕万一……”

    “又不是第一次换总部了，多大的事情，只要咱们不露风头就成了，叫几个标致小妞们进来玩玩又不要紧，放松放松嘛！去去去，把她们给老子都叫回来，还要再多叫几个漂亮的。”

    正说着，大髯汉子突然惨叫一声，滚倒在面前的桌子上，打翻了瓜果酒菜，溅得到处都是。

    手下慌了，“虎主，您，怎么了？虎主？”

    大髯汉子自己也是懵逼了，五官七窍开始溢血，头痛欲裂，哀号道，“老子不知道啊！老子身体里有股暴裂的气血，哎哟，头要炸了，快给老子找大夫……找大夫……”

    几句话的功夫，手下就看到大髯汉子身上血线成条，快速游走，像是什么活物一般。

    “虎主，您您……这是中邪了吧！这大夫能治吗？”

    大髯汉子疼得嗷嗷叫，低头一看自身的情况，更是吓得魂飞魄散了。

    “我的娘嘞！！这是什么玩意儿！救俺，救俺……楼主救俺……”

    话音未落，砰！！

    大髯汉子就在手下的面前，爆炸开来。

    一分为半。

    鲜血溅满了整个屋子。

    外面的舞女们听到了动静，推门一看……

    “啊！”

    尖叫几声，晕死过去。

    ***

    京城贫民窟，阴暗的地下下水道内。

    到处都是恶臭的垃圾，腐烂的东西，来去的老鼠，爬行的蛇虫。

    这个地下下水道，通向京城外面。

    是极少人知道的一条暗道，即便有人知道，也不敢在这里行走，随便被什么东西咬一口，都能一命呜呼的。

    此时，里面正有几个黑衣人在穿行。

    忽然，最前面的那个人不走了。

    “蛇主，您怎么不动了？还走两里路，就出城了。”他的属下说道。

    蛇主是个衣着娇艳的女人，腰细如柳，一手握得下，脸上戴着白色面纱，看不清长相，但是光看那双裸露在外面的眼睛，就是个倾国倾城的美人儿。

    还是蛇蝎心肠的那种美人儿。

    蛇主双眸里忧患重重，“不走了，走哪里都没有用，副楼主有没有说其他的？”

    “没说，就是说鹰主被抓回京城了，在刑部里受讯，极有可能暴露总部地址，各舵主都有危险，让大家最好都离开京城。”手下道。

    蛇主摇摇头，“这次，没这么简单。”

    她索性不走了，找地方盘坐下来，蠕动嘴角，发出一声声嘶哑的声音，很快，从下水道的四面八方，游移过来一群群蛇，有毒的，没毒的，大的，小的，各种花色的……

    手下不明就里，“蛇主，您这是？”

    蛇主阴冷的声音，“你们离远点，一会儿误伤，白死了。”

