    第654章第654：私生活真的那么不堪

    初窈悠闲地吃烧烤，沈怡菲却在卧室里急得焦头烂额。

    她铁青着一张脸，心态崩溃到了极点。

    那些跟她交往，用甜言蜜语哄着她，爱她爱到连自杀都愿意，最后依然被她以各种借口分手的男人，居然如此变态！

    如果知道这些人有装摄像头的癖好,她无论如何都不会跟他们在一起！

    沈怡菲痛苦至极，却找不到可以商量的男人，只能拿着枕头，疯狂地砸着被子发泄。

    过了很久，她才逐渐冷静下来，拿出手机去看网上的评论。

    【一直把沈怡菲当女神,没想到女神这么开放。。。。算了,脱粉了。】

    【我裂开了！这波操作真的让我的母语是无语,只能说沈怡菲平时够能装的】

    【初窈的意思是，沈怡菲才是沈家养女？？？那为什么沈氏集团的官微会转发沈怡菲的微博？值得深思】

    【利益！初窈在圈里一直备受争议，沈怡菲风评好，还是陆鸣恺的未婚妻，沈家选她当亲生女儿也正常。】

    【卧槽，亲生女儿是用选的？？长见识了】

    【不过这些黑料爆出来，沈怡菲估计凉凉了，沈家还会要她这个“亲生女儿”吗？哈哈】

    沈怡菲用力握紧手机，心里难受得厉害，像压着一块沉甸甸的大石头。

    如果她不能解决这件事，那沈家真的有可能会抛弃她。

    沈怡菲越想越着急，绝对不能坐以待毙。

    她沉着脸思索了许久，拨通戴薇的电话，“找个人出来承认是他收了初窈的钱，那些照片是他后期修图的。”

    “好。”戴薇应了下来，语气凝重道,“已经有合作品牌要求解约了。”

    沈怡菲的心陡然沉了沉。

    绝对不可以这样！

    “戴姐，你相信我,我没有做过这些事情。”沈怡菲再次强调。

    戴薇也有些心累,叹气道：“我是相信你的，但是网友不一样，他们只相信自己看见的。”

    结束与戴薇的通话，沈怡菲恶狠狠地将手机摔在床上，咬着牙，浑身气得发抖。

    初窈这是想毁掉她！

    她不会让这个贱人得逞的！

    沈怡菲眯起眼睛，眼底翻涌着浓浓的恨意和怨毒。

    与她隔着一间书房的卧室内，沈父洗完澡出来，脸色依旧阴沉沉的。

    他心里有种不祥的预感。

    沈母也面露愁色，叹息道：“老公，我真的没想到自己会生出初窈这种女儿。”

    “别想那么多了，早点睡。”沈父没多做回应，说完便走向门口。

    “老公，”沈母叫住了他，“你要去哪？”

    沈父沉声道：“我去书房一趟。”

    他打开书房的灯，关上门，拿出手机拨了通电话出去，“帮我查一下怡菲这些年的情况。”

    虽然沈怡菲是在他眼皮子底下长大的,但她的话,沈父也不能百分百全信。

    他必须以防万一。

    如果沈怡菲的私生活真的那么不堪,到时候陆家也能查到。

    这一夜，沈家几乎没有一个人能睡得安稳。

    远在异国的沈易川看到国内的新闻，也焦急不已，当即订机票准备回国。

    他不能让父母再做伤害初窈的事情。

    (本章完)

