    这无字玉璧之中蕴藏着天书第四卷，他守了三年都没有任何收获。

    　　

    　　所以他很清楚常规的办法没有任何意义。

    　　

    　　他不知道当年天音寺的祖师是如何从中领悟的大梵般若，但他却很清楚若干年后张小凡化身鬼厉是如何将这无字玉壁之中的天书激发出来的。

    　　

    　　他此时不可能有天音寺近乎举寺之力的帮助，也没有修炼过天书，能和鬼厉一般与之产生联系。

    　　

    　　不过他很清楚的一点是，这无字玉壁之中蕴含有一丝意识，若非如此，在鬼厉一身惊天妖力引动“天刑厉雷”的时候，无字玉壁便不会自发的护住鬼厉，与那雷柱对抗。

    　　

    　　所以，他只需要触动天刑厉雷，便有极大的可能引动无字玉壁发生变化。

    　　

    　　而对于一个世界来说，规则是根本，一旦某一个规则出现变化，或者其他世界的规则入侵，都会对整个世界带来不可预知的灾难，所以一个世界会本能的排斥不属于这个世界的一切。

    　　

    　　他若非有系统在身，早在他踏入这个世界的一刹那，便会在规则的挤压下灰飞烟灭。

    　　

    　　如今他纵然失去了将夜世界的修为，却依然清晰的记得将夜世界的种种规则，如果他强行凝聚将夜世界的规则，对于诛仙世界来说，这份刺激只怕比鬼厉那一身妖力要来的更大。

    　　

    　　所以，引动天刑厉雷对他而言算不得什么难事。

    　　

    　　他很早就知道了这一点，但三年的时间里他却迟迟没有任何动作。

    　　

    　　因为这其中的风险太大。

    　　

    　　一个是，他不能确定一旦他动手，会引来多么恐怖的刑罚，另一个就是，他同样不能确定若是刑罚出现，这无字玉壁中的意念是否会如同未来帮助鬼厉那般帮助他。

    　　

    　　他不知道无字玉壁的出手是因为鬼厉所修的三卷天书，还是单纯的桀骜，是因为对苍天的愤怒和反抗。

    　　

    　　一旦其中一个环节出现错误，天书第四卷永久消失不说，他的小命只怕也保不住。

    　　

    　　只是若就此离开，他又如何能够甘心。

    　　

    　　他的大梵般若其实早已经能够修至声闻巅峰之境，甚至想要踏入缘觉也未尝不可，但是他很清楚，如果他真的将修炼速度达到如此之快，根基不深实力无法达到巅峰不说，到时候再想将一身法力转换成天书之力可就没有那么容易了。

    　　

    　　所以他在超强潜力的加持下，至今也不过才刚刚踏入声闻大成，但如果他能的到一卷天书，哪怕是第四卷，他也可以无所顾忌的提升自己的修为，让他能够更快的完成收集天书的任务。

    　　

    　　心念至此，他再不犹豫，毕竟他还有系统作为自己的底牌，就算赌上一把大的，也未尝不可！

    　　

    　　平静的坐在无字玉壁前，他身上的气息开始发生了一种诡异莫名的变化。

    　　

    　　法相早在之前便被方谦赶到了远处，但他依然敏锐的察觉到方谦周身的变化。

    　　

    　　那一身大梵般若的精纯法力在以一种他无法理解的方式开始变化，变成了另外一种十分特殊的力量，一种与这个世界格格不入的力量。

    　　

    　　若是将夜世界的修行者再此，他就会知道那种力量名为天地元气。

    　　

    　　而不知何时，天忽然阴了下来，无数的阴云以方谦为中心化作了一个诡异森然的巨大旋涡。

    　　

    　　玉璧前，方谦此时神情紧张而严肃，在没有气海雪山，而且根本不存在天地元气的世界里，强行转化出天地元气，也就只有曾经达到了第八境，掌握过将夜世界几乎所有规则的他才能勉强完成这件事。

    　　

    　　同时随着天地元气的出现，他虽然没有睁眼，却也感受到了一股无比压抑的气息从天穹之上传来。

    　　

    　　天怒了！

    　　

    　　但这怒意并不强烈，似乎只是一种警告的意味。

    　　

    　　然而便在这时，他忽然站了起来，一身气息变得无比宏大而广阔。

    　　

    　　在远处法相的眼中，此时方谦好似变得无限大，身躯甚至超越了那七丈之高的无字玉壁，超越了那百丈的悬崖，仿佛要直上天穹。

    　　

    　　此曰无量!

    　　

    　　这便是曾经将夜世界的佛门无量之境！

    　　

    　　极远处，须弥山上的天音寺之中，数位老僧都敏锐的察觉到了这股无量无垠的气息。

    　　

    　　他们皆将目光投向了无量玉璧的所在。

    　　

    　　也就在这时，天彻底怒了！

    　　

    　　如果说天地元气的出现是对它的试探，那么这无量之境的出现就是完完全全对它的挑衅。

    　　

    　　轰隆！

    　　

    　　一声惊雷在阴云之中炸响，将整个阴暗的天幕都照亮了一瞬。

    　　

    　　天音寺之中，普泓神情微变，道：“这是天刑厉雷？不对，看这威力似乎还要更强几分，到底是何物出世，竟然让天都不容？”

    　　

    　　看着那个方向，他脑海中忽然闪现出方谦的面容。

    　　

    　　“那是无字玉壁的方向，不好，难道是他？”

    　　

    　　他瞬间从大殿中起身，向着那阴云的中心所在飞速赶去。

    　　

    　　.....

    　　

    　　雷霆之下，震慑万物。

    　　

    　　法相纵然一身声闻小成巅峰的境界，此时也是面色煞白。

    　　

    　　然而方谦却丝毫没有在意那咆哮的雷霆，并不是说他拥有能够与之抗衡的力量，他的无量之境此时只是虚有其表，没有天地规则和天地元气的支撑，根本没有任何威力。

    　　

    　　而是，他将所有的注意力都放在了面前的无字玉壁之上。

    　　

    　　因为就在那炸雷响彻之后，无尽风云汇聚而来之时，那无字玉壁光滑的玉璧之上，从上到下，出现了一排排如同深深镂刻出来的大字。

    　　

    　　除此之外，更有无数金色古拙晦涩难懂的字体，在其下随着一道道金光闪烁跃动。

    　　

    　　而那一排大字，赫然便是他期盼已久的十个字。

    　　

    　　天地不仁，以万物为刍狗！

    　　

    　　他知道这就是那传闻中的天书第四卷！

    　　

    　　与此同时，系统的提示也随之在耳边响起。

    　　

    　　“发现世界根源宝物，天书第四卷，正在收录中....”

    　　

    　　“收录完毕，主线任务进度15%，获得抽奖机会一次，请宿主继续努力！”

    　　

    　　方谦已经懒得吐槽这个系统了，此时他已经彻底将天书第四卷记下，开始自发的随着体内大梵般若的运转而变化，然而也就在这时。

    　　

    　　天穹之上的云层旋涡之中，窜起无数电芒，噼里啪啦的汇聚在了中心，伴随着滚滚雷鸣之声，化作了一道雷柱，如同贯穿了天地一般，沛不可当的轰然落下，正向着他头顶而来。

    　　

    　　所过之处，呲啦嗤嗤之声不绝于耳，空间似乎都要被之熔断，一切都要被之毁灭。

    　　

    　　哪怕当今世上修为最强之人，面对这样的天地之威，也绝难抵挡。

    　　

    　　法相此时根本无法靠近，只能焦急而伤痛的看着这一幕，普泓也堪堪赶到，但哪怕他修为已是天下少有，也只能眼睁睁看着而无法做出任何改变。

    　　

    　　他看着在雷柱之下即将灰飞烟灭的方谦，心中悲痛不已。

    　　

    　　然而方谦依然不闻不问，只是一心在体内运转感悟天书第四卷的玄妙。

    　　

    　　直到轰鸣炽烈的雷光将他彻底笼罩....

