    “吴司安！”

    在干掉无面之后，沈钰回转安州城，将吴司安叫到了身边，那直勾勾的眼神看的吴司安浑身发颤。

    他知道这位沈大人的狠辣，更明白自己有些事情是瞒不住的。

    “沈大人，下官真的从未与贺源同流合污过，那些事情下官都是被逼无奈才做的！”

    噗通一下跪在沈钰身边，吴司安浑身颤抖的说道“有这些事情下官不做就会引起贺源的怀疑，为搜集证据，下官只能跟他们同流合污，大人明察啊！”

    “吴司安，你的事情先不说，本官问你，贺源被掉包的事情你知道么？”

    “什么？贺源被掉包？”

    惊讶的抬起头，吴司安有些惊诧的说道“大人，这件事情您是从哪里听来的，此事绝无可能！”

    “你不知道？”吴司安的反应让沈钰稍微一愣，他还以为吴司安都知道，所以才刻意引导他去听风阁。

    原以为吴司安想借听风阁的手告诉自己，现在看来他是想多了。

    “大人，自贺源来西川之日起下官就跟着他了，对他的一举一动乃至是所有细节都十分了解。”

    “他若是被人掉包，下官不可能察觉不到！”

    吴司安是贺源的头号狗腿子，作为狗腿子，知道自己上司的爱好乃至是每一个细节都是必修的功课。

    也只有这样他才能够投其所好，才能够步步高升。

    可以说，除了贺源的枕边人之外，就属吴司安这样的人对他最了解了。

    正因为如此，吴司安才敢确定哪怕是被拿下前，贺源还是那个贺源，绝不可能被掉包。

    “我知道！”点了点头，沈钰随后说道“那若是他在入西川之前就被调包了呢？如果来西川的不是真正的贺源呢？”

    “什么？这，这.......”沈钰的话，让吴司安寒气从心头而起。

    贺源乃是堂堂一地总督，真正的封疆大吏，位高权重，谁能够无声无息的替代他？

    可一想到来到西川后的贺源与传闻中完全是两个样子，种种疑惑涌上心头，吴司安也不敢肯定了。

    可是，此事未免太过荒谬了，连总督都能被无声无息的替换掉而且到现在都没有被发现，这怎么可能！

    那些护送贺源上任的那些高手们都是死人么，西川的黑衣卫都是死人么？

    “大人，难道是听风阁做的？”

    似乎想起了什么，吴司安极为笃定的说道“对，整个西川也唯有他们有这个能量，也只有他们才有这么大的胆子！”

    “你就这么恨听风阁，甚至要引我过来灭掉他们？”

    “这......”听到沈钰的话，吴司安心头又是一颤“大人在说什么，下官听不懂！”

    “听不懂么？我相信，你完全听得懂！”

    拍了怕吴司安的肩膀，沈钰淡淡的说道“本官之所以会来听风阁里，不就是你刻意引导的么？”

    “说，你跟听风阁究竟有什么过节？”

    “看来什么都瞒不过大人，的确是下官刻意将大人引来的，不过我跟听风阁从无过节！”

    摇了摇头，吴司安表现的极为平静“我只是不想听风阁继续害人了而已！”

    “为何？”

    “因为听风阁的人蛊惑人心，他们造成的破坏，要比贺源更甚！”

    “大人应该知道下官掌管提刑，可大人不知道的是，西川的罪案已经多到根本处理不过来，民变恐怕只在咫尺之间！”

    深吸一口气，吴司安随后默默的说道：“大人，我自认不算是个好官，但我也有我的底线！”

    “可大人有所不知，听风阁内藏污纳垢，但凡是入了听风阁的人，全都变了！”

    “就好像贺源一样，下官曾经听闻贺源在京城之时乃是铮铮铁骨，以忠直清廉闻名于世！”

    “可他却在入了西川后迅速堕落，下官之前还是以为听风阁的错，现在看来是贺源早就被人掉包了！”

    “也是，像贺源贺大人这样铮铮铁骨的人，怎么会在短短时间内就腐蚀堕落呢！”

    “可即便如此，听风阁依旧是罪不可恕！”

    咬了咬牙，有些事情他憋在心里很久了，已经到了不吐不快的地步。

    他知道自己这点小聪明瞒不了眼前这位沈大人，也知道自己不算个好官，不如坦诚相见，或许还能有一线生机。

    “沈大人，自从听风阁出现之后，那些进入听风阁的人一个个就变了。”

    “曾经廉洁奉公的好官变成了贪赃枉法的贪官污吏，曾经的义薄云天的大侠，变成了蛇鼠一窝的小人。”

    “所有人都变了，下官掌管提刑对这些的变化最为敏感。各地大案要案开始频发，所有百姓都苦不堪言，被害死的人不计其数。”

    “而这些大案后面，绝大部分都牵扯了这些听风阁的入幕之宾。”

    “但下官不敢言，因为总督贺源变化最大，为人最狠！”

    跪在地上，吴司安整个人都因情绪的波动而颤抖起来，又好像是想到了什么令人悲愤填膺的事情。

    “我亲眼所见，贺源曾搜集了几十个未满月的孩子刨腹挖肠以作供奉，而且这还只是下官偶然得见的场景。”

    “贺源私下里贺源究竟做过多少次，害过多少人不得而知。这世间没人性的数不胜数，但贺源犹为甚之！”

    “所以下官不敢说，因为下官一说，第一个被拿下的就是下官。”

    “仅凭下官一己之力，如何能挡得住整个西川官场，只能选择不闻不问。可下官知道，总有一天这里的事情会捂不住的！”

    “听风阁祸乱人心，以至于人心堕落，百姓受苦。下官所言句句属实，请大人明察！”

    看着跪在地上的吴司安，沈钰长叹一声，默然不语。

    吴司安的确可能也是个贪赃枉法之人，但是他还有点底线，或者说，他还知道不能竭泽而渔。对于普通百姓，不能逼得太狠了。

    可是这几年来，他发现整个西川都超出了他的认知。到处都是贪赃枉法，到处都是大案要案。

    而且炮制这些案子的人，并非是那些为非作歹的歹人，而分明就是当地的官员，豪强们。

    他是怕了，怕民变之后迎来朝廷彻查，首先被拿下的就是他这个掌管提刑的。

    在他看来，这些人之所以这么疯狂，完全是听风阁索求无度，蛊惑人心。这才令这些人堕落，变成现在这样。

    可是他不明白，不是入了听风阁的人全都变了，而是那些人先变了，而后又去的听风阁！

    听风阁又不是强拉人进去，而是等人上门，若是洁身自好者怎么可能会去。

    正是因为那些人变了，加之听风阁的慕裳艳名远播，贪财好色的人怎么可能忍住不去。

    所以才会导致吴司安以为是听风阁迷惑了他们，殊不知这是他们自己本性暴露而已。

    “如果本官告诉你，除了贺源之外、西川的文武，各地的豪强高手们有许多都被人调包了呢？”

    “不是他们入了听风阁后变了，而是他们先变了，再入的听风阁！”

    “什么？大，大人，这......！”听到沈钰的话，吴司安话都有些说不利索了。

    贺源被掉包也就罢了，西川文武那么多人都被调包了，那乐子可就大了。

    沈大人，我这人胆小，可经不起吓！

