    殿内，安静下来。

    李自成定定的瞧着，一呆，讷讷道：“你……竟是个文弱书生？”

    瞧着好似有些失望。

    “是。”

    周世显笑了笑：“顺皇还有什么要说的？”

    李自成只是定定的瞧着，眼睛眨也不眨，又看到了周世显身后，穿着鸳鸯战袄的李岩，李锦二人。

    这位大顺皇帝神色有些古怪，李岩，红娘子不愿看他，李锦则羞愧的低着头，一言不发。

    殿内一阵死寂。

    很快，李自成放声大笑起来：“呵呵，哈哈哈。”

    当过皇帝的人，总有那么几分威严。

    周世显无奈，轻道：“顺皇为何发笑？”

    李自成枯瘦的脸上，露出几分嘲弄，徐徐道：“朕在笑你，机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。”

    这是戏词儿，被他学去了。

    “大胆！”

    这回连凤威军将领也怒了，出声训斥。

    周世显反倒不以为然，轻道：“让他说。”

    人之将死，其言也善，不妨听听。

    “顺皇何出此言？”

    李自成枯瘦的脸上，嘲弄神色更重：“崇祯小儿，气量狭窄，不能容人又刻薄官恩，你功劳震主，又能有什么好下场？”

    刹那间，死寂一片。

    孙传庭欲言又止，已是一脸铁青，李岩，红娘子微微皱眉，却一时间无法反驳，愣住了。

    殿内，李自成瞧着李岩，李锦二人，又放声笑道：“周世显，你重用咱的人，是何居心？”

    “恐怕此时崇祯小儿心中，对你已经有了猜忌。”

    “可惜了！”

    他还越说越来劲了，状若疯狂。

    “朕泉下有知，要看着你怎么死！”

    一时间，大殿上回荡着李自成癫狂的大笑声。

    “住口！”

    孙传庭听不下去了，勃然大怒：“一派胡言！”

    “行了。”

    周世显淡然自若，摆了摆手：“来人，送顺皇上路。”

    “不必了。”

    李自成长身而起，发出一声嘶吼，宝剑往脖子上猛的一抹，血溅龙椅，高瘦的身躯倒了下去。

    “扑通。”

    李锦等顺朝降臣跪了一地，啜泣声四起。

    一代枭雄，命丧于此，周世显心中竟有几分寂寥，挥了挥手，找个地方塟了吧。

    一失足成千古恨，再回首已百年身。

    周世显对这奢华的宫殿没兴趣，他心中所思，所想，又岂是李自成能理解的，多说无益。

    “驾。”

    翻身上马，疾驰而去。

    李自成既然这么喜欢这里，就让他塟在这里好了，这富丽堂皇的皇宫好似一个大囚笼，不知有什么好的。

    偏偏让这些草莽之人，一个个的朝思暮想。

    格局，格局太小了。

    崇祯十八年，二月二，龙抬头。

    顺皇李自成自刎，中原大地最后一座坚城，重新纳入了大明版图，明军一边稳定局势，救济百姓，一边出兵向南扫荡。

    一直打到了淮河边上，将顺朝势力连根拔起，捷报好似雪片一般飞入京城，震动朝野！

    京城，金銮殿。

    捷报传来，朝廷大军，正月里攻破了洛阳，收复中原，李自成自刎于紫薇皇城，顺朝覆灭了。

    噼里啪啦的鞭炮声，响彻京城。

    长期压在大明头上的一块巨石搬开了，京城百姓，文武百官彻夜不眠，欢腾着，庆祝着。

    说什么闯王来了不纳粮？

    在一个农业社会里，要真是百姓不纳粮了，顺朝的百万大军吃什么，喝什么，军粮补给从哪里来？

    京城大庆三日。

    崇祯皇帝又召集百官，祭祀了祖宗，举办了盛大的国宴，这天晚上许多人都喝多了，喝醉了。

    长期执行的宵禁放开了。

    南京，秦淮河。

    江南的天气阴冷阴冷的，行人都穿上了夹袄，云集在一个个酒楼，妓馆里，听着说书先生口若悬河。

    “书接上回，孙督师苦守郑州府，驸马爷智取虎牢关……”

    大小馆子里，时不时的爆发出一阵喝彩声。

    过了水关，紧挨着夫子庙，秦淮河上停泊着几艘画舫，从画舫里头，隐隐传来歌女咿咿呀呀的哼唱着小曲儿。

    军兵将两岸戒严，一个身材高瘦，鹰钩鼻的中年武将，与钱谦益等人把酒言欢。

    这画舫里唱着的，却是才子佳人风尘戏。

    “人生若止……”

    可姑娘们一开口，中年武将便脸色一沉，阴沉沉的将酒杯摔了，不会唱点别的么？

    不是评书英烈传，就是人生若止，走到哪儿都是大明驸马英雄盖世，这江南的风气让武将十分不满。

    画舫上的姑娘忙跪地求饶。

    “左公息怒。”

    钱歉益赶紧拦着，一群复社才俊也劝和了几句，这事儿，不能赖这些姑娘，不唱人生若止招揽不来客人。

    “哼！”

    左良玉不悦冷哼，其实他发脾气，是嫌今天的姑娘不漂亮，档次太低，随便找个借口发作一番。

    他在武昌当惯了土皇帝，百忙中来了一趟南京，就是来寻花问柳了，可什么秦淮八艳，李香君，董小宛，这些绝色大美人，一个个的都躲起来了。

    这是废话。

    左良玉左侯爷，凶名赫赫，手握八十万兵马盘踞长江两岸，一边和大西朝的张献忠对峙，一边刮地皮，鱼肉百姓。

    这货的军纪还不如顺军呢，哪个秦淮河上的姑娘不怕他？

    左良玉是被钱歉益和复社这帮人请来的，当然不是白来，先得好吃好喝好玩伺候着，让左侯爷玩的开心。

    左侯爷是贪财了点，军纪坏了点，胃口是大了点，可手底下养着八十万大军呐，这可是个大靠山！

    大树底下好乘凉呀。

    左良玉几次三番的提醒，姑娘不漂亮，换一波，可钱谦益这个老夫子就是不上道。

    左侯爷怒了，冷道：“董小宛，李香君呢，叫过来。”

    “这？”

    钱老夫子不禁有些难堪，他倒是不是怜香惜玉，可李香君，董小宛不在江南了，这两个姑娘如今坐着船跑到京城去了。

    还不是柳如是，陈圆圆闹的？

    打仗这事儿先不说了，连秦淮河上一个个绝色大美人，也被勾搭到京城去了，这叫什么事儿？

    顷刻间画舫中骂声四起。

    “周世显不当为人！”

    “啊啐！”

    “走狗，残暴！”

    别的事儿都能忍，假装听不见就过去了，因为实在惹不起，可连秦淮河上最美的绝色瘦马都勾搭走了。

    这事儿不能忍！

    “哎。”

    钱谦益叹了口气，走到舱外，瞧着河对面略略有些破败的夫子庙，斯文儒雅的脸上满是阴沉。

    “哼！”

    周世显，凤威军又杀俘了，在洛阳城下杀的人头滚滚，这事儿如今传开了，士林清议，舆论汹汹。

    他要联合江南百官，参上一本！

    这局势一安稳下来，大明朝野再一次暗流涌动。

    党争，攻讦，老毛病了。

    同时间，洛阳。

    周世显哪有心思搭理这帮人，他在洛阳数银子呢，洛阳城攻下来了，顺朝覆灭的消息一传开。

    各地富商挥舞着银票就冲进了洛阳。

    中原太平了，大片的田亩，上好的水浇地，让关中，山西，山东，京畿的土财主们眼珠子都红了。

    土地生意再次火爆起来。

    大明皇家商号的办事处，险些被汹涌的人潮挤塌了，这疯狂的土地买卖，让孙传庭都害怕了。

    孙督师从未想过有一天，他会因为银子太多而发愁，可又觉得这事儿有点不对劲了。

    “田亩为民之根本。”

    如今这样的情况，是大片田亩被富商，大地主，甚至皇亲国戚买走了，垄断了，可中原百姓怎么办？

    百姓手里没田亩了呀。

    “这样下去……”

    孙督师忧心忡忡。

    李岩也大皱眉头，他也是个举人，读过书的，不由得提出了担忧，这样下去中原百姓不是成了佃农？

    “嗨。”

    周世显笑了笑，开始扒拉着手指头数，满足工业革命的三个基本条件，有人，有钱，有技术。

    他开始给孙督师，给李总兵上课：“第一呢，也是最要紧的一条，要有人，就是大量的闲置劳动力。”

    “第二要有钱，完成资本的原始积累。”

    “第三要有技术，这个要靠西学东渐。”

    大明的土财主们想要土地田亩，那就给他们，让他们把土地价格使劲炒，让银子流通起来。

    至于没了田亩的中原百姓，好办，让青壮年都进工厂上班呀，并且这个工厂还不能是民办。

    民办资本的原始积累，太黑暗了，这条路不能走。

    周世显想到的方法是军办工厂，一批拉丝机床，已经从壕境那边装船起运了，用不着几天就能在郑州府建一个拉丝工厂。

    用水力机械拉丝，拉出来的是钢丝，做甲胄用的。

    还有什么被服厂，枪炮工厂……这些也要逐步建起来，花费十年时间，兴许可以初步完成工业化。

    妥妥的军工复合体。

    “蛤？”

    孙传庭，李岩人都听傻了。

    这是啥呢，资本论。

    这两位一个是进士，一个是举人，哪里懂得啥叫工业化，啥叫资本论呀，这二位听的似懂非懂，人都麻了。

    “还能这么干？”

    可越琢磨这事儿，越是神仙放屁，非同凡响，两个大明朝高学历的知识分子觉得匪夷所思。

    一扇通往近代文明的大门，在两人面前缓缓敞开，大门后是强国，强兵，强民的通天大道。

    这还是周世显怕吓着他们，搂着说的，反正吧，先把几十万中原青壮，送进工厂里试试成效。

    先来个试点。

    “行！”

    孙传庭，李岩想明白了，猛拍大腿，中原三巨头在周世显带领下，开始了一次大胆的军办工业化尝试。

    三人联手签发了政令。

    周世显半开玩笑：“二位可想好了，这事儿要是办砸了，二位都得陪着我掉脑袋。”

    孙传庭，李岩笑了笑，这两位都是大明最后的精英，但凡能救民济世，给癌症晚期的大明找出来一条通天大路。

    这两位都是不怕死的。

    大明都已经烂成这样了，再烂，还能烂到哪里去呢。

