    这句话招惹来很多人的目光。

    魏家军是啥？那可代表了他们军队的荣誉，怎么可能放水。

    说话的那个统领连忙解释道：

    “我只是打个比喻！”

    这时，一道声音传了过来。

    “破绽！”

    刘智缓缓转过头来，目光如炬的说道：

    “是破绽，守卫军洞悉了魏家军战阵的破绽，所有很快便撕裂了战阵。”

    各大统领面面相觑，怎么可能？

    他们当前所训练出来的战阵不说没有破绽，就算有也根本不是平凡人能看出来的。

    更何况是魏家军所凝结出来的战阵。

    “没错，守卫军的确看透了魏家军战阵的破绽，虽然我不知道他们是怎么看透的。

    但他们所作出的攻击，十有三四都打在了破绽上。

    我不认为这是巧合。”

    说话的正是齐云海，他的目光同样笃定。

    这下各大统领的脸上全部都露出惊讶的表情。

    那也太恐怖了吧。

    难不成守卫军还藏着阵法大师？可这样的人不都是门派的宝贝疙瘩吗？

    怎么可能被派到这里来。

    可齐云海和刘智所作出的判断他们又不得不相信。

    刘智笑道：

    “是不是，叫过来问一下不就知道了，来人，把林无双带过来！”

    外面的士兵刚走进来，齐云海就说道：

    “不急，还不是有个守卫军一队，看他们打完再做决断也不迟。”

    刘智摇了摇羽扇，点头道：

    “也对！”

    他随即坐了下来，又一次将目光投向练兵场之中。

    其他人也跟着坐了下来，他们的目光渐渐地变得认真了起来。

    守卫军看起来并没有表面那么简单。

    另一边，执掌守卫军一队的燕驰侠此刻瑟瑟发抖，非常紧张。

    一方面他们的七冲阵已经失去了先发优势，魏家军也一定制定好了应对策略。

    他们一队对付魏家军的难度直线上升。

    另一方面，看热闹的门派修士对他们守卫军的抱有了更大的期待。

    一旦他失误了，被魏家军屠杀面临的可能是整个门派修士的谴责。

    要不是队长已经报上去了，说不定他现在已经跑路了。

    石方拍了拍他的肩膀，非常严肃的说道：

    “燕驰侠，你的目标不是斩尽天下之魔吗？心魔也是魔！你要看清自己。

    如果你再这么下去的话，守卫军必败。

    冷静一些！你还有翻身的希望，直接覆灭魏家军都有可能！”

    燕驰侠虎躯一震，强行镇定了下来，深吸一口气，他的感觉稍微好了一点。

    “能赢？”他有些怀疑的问道。

    守卫军二队都没做到的事情，他们能成？

    石方笑着点了点头说道：

    “能赢！就看你发挥出多少的实力了。”

    “虽然你失去了先发优势，但你对敌人有了更深的了解不是吗？

    只要你能抓住其中的细节，输赢只在一念之间！”

    燕驰侠的脸色稍微缓和了一些，他的内心强行打气道：

    “只要有机会！他就一定能做到！不就是一个破战阵吗？”

    —————

    ps：xdm，离400均还差点，来点订阅冲过去，卡了大半个月了。

