    噗噗噗！！！

    这群风云宗的精英弟子直接砸在地上吐着血。

    他们一个个直接蒙蔽了。

    刹那间，风云宗内的弟子全部闻声而来，纷纷聚集在这。

    当他们看到那几位精英弟子被打倒在地的时候，直接就愣住了。

    这可是风云宗的精英弟子，整个风云宗年轻一辈最强的存在。

    他们在风云宗内，根本没人敢得罪他们，

    如今他们竟然被人给打了？

    这太让人震惊了。

    当即他们目光全部扫向楚风，猜测着此子的身份。

    敢打风云宗的精英弟子，这是不想活了么？

    “是他！！！”

    这时，那群之前和姜云儿一起参加试炼的入门弟子们看到楚风之时，

    他们一个个身躯颤栗，眼中充满震惊的神色。

    他们没想到楚风这位逆天之才竟然会出现在风云宗。

    “是他，得赶紧禀告宗主！”

    而之前出现在天莽森林的一位风云宗长老看到楚风，其神色一变，猛地转身朝着风云宗大殿而去了。

    “混蛋，你竟然敢对我们动手？”

    “你知道我们是谁么？”

    此时这几位精英弟子从地上站了起来，指着楚风怒喝道。

    “不知道！”

    楚风淡漠道。

    “来人啊，给我一起上，拿下这小子！”

    当即其中一位仙人境八重的精英弟子直接怒喝道。

    在场的其他风云宗弟子便要对楚风动手。

    “我看谁敢动手？”

    “你们知道他是谁么？”

    这时姜云儿站在这群人面前喝道。

    “不管他是谁，今日他都得死！”

    这位仙人境八重的精英弟子一脸森冷的喝道。

    “没错，我们乃是风云宗的弟子。”

    “他对我们动手，便是挑衅整个风云宗！”

    “今日他必须死！”

    其余的精英弟子纷纷喝道。

    “想让我死，你们配么？”

    楚风不屑一笑。

    “好狂妄的小子，你当我风云宗是什么地方！”

    这时，一道低沉的声音响起。

    一位白发老者出现在这，他乃是风云宗的三长老，也是这位仙人境八重的精英弟子师尊。

    “师尊，这家伙公然对我们出手，还出言挑衅。”

    “他简直没把风云宗放在眼里，还请师尊为我们主持公道啊！”

    这位精英弟子对着三长老说道。

    “三长老，他……”

    姜云儿正要对三长老说出楚风的身份，却被对方给打断了。

    “年轻人，你现在立刻给我徒弟下跪道歉，我或许可以饶你一命！”

    这位三长老一脸高傲的看着楚风冷道。

    “我若不呢？”

    楚风玩味一笑。

    “那你便去死吧！”

    当即这位三长老直接出手，爆发出筑仙境七重的力量朝着楚风攻击而去。

    轰！！！

    这时，楚风一拳砸出，轰在这位三长老身上，当场将其给轰飞出去，砸在地上狂吐鲜血。

    一时间，在场的风云宗弟子们全部都惊呆了。

    “宗主来了！”

    这时，一道叫喊声响起。

    一位身穿白色长衫的中年男人急匆匆的来到了这里，

    在其身后跟着一帮风云宗的高层。

    他便是风云宗宗主风啸。

    “宗主，这小子……”

    此时那位被震撼到的三长老徒弟看到宗主出现，他连忙开口说道。

    只是他话还没说完，便被风云宗宗主一掌斩杀。

    “对公子不敬，该死！”

    风啸一脸冰冷的喝道、

    这一刻，那位三长老和在场的风云宗弟子们直接就呆滞住了。

    他们一脸惊愕的看着风啸，完全不知道这是怎么回事。

    “你立刻给这位公子跪下道歉，祈求他的原谅，不然你也和你徒弟一起去死吧！”

    风啸看着三长老喝道。

    “宗主，为什么？”

    “他……”

    “闭嘴！！！”

    三长老一脸不解的说着，

    结果风啸对着他直接喝到。

    随即风啸来到楚风面前鞠躬道：“公子，是我管理属下和弟子失礼，冲撞了公子，还请公子恕罪！”

    此刻，风云宗的弟子们看到他们的宗主竟然对一个年轻后辈如此鞠躬行礼，一个个直接呆滞住了。

    “这家伙究竟是谁？”

    此时这些风云宗的弟子看着楚风纷纷疑惑道。

    “你们还不知道吧，这位就是在天莽森林中救下我们，斩杀了天星宗五长老，杀死了驭兽宗护法，还击败了飞剑城十大剑仙之一的白展，更是斩杀了一位真仙境九重强者的那位天之骄子！”

    这时，那群入门弟子纷纷对着其他风云宗的弟子介绍着楚风的光辉事迹。

    转眼间，风云宗内的所有人便知道了楚风的身份。

    他们一个个眼中透着震撼的目光注视着楚风。

    对于天莽森林中的事情，他们早就知道了，

    但却没想到那位如今轰动整个苍炎界的逆天之子竟然会出现在这里。

    怪不得他们宗主对其如此恭敬。

    这样一位能够斩杀真仙九重的强者，可不是他们小小的风云宗能够得罪的起。

    此刻那位三长老更是被吓得面色惨白，身躯颤抖的看着楚风。

    “算了！”

    楚风撇了撇嘴。

    “多谢公子宽宏大量！”

    风啸内心松了一口气。

    “公子，对不起，是老朽有眼无珠，冲撞了公子！！！”

    这时那位三长老直接对着楚风磕头道歉。

    “宗主，楚公子刚刚来到苍炎界，还没住的地方。”

    “所以我把他带到风云宗来住一些日子，不知行不行？”

    随即姜云儿对着风啸说道。

    “当然可以！”

    “以公子如今在苍炎界的名望，能够来我风云宗，乃是我风云宗的荣幸，快请进！”

    “立刻去给公子安排一间最好的房间！”

    风啸直接说道。

    “名望？什么意思？”

    楚风看着风啸神色一愣。

    “公子还不知道吧，你在天莽森林的事迹如今已经传遍苍炎界。”

    “现在你可是苍炎界数人所崇拜的天之骄子呢！”

    风啸吐道。

    “我这刚来就这么出名了么？”

    楚风摸了摸鼻子，轻笑着。

    “主人，这风云宗不简单啊！”

    突然小苍开口道。

    “你发现什么了？”

    当即楚风目光一凝，问道。

    “我察觉到风云宗内有两股极其恐怖的能量！”

    小苍直接说道。

