    第157章 一年半后（10）

    两个人笑过之后，白衣男孩突然说道：“我们一起去那个古堡玩玩怎么样？”

    一艘航行在星云之中的战舰怎么可能会有古堡呢？然而还真有，只是这个古堡是在虚拟世界中的。而这个虚拟世界根植于战舰这个实体。

    这个人类的子文明从诞生开始就非常重视互联网，因为对于它来说，互联网就是神经，而神经不过是另外一种互联网。

    这个文明在虚拟现实上的成就几乎在一开始就超过了它的母文明。在星际旅途中，也就是它还只是一个未发芽的文明种子的时候，它其实就已经开始了进化。

    进化的目标就是它自己，进化的过程不断地集中力量，一次次及时地再造自己。每一次改造，进化都变成更有能力改造自己的过程。因此，「它既是来源，又是结果。」

    起初，进化启动了各色自我复制，产生足够的数量以诱发自然选择。一旦数量膨胀，定向的突变就逐渐重要起来。接下来，共生开始成为进化的主要推动者和振荡器，依靠自然选择产生的变化滋养。随着形态的增大，对形态的制约开始形成。随着基因组长度的增长，内部选择开始控制基因组。随着基因的集结，种形成和物种级别的选择即行闯入。由于生物体拥有了足够的复杂性，行为和肢体的进化显露出现。最终，智力萌芽，拉马克的文明进化取而代之。随着我们人类引入基因工程和自编程的机器人，地球上进化的构成组织将继续进化。

    因此，生命的历史，就是一系列由不断扩展的生命复杂性导致的各种各样进化的过程。由于生命变得越来越层次化——基因、细胞、组织、物种——进化改变了工作目标。耶鲁大学的生物学家利奥·巴斯称，在进化之进化的每一个阶段，受制于自然选择的单位层级在提高。巴斯写道，「生命的历史就是一个选择不同单位的历史。」自然选择选择的是个体；巴斯认为构成个体的部分一直在随时间发生演变。举个例子来说，数十亿年前，细胞是自然选择的单位，但最终细胞组合起来构成了组合体，自然选择就转而选择它们的组合体——多细胞有机生命体——将其作为个体来选择。看待这个问题的方法之一，就是看构成进化个体的单位演变出了什么。起初，个体是一个稳定的系统，然后是分子，然后是细胞，然后是一个生物体。接下来是什么呢？自达尔文以来，许多富有想象力的进化论者就提出了「群选择」，即那种以物种组群为单位，好像一个物种就是一个个体的进化。某些种类物种的生存或者灭绝，不是因为这种生物体的生存力，而是因为其物种性中不为人知的某些特质——或许是进化性吧。（摘自《失控》作者凯文凯利）

    一个完整的世界对于人脑来说太复杂了。模拟世界则能够演示出这些复杂性。

    虚拟现实技术帮助这个文明在短时间内就培养了大量的工程师和熟练技工，以及合格的领导者。没有这些人，这个文明将不攻自破。但是反过来，如果不是因为这个文明，这些人就算都是顶尖人才，他们也无法在这片空间生存。

    “好！我早就想和你在这古堡比划比划了！”汤姆的眼神出现了一丝邪恶。

    (本章完)

