    见我执意前往窥天氏老巢，陈小宁不再管我并吓唬道：“猛虎还架不住群狼呢，景先你不听我劝，一定会死在那里！”

    我边走边给她来了个欲擒故纵：“我知道小宁你比我还要痛恨窥天氏。所以我这次一定血洗他们老巢、替你出气。”

    “你在听风观等我就好。如果我死在了那里，你就再找个男朋友、千万不要被我耽误了！”

    陈小宁叹了口气，只好跟了上来：“诶，真是造孽呀！好吧，我陪你一块去……”

    一进窥天氏老巢，恰好遇到几个巡逻的无眼人。

    “什么人？站住！”

    我不答话，冲过去三下五除二就把那些无眼人统统打死。

    惨叫声引来了五六个巫师级别的高手。

    陈小宁一边手持笛剑保护我，一边故意高声叫嚷着，看样子想让大酋长等人赶快回避。

    我挥棍猛扫，同时运足底气、大声叫道：“天鼍小儿何在？有种出来一下、不要当缩头乌龟！”

    一番激将挑衅，虽然没有让大酋长亲自现身，却让大天师亲自带着几个大巫师冲了出来。

    “住口！杨景先你竟然如此出言不逊，真是罪不容诛！”

    大天师将手一挥，几个大巫师纷纷亮出兵器把我和陈小宁围在中间。

    陈小宁只是护着我，并不肯击杀大巫师。

    我直接使出了天罡三十六式，很快就把几个大巫师打得死的死、残的残，无一完好。

    大天师见状不妙，突然长袖一甩，一个霞光艳艳的琉璃塔朝我头上罩了过来。

    我刹那间头晕目眩，脚下像被什么东西给吸住了一样迈不开步子。

    “鸿蒙琉璃塔？”陈小宁厉声提醒道，“景先快闪开！”

    我趔趄一下，差点儿摔倒，哪里躲得开？

    危急时刻，陈小宁腾空而起，挥剑劈向了霞光艳艳的琉璃塔。

    一剑下去，罩向我的琉璃塔被拦腰劈成了两截，艳艳霞光瞬间顿消。

    霞光一消失，我刹那间就恢复了正常。

    大天师又怒又心疼地喝道：“胆敢毁我鸿蒙琉璃塔，拿命来吧！”

    话音一落，大天师冲陈小宁一扬手，一个小巧玲珑、形如雨伞的法宝腾空而起。

    那宝物见风即长，一边旋转一边散发出赤橙黄绿青蓝紫各色光茫，十分诡异。

    “帝俊摄魂伞？”

    这一次，陈小宁没有再出剑破坏大天师的法宝，而是迅速闪身躲开。

    见大天师恨不得置陈小宁于死地，我趁机冲了上去，给大天师来了一记“天河倒流”。

    大天师果然非同凡响。

    他不躲不闪，顺势挥出一条耀眼的白练、缠向了我的伏羲石笔。

    焚天棍法刚猛霸道，而那条白练却恰恰以柔克刚，让巨大的力道如同泥牛入海一般。

    五六个回合，大天师不但没有死在棍下，居然不落下风。

    我怒喝一声，将天罡三十六式滔滔不绝地使了出来。

    大约十个回合左右，我一棍荡开白练、砸中了大天师的胳膊。

    “哎哟……”

    大天师负痛叫了一声，急忙转身就走。

    见大天师受伤逃跑，团团围住我和陈小宁的无眼人一下子就没有了斗志，纷纷四下逃窜。

    我杀得兴起，朝大酋长所在的窥天台冲了过去。

    “景先慢点儿，当心有埋伏！”

    陈小宁的话刚落音，前面一个肚大如鼓的无眼人，冲我猛一张嘴，吐出一道黑气。

    好在我自从服了井木犴的内丹，果然百毒不侵。

    那道黑气只是让我一阵恶心却并无大碍。

    我屏住呼吸冲了过去，仅仅一棍就让他的脑袋变成了个烂西瓜。

    见我冲向窥天台，许多衣甲鲜明的无眼人潮水一般蜂拥而至，密密麻麻地拦在了前面。

    “挡我者死！”

    我大喝一声，撒开焚天棍法冲了过去。

    那些甲士们在焚天棍法面前，简直如同土鸡瓦狗一般，虽然人数众多却根本挡不住我。

    虎入羊群、势不可挡！

    伴随着凌厉的罡风和阵阵惨叫，我第一次体会到了所向披靡的舒畅痛快……

    无眼人死伤惨重，却仍旧螳臂挡车一般拦不住我。

    眼看我距离窥天台越来越近，前面忽然传来一道不怒自威的女声：“一群废物！尔等闪开、让他过来就好！”

    我收棍抬头一看，来者衣袂飘飘、气质高贵，居然是天娇殿下。

    此时，陈小宁也冲了过来。

    陈小宁急忙小声提醒我切切不可造次。

    我本来就不想跟女人动手。

    见陈小宁提醒我不可冒犯天娇殿下，我灵机一动、怂恿道：“喏，上次就是这娘儿们派敖麟追杀你，并用四灵阵差点困死你的！自己动手才最解恨，小宁，看你的了！”

    陈小宁迟疑不决，明显不愿跟天娇殿下动手。

    我不想错过坐山观虎斗的机会。

    眨了眨眼，我冲着天娇殿下骂道：“你这个贱人，还不赶快给小宁跪下赔罪？”

    或许是第一次有人胆敢如此辱骂她，天娇殿下忍无可忍，斥退了左右的侍卫，亲自拔剑朝我扑了过来。

    我闪身躲到了陈小宁的身后，并再次怂恿道：“我帮你掠阵，小宁你弄死这贱人出出气！”

    陈小宁只好挥着笛剑迎了上去。

    看样子，陈小宁不想伤害天娇殿下。

    但天娇殿下却剑剑不离陈小宁的要害。

    三十多个回合以后，见仍旧拿不下陈小宁，天娇殿下猝不及防地抬起左手拔下了凤头钗，划向了陈小宁。

    只见一道白光闪过，陈小宁顺水推舟地惊叫一声，让我见好就收、赶快离开。

    我不但没有退却反而闪电上前，一棍把天娇殿下扫倒在地并踢中她的手腕，将其手中的长剑脱手飞了出去。

    “谁敢过来我就砸烂她的脑袋！”

    我怒喝一声，惊得一帮无眼人纷纷后退。

    天娇殿下的侍卫们虽然各执刀剑、把我围在中间，却投鼠忌器、不敢乱动。

    “去！叫天鼍小儿过来见我！”

    有了天娇殿下这个人质，我底气十足。

    几个无眼人慌里慌张转身就走……

    五分钟左右，大酋长前呼后拥地来到了我跟前。

    “呵呵，不知贤伉俪远道而来，有失迎迓，恕罪恕罪！”

    大酋长冲着我和陈小宁拱了拱手，相当客气，“我们一向井水不犯河水，两位今天突然驾临，这中间是不是有什么误会啊？”

    我冷笑道：“苗柔儿迷我心智、让我差点儿打死陈小宁，并且今天还在试图逼陈小宁交出骊龙玦！你说这是误会？”

    大酋长摊了摊手：“苗柔儿？窥天氏绝无此人！再说我们法器灵物甚多，哪里会在乎什么玉璧玉玦？杨先生错怪我们了！”

