    咔嚓！

    陈河亲自操刀，摄像机记录下IGY获胜的瞬间。

    队员的欢呼，脸上抑制不住的笑容，以及画面之中处于最中心的那张帅气的面孔，年轻充满自信。

    也许某一天再拿出来时候，这张照片会有非凡的意义，陈河相信这一点, 正如他相信今天的LPL和前两天相比有些不一样。

    也许真的有机会。

    第三场LPL这边派出的是身经百战的RNG，正如他们的名字一样，永不言弃。

    天王山之战，这场赢下来的话，LPL就将手握赛点，给予LCK心灵上的压制。

    演播室里娃娃米勒和管泽元收拾好心情，长舒一口气，这是他们四天来最开心的时刻。

    “之前我经过LCK那边，听见他们在那叫嚣着什么三比零啊LPL不堪一击之类的，我跟你说我当时特别气愤，就想找他们理论。”

    “今天比赛要是赢了我一定要在他们演播室前跳舞，米勒你到时候跟我一起去啊。”

    娃娃说得很兴奋，仿佛他现在已经带着胜利者的姿态去隔壁耀武扬威。

    “RNG还是很值得信赖的。”

    “是的，小虎和乌兹是我们国产最好的双C之一，国际赛上也经常击败LCK的队伍，现在有士气加持之下打个小小的龙珠还是不成问题的。”

    一段时间的休整，两边再次派上他们的第三员大将。

    LCK派出大将龙珠战队，执红。

    上单Khan，打野Cuzz，中路Bdd，下路则是号称玄冥二老的Pray和GorillA。

    LPL这边则是派出了RNG战队。

    上路Letme，打野Mlxg，中路小虎，下路则是Uzi和小明。

    双方剑拔弩张，一轮BP过后最终确定阵容。

    龙珠这边上路凯南，打野挖掘机，中单皇子, 下路是寒冰加洛。

    RNG这边Letme选择了酒桶上单，打野方面Mlxg选了他最拿手的蜘蛛，小虎掏出一手亚索。

    为了配合亚索小明直接锁定泰坦辅助，Uzi也拿出他苦练多时的霞。

    “双方阵容都选的很奔放啊。”

    周小艺靠在椅子上。

    龙珠这边掏出中单皇子就很搞了，小虎更是大胆拿出了亚索，乌兹也是掏出他去年一整年被诟病的霞。

    “RNG也是拼命了！”杰克说道。

    “小虎带的是战争领主的嗜血，线上前期勾住不成问题，等到亚索等级高了之后皇子就压不住了。”

    “是的，这把很看小虎在前期的发挥。”

    Mlxg一级入侵野区，叫上酒桶和亚索一起打掉挖掘机闪现，抢掉红Buff。

    二级来上路帮助酒桶Gank。

    酒桶E闪凯南，蜘蛛结茧绑住，一套操作行云流水，Khan来不及反应便交出一血。

    下路挖掘机挖地道，配合洛打出霞和泰坦两个闪现。

    五分钟皇子来下，配合挖掘机强行越下路塔，四人轮流抗塔, 将霞和泰坦击杀。

    Mlxg镜像针对龙珠的上路, 将Khan打到自闭草丛。

    到了十分钟双方经济依旧咬得很死，差距保持在五百以内。

    Uzi和小明小心翼翼蹲在草丛，耐心等待许久，看见寒冰一刹那，小明穿兵Q命中，大招【深海冲击波】挂上。

    Uzi也是毫不吝啬技能，漫天飞羽接闪现的倒钩，让Pray完全无法反应过来。

    下路完成线杀。

    中上野为了争夺先锋展开一场大战。

    挖掘机躲在草丛里，盲视野闪现顶亚索，皇子就在一旁虎视眈眈。

    Bdd这把出的是穿甲流皇子，前期伤害非常之高。只要亚索被控住，他就能接后续技能将亚索秒掉。

    小虎全神贯注，在须臾之间闪现躲掉来自挖掘机的致命攻势。

    Letme则是肚皮往前一冲，大招落在挖掘机后方，砰地炸开。

    阿托列可也痛！

    亚索化作狂风将挖掘机斩落空中。

    皇子闪现EQ进场框住酒桶和亚索，Khan化作十万伏特电耗子，刚要闪现进场来一波天雷，却被Mlxg的结茧命中，很尴尬的原地放大。

    等到结茧消失，皇子已经被酒桶和亚索群殴致死。

    Khan交闪翻墙逃跑，峡谷先锋被RNG控了下来。

    小虎亚索拿了两个头，龙珠的中一塔也被先锋给一头撞碎。

    十三分钟，皇子和挖掘机再次来到下路，抓住压线过深的霞和泰坦，挽回了一些颓势，寒冰推掉下路一塔。

    RNG马上还以颜色，蜘蛛和亚索来到上路强行越凯南防御塔，杀人推塔一气呵成。

    双方对攻的节奏很快，人头也呈螺旋状交替上升，显然都被打出了怒气。

    RNG凭借前期在峡谷先锋处的团战占据些许优势，亚索这个点的单带发育无解，龙珠这边没有人能够单防小虎，在1V1中小虎占据绝对优势。

    小虎第二件直接裸无尽，走纯暴力流。

    十七分钟时间，龙珠这边上中野强抓小虎，寒冰魔法箭被小虎风墙躲掉，小虎借助兵线1V3，狂风吹起挖掘机，和挖掘机打了个一换一。

    “这波不亏，乌兹已经将兵线带进了下路二塔。”

    RNG进攻愈发凶猛，连续推掉龙珠上下两路二塔，只剩下如风中残烛一般摇摇欲坠的中二塔。

    男爵准点上班，对于龙珠来说压力倍增。

    他们决定放手一搏。

    双方在大龙坑河道互相试探、交锋。

    “龙珠这边的强开阵容太强，RNG必须躲过第一波的交锋，要拉扯反打！”周小艺说道。

    寒冰先手大招，魔法寒冰箭命中泰坦，皇子和挖掘机双进场将泰坦秒杀。同一时间洛开大来了一波很帅的R闪W，目标直指霞。

    “乌兹！”

    霞秒开大招，漫天飞羽落下倒钩将洛控制住，可谓相爱相杀。

    在霞大招落下瞬间，Bdd闪现大招，天崩地裂将霞框住，逼出了霞的闪现，

    Khan则趁机进场，大招闪现电晕蜘蛛和酒桶。

    “炸寒冰！”小虎大叫道。

    “我被晕住了！”

    小虎风墙挡住寒冰后续输出，帮霞先解决掉皇子，不然的话皇子追着霞跑，这可是中单暴力输出皇子，等下一个EQ好了挑起没闪没大的霞就是秒杀。

    小虎的装备绝对是全场最豪华的，二十分钟两件半的装备，其中还有无尽这种终极暴力输出，一发Q技能打到皇子身上，皇子血量肉眼可见往下掉了一截。

    霞和亚索追着皇子点。

    “可惜泰坦先死了，少控制。”

    Pray和Gorilla俩人则是调转方向去击杀被凯南控制的酒桶和蜘蛛。

    蜘蛛血量最少，寒冰开启Q技能，箭雨宛如梭子一般向蜘蛛射去，蜘蛛闪现往后躲，寒冰则换酒桶攻击。

    “寒冰胆子也太大了！”

    Letme愕然，寒冰几乎是贴着脸攻击他了，他可是酒桶！

    他知道Pray是算出自己没有闪现才敢这么嚣张，“小虎这边！”

    说话间一个爆破酒桶往寒冰身后位置释放，预判Pray的走位。

    Pray并没有如Letme预期地往身后走，而是小碎步向前走，直愣愣躲过这致命的大招。

    酒桶空大了。

    该死！

    小虎这边刚解决掉皇子，酒桶和蜘蛛却岌岌可危，这俩要是完蛋了，光凭自己和霞怎么也打不赢。

    “先拖一下！”

    酒桶刚要撤退，被挖掘机给盯上，大招猛地扑了过去，配合寒冰将酒桶人头收下。

    Mlxg反手结茧挖掘机，让霞得以及时赶到，乌兹开启W疯狂攻击，瞬间打出倒钩再次将其控住，等待小虎走到E距离的范围，E过去AQA，五分之二血的挖掘机瞬间融化，亚索身上出现旋风标志。

    还能打，只要将寒冰给击杀掉，鼠王的寒冰威胁太大了。

    小虎观察了下各人的位置，霞在他下方四百码的位置，蜘蛛在他身后，但已经残血帮助不大。

    凯南和寒冰分开站位，大概相距三百码的距离，洛则在一旁伺机而动，三人呈三角架势。

    自己手里还捏着大招。

    小虎借助河道蟹的加速效果踏前斩冲向凯南，掠过凯南身体的一瞬间手中狂风挥洒出去。

    “大凯南？”娃娃刚要有所反应，忽然激动起来，“EQ闪，他要大寒冰！”

    狂风吹过凯南，几乎在同一时间亚索闪现到寒冰脸上。

    以亚索的伤害只要大中寒冰就是必死。

    然后娃娃就看见让他惊掉下巴的一幕，寒冰闪现躲开亚索的EQ闪。

    “不可能！”周小艺猛地站起来。

    “凭反应速度绝对不可能躲过亚索的EQ闪。”

    人的反应速度是有极限的。

    那就只能是预判了。

    鼠王闪现到了霞脸上，W减速后开启Q技能和霞互拼起来。

    霞技能全在CD之中，根本拼不过寒冰，又被减速只能眼睁睁看着鼠王将自己点死。

    看见霞死掉，娃娃和米勒心中一沉。

    洛将亚索抬起来，寒冰和凯南两面包夹，凯南将亚索电晕，寒冰跟在后面输出，很快将亚索也解决掉。

    “可惜，这波要是能吹起寒冰的话局势会完全不一样。”

    寒冰一死没人能威胁到亚索。

    “RNG这局难了呀。”

    拿到大龙Buff的龙珠展现LCK顶级强队的运营，很快就将经济反超，并且在节奏上完全压制住RNG。

    三十分钟，高地团战Khan闪现天雷大中四人，一波结束了比赛。

    “可惜！”周小艺口中再次蹦出这两个字。

    RNG惜败给龙珠之后，比分再次来到二比一，LCK取得天王山。

    “这样一来咱们一只脚就踏入悬崖。”

    周小艺站起来。

    “第四场是EDG登场吧，打的是KT。”

    凶多吉少。

    杰克和Xun感觉到前途一片黯淡，EDG怎么可能打得过KT。

    Meiko和Iboy相继跳出来，“要对我们有信心。”

    “你问问你自己，你们对自己有信心么。”

    “等着吧，我会给你们打个第五场回来。”

    “你问问厂长给不给这个机会。”

    EDG登台前，周小艺叫住厂长。

    “加油！”

    两个字轻描淡写，没有多余的话，厂长点点头。

    等到EDG全员走上台去，Xun说道，“完了完了，EDG打其他队伍都还有获胜的希望，但是打KT的话简直是血脉压制啊。”

    周小艺好奇。

    “你忘了KT里面都有谁了？”

    周小艺歪着脑袋，“你是说...明凯的父亲，胖爹？”

    “还有Deft羊驼，这俩人本来就是EDG出来的，对付EDG没有人比他们俩更熟悉。”

    “惨啦惨了，看来我们要三比一滚粗了。”

    “安啦安啦，我们要对EDG有信心。”

    “我不知道你的信心来源哪里。”

    “你看看时间。”

    时间？

    Xun低头看了看手机，现在的时间正好是晚上七点。

    七时已到。

