    “哈啾！”

    与此同时，在客栈中的完颜千华打了个喷嚏，心下有些发毛。她觉得一定是那君绝殇在咬牙切齿的唤着她的名字，想起那一夜他那憋屈又愤怒的神色，她不由拢了拢身上的红衣。

    嗯，便宜是占了，却也得时刻防着他出现，不过，她跟凤九有联系，若是君绝殇到了下界，凤九也会第一时间向她通风报信。

    她走出了客栈的房间，来到一楼坐下，叫了几个小菜吃着。容颜美艳的她一出现在一楼中，顿时引得一楼中的客人目光如狼般的盯着她。

    “姑娘，一个人？”一名修士一手端着酒杯，一手拿着酒壶走了过来，一双细小的眼睛看着完颜千华，毫不掩饰眼中的惊艳。

    完颜千华美眸朝那人看了一眼，见他就要在桌边坐下，她唇边勾起一抹妩媚的笑容，脚下往前一踢，暗劲袭出，将那椅子踢开了，那人就势坐下来不及反应，整个人就那样跌坐在地面。

    “哎哟！”

    那人坐下时才见那椅子被踢开了，收不住力道狼狈的跌坐而下，端着的酒杯酒水洒出浇了他自己一身，周围众人见此哄然大笑更是让他瞬间恼怒。

    “哈哈哈哈哈……”

    一楼处，众人大笑着，有的人拍着大腿仰头大笑，有的人闷声笑着，脸上也掩不住笑意，杂乱的笑声传开，让这一楼间显得格外的热闹。

    “笑什么笑！谁敢再笑！”

    那跌倒的修士恼羞成怒的站了起来，将手中的酒杯狠狠的往地上一砸，清脆的咔嚓声被掩盖在那大笑声中，不过，见那修士身上释放出的狠戾气息，原本笑着的人也渐渐的收拢住笑意。

    完颜千华玩味的看着那名修士，见他大步上前来，将那手上提着的酒壶重重的往桌上一放，恶狠狠的盯着她。

    “你可知道我是什么人！”

    完颜千华嗤笑一声：“怎么？你难道不是男人？是女人？”

    妩媚的目光带着轻蔑的在他身上打量了一下，很是嫌弃的移开了目光，闲闲的说着：“本姑奶奶倒是许久没见过像你这般丑陋的人了，识相的滚开点，对着你这样的人，我可吃不下饭。”

    “你找死！”那修士眼中迸射出杀意。

    “我看是你找死！”

    完颜十三低沉而弥漫着戾气的声音在后面传来，那修士正想回头，就见衣领被人提了起来，整个人也跟着双脚离了地，而因后衣领被提，前领处正好勒着脖子，一时间，那张脸瞬间的涨红，连呼吸都觉得困难。

    “十三叔，这人我看着不顺眼，把他的修为废了吧！”完颜千华说着，云淡风轻的声音说出来的话，却是让在场的人心头一惊。

    废了一身修为，对一名修士来说就如同打落凡尘，尤其是像那人这样的，一旦一身修为尽废，相信就算他们不杀他，他也活不了几天了，毕竟，这种人得罪的人也多，一旦没了那修为自保，往日得罪的那些人自然是可以轻易的杀了他。

