
　　北川寺走到一个没人的地方，将围巾中的西九条可怜取出来，一脸正色道：

　　“可怜，你真有办法让我进去？”

　　西九条可怜没有说话，只是伸出圆手抓住北川寺的手掌。

　　在她的引导下，一道道包含着她思绪的信息传递过来。

　　“你可以通过你身上的特殊磁场控制那两个灵异论坛坛主抽取幸运嘉宾的机器？”

　　北川寺略感讶异。

　　他本来还以为西九条可怜也与北川绘里差不多，只是个单纯的小女生，结果没想到她竟然还有这种能力。

　　当然，西九条可怜的控制能力不能与职业黑客相比，她只能单纯影响一些结构简单的机械。

　　要是对方把大型电脑搬过来进行现场抽奖，那就算是西九条可怜也没有办法，北川寺也只能再找一个合适的时机进入须茶高中了。

　　但不管怎么样，西九条可怜这个能力还是非常有用的。

　　若是成功，他找个借口就可以甩开两个论坛坛主，自己一个人探索。

　　北川寺将其重新裹进厚实的围巾中，回头又看了一眼须茶高中的青年人群。

　　这些青春劲儿仿佛无处发泄的年轻人们正在面红耳赤地讨论着今晚的现场直播节目。

　　须茶高中啊，这可是网络上流传漫天谣言的地方。

　　而此刻，这些心灵景点爱好者或许能一睹其中秘密。

　　这怎么不让他们内心激动呢？

　　北川寺收回了目光。

　　看来一时半会儿那两位灵异论坛主还不会来，这里又有如此之多的围观群众。

　　那自己继续待在这里也没什么意义。

　　反正今晚西九条可怜要是不能成功，那他就等这两位灵异论坛主作完死再过来了。

　　但是...

　　“要是真出什么事的话...”北川寺再看向废弃须茶高中。

　　要是这两位灵异论坛主真在里面遭遇到意外，引来警察，那可不是什么好玩儿的事情。

　　到时候指不定须茶高中周围还会封禁。

　　北川寺思考了一会儿这个问题，最终又摇头放弃了。

　　‘如果可怜的能力不起作用，那我就随便找个角落进入须茶高中，反正十点钟已经夜深，动作快一点应该不会有人看见。’

　　他打定主意，又在自己手机上添加对方在油管上的直播间，设置关注提醒后，才拔腿离开这个地方。

　　现在须茶高中也去不了，那他要做的事情就只有另一件。

　　拜访须茶高中昔日的教师！

　　正如前文所说，今天正是北川寺与那位须茶高中老教师约定好的日子。

　　教师名叫佐藤凉，男性未婚，退休后独居于八山市某处的单间公寓。

　　此时，北川寺正按照对方发过来电子地图上的标注走着。

　　这位佐藤老师对当年的须茶高中火灾事件也心存自责，认为没能及时听到学生的呼救声也有他这位当时值班老师的过失。ŴŴŴ.23sk.com

　　但事实上高二B班火势起来的非常快，有明显的人为纵火痕迹。这位老教师在听到呼救，再跑过去的时候不过五六分钟，面前就已经是熊熊烧起来的高年B班了。

　　火势太大，连教室门裹上的那一层钢皮都被灼烧变形，教室门无法拉开，里面的人没办法出来，外面的人也不能进去，他只能打完消防电话后，听着学生们的哀嚎。

　　那如同地狱一般的场景，对任何一位教师来说，都是无法接受的。

　　“应该就是这里了。”北川寺收起手机，看向面前的公寓楼。

　　这处公寓楼看上去十分破旧，外设单部扶手楼梯，看样子出入口就只有那一部简单的楼梯了。

　　其上下共两层，斜屋顶。

　　老旧的石灰墙面上还糊着淡淡黑色痕迹，在二楼水泥的扶手处，还种着一排枯萎的盆栽。

　　这一副破败的模样让北川寺禁不住皱起眉毛。

　　这种地方，只要经济稍微宽裕一点的人都不会选择居住。

　　从这其中也看得出来，佐藤凉退休后的待遇也不怎么样。

　　这也难怪，毕竟佐藤凉是从‘声名狼藉’的须茶高中所出来的教职工，可能在合同期未满就被强行辞退了，而日本教师又有‘合同期未满退休，退休金方面会减少’这一说法，对方生活日益艰难也是必然的。

　　但北川寺从电话里面与对方沟通的时候，却依旧能感受到佐藤凉那尚未散去的满腔热血。

　　佐藤凉居住在265号公寓。是最靠里面，采光最为不好的地方。

　　单看外面的环境都如此恶劣，最靠里面的公寓单间待遇又能好到哪里去？

　　北川寺摇头，拉了拉自己的围巾，确认自己仪表尚未有失后，走上楼去，深入到265号公寓间站定。

　　叩叩叩。

　　他伸手敲了敲公寓的制式防盗门，站在门外等了一会儿。

　　门没有打开，似乎房间里面根本就没人一样。

　　“...？”北川寺。

　　空气寂静，原本就与光线隔离的265号公寓仿佛坠入了更深层次的黑暗中。

　　这气氛明显不对，北川寺心中不祥的预感越来越强。

　　从面前的房间深处，传来了一丝微不可查的血腥味！

　　“佐藤先生！”

　　嘭嘭嘭！

　　北川寺禁不住伸手拍打着防盗铁门，这巨大的声音很快就引来了旁边住户的不满。

　　很快的，一位身形消瘦的高个子中年男子打开门，满脸不耐烦地看过来：

　　“吵什么吵？就算不那么大声佐藤也听得见！我记得昨天他还带着一个年轻的女人进他家，啧啧，现在估计已经是起不来了吧？”

　　高个子中年男性揶揄嘲讽地说着。

　　“年轻的女人？”北川寺手下动作一停，冷淡的目光看过来：

　　“什么年轻的女人？姓名？长相？外貌？你都知道些什么？”

　　他靠近高个子中年男性，声音冰冷。

　　“我...”高个子中年男性面色不耐，本打算直接打发北川寺离开，结果被北川寺森寒的目光盯住，整个人心中一颤，声音反而结巴起来了。

　　“我、我也不知道，佐藤那个家伙就昨天和那个女人有点联系...平日里我都没见过他带过其他人过来...”

　　“那个女人长什么样子？”

　　“...天太暗了，我没看清楚...身高应该不高，提着一个大旅行袋。.”

　　北川寺森然的目光让高个子男性头皮发麻，他咽了咽口水后开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第六十二章.拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 