    砰。

    精灵球打开，小火焰猴落到测试平台上面，林炎则站在平台之外，等待测试的开始。

    “小火焰猴，待会你要尽量闪避开射过来的能量球，加油！”

    林炎解释了一下，等到小火焰猴点头表示明白之后，测试也正式开始了。

    “怎么还穿着衣服，不影响测试吗？”

    班主任程曦小声的说道，有些奇怪的看着林炎的小火焰猴身上的负重服。

    程灵神秘一笑，说道：“接下来你就知道为什么了，林炎的小火焰猴比你想象的要更优秀，拭目以待吧。”

    程灵知道小火焰猴为什么穿着衣服，而这种状态下的小火焰猴，如果能够达到二级闪避，那么脱下负重服之后，小火焰猴能够达到的闪避等级，让她有些期待了。

    “那我就看看。”

    程曦看着程灵一脸神秘的样子，心想难道林炎真的将小火焰猴培养的很不错吗？

    但是据他所知，林炎之前完全没有培养精灵的经验，更是没有正式接触过训练家，对于训练家可以说是一知半解。

    这样没有丝毫基础的新人训练家，真的能够将一只小火焰猴，培育的很好吗？

    平台上，小火焰猴看着眼前的能量发射机，有些跃跃欲试，看过龙珠动漫的小火焰猴，对于这样的挑战十分热衷。

    嗖！

    一颗能量球突然发射了出来，直奔小火焰猴所在的位置。

    咖！

    小火焰猴的眼神充满了斗志，轻轻松松就闪开了第一颗能量球，随后又闪开了第二颗。

    一级闪避测试对于小火焰猴来说显然没有什么难度，哪怕是最后五颗能量球一起发射过来，也被灵巧的避开。

    随着叮的一声，二级闪避测试开始了，而现在才是重头戏，测试才刚刚开始。

    能量球都发射速度变快，数量变多，一颗又一颗能量球连续不断的发射过来，看上去眼花缭乱，如果是让人来闪避这些能量球，恐怕会被当场砸一脸。

    然而精灵的反应速度和体质都超出人类太多，即便是如此眼花缭乱的能量球发射过来，小火焰猴依旧有条不紊的进行着闪避。

    小火焰猴的动作几乎没有一刻停止，每一个动作都能闪避掉一颗甚至几颗能量球，随着难度的提高，小火焰猴的闪避速度也在不断的提高。

    转眼间，二级闪避测试已经过去了大半，而小火焰猴依旧坚挺，仍然在不断闪避能量球，并且小火焰猴似乎已经适应了能量球的发射节奏，数量再多都能一一避开。

    不少人都看出来，通过二级闪避测试对于小火焰猴已经没有什么问题了。

    “意料之中罢了。”

    程曦没有意外，小火焰猴本身的天赋摆在那里，通过二级闪避测试只是正常表现，难的是三级闪避测试。

    很快，二级闪避测试结束。

    林炎很满意，接下来就是三级闪避测试了，只希望小火焰猴能够尽量多闪避一些能量球，至于通过三级测试，穿着负重服的情况下，基本上不可能。

    但是还有第二次测试，那个时候才能看到小火焰猴真正的闪避极限。

    三级闪避测试开始之后，小火焰猴表情变得认真起来，因为刚刚的二级闪避测试最后几秒钟，他感受到了压力，差不多要到极限了。

    嗖！

    一颗能量球以非常快的速度发射，比起之前快了太多太多，班里几个通过二级测试的精灵，都是被这第一颗能量球给终结了。

    然而，能量球的速度快，小火焰猴的反应速度更快，早有准备的它，极限的做出了闪避动作，能量球刚好从它纤细的手臂下方穿过去。

    “躲开了。”

    躲开了这颗能量球，实际上已经代表小火焰猴超越了班上大部分精灵的闪避能力了，不过三级测试才刚刚开始而已。

    第二颗，第三颗能量球接踵而至，速度依旧非常快，根本不给小火焰猴更多的反应时间。

    但是小火焰猴的表现让人惊喜，躲开了第一颗能量球之后，又是连续两个闪避，动作非常快且极限，避开了两颗能量球。

    只是第三颗之后，难度再次提升，一次性射出来三颗能量球，从不同的位置而来，速度依旧非常快。

    咖！

    这一次，小火焰猴又是极限闪开两颗能量球，但是第六颗能量球实在是无能为力，差了几厘米被击中了手臂。

    第一次测试结束，显示屏上也显示出了小火焰猴的成绩，每一级测试的能量球数量都是三十颗，小火焰猴的成绩是二级闪避，闪避能量球数量达到了六十五颗，属于目前最多的闪避数量。

    “小火焰猴好厉害，我的精灵三级测试第一颗能量球都躲不过去。”

    “差距也太大了，我的莲叶童子二级都过不去，林炎的小火焰猴三级都能躲过五颗能量球了。”

    小火焰猴打破了之前的记录，无疑让众人很是羡慕，虽然只是多躲开了五颗能量球，但是大家都知道这其中的差距是很大的。

    三级的第一颗能量球就是水岭般的存在，能够闪避代表精灵的闪避能力已经到了另一个层次了。

    张耀东看到小火焰猴的表现，低声自语道：“有点期待了，只是五颗能量球，我的熊宝宝应该可以躲开更多。”

    然后，很快张耀东就被刚刚自己说的话打脸了。

    “林炎，要进行第二次测试吗？”程灵问道。

    林炎想都不想，点点头道：“当然，不过老师你等一会儿。”

    说完，林炎对着小火焰猴招招手，小火焰猴当然知道林炎要干什么，快速的奔跑过来。

    程曦看着林炎的举动，虽然小火焰猴的表现是目前最好的，但是说实话还没有让她感觉很吃惊，不明白林炎此刻要做什么。

    虽然闪避了那么多能量球，但是这点体力消耗，精灵是不需要休息的。

    啪。

    林炎对着小火焰猴的后背按了下来，打开负重服的锁扣，被他卸了下来，捧在手里，10kg的负重服，还是很重的。

    紧接着林炎又卸下手护腕和脚护腕，一起扔在了地上，发出一声闷响。

    “这……”

    新人训练家们震惊了，谁都能看得出来，这些护腕和衣服是具备重量的，并且不是一般的重。

    林炎平常居然都是让小火焰猴穿着这么重的衣服，进行训练？

    而刚刚小火焰猴就是穿着这么重的衣服，达到了二级闪避，并且超越了目前大部分精灵的成绩。

    程灵笑了笑，早在意料之中，接下来才是这次测试最重要的时刻，也是她最在意的。

    她看了一眼程曦，对方此时看上去脸色平静，但是眼神却充斥着惊讶，显然是没有想到小火焰猴居然穿着负重。

