    波舰队追逐着越靠越近，舰炮和鱼雷已经失去了作用载机关枪开始发飙，魔王舰队四艘快速攻击舰形成了两两交叉火力，追着天王舰队的屁股不停的扫射。

    航母的完整度是不敢想象的，超级能抗，别看无数玻璃碎片乱飞，无数钢板乒乒乓乓的冒火花，但是这些攻击根ee！”伍华咬牙切齿地说道。这次任务一直在藏头缩尾地挨打。现在不给这群海盗一点颜色瞧瞧。他们是不知道疼地。

    “咔嚓”一声。枪机拉动。审判之眼地枪管从挡板中央伸了出去。战术电脑不断地刷新数据：

    距离：2124米

    风向：正东偏北C3级

    气温：25C

    热能：１2

    液面：82%

    气敏：１１%

    真空：2%

    引力：72KM

    预计击中目标时间：１22

    射击效果：优秀

    ……

    这是审判之眼第一次出现“优秀”的射击评估效果，也就说基本上可以发挥最大攻击力，射击环境是最合适地，伍华万没想到优秀环境出现在大海之上。

    说是优秀，其实只是子弹威力的优秀，真正射击起来，难度奇大无比，因为这次是动态射击，航母的速度非常快，舰身有些轻微的颤抖，人趴在上面是感觉不出来地，但狙击枪就太敏感了，热带森林一打开，十字准心就在轻轻的无规则晃动。

    没有经验地人一看，以为瞄准了，其实是十打十歪。

    这又是一场考验众多狙击高手基本功的战斗。

    伍华坚信对方的狙击手们再厉害，也没有自己已经练成了钢爪一样的手稳定。

    四支舰队像四把长刀一样把海面划开，不断涌起的波浪中，魔王和广岛最前面的１快速攻击小舰就在波浪中翻腾。

    这１C+攻击小舰对自己方地威胁实在是太大了，除了舰载机枪的猛烈火力外，其他机枪手也不断在甲板各处扫射，完全把自己方扫得抬不起头。

    死神地眼睛在海面搜索，十字准心也轻飘飘的晃动着，双方距离在不断地缩小。

    “嘭——”

    审判之眼的声音虽然难听，但波浪地声音完全将其掩盖，德国人和日本人完全没有想到这个狙击手竟然在2公里外开火了。

    “噗嗤”一声。

    正面攻击舰前甲板，一个端着火神机枪扫得最凶猛的德国大汉还在激情的呐喊，声音

    绝。

    火神机枪的电机也缓缓停止转动，他张大了嘴巴，扑通一声跪在了甲板上。

    这是最标准的一枪，正中他的心脏部位。

    “—22！”

    “唰！”

    幽灵白光出现。

    正为他拎来弹药箱的一个金属师都不知道发生了什么事，骇然的转过头。

    “嘭——”

    第二枪稍微歪了点，但也一样要人的命。

    金属师的大腿中了这一枪，毫无疑问的升起“—１C完整数值，那人别的没爆，就爆了满地子弹出来。

    前甲板上的人不傻，知道遇上了狙击高手，纷纷趴下后退。

    “砰——”

    又是一声惊天枪响，但这不是审判之眼的声音，而是芬兰之星的天雷音。

    “噗嗤！”

    “—１8221１！”

    伍华的脚后根飙起一片鲜血，这颗子弹来得太怪异，而且对方的枪显然是银装货。

    尽管伍华整条腿都一阵剧痛，但整个人却愣是纹丝不动，这是狙击高手的素质，如果动了那么一下，也许就丧失了最好的反击机会。

    伍华此刻精神高度集中，十字准心迅速上拉，攻击舰顶端的探照台上有个德国狙击手正在往下面的梯子上跳。

    这家伙也算是非常聪明，知道一枪得手就跑。

    狙击手不断要会放黑枪，而且也要懂得很好的保护自己，只可惜他遇到的人是伍华，星战中的黑枪王子。

    伍华这一枪上拉的时候，德国人已经作出了跳跃的姿势，伍华的手感当真是无敌的强，狙击镜拉到一半又急速下沉，稳稳的定在梯子下端，然后德国人很快就落了下来，然后审判之眼的枪就吐火了。

    “啪——”

    德国人落地了，不是双脚落地，而是双膝落地，他就像自动撞在伍华枪口上一样，小腿上同样飙出一片鲜血。

    红伤数值：“—！”

    “唰——”

    又是幽灵白光升腾，银色的芬兰之星都爆了出来。

    这一枪的难度指数实在是太大，要不是伍华现在满腔郁气，他平时也不太可能打出这一枪来，攻击舰上其他人虽未能亲眼目睹，但看自己的狙击手开一枪、然后跳天台，过程没到5就被秒杀在半空中，所有人都不约而同的想到了同一个人。

    “我就知道不把他干掉，迟早要坏事！”克林斯曼异常恼怒。

    话音一落，他清楚的看见左侧日本攻击舰外弦走廊上跌落下去一个狙击手，那狙击手跌进海中的时候才化为白光。

    想都不用想，这铁定是爆疯的杰作。

    除了爆疯，谁还有这么厉害的枪法？这简直是魔鬼手中的狙击枪。

    老实说，这种狙击枪的震慑力比战机轰炸机都还可怕，因为战机轰炸机再凶猛，起码你还有个地方可以放放心心的躲，可是这狙击枪即使你躲进船舱后也不见得安全，因为你稍不注意就没命了。

    伍华的第五枪打在了左侧一艘冲上来的攻击舰的前排机关炮上，这一枪更刁，可以说是，子弹从机关跑上两块挡板之间的圆网准心上穿过去，距离只得半米之宽，一枪打中机械师的喉咙。

    伍华一出手就连玩了五枪，这大海之上连射五枪，枪枪见血，命中率00%。

    克林斯曼张大了嘴巴，不停的摇着头叹息着：“爆疯啊爆疯，我们如果是朋友该有多好啊，可惜你偏偏要做我克林斯曼的天敌，传我命令，加速靠上去，撞他的法拉力母舰！”