    第92章妈，你又打架了？

    为了避免产生误会，王助理忙解释说：“我的意思是总裁很喜欢糖糖的声音，我们总裁嘛，有点声控属性。”

    那边，周淑兰已经将合同看完了。周淑兰放下合同，难以置信地开口：“王助理，唱两首歌就给两百万，这钱太多了。糖糖还小，太早接触巨额钱款不太好。”

    唐糖：...外婆你送我价值百万的录音棚时，可不是这么想的嗷。

    想了想，唐糖聪明地开口说：“王叔叔，糖糖不要钱。那就当帅叔叔欠我一个请求，等糖糖想要什么，会给你说哒。”

    唐糖心里的小算盘打得噼里啪啦响。

    钱毕竟是身外之物，但是——如果能让顾氏财团欠自己一个请求，那可赚大发啦！

    唐糖查过，顾氏是真的特别特别特别有钱！

    在整个华国是TOP前三的财团家族！

    王助理思索片刻，又看了眼旁边的监护人周淑兰征询意见，周淑兰点头同意：“都听孩子的。”

    王助理欣然点头：“那好，糖糖你以后想要什么，就给我发消息。合理范围的要求，我们顾氏集团都能满足。”

    “好哒。”

    唐糖笑容满满的算计，像只小狐狸崽子。

    傅景安则是乘机抢走了她手里的冰淇淋。

    唐糖一jio踹过去。

    ——

    文艺表演后，幼儿园正式进入寒假，天气也越发冷了。

    唐糖怕冷，早上在被窝里赖着不肯起床。

    傅景安从早上八点催到十点，唐糖还是黏在温暖被窝里赖床，最终被忍无可忍的傅景安拖下来。

    当然，肯定少不了一番鸡飞狗跳的吵架，枕头时常乱飞。

    唐糖不明白啊，傅景安又不是她妈，为毛天天管着她的饮食作息？好几次恨得牙痒痒，想把人傅景安踹出西天和太阳肩并肩。

    “良好的作息有利于身体健康。”傅景安才五岁，已经深谙养生之妙，“早睡早起身体好，饮食规律，才能增强抵抗力少生病。”

    唐糖咬着蛋糕，呵→_→

    给你个眼神自己体会。

    “你上辈子又是胃病又是贫血，动辄晕倒呕血，还想重蹈覆辙？”傅景安板着小俊脸，表情格外严肃。

    前世的唐糖几乎是拿命在工作赚钱，傅景安看着心疼，想说“我养你啊”，却屡次被唐糖当做挑衅给骂得狗血淋头。

    重生后，傅景安不能再看着唐糖糟蹋身体。

    唐糖不服气地哼了一声，又捞起香香软软的蛋糕啃：“上辈子多穷啊，这辈子我总算有钱了，我要多享受享受。”

    她此生没啥大志向，想当一条无忧无虑的咸鱼，没事唱唱歌、睡睡觉。

    等将来唐婉茹考上大学开始搞事业，她就当个幸福的富三代，嘿嘿。

    傅景安恨铁不成钢：“...没志气。”

    唐糖喝完热牛奶，抬头看了眼墙上的时间：“我妈去学校拿期末成绩单，都快十一点，怎么还没回来？”

    今天是高三出期末成绩的日子，唐婉茹一大早就跑到学校去。

    唐糖正要打电话询问情况，别墅门嘎吱打开，浑身脏兮兮的唐婉茹走进来。唐糖跳下板凳，狐疑道：“妈咪，你又打架了？”

    (本章完)

