    其实像陆远这样从来没摸过球杆的新手，按理来说应该先去练习场那边学习几个月，然后才到标准球场来打球的。

    不过陆远本来也没打算经常打球，这次只是盛情难却来凑个热闹而已，所以也就不讲究那么多了。

    其实高尔夫球的规则很简单，主要就是看谁能用最少的杆数，把球打进那个小洞里而已。陆远在观察了另外几个人怎么开球之后，就跃跃欲试地准备打球了。

    特里斯坦的臭毛病又犯了，在旁边阴阳怪气地道：“陆先生，打高尔夫可不是这么容易的，一会如果你成绩垫底的话，可别有压力啊！”

    其实只要比赛不涉及金钱，陆远就根本不会有压力。他根本懒得搭理这狗眼看人低的家伙，直接挥舞借来的球杆，重重一下打了出去。

    球杆准确地击中高尔夫球，白色的小球立刻飞了出去。在众人注视下，高尔夫球划出一道又高又长的弧线，直接往第一洞的方向飞过去，过了好一会才“啪”地一声落地。

    “啊……”杰生-西佛等人全都发出发出一声惊呼，满脸不敢置信的表情。

    陆远这一杆打得又远又准，高尔夫球直接落在了果岭上，离球洞只有几米远而已。许多世界排名靠前的职业高球选手都没这样的水平，难怪众人会如此惊讶了。

    杰生-西佛呆呆地看着白色小球的落点，过了好一会才小声问陆远：“你以前真没打过高尔夫？”

    “这是我第一次来球场。”陆远认真道：“在这以前连球杆都没碰过。”

    杰生-西佛叹道：“那可真是太厉害了，第一杆就能打出这样的水平，真的非常不容易！”

    特里斯坦酸溜溜地道：“第一杆就能打成这样，肯定只是运气好而已，接下来就不会这样啦！”

    陆远淡淡地看了这家伙一眼，虽然表面上什么都没说，但又在心里的小本子上给他记上一笔，以后再慢慢算账。

    好在其他人立刻过来打圆场，有称赞陆远运气好的，也有羡慕他力气大的，总之很快就把这次小小的矛盾给掩饰过去了。

    在经过几轮击球之后，其他人也陆续把球打到了果岭上。陆远则继续他的好运气，接下来只用了两杆就击球进洞了，成了一行人中杆数最少的那个。

    “哈哈，恭喜恭喜！”杰生-西佛笑着对陆远道：“人生第一次打高尔夫球，居然就拿了一个老鹰杆，这太值得纪念了！”

    弗林等人也纷纷向陆远表示祝贺，都表示打球那么多年，还是第一次遇到这种情况呢，真的让他们大开眼界。

    只有特里斯坦故意不搭理陆远，离得远远的小声嘀咕：“狗屎运！”

    不过这家伙很快就被事实打脸了，陆远在接下来的表现简直令人惊异，每次都是一杆就上果岭，每一洞都是最多用三、四杆结束战斗，打出的不是老鹰杆就是小鸟杆，让杰生-西佛等人全都目瞪口呆。

    就连特里斯坦也不敢再说陆远只是走了好运而已，毕竟走运一两次还差不多，总不见得每次都走运吧！

    众人看着陆远的目光中也多了几分钦佩，杰生-西佛更是激动地对陆远道：“没想到你对高尔夫这么有天赋，简直就是个天才！”

    陆远谦虚道：“其实这也没什么大不了的。”

    陆远说的确实是大实话，也许对普通人来说，要打好高尔夫确实很难，但对如今的陆远来说这也没什么大不了的。毕竟他无论是在力量、准确度、敏捷性和眼神等方面，都要比普通人强多了。

    陆远总结下来只要瞄准球洞的方向，用力挥动球杆把球打出去就行了。反正球肯定会落在果岭上，接下来的事就要好办多了，总结起来就是一句话：大力出奇迹！

    见陆远一副云淡风轻的模样，弗林也忍不住问他：“陆先生，虽然你以前没有打过高尔夫，但也一定从事过类似的运动吧，否则不会有这么高的水平。”

    陆远沉吟道：“被你这么一提醒我也想起来了，小时候还真玩过类似的运动！”

    其他人也纷纷围拢过来，戴维忍不住好奇地问陆远：“什么运动？”

    陆远老实回答：“打弹珠！”

    众人纷纷面露尴尬之色，弗林苦笑道：“打弹珠和高尔夫差很多吧？”

    陆远振振有词道：“我觉得差不多嘛，最终目的都是把一个圆圆的东西打进洞里而已！”

    对陆远的话无言以对，杰生-西佛连忙转移话题：“陆先生在高尔夫上有这么好的天赋，不如走职业化球员的道路，一定会大有作为的！”

    其他人也纷纷点头称是，都劝陆远不要浪费了这么好的天赋。

    然而陆远却态度坚决地摇头道：“谢谢各位的好意，我还是更喜欢当个农民！”

    只有陆远在农场时土地能量才会慢慢恢复，所以枫林农场就是他的根，绝对不存在放弃农场另谋发展的选项。

    见陆远这么坚决，其他人自然也不会再劝他。等打完这场高尔夫球之，陆远和众人约好下个星期六中午在枫林农场见面之后，就首先告辞离开了。

    在离开了高尔夫球场之后，陆远直接去了珀斯的唐人街，熟门熟路地来到那家经常光顾的店铺问老板：“大叔，我想买一批臭豆腐乳，你这里还有吗？”

    店老板笑呵呵地道：“有啊，你要多少？”

    陆远沉吟道：“唔……先给我来两箱吧！”

    这就是大客户了，店铺老板立刻笑呵呵地去搬臭豆腐乳了。而陆远则留在店里，又挑了一大批上次买过的调料。这些可都是“生发膏”的原料，所以在配方上不能有大的改动，以免引起那些顾客的怀疑。

    见陆远一口气买两箱臭豆腐乳不算，又挑了那么多的调料，店铺老板露出了一副早已了解一切的微笑，凑近陆远小声道：“年轻人，其实我早就看出来你是干这行的，现在看来果然没猜错啊，呵呵！”

