    “小……！”

    叶小凡看到伏屠苏脚下的门栏，顿时提醒了一句。

    “切，小小的门栏，岂能绊倒我……”

    “扑通…”

    伏屠苏抬起脚却发现踩住了裤脚，连忙稳住身形后，一脚踢在门栏上，身体重重的砸在地面上，发出沉闷的响声。

    “啊…我英俊潇洒的形象！”

    伏屠苏抬起满是血液的脸颊，叹息了一声，爬起身体，抬起袖袍遮住脸蛋，急急忙忙的向远处跑去。

    “砰…”

    “**…”

    遮住自己脸颊的伏屠苏，直直的撞在街道旁的石柱上，发出沉闷的响声，惨叫了一下，四处张望着，发现没人看到，然后继续遮住脸，踉踉跄跄的跑着。

    “砰…”

    “哎呦…”

    “这人，是猴子请来的逗比吗？”

    叶小凡看到伏屠苏接二连三的拿脑袋撞石柱的模样，小脸一抽，不忍直视的说道。

    “吸溜…先不吃你。”

    叶小凡看了眼手上散发着淡淡白光的玉简，吸溜了一下嘴角的口水后，就将玉简和医术手册放在储存戒指上。

    “啪…”

    叶小凡拿起净心散，打开瓶盖后，拿到零雨身前踮起脚尖，使命放在零雨鼻子前摇晃了一下，瓶口散发出一股令人心旷神怡的香味，让人嗅上两口忍不住精神一抖索，能够再战通宵几夜晚。

    “呃嗯…”

    片刻后，零雨闷哼了一声，睫毛动了动，将紧闭的双眼缓缓睁开。

    “这是哪里？”

    零雨从桌上坐了起来，疑惑的看着四周场景。

    “喂，小老婆，你没事吧？”

    叶小凡从地上蹦跳了两下，扬了扬小手。

    “小凡，我不是去给你买衣服了吗，我记得当时买好了衣服，感觉脖子上被人打了一下，然后就失去了知觉。”

    零雨摸着略微红肿的脖子，回忆着昨天晚上的场景，轻声说道。

    “没事了，没事了。”

    “小老婆你等下去休息一下，养足精神了，本宝宝带你去掀翻田家，帮你报仇。”

    叶小凡小脸蛋上挂着认真之色，拍了拍自己的小胸脯，眼中迸射出自信的光芒，奶声奶气的说道。

    “小凡…田家是苏云河都超级大势力，我们…”

    “小老婆，相信我。”

    叶小凡轻轻一笑，踮起脚尖，握住零雨的手掌，自信的说道，矮小玲珑的身体上散发出一股豪情万丈的气息，令得周围的人身体微微一颤，尽皆被叶小凡给感染了。

    “掀…掀翻田家！”

    “掀翻田家！”

    钱真多几人受到叶小凡的影响，忍不住伸出手臂呐喊了一声，紧接着大厅内的众人一个个挥起拳头，大声喊了起来，脸上都挂着激动之色。

    零雨也被影响了，心底相信了叶小凡能掀翻田家，点了点头后，轻咬了着嘴唇，在小二的带领下，前往天字号客房休息。

    “我说小祖宗，您还真的要去掀翻田家啊，那可是有着好几位元婴强者的存在！”

    钱真多看到零雨离开后，以为叶小凡是要在零雨面前装X，所以配合着叶小凡，现在零雨不在场了，钱真多从桌上跳了下来，一溜烟的跑到叶小凡身旁，小心翼翼的说道。

