    第342章  男儿当如是   

    漠民本就人多势众，几个离的不远的很快解决战斗，朝着被拖住的褚黎赶来。

    

    褚黎着急之下，找准机会将第三人捅了一个通透，正当抽枪离开时，那个漠民嘴角含血死命的用手抓住，怎么也不肯放开。

    

    眼见其余几人已经赶到，来不及反应之下，褚黎只得翻身下马，利落的滚落在一旁。

    

    其余几人得理不饶人，满脸杀气的再次举刀杀了过来。

    

    褚黎也不含糊，心中怒火陡然升腾而起，几个闪躲来到抓住长枪之人的面前，双手紧握，脚下用力，就给拔了出来。

    

    旁边的几人也都近在眼前，一声怒吼，褚黎不退反进，抽身以枪做棒，直直的朝着最近的一人劈了下去。

    

    随后抓紧脱身，看也不看，端起枪来一个长龙扑月直取咽喉，再斩一人。

    

    其余跑过来还剩下的两人，表情明显一愣，哇啦啦的说着褚黎听不懂的方言。

    

    战场进行到白热化阶段，褚黎越战越是勇猛，醒目的红袍成了战场中的亮点，吸引了无数人的目光，很快她的身边开始围满了褚家军，但也吸引了更多的敌人。

    

    这一情况自然也引起了叛将武术的注意，一声令下褚黎带领的队伍之间被全面包围。

    

    没有想象中那么多的废话，战场到了这一地步，每个活下来的人全都杀红了眼，武术身为叛将，更是立功心切。

    

    直接下令死活不论，双方再次拼杀在了一起。

    

    金三楼此时立在外围，拼命呐喊聚拢残兵，想要寻觅机会再次反扑回去，准备救出褚黎。

    

    可奈何对面人数实在太多，骑兵的优势虽说显现了出来，可战场局势瞬息万变，骑兵的优势在短兵相接中劣势逐渐暴露。

    

    以一千骑兵对战五千漠民，战斗到现在足以说明褚家军的厉害了，双方全都人疲马乏，陷入苦战。

    

    威字营从一开始就紧紧跟着褚黎身边，数次力挽狂澜化解褚黎的危机。

    

    可拼杀到现在，威字营中除开十几个人还能勉强作战，其他要么战死，要么身受重伤，倒地不起。

    

    战到现在，王波此时早已对褚黎心服口服，身上虽被砍了几刀，但却一言不发。

    

    褚黎身上也变得破破烂烂的，也不知是染血太多还是怎样，红袍的血色越加鲜艳，加之此时褚黎的威势渐盛，竟给人一种男儿当如是的感觉，殊不知褚黎心中有多恼怒！   

    武术越加心急，但转念一想对方许下的承诺，不惜亲自下场，杀向褚黎。

    

    “只要你死，我就能飞黄腾达，杀！”

    武术一声爆吼，手中的长刀带着风声狠狠地劈下。

    

    褚黎见状直接横枪上顶，“框！”

    的一声，枪刀交错在一起，发出沉闷的响声。

    

    褚黎也被这一势大力沉的一击砍得不得不半蹲单膝跪地。

    

    不甘示弱之下，褚黎借势抽枪横扫，用枪尖扫向武术的腰部，却被其躲了过去。

    

    但也不是无用功，武术的腹部也被撕开，血液缓慢渗透而出，褚黎得势不饶人，再次欺身靠近，以搏命的态势疯狂的轰杀过去。

    

    

    

