    极限挑战是个成功的IP，关于第二季的各种宣传，番茄电视台是早就开始了的。

    当王小乐这边宣布杀青之后，更加猛烈的宣传攻势又来了一波。

    “极限挑战第二季定档2018年三月一号！”

    “极限六人帮再度相聚，国民综艺，即将上映！”

    作为第一个吃螃蟹的户外综艺，在华夏国引发综艺狂潮的重磅节目，番茄电视台那是不要脸的各种吹。

    而由于它的关注度极高，不仅老王卖瓜自卖自夸，还有着一大波新闻媒体跟着吆喝。

    “我去，要三月份？这还好久的。”——maning821213。

    其实现在都已经一月底了，过去的一年王小乐是结结实实的劳模，拍了不少片子，但是观众们的胃口是无法填满的。

    “不仅三月份才播出，而且一个星期才播出一集。我恨周播剧！”——狂风知秋。

    “算挺快了。去年，王小乐拍了潜伏，极限挑战，人生缩影，出征宣传片，还有极限挑战2，算是挺厉害了。”——凑数的人啊。

    有网友这么一算，才发现王小乐这一年是干了不少活。

    “综艺节目虽好，但是不管饱，我想看电视剧。”——looking1989。

    “其实去年，电视剧也可以啊。北洋水师，天使泪痕都挺不错的，这世界上又不是只有王小乐。”——突然壹想起你。

    当网友们嘻嘻哈哈在讨论的时候，王小乐却正在央视春晚的停车场中把玩着自己的手机。

    作为金鹰奖最受观众喜爱的女演员，陆浅雪童鞋，这一次被央视邀请参加春晚排练了。

    本来，潜伏夫妻，王小乐也有份，不过王导太忙，他就拒绝了。

    但是，现在，当王导完成了所有的拍摄工作，回到燕京的家的时候，他就不得不担任起车夫这个伟大的责任。

    王小乐正在手机上使劲搓动，整个人咬牙切齿，然后他的屏幕一黑，王小乐一把将手机扔到一边。

    “这些家伙拍戏不怎么的，玩游戏倒是个顶个的厉害？”

    又被对面干掉了的王小乐，郁闷至极，今天晚上他就没赢过，都快掉到铂金了。

    王小乐一把推开车门，巨大的温差使得，他呼出了一口白气。

    掏出一根香烟来给自己点上，看着空荡荡的停车场，王小乐竖了竖的他的衣领，围着车子走了两圈，活动了一下麻木的双腿。

    王小乐却没有注意到，就在距离他不远处的一辆面包车中，两个鬼鬼祟祟的记者正在使用摄像机偷拍着他。

    “那是王小乐？他怎么会出现在央视的停车场？”

    原本不是来追踪王小乐的两名记者有些诧异的互相问道，但是这并不妨碍他们手中的职业习惯。

    活动完毕的王小乐又缩进车里，打开手机，骂咧咧的等待着游戏开始。

    就这样，记者和王小乐相安无事的在停车场呆了足足大半个小时。

    终于停车场的电梯打开，一名名参加央视彩排的明星裹得严严实实的向着他们的保姆车走去。

    “快快快，蓝婷青上车了。”

    “方明达也出来了！”

    两名记者举起了他们手中的武器，不断取景。

    作为邓世昌的扮演者，方明达童鞋，也登上了春晚的舞台。

    这可是他第二次登上央视春晚了，曾经在燕京电影学院进修班，为了梦想而蹉跎的中年大叔已经彻彻底底的是个明星了。

    看着方明达跑到王小乐的车边上，小声和王小乐嘀咕起来，两名记者就没管他们了。

    男人之间的事情没啥吸引眼球的。

    “央视这个地方，这些明星有啥好拍的？这些人全都规规矩矩的。”

    一边拍着上车离开的各位明星，两名记者却低声埋怨着。

    华夏央视那可是圈内的顶级舞台，任何明星都得老老实实的接受几千块的劳务费，爱演不演的那种。

    在这个地方，明星们根本不可能有什么出格的举动，一个个都是道貌岸然的，有啥好拍的。

    “别废话，拍完交差。”

    正当两个感觉自己是被边缘化的记者嘀咕的时候。陆浅雪也穿着一身大牌羽绒服走了出来。

    就算是上身裹着羽绒服，下身穿着长靴和打底裤的陆浅雪还是吸引住了他们的目光，无他，小美女那双大长腿挺吸睛的。

    “这些女人真的不怕冷啊？大冬天的……”

    两位记者说着说着，突然一下眼珠子瞪大了。

    因为他们俨然看到，陆浅雪径直走到了王小乐的车前。

    而早早下车的王小乐竟然张开双臂，然后陆浅雪笑嘻嘻的就扑到了王小乐的怀中。

    “可乐，我饿了。”

    “那我带你去吃夜宵？”

    王小乐抱着怀中的玉人，笑眯眯的说道。

    “好啊，我想想吃什么。”

    男友来接她下班，陆浅雪现在心里可开心了。

    “大，大新闻！”

    “快快快，拍下来没有！”

    两名记者嘴巴张得大大，几乎可以塞下一个鸡蛋。

    陆浅雪和王小乐的关系原本网上就有很多的猜测，这下可算是实锤了。

    只要把这一幕照下来，那可都是小钱钱啊！

    “咔嚓！”

    着急慌了的他们，抓起手中的摄像机就是一阵猛拍，却一时着急，忘记了关闭闪光灯。

    相拥在一起的王小乐和陆浅雪，立马就发现了不对劲。

    王小乐一把推开陆浅雪，就向着记者的车这边跑来。

    “快快快，开车，走人！”

    放下摄像机的记者，忙不迭的发动汽车，但是他们这部老爷车原本就是部门中最老的一部，竟然好半天没有发动起来。

    这时候，王小乐已经一脸阴沉的来到了车前：“把摄像机交出来！”

    “嘿嘿，什么摄像机？你哪位？”

    一名年轻记者还想要糊弄过去，王小乐却根本没和他废话，径直拿起手机开始拨打电话。

    不一会，停车场边的电梯打开，跑出来七八个带着央视工牌的年轻小伙子，张目四望，然后立马向着王小乐的方向跑来。

    这时候，两名记者才想起来，王小乐这位天才导演，圈内传言，有军方背景，而且和央视关系极好。