    若不是徐凡的面貌特别淡定，雷龙都以为徐凡真是想让他直接把他解决掉呢。

    对于徐凡这个行为，雷龙有些恼怒，不战而败，这对他来说是有一些侮辱的意思，但他看徐凡又不像是这个意思。

    “雷龙大哥，咱们一教授，你不就发现了吗？我根本就打不过你，再这么打下去也没有什么意思，那还白白浪费时间干什么。”

    徐凡倒是没有他那么恼怒，很是随意的说道。

    这本就是事实，雷龙的实力摆在那里，他自己有几斤几两，非常清楚，干嘛要硬碰硬呢？

    如果能够不用武力解决的话，他还是期望能够和平相处的，再说了，雷龙看起来也不是不讲道理的那种人。

    雷龙一愣，笑了一下，“啧，确实，你打不过我，就算是再反抗也是没有用的，还不如直接认输省点力气。”

    雷龙没有想到徐凡考虑的竟然是这个，不由对他印象有些改观。

    他刚才还有一点觉得徐凡是在挑衅他呢，还好这句话没有问出来，要不然可就丢大发了。

    “不过，你先不要高兴的太早，虽然说我打不过你，但是我想让你认输。”

    徐凡看着雷龙，觉得她把这些事儿说出来也是没有问题的就提出了这个要求。

    到时候两个人合作，那么他就是又有了一个强大的帮手，对付起暗影的人也能够更加的得心应手。

    “凭什么，我明明赢了为什么要认输，再者说了，你的能力那么差，我向你认输？我的自尊不允许我怎么做。”

    雷龙有些恼怒的看着徐凡，仿佛他的话是什么天方夜谭一样。

    他当然是非常惊讶了，这还是头一次有人说让他主动认输，这真是惊世奇观。

    而且让他认输的那个人还是他的手下败将，能力还没它的一半高呢，这让他怎么能够咽的下这口气呢？

    若不是徐凡一开始脾气好，现在就凭他刚才那句话，雷龙可能就直接上前与他打斗了起来。

    “不是，你别误会，我没有那个意思。”

    徐凡无奈的笑了一下，他可没有任何的看不起雷龙的意思。啧，这雷龙的脾气可真是火爆，一点就着啊。

    “那你是什么意思，如果你找不出正当理由来的话，我可不会认输。”

    雷龙见自己刚才都说了那么难听的话了，但是徐凡却一点儿都没生气，还是笑嘻嘻的跟自己讲话，瞬间脸色好了一些。

    最起码这个人并不是什么骄傲的人，而且还是懂得分寸的，让人与之交谈十分舒服。

    “你应该知道我今天为什么来找你吧？我今天接了这个任务，我来找你，但是我打不过你，所以说这个任务在我这里算是失败了。”

    徐凡一脸认真的看着雷龙，他想雷龙已经猜测到自己为什么来找他了。

    雷龙点了点头，如果说这是一个任务的话，他也猜想到了是什么人发布的，不过他只是没有想到对方动手这么快罢了，而且这才隔了几天啊。

    “既然暗影军团发布了这个任务，那么就代表他们知道你在哪儿，要不然我也不可能这么准确的找到你，

    我任务失败了，回去之后暗影军团的人就会派更加强大的人来，甚至说他们还会派比你更厉害的人，到时候你就得躲躲藏藏的，

    如果是这个样子的话，与其躲躲藏藏，不如就跟我合作一起对抗暗影军团。”

    徐凡非常有诚意，直接把这些事情全都分析了一下。

    他说的也是实话，暗影军团的人第一次没有得手，下一次便会派更厉害害得，直到任务圆满完成。

    就说他吧，来暗杀他的人一波又一波，若不是他有能力以及运气好，说不定早就被暗影军团的人给除去了。

    “哦？是吗？就这个理由，你想让我认输？怎么可能？再说了，这个理由并不能够让我信任你，更何况让我认输呢？”

    雷龙嗤笑一声，对于徐凡的话他可是一点也不信。

    他既然接了暗影军团的任务，虽然说没有完成，但也足够说明他们是一个阵营里的。

    如果说他这么轻松的就相信这个人说出来的理由，那么他白从这个世界生存这么久了。

    “知道你可能不信，不瞒你说，暗影军团的人也在暗杀我，而且你看看这些你就知道能不能信任我了。”

    知道他不会这么轻易相信，徐凡也没有着急，而是交了个底，这件事他们这整个团伙都知道。

    徐凡说完，从空间里拿出了天狗，如果有什么能够让雷龙相信的理由，那么便是剑道传人所独有的招式了。

    如果不是亲近之人以及足够信任的人，是不会学会剑道传人的独招，相信他演示完，雷龙就能够明白了。

    徐凡先演示了一遍血煞交给他的招式，看着雷龙脸上有些松动了以后，他又演示了林森交给他的防御招式。

    这段时间他学的剑道传人的招式就这么多了，不过这些也已经足够了。

    果不其然，雷龙的眼神已经没有那么防备了，看着徐凡的眼里出现了光芒，这几招他都知道，如果不是自己主动交给别人，凭他们的速度，其他人只是看看学不会的。

    当初的时候，他们这群剑道传人还没分散开来，经常一起比试，没有人能比他们这群人哦能熟悉这个了。

    “我知道了，既然他们都选择相信你，那么我将和他们做一样的选择，这一次，我将会相信你，

    这场对抗暗影军团的战斗，我参加了，如果你能够让我刮目相看，那么我也会考虑把我的剑招教给你。”

    雷龙心中叹了一口气，决定跟自己的伙伴保持一样的态度。如果这个少年做得好，那么他也不会吝啬，他会和他们做一样的决定。

    “谢谢前辈了，那么接下来的事情，如有得罪，希望前辈能够多多包涵。”

    徐凡已经想好该怎么做了，不过他还是把丑话说在了前面，万一触犯了前辈的逆鳞，那可不太好。

    “没关系，你动手吧，我配合。”雷龙摇了摇头，并不在意这个，答应了也不会反悔的。

    听了他的话，徐凡没有犹豫，一个手刃就把雷龙给劈晕了，随后拿出早已准备好的绳子把他捆了起来。

    既然是做戏，那就要做的像一点，省的到时候发现端倪，带来不必要的麻烦。

