    “可以没有吗？”戚柠又紧跟了一句。

    这话说的，让人怎么接？

    不过戚妄是谁，他肯定不会让戚柠失望呀。

    “可以！”

    “我给那边房产，主要是因为大嫂。”

    长嫂如母，戚妄算是被大哥大嫂养大的，对大嫂的感情自然有着不输于母亲的孺慕。

    戚家破产，大嫂的娘家父母这些年身体一直很差，根本就没有赚钱的能力。

    再加上两人的退休金不多，每年只是买药就需要一大笔钱。

    那边倒是有两个儿子，架不住早已结婚生子，工作忙的哪里顾得上。

    况且如今的女人，也不愿意和公婆住在一起。

    房子只过户了一套别墅，其他的三套都卖了，单独给二老开了一个账户。

    那笔钱既然送出去了，肯定不能再动。

    让戚妄没想到的是，他们三个人后来日子过得艰难，那边都没有任何的照拂。

    这样的外家，不要也罢。

    反正两个孩子没有给二老养老的义务。

    **

    两日后，趁着戚琛休息，他们搬了家。

    湖光天城算是京城比较知名的别墅区了，这里住的人也都是非富即贵的，身价至少上亿。

    别墅之前是宫湛的，买了不到三年。

    碍于宫湛手里的房产比较多，这里离着老宅和公司都有点距离，所以并不会经常过来住。

    室内的装修都是最顶尖的，不说别墅本身，就是装修的费用当时也花了上千万。

    所以，戚柠对这里是比较满意的。

    “我和小叔住二楼，三楼都是姐你的。”戚琛从楼上下来，高兴却不跳脱。

    戚家老宅那才叫最顶尖的豪宅，占地面积不仅宽敞，房屋的建造风格和装修都是国内一等一的。

    不客气的说，挂个牌子都能当旅游景点。

    戚柠懒散的躺在客厅沙发里，电视播放着不知名的广告，她微微眯着眼，心思却不知道飘到了哪里。

    戚琛没有得到姐姐的回答，走上前在沙发里坐下。

    “……”

    好一会儿，取了苹果削皮切块，然后送到她的嘴边。

    戚柠闻到食物的味道，张开嘴含住开始拒绝。

    却没看到弟弟那美滋滋的笑容有多欢快。

    “戚妄！”似乎是想到了什么，戚柠喊了一声。

    二楼，戚妄坐着轮椅停在扶栏处，“没大没小。”

    “我写一些东西，你让人帮我全部买回来。”

    戚妄从电梯下来，接过戚柠手里的那张纸。

    上面有各种药材，有好多种的矿物质，甚至还有一些仪器和工具。

    “买这些做什么？”

    “做药！”

    戚妄也没多问，哪怕想要把东西凑齐，起码得需要小两个亿。

    不过现在手里有钱，而且戚柠想要，他也没理由不满足。

    “会尽快的。”

    **

    当晚，宫湛过来参加他们的乔迁之喜。

    原本戚妄并没有这方面的打算，纯粹是这家伙不请自来。

    不过正好，手里的材料自然有了去处。

    “买这些东西做什么？”宫湛瞧着密密麻麻的东西有些头疼。

    “有用！”

    废话！

    宫湛翻着白眼：“我知道有用，我问的是有什么用。”

    “给柠柠玩的。”

    “……”

    宫湛觉得自己要和戚妄好好的谈谈人生了。

    就算是再宠自家的孩子，也不能这样的宠爱法。

    就纸张上的这些材料，林林总总加起来，起码也要小两个亿。

    谁家爱孩子，是这样爱法的？

    也不看看现在他们是什么条件，还有心思挥霍呢。

    只是打眼看着戚柠乖巧的享受美食的样子，宫湛突然说不出口了。

    “哎！”他不免为好友心疼。

    之前戚柠可谓是歇斯底里的爱着庄梦洲，却落得个声名尽毁的下场。

    如今这丫头突然变得乖巧起来，若是换做他，大概率也是要尽可能满足对方的要求。

    只要不再折腾，怎么宠，似乎都不过分。

    啧啧，他真是个好哥哥。

    “……”不对，他可真是个好叔叔。

    可不能和戚妄差了辈，无声无息的被这家伙占了自己的便宜，宫湛莫名生气。

    晚饭后，两人去书房里聊了一会儿，趁着外面还热闹，宫湛便离开了。

    “东西我会尽快给你凑齐的。”

    “好，越快越好。”

    “放心吧，若是连我都快不起来，找别人就更不可能了。”

    宫湛这话说的很对。

    宫家老太爷从政，宫湛的父母都是军区高层，就连他的大哥大姐也在政界前途无量。

    唯独宫湛，选择了从商。

    背靠着宫家这座靠山，他的事业做得可谓顺风顺水，却也规规矩矩。

    在帝都，谁都要给宫湛几分薄面。

    **

    清晨，天色还蒙蒙亮，戚柠就出了家门。

    一身白色的肥大衬衫，浅灰色棉麻短裤，脚下一双运动鞋，露出一条雪白修长却匀称的美腿，白的灼眼。

    “柠柠，做什么去？”二楼阳台，早起的戚妄端着一杯咖啡，似是也起了一段时间。

    “晨练！”扔下两个字，小跑着离开。

    戚妄无奈，现在可是初春，她穿这么单薄，不冷吗？

    湖光天城临近一条河，每天早上，这边都有很多晨练的人。

    有上市公司老板，有白手起家新贵，有娱乐圈的明星等等，在这里随处可见。

    戚柠的出现有些扎眼。

    首先她很纤瘦，肌肤如白瓷，那张脸也格外的招人。

    同时，不少人认出了戚柠的身份，不免会多看几眼。

    让戚柠满意的是，没有人主动上前打招呼。

    独自绕着小区的路跑了两圈，回到家的时候已经大汗淋漓，娇喘不止。

    这是身体因素，不可自控。

    跨进客厅，拖着疲惫的身子换好了室内鞋，这才撑着双膝，弯腰大口大口的喘息。

    “柠柠，你没事吧？”戚妄担心的上前来，将人抱到自己腿上。

    “……”

    在她发呆错愕的空挡，已经把人放到沙发里，递上来一张雪白的手帕。

    “身体还没有康复，少折腾些，等稳定下来再慢慢锻炼也不迟。”

    瞧这孩子喘的，不知道的还以为被狗追了呢。

    “还是得早点锻炼起来！”戚柠平静的看着他，“不然我可能会死。”

    谁料想，戚妄的神色一下子冷冽起来。

    “别胡说，什么死不死的。”

    “普通人的精神力，最好的可以达到A级，就算是这样，也需要人体20%的能量耗损。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姐妹们，新年快乐。

    送你们的新年愿望，只有一个。

    ——暴富吧，姐妹们。

