    蓝青月彻底的踏入战场中。

    一众巅峰种族给她提供消息，他出手将之灭掉。

    不过，这一次，仅仅巫族与骷髅一族提供了两个消息。

    一个是那八只星空巨兽的消息，一个是一个信仰宇宙强大的军团。

    蓝青月带着小蓝过去，轻易的将之覆灭，获得了三千多个众神的信仰之心。

    其中七阶众神的数量，也达到了十八个！

    普通信仰宇宙信徒的信仰之心，而是获得了足足两万多个！

    这一战，收获颇丰。

    不过，在蓝青月解决掉这两个信仰宇宙战力后，其余巅峰种族便没有再给她传递信息。

    信仰宇宙的众神，对于一众巅峰种族来说是一把双刃剑！

    他们想要将之灭掉，获得信仰之心。

    但是他们却希望是自己巅峰种族将之灭掉。

    而不是其他巅峰种族。

    龙宫这一次灭掉如此多信仰宇宙的众神，获得了信仰之心非常恐怖。

    自然诞生的强者，也会比他们多很多。

    这些信仰之心，可是令他们眼馋无比的啊！

    所以，其余巅峰种族，便没有汇报什么消息。

    王仙蓝青月他们也没有在乎。

    相较于战场内的信仰宇宙众神与信徒的数量，王仙这边更多！

    在这里猎杀，可比在战场中猎杀方便多了！

    如若不是王仙怕将信仰宇宙的众神杀出星空宇宙，他早就大肆的出手了！

    根本不隐藏自己的身份了！

    ....

    “该死的，这一次我们直接损失如此惨重，八名主宰五阶的鲲被猎杀，十几名七阶众神死。”

    位于星空宇宙与信仰宇宙的通道处，一个宫的老者脸色有些阴沉难堪。

    “那九源宇宙的龙宫，有一个强大的古神饲鲲主龙后，他的鲲，在星空宇宙不受压制，出手的那一只鲲，应该已经达到了主宰六阶！”

    不远处的位置，另一个宫的众神强者微微皱着眉头说道。

    “这确实是一个巨大的麻烦，真是没有想到，这九源宇宙，还有如此神异的存在。”

    老者眉头紧锁，目光扫了扫周围。

    显然，其余一众宫的势力也得到了这个消息。

    他们可以将九源宇宙的一些强者收为信徒，对于九源宇宙的消息，自然非常的了解！

    九源宇宙的所有势力，强者，他们都清楚。

    虽然说一个强大的鲲对于他们来说非常麻烦，但还不至于令他们束手无策！

    正如法令宫，他们便打造了一个信仰战神，在需要一些时日，便能够完成了。

    其余的一些宫，也在进行着一些的布置！

    周围没有众神强者说话，很快彻底的沉寂了下来。

    对于九源宇宙能够爆发出如此强大存在，他们也不是太过的意外。

    毕竟，九源宇宙在一众宇宙之中，也是属于比较强大的存在了！

    时间继续流失。

    九源宇宙与信仰宇宙的战争，因为蓝青月的突然出手，彻底的缓和下来。

    很多强者弟子们，再次踏入寻找宝物的路程。

    偶然也会爆发一些小规模的战斗。

    几百万年的时间再次过去！

    “嗡嗡嗡！”

    与此同时，位于虚灵宝地的位置，一股股强大的能量朝着周围涌来！

    位于虚灵宝地最为中心，那一个黑洞的周围，那一个以灵魂之力打造而成的信仰战神，也来到了最后的阶段。

    “如今已经过了两千万年了，他们借助虚灵宝地的力量，两千多万年打造了一个媲美九阶众神的存在，这算是非常快的了！”

    王仙看着，目光闪烁的看向前方的位置。

    两千万年看似很久，但是与上亿年，十亿年相比，并不算什么。

    两千万年打造一个，两亿年便能够打造出来十个。

    这可是非常划算了！

    “哈哈哈，是不是要成功了？”

    就在这时，兴奋地声音传来。

    王仙朝着声音看去，立刻看到十几个身影飞过来，每一个都是七阶众神级别的存在。

    他看到，脸上露出微笑。

    “信仰战神的塑造已经完成，接下来就是打入一些记忆了！”

    位于最中央的位置，一名法令宫老者头也不回的开口说道！

    “好好好，有了这一个信仰战神，我们就能够踏入更多的地方了，哈哈！”

    后方十几名七阶众神飞过来，满脸笑意的说道！

    他们悬浮在前方的位置，抬起头打量着这个信仰众神。

    “来，开始打入记忆！”

    法令宫的老者笑了笑，翻了一下自己手中的书籍！

    书籍翻开，一个个信仰符文出现，朝着信仰战神涌去！

    “要动手了，不能让他们将这个信仰战神赋予记忆和智慧！”

    王仙看到这一幕，口中喃喃！

    这一幕，他可是等待了两千万年啊，足足两千万年，他们才将这个信仰战神打造完成。

    一旦王仙能够将这个信仰战神获得，别的不说，至少一个媲美九阶众神的战斗力。

    这收获可谓是巨大无比！

    当然，还有这一万多名信仰众神的信仰之心。

    等待了两千万年，值得了！

    “嗡！”

    “嗡嗡！”

    就在他们对于这信仰战神赋予记忆的一刻，王仙动了起来。

    一股股光明与黑暗之力，陡然间将整片空间笼罩。

    另外，他们所看不到的是，在光明与黑暗的外面，还有一股五行之力！

    为了保险起见，王仙瞬间动用了五行大磨与太极龙盘所有的力量。

    这是可以媲美六名九阶众神的实力！

    当恐怖浩瀚的能量朝着他们笼罩而去的时候，虚灵宝地中央的位置，所以的信仰众神脸色突然一变。

    “什么情况？发生了什么事情？”

    “不好，这好恐怖的能量，好恐怖的威压！”

    “怎么回事？有什么存在袭击我们？”

    这一刻，所有信仰众神满脸骇人的扫视着周围，眼中充满了警惕的神色。

    “轰！”

    但下一秒钟，一股能量朝着他们覆盖而去！

    这股能量，混合着光暗与五行，七种能量几乎融合在一起，形成了一种诡异的能量！

    当然，这种诡异的能量，也是王仙故意而为之！

    他可不想信仰宇宙的这群家伙，因为知道他太强，而逃出星空宇宙。

    这些信仰众神，对他来说，可是成熟的韭菜啊！

