        天穹之上，青鸟宗主所化的巨大青鸟，一剑中分。

    鲜血如雨，飘然洒落，浓郁的血腥味瞬间充塞虚空。

    两片激荡着虚空境灵兽特有威压的尸骸，跌落下来，刚好落在龟鳞道人身旁。

    彻底身死魂灭、身躯两分的青鸟宗主，奄奄一息、随时可能湮灭的龟鳞道人，勾勒一张奇诡画图。

    “千蛛，这青鸟也一并吞噬了吧，这两个老家伙的财富、同样归你了。”

    楚天策凌空踏步，缓缓降落在鬼舞秋和糖球身前。

    长剑横膝，默然盘坐。

    如今糖球不断晋升、血脉不断蜕变，龟鳞道人、青鸟宗主这等虚空境鬼兽，已经不甚重要。

    纵然吞噬炼化，也只是聊胜于无而已，倒不如直接送给血千蛛、做一场人情。

    楚天策与鬼舞秋虽为二人、却是一体。

    臣服鬼舞秋，便是臣服楚天策。

    斩杀鬼舞秋，亦要当先斩杀楚天策。

    这一点，烈苍星域上下、无数势力，都已经达成共识，血千蛛自然同样明白。

    “多谢公子赏赐！”

    血千蛛单膝跪地、躬身一礼。

    双枪分刺、一者依旧刺在龟鳞道人脖颈，另一枪却是将青鸟宗主两片尸骸同时贯通。

    浩浩汤汤、源源不绝的血煞力量，如同长江大河一般，透过双枪、灌注到血千蛛本源之中。

    幻形境极限的瓶颈，不断摇曳、愈发脆弱。

    血千蛛早已达到幻形境巅峰，与楚天策一战、多有所悟，晋升便在咫尺。

    如今炼化两尊虚空境中期巅峰的鬼兽，晋升虚空境的最后根基、便已蓄满。

    只需要一点明光、一点契机，便可以水满自溢、自然而然、成就虚空境尊者。

    就在这个时候，天地之间、陡然间明光大作。

    虚空垂落的匹练，莫名漾开一抹神异辉耀的精芒，闪耀着沉重的淡金色光辉，缓缓将糖球包裹。

    “这是怎么回事？”

    “难道说这头金身熊族得到了妖灵真泉的认可，可以进入其中？”

    “果然是共鸣血脉，只是这头熊血脉品质极佳、还需要如此时间，妖灵真泉为何突然如此艰难？”

    “快看！身躯开始飞升了！”

    惊呼声中，几乎所有目光，霎时间汇聚在糖球身上。

    稍显灿金的莹白色光辉，将糖球不足一米、圆滚滚的身躯包裹，缓缓开始升腾。

    速度极慢，但却极为坚定的、向着山顶的妖灵真泉不断靠近。

    “果然，这妖灵真泉万变不离其宗，终究是妖灵一族的修行法阵，共鸣血脉、绝不会有问题。”

    楚天策微微点头，目光却是锁在鬼舞秋本源深处。

    糖球乃是太古熊王血脉。

    茫茫星海深处，可与神龙真凤搏杀，是最顶级的妖灵血脉，共鸣血脉、进入妖灵真泉自不必言。

    关键是在鬼舞秋。

    紫瞳修罗王血脉固然是最顶级的修罗王族血脉，但其与妖灵一族的唯一联系、便是血魂契约。

    源自楚天策的血魂契约、命运羁绊，蕴藏着一丝丝天妖真经的精粹灵韵。

    “千蛛，速战速决、别太拖延了，去共鸣血脉、尝试进入妖灵真泉。”

    楚天策清喝一声，指尖却是轻轻一弹，一缕明光、混杂着天妖精粹，倏然刺入鬼舞秋眉心。

    他不敢太过贸然。

    天妖精粹固然可以辅助鬼舞秋进入妖灵真泉，但若是影响鬼舞秋的血脉与真元精纯却是得不偿失。

    血千蛛双眉一挑，目光突兀望着楚天策指尖一点明光、无可遏制的渴望、霍然升腾。

    “无上天妖，神威无尽，乃是亿万妖灵中的至高帝王，你只需要虔心追随舞秋，修罗王血、天妖精粹，自然有机会得到。血灵王蛛在烈苍星域、固然是强横无敌的血脉，但在茫茫星海，却远非绝顶。”

    楚天策指尖缭绕，天妖精粹、一闪而没。

    血千蛛深吸一口气，神色肃然。

    双枪发力、轰隆一声巨响，龟鳞道人与青鸟宗主的尸骸同时爆碎，化作一团血雾、将血千蛛包裹。

    下一霎，血千蛛身形如同红云飘过，轻轻落在鬼舞秋身畔。

    双手结印，眉心缓缓浮现出一枚血灵王蛛符纹。

    与其真身有着六七分相似，却是平添了几分额外的神异与强横。

    很显然，血千蛛并没有将血灵王蛛的血脉极致彻底掌控。

    楚天策目光环视四周，盘坐在鬼舞秋和血千蛛身前，双目微闭。

    天妖真元悄然沉寂，整个人只像一尊强横却纯粹的鬼修。

    在这凤鬼秘境、特别是进入妖灵真泉附近，楚天策除去刚刚灵犀一点、绝不催动丝毫天妖气韵。

    小心驶得万年船。

    四周聚集的修者，越来越多。

    但是龟鳞道人与青鸟宗主遗落的破碎衣衫与战甲，却好似一条天堑，将所有人牢牢拦阻。

    没有任何人敢轻举妄动、靠近楚天策一行。

    哪怕人群中、隐藏着其他虚空境中期、甚至虚空境后期的强者。

    能够轻易斩杀虚空境中期巅峰的鳞龟道人与青鸟宗主，这是寻常虚空境后期强者都很难做到的。

    特别是绝峰之巅、妖灵真泉一共有十根石柱，哪怕只接纳十人，亦能够剩下六个名额。

    若是如往昔一般，能够有数十人、甚至上百人登临绝顶，更是不必急于一时。

    约莫一刻钟，嗡的一声钝响，莹白色的光辉、再次垂下。

    只是这一次的光辉中，却是弥散着淡淡的紫芒。

    飘渺而灵动，神异而威严，霸烈而锋锐。

    一如紫瞳修罗王血，缓缓将鬼舞秋的身躯笼罩。

    …………

    “这小姑娘的气息似乎有些驳杂，明明是极高贵的鬼道血脉、为何融贯了奇异的妖灵气韵……”

    大地深处，凤鸣城主双眉微蹙，遥遥凝望着缓缓升腾的鬼舞秋。

    片刻之后，轻轻摇头，凤鸣城主的目光又一次望向大概位于半山腰的糖球。

    “这金身熊族的血脉品质倒是纯粹高贵，恐怕是最顶尖的长生圣兽血脉、甚至更胜一筹，只是这巨熊一族的血脉，偏向于绝对力量，和我属性不和。那真正激发妖灵真泉异变、让我感到血脉战栗跃动、可以助我一步登天的血脉，到底是谁？难道说依旧隐藏在群山之间，并未出现……”

    