    月夜下，树林中。

    　　“天空，是无用且垂死的星辰…。”

    　　低沉的声音从李道天口中道出，邪异的气息再次降临！

    　　李道天的身形再次拔高，幽蓝的光芒照得整个林子幽森恐怖！

    　　毕竟要拿身体当试验场所，李道天自然要谨慎一点。

    　　死神降临技能，无论增加身体强壮度，还是恢复力，都是能够大大的增加试验容错率的，那自然是要用上了。

    　　而随着死神降临技能的施展，一时之间，无数夜宿鸟儿惊飞，小兽夜虫如同遇到天灾一般，疯狂四散！

    　　李道天寻了块巨石，盘膝而坐，在灵魂焰火幽蓝光芒的照耀下，小心翼翼的把第一道五行水属性异变内力，收回体内。

    　　这内力虽然已经因为吞噬了灵气，产生了异变，但是倒还是听话得紧。

    　　而且李道天先选择水五行属性也是有原因的，水五行灵气相比起其他属性，较为柔和跟人体契合度也较高。

    　　李道天精神高度集中，甚至连心跳都难免加速…。

    　　而随着这道异变的内力进入了体内，李道天只有一个感觉：清凉。

    　　随后，在这股清凉经过之处，开始麻麻痒痒…，好似无数只小蚂蚁在啃咬，比蹲坑久了腿麻还让人觉得牙酸…。

    　　但是李道天却是不惊反喜！

    　　这种感觉，他曾经有过！

    　　那是第一次用汲魂痛击击杀邪祟的时候，就有这种感觉！

    　　那是身体在受到强化！

    　　这种久违的感觉，让李道天心底狂喜！

    　　不单止是因为身体得到强化，更是因为，自己的思路，很可能对了！

    　　李道天压住心中的喜悦，突然又有些贪心的想到，不知道如果再引入一道异变内力会怎样？

    　　这个念头一冒出来，李道天就再也压制不住了。

    　　娘的！撑死胆大的饿死胆小的，不怂！想到就做！

    　　李道天咬一咬牙，把一道五行木属性异变内力，也收进体内。

    　　虽然是一时冲动，但是李道天也知道胆大也要心细，做事要有章法。

    　　五行里，水生木。

    　　所以这五行木属性作为第二道，引入体内的异变内力，李道天也是基于，第一道收回体内的，五行水属性异变内力而选择的。

    　　随着这道五行木属性内力的进入，身体…，沸腾了！

    　　这一道五行木属性内力的到来，仿佛激起了连锁反应，李道天只觉得麻痒的感觉，顿时提升了好几倍！

    　　但是，这种麻痒之中，让李道天欣喜若狂的是，他感觉到，身体的强度在疯狂的变强！

    　　这个发现让李道天眼眸里，散发出了疯狂的光芒，缓了半响后，一不做二不休…。

    　　木生火！

    　　五行火属性内力被李道天引入体内，李道天顿时感觉自己像被放入了油锅油炸一般！

    　　浑身止不住的颤抖！

    　　只是，颤抖之中，李道天却咧开了嘴，笑了！

    　　因为，李道天感觉得到，身体随着这痛苦的感觉，源源不断的力量感在不断的涌出来！

    　　火生土！

    　　五行土属性内力收！

    　　轰！

    　　仿佛一颗炸弹在体内爆开，炸得幽蓝的灵魂焰火都飘散了不少。

    　　“嘿嘿…，不要考验我的耐心…。”

    　　李道天咧嘴一笑，喷出一团红雾，那是汽化的血雾！

    　　土生金！

    　　五行金属性内力收！

    　　嗡～！

    　　出乎李道天的意料，没有太大的动静，体内的四道内力，在这道五行金属性内力进入后，反而静了下来。

    　　金，木，水，火，土五道内力居然不再闹腾，在丹田外，缓缓缠绕着转起来，形成了一个五彩漩涡…。

    　　而体内原本的内力，仿佛遇到了大功率抽水机一般，被疯狂的抽取，卷入漩涡之中，缓缓的壮大着漩涡。

    　　不单止如此，就连体外李道天备用的另外七道内力，也是蠢蠢欲动！

    　　“这么想团聚？那就进来吧！哈哈！”

    　　李道天解开控制，让五道五行属性内力进入体内，独留两道雷属性内力在外。

    　　胆要大，心要细！

    　　胆大，不等于是莽！

    　　现在五行属性内力好像因为五行相生，在起着未知的异变，这雷属性内力，加入其中也不知道是起积极作用，还是捣乱作用，自然先看看情况再说。

    　　随着这五道五行内力的进入，漩涡再次壮大，抽取李道天体内内力的速度更快了！

    　　只是，你抽得完…？

    　　李道天突然发现一个尴尬的问题，自己这内力好似无穷无尽一般，在无限火力BUFF的加持下。

    　　抽多少，补多少…。

    　　应该…。

    　　没问题吧…？

    　　李道天也突然有点懵…。

    　　还有，现在要不要运转武功？

    　　话说，这顶级武道功法：玉清功。

    　　自从到达先天境界第九重后，李道天就没有再修炼过了。

    　　主要是这个无限火力BUFF太生猛，李道天跟别的武者不一样，内力消耗完了，根本不需要运转武道功法恢复内力…。

    　　所以，当武道修为境界到达了瓶颈之后，这武道功法几乎都快被李道天遗忘了…。

    　　不过随着五彩漩涡的不断增长，李道天发现自己的担心是多余的…。

    　　只见漩涡在源源不断的内力供应下，呈几何式增长，很快吸力就超过了李道天浑身内力的总量。

    　　就在直接抽空全身内力的一瞬间，李道天体内，居然前所未有的出现了一瞬间的内力空白期！

    　　不过这个空白期，短到李道天的思绪还没有反应过来，就已经消失了。

    　　嗡～～！

    　　一道震动从李道天身体爆发开来，当所有内力一瞬间被抽空后，无限火力BUFF瞬间反应！

    　　内力再次瞬间补满，只是这再次补充的内力，居然都是五彩缤纷的五行异变内力！

    　　而就在所有内力替换完毕之时，李道天浑身一震，一股麻痒感，顿时从全身每一处传来！

    　　身体，真正的异变…。

    　　降临！

    　　冥冥之中，好像有一个古老的破碎意志，苏醒了…。

    　　一道威严，沙哑的声音在李道天脑海中响起：

    　　“我…已经…守候了数个纪元…。

    　　度过了…许多岁月……。

    　　生，是轮回的一部分，而我的这部分，已然结束了…。

    　　没有黑暗就没有黎明…。

    　　为了恩赐，我愿意前往…。

    　　有些人，必须一直掩埋…。

    　　生与死，轮回不止，你的生，注定了我的死…。

    　　恕瑞玛的衰落…是注定的…。

    　　而我，注定变回尘埃…。

    　　要记住：

    　　生与死之间，存在着不朽…。

    　　死亡会一直与你同在…。

    　　你的灵魂，注定要燃烧！”

    　　仿佛一个个灵魂碎片在破碎，一句句威严的呢喃，断断续续的在李道天脑海浮现，响起…。

    　　而随着最后的话语，李道天感觉得到，一位伟大的存在…。

    　　真正的陨落了…。

    　　但是，这事儿永远都不会停息…！

    　　因为，随着缕缕记忆碎片浮现脑海，李道天明白。

    　　他的陨落，则是自己崛起…。

    　　就如同那黑暗的尽头，诞生的却是黎明！

    　　轰隆隆！

    　　风起，云聚，雷响！

    　　空中的月光，已经被遮掩…。

