    耿九畴的鼻子差点被气歪了。

    当着乌龟骂王八，当着和尚骂秃驴，你个小炸果子的是不把老子这个提督大臣当官儿啊。

    还是小贩的妻子会说话：

    “客人你别听我当家的瞎说，总兵官是好官，耿大人也是好官，巡抚大人们都是好官，咱能安稳的在这炸果子, 肯定要感谢国公爷。”

    耿九畴气冲冲的走了。

    然后又被挤回来了，前面有边军通过，百姓们自发让路，向两边挤，把气冲冲的耿大人又给挤回来了。

    闻着煎饼果子味儿，耿大人的脸都黑了。

    旁边杨二笑嘻嘻的问了：

    “爷，买二两果子吧, 这家的味道老好了。”

    耿大人……

    看着杨二买果子，称丸子，听着小贩抽冷子扎自己一句，耿大人差点儿暴走了！

    好不容易等到边军通过，百姓散开，耿大人如释重负的黑着脸走了。

    杨二称了二两油炸果子，杨玉买了几个油炸丸子，众人手上都拿着好吃的，跟在耿九畴后面走。

    苏城认出了回来的边军是夜不收营，老谢带队，看样子没什么折损。

    果不其然，刚刚回到总兵府，就遇上了要出府找自己的文牟。

    “夜不收营的谢都督回来了，还带了不少瓦剌人，孙副总兵正在接待他们，命我出来寻找您。”

    苏城看了一眼总兵府外的马车，车上装满了羊皮，车轮上满是泥浆, 拉车的马身上、鞍上，车辕上, 也都满是黄泥点子。

    “这是瓦剌人给送的礼？”

    苏城登上台阶，随口问了文牟一句。

    文牟笑了：

    “还真不是，谢都督说这是人家准备来宣府售卖的，如果生意好，他们就一直来宣府售卖。”

    苏城闻言微愕，看样子这次来的不是瓦剌人，而是鞑靼人、或者朵颜三卫的人。

    进了总兵府，就能看到正厅那儿，孙勇正坐在坐收边的椅子上，与对面的兀良哈人说话，一脸倦容的石头，有一句没一句的替他翻译着。

    见到苏城进来，孙勇跟老谢急忙站了起来，后知后觉的石头跟着反应过来的蒙古人也站了起来。

    “公爷，这是兀良哈葛根部的首领格日勒，咱们夜不收营的牧民教习老苏根的部族首领，被我说服，前来见您。”

    格日勒右手扶胸, 恭恭敬敬的向苏城弯腰行礼：

    “明朝最尊贵的国公大人, 您的威名传遍兀良哈各部, 葛根部久闻您的大名，格日勒带着兀良哈人最尊贵的礼节来向您朝拜。”

    苏城摆了摆手：

    “繁文缛节就免了，我这人不耐烦这些东西，格日勒，既然你与谢都督已经达成合议，他答应你的，我都可以答应你，但是有一条。”

    闻言，格日勒、老谢，厅内的一众人都紧张的看着苏城。

    苏城在中间的椅子上坐下，示意几人也坐下，语气平和：

    “咱们平等交易，互惠互利，在我宣府治下，你葛根部的族人可以获得等同我明人的一切便利，但是不能闹事。”

    格日勒闻言一喜：

    “我等部族可以自由出入宣府这样的城池吗？”

    苏城点了点头：

    “可以，买卖、访友、走亲，尽可自便，但若是刺探军情，谋刺我明军大将，被我明军所获，那就不要怪我明军杀人如麻了。”

    格日勒明显有些不大适应。

    老子来是谈判的，怎么着这位国公大人，一上来就把基调定了，我能接受就得接受，不接受也得接受。

    格日勒有心不答应，这明人太没诚意，把人骗来，又……答应的是没反悔，但是怎么感觉心里这么不舒服呢。

    没有三推四拒，没有三五天的唇枪舌剑，没有在驿馆内彻夜与部族头人思量对策，没有一丝退步，明人就这样答应了。

    老谢一看要坏，有心想要说几句，被苏城的目光一压，就不敢说话了。

    好半天之后，格日勒自老苏根第四次踢脚面之后，终于反应过来，重重的点了点头：

    “既然国公爷如此豪爽大气，那我葛根部也不能得寸进尺，这次的事情，我格日勒代表葛根部应了，与大明永结同好。”

    苏城点了点头，吩咐孙勇说了：

    “你带格日勒去找杨副总兵，安排诸位在宣府住下，葛根部之民，愿意来往宣府的做生意的，给发通行牌符，愿意在我宣府买房置业的，甄别之后，给与户凭。”

    格日勒闻言还有些懵逼，对于牌符、户凭这些他不是很明白。

    但是老苏根明白，他知道这是成为明人的机会来了，以后就能把妻女带在身边，不用自己在宣府，而妻女只能留在草原了。

    “谢公爷恩典。”

    苏城摆了摆手，看着两人说了：

    “苏根我就不交代了，身为我明军教习，等到甄别的时间足够之后，就是明人了。”

    “葛根部的格日勒，你若是能通过甄别，成为明人，年老之后自可在我宣府买房置地，暗度晚年。”

    说完一摆手，示意孙勇把人带出去。

    众人散去，厅内只剩下文牟跟任遥几个亲卫。

    文牟脸上神情几变，最后还是忍不住开口提醒了苏城：

    “公爷，您答应兀良哈人这些条件，朝堂上的诸位大人不一定会同意，到时候出了事情，该当如何交代呢。”

    苏城正背着身，站在舆图前看舆图，闻言伸手在舆图上扩了一下，把漠南草原这一大片都按住了：

    “我已经上书陛下，未来几年，我在宣府的主要目标，就是攻略漠南草原，收拢河套平原这片地区，将开平卫、大宁城这片地区，重新纳入我明朝版图之内。”

    “兀良哈人、泰宁人、福余人，本将会一个一个的解决他们。”

    “到那个时候，不论是兀良哈人，还是什么葛根人，苏胡人，都是明人，给他们发户凭，不都是应该的事情吗。”

    文牟惊讶的看着苏城，一脸的不信。

    杨洪杨公镇守宣府二十余载，威名加于瓦剌诸部，还不能收回一丝半点的草原土地，公爷这是想多了吧。

    苏城看了文牟一眼，这个幕僚，还是目光窄了些啊。

    重新在帅案后坐下，苏城开始处置今天的军务。

    宣府镇守衙门，老苏根陪着格日勒等待杨信的召见。

    把续了三次的茶盏放下，格日勒问着旁边的老苏根：

    “明人的总兵官真的答应了？”

    听到老苏根给了确定的回答，格日勒又啧啧称奇：

    “咱们就是一个小部落，明人的大官就能答应，还愿意给户凭官凭，这……我没听错吧！”

    老苏根情绪有些不大对劲，格日勒激动的都快要手足舞蹈了，老苏根却依旧是那副淡淡的模样。

    格日勒终于发现了苏根的不对劲，问着他说：

    “苏根我的兄弟，你怎么了？”

    苏根看向格日勒，突然开口问了：

    “明人的年节就要到了，我今年肯定要在宣府度过这年节了，首领，我能不能把妻女带到宣府来，在宣府度过这个年节？”

    格日勒闻言眼珠子一转，正想说什么的当儿，会客厅外响起了军靴的哆哆声音，明显是有好几位将官走了过来。

