    “正中靶心！”

    刚刚扣动扳机，独眼男子就已经知道了这一枪的结果，对于自己能够在快速运动中，用最后一粒子弹打出这样精准的一枪，他显然非常满意。

    独眼男子落地后，往前翻滚了一圈后就势站起身。

    剧烈的运动，扯动了断臂的伤口，带来了钻心的疼痛，让独眼男子闷哼一声。

    他转过身，看向被击毙的猎物，目光阴冷就像一条毒蛇。

    一个连枪都拿不稳的废物，也敢来伏杀我！

    “你——”

    目光看到齐渊的瞬间，独眼男子忽然瞳孔一缩，仿佛看到了什么恐怖事情的发生！

    齐渊伸出手指，从眉心将挤压变形的子弹扣了下来，留下一个浅浅的弹孔，隐约可以看到一丝殷红的鲜血渗透而出。

    齐渊揉了揉有些刺痛的眉心，原本的惊愕彻底放松了下来。

    除了有点疼之外，这一枪没有带来任何的后果，不但没有被爆头，甚至连受伤都算不上。

    艹！

    刀枪不入！

    这么BT的防御能力！

    我特么能打十个！

    “就这？”

    齐渊似笑非笑的看着独眼男子的眼神从惊骇到绝望，然后缓缓举起了手中的步枪。

    “你竟然拥有强化防御！”独眼男子满脸颓然。

    一阶超凡能力有强有弱，能够硬抗子弹攻击的强化防御，绝对是格斗能力中的佼佼者。

    在低阶超凡者的世界里，格斗域的超凡能力远比神秘域和元素域更受欢迎，因为每一个格斗域的超凡能力，都能带来巨大的实力提升。

    在强化防御面前，没有新时代枪械加持的一阶瞄准，比普通人也强大不了多少。

    “在我扣动扳机之前，你能不能告诉我，你们在这里杀了多少人？”齐渊用枪指着独眼男子问道。

    独眼男子闻言明显有些诧异。

    “你没杀过人？”

    他深深的看了齐渊一眼，仅剩的独眼之中有些恍惚，又有些缅怀，似乎想起了往事。

    许久之前，自己好像也问过同样的问题，那个时候的自己还没有杀过人，依然有一丝看不见的道德束缚着自己的双手。

    那天的情景和现在非常相似，自己拿着枪，指着一个人的心脏，当时自己想杀了那个荒野猎人，但那一丝没有完全崩溃的道德，却让让按住扳机的手，怎么也无法用出最后一丝力气。

    或许是为了给自己扣下扳机的勇气，所以忍不住问了那个猎人一个问题——你杀过多少人！

    直到许久之后，独眼男子才终于明白，自己当时之所以会问那个问题，不是因为没有勇气，而是因为自己需要一个开枪的借口。

    需要一个借口来打破那一丝看不见的道德束缚！

    这个多余的问题，让那个荒野猎人窥视到了自己的弱点，所以自己失去了一只眼睛。

    也就是从那一刻开始，独眼男子才明白了一条想要在新时代生存的重要法则！

    独眼男子从回忆中回过神来，他看着地上的尸体，看着自己的独臂，沉默的向前一步，用自己的胸口低着黑洞洞的枪口，看着齐渊的眼睛，一字一顿的说道：

    “在这个该死的世界，每一丝多余的道德都是系在自己脖子上的绞索，这是我用一只眼睛才明白的道理，现在，我将这句话送给你！”

    “在临死前，我再告诉你一个秘密，是莫林将你迷晕之后卖给我，我给了他十块钱，一颗子弹的价钱！你可以在黑石镇的酒馆找到他！”

    “现在，开枪！”

    “失去道德的绞索，一个普通人的生命，就只值一颗子弹吗？”

    齐渊自言自语般说了一句，随后直接扣动了扳机。

    砰！

    子弹穿过独眼男子的心脏，从后心飞出，带出一蓬灼热的鲜血。

    独眼男子仰面倒地，鲜血从心脏的伤口涌出，很快就染红了地面。

    魁梧的身体迅速失去生机，变成了一具冰冷的尸体。

    齐渊抬头看了一眼灰蒙蒙的天空，走进山洞，从一具体型相近的尸体上拔下一套灰色作战服穿在身上，然后拿走了独眼男放在地上的包裹，又将地上的枪械和匕首全部搜刮完毕，这才离开洞穴，按照独眼男的处理尸体方式，将外面的腐狼尸体进行切割。

    全部搜刮完毕之后，齐渊腰间系着一个鲜血淋漓的包裹，背着搜刮的枪支和武器，向着下一个签到点所在的方向走去。

    天色逐渐暗淡。

    齐渊离开后不久，独眼男子的尸体忽然动了一下，苍白的脸上浮现出一丝痛苦的神色，僵硬的手指开始用力扣着地上的岩石，巨大的力量甚至绷断了几根手指，在岩石上留下一道道暗红近黑的血痕。

    过了许久，独眼男子停止了挣扎，摇摇晃晃的站了起来，碧绿的瞳孔早已失去了原本的色彩，只剩下一片纯粹的黑色，就像被浓郁的墨色侵染，漆黑如墨。

    他直起身体，看了一眼齐渊离开的方向，默默的转身走进山洞。

    随后，山洞之中传出了窸窸窣窣的咀嚼声，就像是有野兽在贪婪啃食猎物的骨头！

    ……

    钢铁防御所带来的不仅仅是足以对抗子弹的防御，齐渊明显感觉自己的身体素质比以前更加强大几分，背着一堆搜刮的战利品，连续行走了两个小时，也没有感觉到太多的疲惫。

    当意识之中的签到地点，出现在眼前时，齐渊终于看到了独眼男子口中的人类聚集点——黑石镇。

    黑石镇里面果然有个签到点！

    齐渊停下脚步，除了黑石镇内有个签到点，在黑石镇外面，相距十千米左右的地方，还有两个签到点的存在。

    黑石镇的周围，竟然同时存在三个签到点，这意味着三个未知的超凡能力！

    齐渊的内开始变得火热起来。

    “钢铁防御已经让我可以硬抗子弹，如果能再点亮三个灰色光球，应该可以让我拥有足够的自保能力，就算是腐狼，我也能徒手将其绞杀！”

    随着夜晚的临近，外出狩猎的猎人，已经陆续返回，有人背着枪，手中提着一只黑齿鼠的尸体，更多的人却是两手空空荡荡，除了后背背着一把老旧的枪支外，没有狩猎到任何猎物。

    几个荒野猎人，看了一眼停步不前的齐渊，目光从后背的几只步枪掠过，最后落在了那把AK上。

    在黑石镇，枪械也是衡量实力的一个重要标准！

    相比于大部分背着步枪的荒野猎人来说，AK虽然比不过那些威力强大的武器，但也算是不错的武器，至少黑石镇的普通荒野猎人，很少有人能够拥有这种强度的武器。

    整个黑石镇，除了那些超凡者外，流落到普通人手中的AK，不会超过十把。

    轰！轰轰！

    发动机的轰鸣由远而近，一辆老旧的军绿色皮卡车出现在视野之中，开车一个急转弯，划出一道弧线，扬起漫天的尘土，野蛮无比驶向黑石小镇，丝毫不顾及在路上行走的荒野猎人。

    恰好走在开车前进路上的几个荒野猎人脸色微变，迅速让开道路，让皮卡车先过，丝毫不敢阻挡对方的前进。

    破旧的皮卡车从齐渊的眼前驶过，除了开车的司机，和一个靠坐在副驾驶座位睡觉的中年男子外，皮卡车的后面车厢内，还站着几个身穿统一战斗服，双手持枪的战士。

    即使皮卡车在快速行驶过程中，他们也没有丝毫的晃动，就像一颗颗钉子，牢牢钉在了车上。

    他们手中的枪口微微下垂，从周围荒野猎人的身上掠过，如果有人敢靠卡车，或者敢向他们举枪，齐渊毫不怀疑，会被他们第一时间扫射成马蜂窝。

    齐渊微微眯着眼睛，从几个持枪的战士身上掠过，和死在腐狼口中的那几个荒野猎人相比，这辆车上的战士明显更加强大，气息更加凶悍，武器也更加先进，即使不是超凡者，也是那种很难应付的对手。

    皮卡车的后车厢内，除了这些气息凶悍的战士外，还有几具鲜血淋漓的虫兽尸体，其中就有一头眼睛都被打爆的腐狼。

    皮卡车载着战士和猎物，一路呼啸着开进了黑石镇，连门口的守卫都不敢阻拦。

