    第370章离了你我可怎么活

    第二天一早，江宥之早早的起来了。

    陈氏才挎着菜篮子从厨房出来，江宥之便将菜篮子接了过去，笑道：“我今儿陪着娘去菜市场走一遭。”

    陈氏本该伤感的，却又止不住的高兴，“那可太好了。”

    “你要是跟着我去，那些买菜的婶子大娘们，可要羡慕死我了。”

    “羡慕我有个这么俊的儿子。”

    江宥之笑呵呵的道：“是么,谁让我娘有福气呢，那就让她们好好羡慕羡慕。”

    母子俩说说笑笑出去了。

    过了中午不久，顾云娇便看完了预约的病人，让张顺和刘柱将门关了，在门口贴上一张告示,“东主有事,今日休业。”

    张顺和刘柱乐呵呵的走了，他们乐得放半天假。

    顾云娇和陈氏带着三丫在厨房忙活,桂花也难得休息，带着英子上街玩去了，说是吃过晚饭才回。

    老九不放心她们母女，悄悄的跟在后头。

    阿虎早早的将六郎和顾川接了回来，便说有事，和林烁出去了。

    江宥之带着六郎顾川还在叠元宝。

    顾云娇和陈氏在厨房忙活出了一顿饭。

    天快黑的的时候，陈氏将大郎的牌位取出来摆上，放上供果，鸡鸭鱼三牲。

    大伙轮流上前拜了拜。

    江宥之将叠好的金元宝，全都在灵位前头烧了。

    之后一家围坐在一起吃饭，给大郎和大郎他爹都到了酒，添了碗筷。

    不一会儿，碗筷拆掉，这仪式也就算完成了。

    吃过饭，陈氏和顾云娇在厨房里洗碗。

    陈氏忽然道：“娇娇,你也为大郎守了一年了。”

    “先前也是娘想窄了,说什么让你守三年。”

    “这往后，若是有那好儿郎，你只管替自己打算。”

    “若是人家不喜我们住在你这里，我们搬走就是。”

    顾云娇听得这话，“娘，你可别说什么搬走的事，我要是离了你，我可怎么活哦。”

    陈氏听得这话咯咯的笑起来。

    有的时候，被人需要是一件很幸福的事情。

    “那娘就不走，等哪天，娘要是妨碍到你了，娘就卷铺盖走人。”

    三郎的心思，陈氏觉得自己也看得差不多了，只是她以前提过这事，被三郎拒绝了，她也就不好再提。

    她是希望顾云娇还做她的儿媳的。

    顾云娇要模样有模样，要本事有本事。

    况且她们婆媳两个处得好，跟亲母女一样，她没有别的奢望，一家子永远这么高高兴兴的在一起就好了。

    接着陈氏又道：“打明儿起，你也别总穿那些素净的衣裳了。”

    “那红的绿的也做几身。”

    “小姑娘家就该打扮得娇艳些，总穿那些藕荷月白的，衬得脸上都没颜色了。”

    顾云娇本就不喜欢大红大绿，便道：“才做了几身新衣裳呢，以后再说吧。”

    她也明白陈氏这意思，就是已经守了一年了，以后不用给大郎守，也就不用穿素色了。

    陈氏看着顾云娇有些着急，这丫头还没开窍，她看三郎那里都快着急火上墙了，前几天还穿着那薄纱衣裳在外头晃，可顾云娇这里还是纹丝儿不动。

    这可咋办呢！

    (本章完)

