    好，好威严！

    夜老师威严满满！

    众人连忙打起精神，站直身体，像军训似得立正。

    尾巴也咬牙，泪眼婆娑的露出坚强表情，全力提高音量道：“尾，尾巴！17岁！属性驭力1点，卸力1点，请多多指教！”

    没天赋吗？

    方月有些失望。

    不过想来也是，要是随便来个玩家就是幸运礼包的，那不是早泛滥了。

    有天淡纸鸢舞这个意外的惊喜，已经不错了。

    接下来让其他人都报了属性，果然全都是白板。

    既然都是粉丝，方月也没厚此薄彼，全都一律加了好友。

    有人要来合影，也没客气，直接拍了照录了影了。

    这么折腾下来，十几分钟就浪费过去了。

    看到旁边的沐梓小队神色不对劲起来，方月才清咳一声，问道：“沐梓领队，你觉得他们怎么安排才妥当？”

    “林队长为流民在南边小广场安排了灵师住处和吃食，足够他们生活一天。如果有感兴趣的手艺人，也会去那边收人，不过今夜有点晚了，村里很多人都表示要明早再去看看。”

    顿了下，沐梓继续道：“既然是夜副队长安排要留的人，我这边就让小队的人去跟着，监督一二，不会让她们难做的。”

    这个好啊！

    方月眼前一亮，想不到沐梓心思还挺细腻。

    另外古月村的安排对流民也很妥当和完善的。

    不过，想来也是。

    村口那么多流民突然集体苏醒，古月村肯定有所动作，只是自己进来晚了，现在才知道村里的具体安排而已。

    唯一要挑刺的话……就是那么多流民集中在一起，还让村民明天过来收人，总感觉有一股人才招聘市场的既视感？

    算了，不管了。

    有安排就好。

    让沐梓小队分出人，带着尾巴等人去了招聘市场。

    天淡纸鸢舞则被方月留在了身边。

    开玩笑，这种人才肯定要留在身边啊，啦啦关系什么，说不定哪天就起飞了。

    最重要的是，她还是我啦啦队队长，死忠粉一个呢。

    反正自己这个副队长目前还是个光杆司令，小队一个人都没，正好现在抓个人冲冲数。

    另外这事得着林零说一下，才能让天淡纸鸢舞正式进入守卫队，走个后门。

    尾巴等被带走的人，全都恋恋不舍的离开，羡慕嫉妒的目光，齐齐锁定在天淡纸鸢舞身上。

    “嫉妒嫉妒嫉妒嫉妒！”

    “羡慕羡慕羡慕羡慕！”

    “可恶啊为什么偶像不选我，明明我也很秀色可餐，就因为我是男孩子嘛才不选我的吗？气冷抖！”

    “呜呜呜！夜哥，记得常来看我啊！”

    “夜哥，记住我，我是刚才的3号！3号粉丝真真啊！”

    其他还好，最后一人喊的话，怎么让人有一种会所技师的味道……

    小哥哥再来玩鸭。

    常来看看我鸭。

    3号技师等你再来光临鸭……

    我特么，这几句往上一套，好像毫无违和！？

    不对劲，很不对劲！

    甩甩头，方月连忙将这种怪异的想法甩出脑子外。

    顿了下，方月说对沐梓说道：“对了，沐领队，你们找人把他们说的那个狗洞堵上吧。万一被诡异从那里入侵就不好了，这算是村里防备的漏洞呢！”

    沐梓顿时面露迟疑。

    “这……村里的猎人恐怕不会同意。特别是血猎人。”

    “血猎人？”

    方月面露疑惑：“他怎么了？”

    “这几人说的狗洞，我大概知道是哪个。实际上，那个狗洞是给血猎人养的诡猎[巨首血犬]专门准备的。”

    “[巨首血犬]的脑袋很大，和身体结构有些不成比例，所以那个狗洞造型也有些独特。”

    “白天的时候，血猎人会放[巨首血犬]出去，通过狗洞去村外，让它自己觅食，晚上则会自己回来。这么多年，从未出事，一直如此。”

    “而且血猎人说过，那个位置被[巨首血犬]每天撒尿做标记，它的尿对诡异有一定驱散性，一般不会有诡异从狗洞入侵村子的。”

    “如果真出现诡异从狗洞进村的事，他也曾公开说过，杀了[巨首血犬]做狗肉，给村里人赔罪。”

    还有这种事？

    话说诡猎是什么？

    那什么[巨首血犬]很珍贵吗？

    方月追问了两句，沐梓却摇头表示不知，只说血猎人是村里技术最好的猎人，村里人都很尊敬他，血猎人的决定，队长们对一般不会反对。

    “……那就把洞口弄小点，或者晚上堵上，白天让人看着。正好流民进来这么多，安排上就完事了，他们肯定对这种任务非常积极的。”

    “这个没问题。”

    只要不得罪血猎人，沐梓似乎就没意见。

    狗洞的事情安排妥了，方月才有些犹犹豫豫地问道：“那个……林零现在在哪？”

    方月可没忘记，林零是值了白班，现在又要帮他顶替夜班，那叫一个惨。

    估计这会正在暴跳如雷吧……

    “林队长……”

    沐梓面色有些怪异。

    “他，他应该正在发火，现在应该在守卫所呆着休息，我带你过去吧。”

    “行！”

    方月咬咬牙，虽然放了林零鸽子，但该面对还是要面对的嘛。

    带着有些怕生的天淡纸鸢舞，跟着沐梓往守卫所方向走去。

    很快方月到了地方。

    令人意外的是，守卫所比之前要热闹很多。

    好多熟面孔，正在和村里的少年们，一起在教官的教导下，扎着马步。

    方月仔细一看，那些人赫然就是被自己带进来，第一批进古月村的玩家。

    “夜哥！”

    “是夜哥！”

    “夜哥来了啊！”

    “夜哥，看我马步扎得标准不标准？”

    “夜哥，等我成为正式守卫队队员，我要进你的小队哈！”

    这群玩家不是高团，都是小狐那一类的普通玩家，对方月既有感激心情，又有佩服心理，一时之间招呼声此起彼伏。

    也就是方月，换成别人，教官可不会允许他们去打招呼。

    “夜副队长，你来了啊。林队长说了，如果你来了，就让你快点进去。”

    教官也朝方月招呼了一声，然后就继续督促这些赶紧练武。

    方月当即就把天淡纸鸢舞也安插在教官那了。

    “这人你照顾下，让她也跟着练武先，我等下出来再安排她的事。”

    以天淡纸鸢舞的天赋，只要不拉胯，未来可期啊，肯定要多照顾照顾。

    教官意外的看了眼，身体单薄，弱气可爱的天淡纸鸢舞，点点头，让她混在队伍里面去。

    其他玩家好奇地盯着天淡纸鸢舞看，暗暗议论她与方月的关系。

    ……

    感谢大家订阅支持，本书VIP群号：293，180，820。

    凭借全订截图或者粉丝榜截图入群，群里会有发红包福利，欢迎大家入群。

