    在《最终协定法案》的推动下。

    整个资本的压力，都在朝诺亚倾泻过来。

    不过诺亚本人，对此毫不在意。

    这些依旧是世俗的游戏。

    他虽然还为之掣肘，但心态已经变了。

    他现在考虑的，是如何推动科技方舟计划，吸引更多人才。

    最终让自己成为地球的幕后之王。

    其他的那些。

    别说是白宫了，就算是理事会主席的位子，他也不看在眼里。

    他如今所做的一切，都是为了活的更舒服。

    没事儿把自己放在那些位子上做什么。

    哪像现在这样。

    他是明面上的超级英雄，但也是私底下的超级恶棍。

    没有人能无视他的存在，也没有人敢对他有任何想法。

    当然，要做到后者，还需要他继续努力。

    总之，他对自己的生活很满意。

    至于《最终协定法案》，在他的眼里，不光是个小丑法案。

    即便是签了，还真有人能控制他的做法？

    笑话！

    只要他不遵守，那就是一张废纸。

    还真有人能限制他不成。

    但是白宫的态度，让他不爽。

    而且一旦签署了法案。

    对方就能占据合法制高点。

    所以，他绝不会签下那份条款重重的《最终协定法案》。

    可是这一次，白宫的态度，显得异常强硬。

    在他拒绝后，白宫居然没在联系他。

    等他得到消息的时候，白宫居然已经打算通过那份《最终协定法案》了。

    听到这个消息之后，诺亚第一想法就觉得不可能。

    这些政客，怎么敢这么做。

    不怕他动手？

    还是说……

    他们已经有了这么做的底气！

    只是片刻，诺亚就反应过来。

    惊奇队长回来了。

    不然的话，他们没有任何这么做的理由。

    诺亚揉了揉脑袋。

    尼克·弗瑞可真是给他带来一个大麻烦啊。

    他可不希望和惊奇队长作对。

    但是，如果白宫一定要他签署法案的话。

    即便因为和古一的一战，他已经消耗了不少底蕴，也一定要再战一场。

    会议日。

    总统坐在大会议厅中央。

    周围众多议员神情严肃。

    所有人都知道，今天的会议代表着什么。

    “各位，让我们开始吧。

    因为近些年来，国内越发臃肿的生态环境，国内的改革，已经是刻不容缓。

    在这种情况下，我们经过撰写、修改。

    最终确定了一款针对部分企业的基础限定法案。

    希望能以此来控制越发庞大的个人企业。

    减弱对国民生活的影响。

    具体资料已经在各位手中，想必已经看过了。

    那么，针对《最终协定法案》，各位有异议吗？”

    总统环顾了周围一圈，见没有人反对，继续说道：

    “接下来，我们将进行关于《最终协定法案》的投票。

    票数超过三分之二，《最终协定法案》通过。

    反之则废弃。

    各位有异议吗？”

    说完之后，总统再一次环顾周围。

    显然没有人提出异议。

    总统嘴角露出一抹微笑。

    接下来，就是最关键的时候了。

    “那么，开始吧。

    赞同《最终协定法案》的议员，请举起你们的右手。”

    话音一落，大量议员立刻举起了自己的右手。

    不过十几秒的时间，赞同《最终协定法案》的成员，就已经超过三分之一。

    不出意外的话，票数超过三分之二，轻易就能达到。

    但是下一刻，会议室大门突然开启。

    诺亚身上黑色的流光不断。

    只是用视线朝周围扫了几眼，所有的摄像头就已经被他射出的触须打爆。

    “各位，很抱歉。

    这个所谓的《最终协定法案》。

    我，诺亚·艾伦，投反对票！”

    一声之下，所有议员噤如寒蝉。

    没有人敢出声反驳，即便他们对诺亚·艾伦闯入白宫的举动非常不满。

    因为他们更清楚，此时如果站出来，一定会把诺亚·艾伦激怒。

    生与死之间，他们选择了生。

    总统看着诺亚，眼中也是忌惮不已。

    但他依旧坐的稳健，甚至还怒斥出声。

    “诺亚·艾伦，你要知道，这里是白宫。

    国会议案，你无直接参与权！”

    诺亚脸色不变。

    资本的游戏，可不是这么玩的。

    不就是掀桌子吗。

    他也会！

    诺亚猛然朝总统冲过去。

    既然无法好言相劝，那就只好用更加直接的方式了。

    诺亚爆发的速度极快，只是瞬间就已经冲到了总统身边。

    可是，就在下一瞬。

    一个迅捷无比的身影出现在总统身前。

    诺亚瞳孔微缩，抓人的动作，也直接换成了拳头。

    轰！

    气浪席卷，好几张桌子都被掀翻。

    来人一手抓住诺亚的手。

    空气在这一刻沉寂。

    “诺亚·艾伦，这里是国会。

    你只是一个企业家，没有站在这里的资格！”

    听到呵斥，诺亚脸色不变。

    “卡罗尔·丹弗斯，果然是你！”

    尼克·弗瑞，居然真的这么做了。

    卡罗尔·丹弗斯面色不变，只是注视着诺亚。

    她不关心诺亚·艾伦为什么知道她的名字。

    因为，由她在，就是无敌！

    没有人能在她的面前做任何不轨之举。

    这，就是她的自信！

    总统见卡罗尔·丹弗斯挡住诺亚的攻击，也松了口气。

    虽然尼克·弗瑞说的自信，但在对方真的挡住诺亚·艾伦之前，他的心情始终是揪着的。

    “虽然不知道你对事情有多少了解，但我想，你并不关心这些吧。”

    诺亚轻笑一声，笑的十分洒脱。

    卡罗尔·丹弗斯没有回应。

    她确实不在意。

    她已经看到了一切。

    眼前的这个人，强闯了国会，想要阻止立法的进行。

    这种行为，无疑是对国家的挑衅。

    既然如此，那就足以说明眼前的诺亚·艾伦，并不守法。

    而是将自己凌驾在了国家之上。

    她只要知道这一点就够了。

    下一刻，猛然爆发，朝惊奇队长冲过去。

    打不打得过，也要先打打才知道。

    而且，惊奇队长可不是古一。

    古一压制他就算了。

    因为他确实拿古一没办法。

    可是卡罗尔·丹弗斯，想要和古一一样高高在上。

    她还没有那个资格。

    他今天，就是要让卡罗尔·丹弗斯明白。

    这个世界的规则，不是她说了算。

    时代，早就变了！

    ……

