    许家的花园中，如今最繁茂的便是蔷薇，不仅满园都是，还结了屏，浓淡交映，清馥动人，簇簇拥拥的煞是可爱。

    可偏偏这蝴蝶姑娘，今日穿了件玫粉色的衫裙。衣裳自是美的，装扮得也精致俏丽，只是一踏进这花园中，便仿佛被满园的花给淹没了，半点显不出她来。

    这一点，大约她自己也有点觉得，面色便愈发不好看，却硬是还要戳在那儿拦人，直愣愣瞪着一双眼，也不知是在生哪门子气。

    季樱是真心不想搭理她。

    从前与这姑娘之间是否有积怨，她自然不晓得，但小竹楼那事儿，说破大天去，也就芝麻绿豆大小，至于吗这么一直记着，莫不是还想寻个机会把场子找回来？

    压根儿没拿正眼瞧那蝴蝶姑娘，季樱径自回转身，牵了季萝就走：“二姐姐发髻有点松，咱们坐一下，让银蝶替你挽好。”

    说着话，便要往亭子里去。

    “喂！”

    那蝴蝶姑娘哪里肯依，唤了一声，见季樱季萝只当没听见，那股子气愈发往上涌，三两步赶上来，抬手就要去扯季樱的手臂。

    却不料还没沾着季樱的袖子边儿呢，旁侧冷不丁闯出个木头脸的丫头来，胳膊一挥，就将她挥了开去。

    那丫头面上半点表情都无，甚至好似连眼珠儿都不会动，就那么一瞬不瞬地瞅着她，胳膊横打开，将季樱二人护了个严严实实。

    这模样……

    蝴蝶姑娘与阿妙对视半晌，也不知怎的，后背上生出一层凉意，然而嘴上却是不肯认怂，提起调门就嚷：“你算什么东西，也敢拦我？！”

    季樱同季萝两个同时回了头。

    方才在凉棚里时，因有季三夫人在旁，季萝不敢太造次，被瞪了也只能忍着。这会子却是再忍不得，将季樱的手一甩：“方才我的话还没说完呢，冯秋岚你是不是有病！我们和你很熟吗，老缠着我们做什么，比牛皮糖还黏，烦死了！”

    冯秋岚？得，这都第二回打照面了，终于知道她叫什么名字了。

    季樱轻轻吁了口气，抬手将阿妙拉到自己身边，扭头轻轻问季萝：“她是谁？”

    她这可是真心发问，毕竟的确不知道呀，然则在季萝听来，却无异于是在放嘲讽，当下笑出声来：“噗，你连她也不记得了？这可是咱们榕州城父母官冯知县家的千金呀！她爹爹在任上七八年了，那可是深受咱们榕州百姓爱戴呐！哦对了——”

    季萝说着便转向冯秋岚：“说到这里倒要向你打听打听，令尊今年是否有望升迁？”

    冯秋岚险得气歪脸。

    按常理，本朝的规矩，官员皆是三年一任，任期到后考核，进行轮换或者升迁。

    这位冯知县官儿做得怎么样嘛，季樱自是不得而知，但七八年了还没捞着升迁的机会，硬是给困在这榕州城里——虽说榕州富庶，可做官儿的黄金时间拢共也就那么些年，搁谁身上能乐意？

    季樱不由得瞥了季萝一眼。

    好么，别看她这二姐姐在她面前挺胆小，来了外头，也是个嘴上不饶人的。

    “我还真不记得了。”

    她淡淡道：“怎么，我跟她有仇？”

    姐妹俩索性旁若无人地聊开了，季萝只当季樱是在故意气人，十分配合地拿眼梢挑一挑冯秋岚，翻翻眼皮一笑：“谁让你长得好？人家就是看不惯你，你能怎么办？当年顾家设宴，冯大小姐也是如今日这般跑来挑衅，闹得你不耐烦，把她给揍了。哈，当着那许多人的面，这口气如何咽得下去，可不就一直记到今天吗？”

    也不知她那与有荣焉的语气是怎么回事，就好像从前那位季三姑娘在家没揍过她一样。

    季樱默了默。

    行吧，谁让她当了这冒牌货呢，前人的债，终究得她来背。

    旧事就被这么大喇喇地重提了起来，冯大小姐气得眼睛都红了，使劲一跺脚，声音愈发高了：“季萝，你现在成了你这混账妹妹的狗腿子了？从前你在家受了她欺负，藏了满肚子苦水，是谁听你倾诉的，你……”

    “呸！这二年你们怎么明里使唤我、暗里嘲讽我的，真当我傻，全不看不出来？”不等她说完，季萝便毫不示弱地一嗓子吼了过去。

    那冯大小姐一腔怒火，脸都涨红了，哪里还顾得上别的；季萝有季樱这么个“闺中杀神”陪着，更是不带怕，两边剑拔弩张，眼看着便要大闹起来。

    “哎呀，这是怎么了，怎么红脸儿了？”

    战事蓄势待发，正在这时，廊下转过来一个人，巧笑着迎了上来，有意无意地在中间一拦：“都是从小一同玩到大的女孩儿，拌拌嘴实属正常，可不许当真呀！”

    却是这许家孙辈儿的大姑娘许琬琰。

    到底年长两岁，又是主人家，姑娘家闹了起来，必是得劝阻的，当下她便过来先将冯秋岚拉住了，却转头对季樱和季萝笑：“那席上坐着没趣儿，我们都下来了，在榴花台那边一起玩。没瞧见你们姐儿俩，冯大小姐便自告奋勇来叫你们，怎么倒吵起嘴来？”

    “哼！”

    好容易得了人撑腰，冯秋岚当即理直气壮起来：“我好心好意来叫人，她们却见了我便出言讥讽，我可不知我做错了什么！”

    季樱很有点厌烦地瞟了她一眼。

    是哦，你是没做什么，只不过那周身的怨气怒火直能把人熏出二里地去。故意不说来意，不就是找架吵么？

    “好啦，别这么着，都随我去，咱们开开心心一处玩不好吗？”

    许琬琰上来将季樱的手也捉住了，言笑晏晏道：“鲜果点心，果酒茶水皆是备好的，我记得两个妹妹都喜欢六安瓜片，是也不是？”

    主人家发了话，自然不好拂了人家的面子，季樱便也只得跟着她往廊下去。蓦地觉得手被捏了一下，回过头，就见季萝等不得地凑上来同她耳语。

    “还真要去？你离家两年，脑子糊涂啦？这榕州城里叫得上姓名的人家，今天全被许家请了来赴宴，那些个小姐姑娘，十个里，怕是有六个都被你揍过，你还去凑热闹，不怕她们聚在一起找你算账？”

    这……这么多啊，突然觉得肩上的担子好重……

    季樱有点懵，清了清喉咙，强笑着问：“琬琰姐姐，你们方才在玩什么？”

    “飞花令啊！正玩得热闹呢！”

    许琬琰笑着道。

    就见冯秋岚唇边露出一抹十分阴险的笑容。

    几乎与此同时，季樱感觉到，拽着自己的那只手，摇晃得更厉害了，拒绝的意思满得几乎要往外溢。

    一扭头，季萝正一脸惊恐地望着她。

    看什么看，谁还不是个学渣了……

