    韩a国，汉城

    7月13号上午九点，阳光明媚

    李秀满今天推掉了所有的行程，带着公司旗下所有的艺人以及五六家经常合作的媒体，一早就来到了位于江南区的龙山百货。

    不为别的，就为了看场电影～《昆池岩》。

    之所以会如此大张旗鼓的过来，就是为了能够寻找一个契机，一个和中a国来的年轻导演孙浩认识的契机。

    看吧，孙浩，对于你的电影我都如此的捧场了，作为客人，你总得有所表示吧？！

    比方说，你已经在日a本注册过音乐版权的韩文歌曲《I Believe》，比方说《江南style》……，若是实在不行，其实《十分钟》也是可以的。

    我这里正好有几个年轻性感的女歌手！

    走出电梯，李秀满正想着自己的打算，先前一步抵达龙山百货顶楼影院的助理就气喘吁吁的跑了过来。

    “社长，买不到电影票啊！”

    “什么？”

    李秀满面色冷峻，目光凶狠的盯着他，你以前只是只鸭子，是老子把你提拔上来的，若是连购买电影票这点小事都干不好，信不信老子立刻把你以后赖以生存的家伙掰断？！

    看到李秀满的目光，助理冷汗直流，转身，伸手朝前方指了指。

    “社长，您看，看电影的队伍都已经排出电影院了，由于咱们事先没有预订，所以根本拿不到电影票。”

    而这时，李秀满才顺着助理手指的方向望过去，就看到此刻顶楼电影院门口人声鼎沸。

    “喂，是真的吗？”

    “当然是真的啦！

    报纸上都说了，今天在电影院放映的电影《昆池岩》，其实就是《釜山行》剧组那天夜探昆池岩的录像，包括剧组那位演员是怎么“嗖”的一下就没的。”

    “嘶…，那，我也得看看。”

    “咳咳…，各位电影观众请认真排好队，别挤，我们经理正在协调放映厅，准备增加《昆池岩》的排片量，保证咱们每个人都有座位观看。”

    ……

    紧挨着排队的人群，耐心的听了一会他们的议论，李秀满这才把头转向助理。

    “乐天那边呢？”

    “社长，别说是乐天了，就是整个汉城，整个仁川，嗯，甚至包括釜山在内，都没有一家影院，能在今天一次性接待咱们这么多人。”

    说到这里，助理一顿，然后压低声音道：“我刚才给朋友打了电话，也就济州岛那边能行，要不咱们坐飞机去那边看电影？”

    ～～～～～

    台a北，信义

    身材高挑腿特长的林智玲，把自己打扮的美美的，从家里出来，骑上脚踏车，准备去两公里以外的安宁广告公司。

    昨夜，听爸爸讲，鼎新的魏应和准备给在大陆发展的康师傅方便面寻找形象代言人，要求是女生，要清纯、漂亮，而面试的地方就在安宁公司，所以，在模特这一行发展一直不是很顺利的林智玲就打算过去瞧瞧。

    可是当林智玲经过信义威秀影城门口时，顿时就被眼前的景象惊呆了，排队看电影的队伍，竟然从街头一直排到了巷尾，足足有200多米长。

    “阿伯，这家电影院要搞活动吗？”

    人群中，瞅见了相熟的邻居，极有礼貌的林智玲，就下车和他打招呼。

    “没搞活动！”

    或许是老头不善言辞，说出来的话硬邦邦的，可林智玲却不以为意，继续笑道：

    “没搞活动…，那你们这是？”

    “当然是排队看电影了，丫头。”排在老头前面的老太太慈眉善目，转头就对林智玲笑道：

    “林家丫头，你看报纸了没有？

    说是内地的一个什么电影剧组，在韩a国拍电影的时候遇见了灵异事件，一个活生生的演员“嗖”的一下就没了。

    而今天放映的这部电影就是在讲，那个演员到底是怎么样“嗖”的一下就没了的。”

    “嗯…”

    听明白了整件事情，情商与智商并存的林智玲，就打算开口劝劝邻居，灵异事件是灵异事件，电影是电影，两者根本不能混成一谈。

    不过还没等她开口，一个经理模样的中年人，就站在影院门口，拿着手持扩音喇叭喊道：

    “各位乡亲，各位父老，内地新锐导演孙浩的最新电影作品《昆池岩》极其的恐怖，甚至比他以前的作品《电锯惊魂》还要吓人。

    所以呢，咱们事先声明，若是有哪位乡亲的心脏不太好，本影城谢绝您观看这部影片。”

    听清喊话的内容，林智玲呆呆的站在了马路边。

    怎么又是他？

    ～～～～～～

    港岛，尖沙咀

    張國榮不在，劉德華去拍戏了，曾智伟这几天去了台a湾，郕龙还在好莱坞拍戏…

    没人找自己玩耍，梅燕芳睡得早，起的也早，时间刚刚来到九点半，她就已经梳洗打扮完毕从家里出来了。

    开车出门，到了常来的茶餐厅，梅燕芳就发现原本这个点应该是客人最多的时候，今天这里却是门可罗雀。

    “阿梅，今天吃点什么？

    还是蟹黄包子和皮蛋瘦肉粥吗？”

    老板娘快人快语，没等梅燕芳坐稳，她就微笑着走过来询问道。

    “蕊姐，还是老样子就行！

    不过，今天为什么人这么少？

    经常在这里吃早餐的老街坊呢？”梅燕芳指了指空荡荡的餐厅问道。

    “哦，他们去看电影了。”

    老板娘回答的随意。

    “到底是什么样的电影，才能让这些老街坊们连早餐都顾不得吃？

    这电影好像也太有吸引力了吧？”梅燕芳说笑着，就把随身携带的女士包包放在餐桌上。

    正要去洗手间洗手，可这时却突然听见老板娘道：

    “阿梅，你不知道吗？

    就是你的老友張國榮所在的《釜山行》剧组，他们不是在韩a国光州遇到了灵异事件了吗？

    据说今天这部电影，就是他们当天遇到灵异事件的录像，没做什么剪辑和音效就放给大家看……”

    茶餐厅老板娘的话还没说完，就看到了一阵风，梅燕芳以迅雷不及掩耳盗铃之势拿起桌上的包包，就朝门外跑，而且一边跑还一边喊：

    “蕊姐，今天这早餐我也不吃了，我要看电影去。”

    ～～～～～～

    日a本，东京，银座

    坐在二楼咖啡厅里，要了一杯浓浓的咖啡，袁丁这才瘫坐在椅子上。

    狗曰的孙浩，当初拍摄电影《鬼子来了》的时候就不应该认识他。

    这小子，实在是太能折腾了。

    你好好的拍电影不行吗？

    却偏偏要写歌！

    当然，写歌也无所谓，谁让你这么有才呢？

    只是你老人家为什么偏偏要把歌曲版权的注册地放在日a本，难道就是图日a本对于音乐版权的重视程度要比其他国家高吗？！

    当然，你放在日a本也无所谓，这是你的自由，可是你不能每次都麻烦我，让我替你跑腿吧！？

    诶，失算了，忘了收他的钱来着。

    当初，孙浩可是有过许诺，每一首歌曲的版权注册跑腿费是1000人民币，截止到目前，一共注册了317首歌，这可是好大一笔钱呀？！

    不过，正当袁丁痛心疾首时，从咖啡厅门外就走进来一个人。

    “打扰大家啦！

    上午10点10分，恐怖电影《昆池岩》即将上映，在座的有该场的电影观众，请你们提前做好准备。”

    来人的话音才落，偌大的咖啡厅里就呼呼啦啦的站起了一群人。

