    宋书航从这三百个账号中随机选择了三个。

    【白刃剑客】

    【红梅真君】

    【东方月夜】

    黄山尊者这三百个账号中，什么风格的名字都有，性别、年龄也是多种多样。

    “就这三个道号了。”宋书航轻声道。

    他要用这三个账号，创造三个不同风格的聊天群组，让它们成为群主号。

    三个账号中，那个‘白丸剑客’的道号，听起来特别带感——宋书航准备将这三个道号记下来，到时候万一他在某些场景需要‘换身份’的话，还可以取来使用。

    温柔的月光，从窗户中照入。

    宋书航打开自己的电脑，登陆‘白刃剑客’的账号。

    不知为何，在登陆这个账号的时候，他内容深处竟然会有点小紧张。仿佛登上这个账号，他就能真的变成‘白刃剑客’一般。

    登上账号后，宋书航先创建了一个随机数字的群名，又一口气加了九十三个账号入群——黄山前辈给的账号，正好可以分成三批。

    而且三百个账号互相间早就加了好友，建群操作相当容易。

    “然后，群名叫什么好呢？”宋书航望向高某某。

    加高某某时，肯定不能用这个随机数字组成的群名……必须改个好名字。

    宋书航手指在键盘上划动：“不如……九洲三号群？”

    不妥不妥，‘九洲（数字）号群’应该要弄成一个系列，而且群主必须是黄山前辈。

    未来可能会有九洲三号群、四号群、五号群，但不应该用在这里。

    那就创造个符合高某某性格的群名称吧。

    “修真写手交流群？仙人剧本群？芽衣群？武者电影演员群？”宋书航琢磨着高某某的风格，脑海中努力构思。

    最终，他手指在键盘上敲动，输入一个最符合高某某风格的群名【萝……】。

    “错了错了。”宋书航又按住【←Backspace】键，将输入的文字删除，然后认真的输入【江湖画卷】。

    他想好了，以‘武侠’的外皮，包装‘修真’的内核，来接触三位室友——毕竟，比起乘风御剑的修真传奇，武术神功这种东西，更能令人接受一些。

    毕竟，不是所有人都能拥有他当时的经历——接连接触阿十六雷劫、羽柔子、灵鬼、炼药丹方等等事件，一夜之间崩掉世界观。

    而以高某某的性格，类似‘江湖画卷’这种风格的群名，肯定更能让他接受。

    接下来，要先用‘白刃剑客’的账号，加高某某为好友……再将他拉入到‘江湖画卷’群中去。

    宋书航打开好友探索功能，输入高某某的聊天账号。

    找到高某某的账号后，宋书航点下回车，发送好友申请——他这轻轻一敲后，高某某就将踏上一条超凡脱俗的修真之路。

    就和当初，黄山尊者输错了羽柔子账号，将他加为好友一样。

    用小说中夸张的描述手法来说：他手指轻轻一敲的瞬间，将是高某某人生的转折点！

    正这么想着的时候……

    页面跳转。

    随后，一个【好友验证】的窗口弹出。

    想要加高某某为好友，需要验证三个问题。

    问题一：大家好，感谢各位加我的好友。

    问题二：但是实在很抱歉。

    问题三：好友列表已经加满了，已经加不了人了，请见谅。

    宋书航：“……”

    他的手指都僵住了。

    他没有想到这个可能——忘记聊天软件还有这个功能。

    这三个好友验证问题，摆明了高某某不想再加好友……

    宋书航抬头望天。

    【我还能怎么办？我也很绝望啊。】

    他脑海中那一系列的‘方案’，在进行第一步的时候，就胎死腹中。

    剧本不错，但无奈演员们根本不按剧本来。

    ……

    ……

    “我应该庆幸自己当时没整这个‘好友验证’吗？”宋书航暗道。

    如果……

    若当时的他，也像高某某这样，弄了三个‘好友验证’功能，或者开启了‘拒绝加好友’的功能。

    然后当时的黄山前辈加他好友的时候。

    一加，需要验证。

    接着黄山前辈仔细一看，发现自己加错人了……

    于是……宋书航没能再加入‘九洲一号群’。

    若这样发展下去，现在的他，恐怕还是一个普通的学生，过着普普通通，不算充实也没有太大波澜的人生吧？

    想到这里时，宋书航一阵后怕。

    只要想到自己如果无法按顺序认识羽柔子、苏氏阿十六、药师前辈、白前辈……以及九洲一号群的前辈，他内心就感觉被两只无形之手抓着，狠狠扭动一般难受。

    这种感觉……

    是不是要出心魔了？

    妙啊。

    “错不了，这肯定是我‘心魔’诞生的一个初始点！‘假若我没有加入九洲一号群’这个设定，正常发展下去，百分之八十以上会化为我的心魔。”宋书航打开手机，将这点记录下来。

    石碑道友：“……”

    尼玛，霸宋号的脑回路跳的太骚。

    “不过……我能加入‘九洲一号群’，真是太好了。”宋书航柔声道。

    我的账号和羽柔子只差一位数，真是太好了。

    黄山前辈当时没有将我踢出群，真是太好了。

    遇上苏氏阿十六的四品天雷劫，真是太好了。

    能看到药师前辈发的那张丹方，真是太好了。

    前辈们安排他去接白前辈出关，真是太好了。

    内心深处那种感动，止不住的上涌。

    死了一次又一次，承受了世间极致的痛苦，苦到极致，每天能活下来就是幸运。

    后悔吗？

    没有……从来没有一丝后悔！

    从当时用力敲下键盘，在‘九洲一号群’第一次发言到现在，宋书航从没后悔自己的选择。

    “黄山前辈，我能加入九洲一号群真是太好了，谢谢黄山前辈当时没有将我踢出群。”宋书航掏出手机，向黄山前辈发了条信息。

    对面的黄山尊者一脸懵逼，发了一串问题过来。

    书航小友吃错药了？

    “话说，黄山前辈你当时算了一卦，是什么样的卦？然后决定将我留下来？”宋书航好奇问道。

    这件事，他其实一直很好奇，只是一直没机会问出口。

    今天趁着心中感动，顺便询问下当时的情况。

    到底是什么样的卦像，让黄山前辈决定将身为普通人的他，留在了‘九洲一号群’中，给他留下了大造化！