
　　杨寂下线离开游戏，意识回到游戏舱。

　　“001，读取我上次让你的修机器人硬盘，把它们储存的信息资料给我，特别是那个大盗的。”

　　001：“已经筛选发送。”

　　杨寂收到了视频文件，点开查看。

　　视频中，一位身披黑袍，笼罩在黑雾中的人跟着古神族的人有说有笑的进入古神族基地。

　　黑雾中传出声音，“兄弟们，多谢了，让我在这躲避一段时间，到时定会给你们支付一笔庞大报酬。”

　　“哈哈，好的，我们这的人很崇拜崇白夜大盗，绝不会出卖你。”古神族的人带着他往里走。

　　就在进去的那一刻，一堆机器人和古神族的人对着黑袍人发动进攻。

　　黑袍人身前的空间扭曲，空间诡异撕裂，也就是那一刻，封印卷轴启动，将其封印。

　　短短一秒，战斗结束，撕裂的空间将所有古神族的人杀死，机器人报废。

　　黑袍人也被卷轴封印。

　　“果然如白夜大盗说的，是古神族的人先对其攻击，他可能不是为了秘宝而来，001，机器人的储存器里有记录秘宝的事情吗？”

　　“有，他们发现了秘宝所在地，又发现了一个秘密通道，通过秘藏通道能够减少危险，但即使这样依旧不是你这个九阶的普通武者能够进去的。”

　　“坐标给我。”

　　“不行，什么时候你能达到十阶三星，或者十一阶的时候再告诉你，这样你勉强有一定自保之力，现在去就是送死。”

　　“我会小心的。”

　　“你死了的话，你老婆和家产就是别人的了，你想你的女人在别的男人怀里？”

　　杨寂沉默三秒，大喊：“十五阶之前别告诉我！敢告诉我打屎你！这是命令！听到没！”

　　他好不容易弄到这么多女人和钱，要是死了的话还给别的男人，那就太亏了，想想就难受。

　　本还想去闯闯的，这回彻底没这个念头了，老老实实的苟着提升。

　　001一句话点醒了他，以前什么都没有的时候找死就找死了，现在绝不能死。

　　近百年前的春晚上有这么一个梗，最痛苦的事情就是人死了，钱没花。

　　钱不钱的无所谓，关键是他家里有一大堆大美女啊！绝不能给别人！

　　杨寂的心态发生了巨大变化，重新返回游戏，看到有利的【高能补充剂】，吓得赶紧丢掉。

　　“怎么了哥哥？”

　　小蛮看到他的行为，金色的眼睛里充满了迷茫。

　　“这东西太危险了！我有两次差点被撑死，一次是误食了营养液，一次误吞了黑龙血，这玩应能量那么高，要是我一不小心挤进嘴里怎么办？”杨寂紧闭住嘴连连后退。

　　这时，恨天低被嗜血虫甩了过来，它一脚踩在了【高能营养液】上，噗呲一下，红色的营养液喷在了杨寂脸上。

　　“对不起主人，都是那只虫子，我去给你弄死它！”恨天低知道做错事了，扭着***快速逃窜。

　　杨寂更加确定自己的想法，干什么都要小心谨慎，要是刚才不闭着嘴，也许又吞下去了！

　　利用炁把营养剂重新包起来分割成三十多份，放到不同的容器中，这样就不会因为误食而撑爆身体。

　　小蛮侧着脑袋，感觉哥哥突然变得好奇怪，不过没有多想，“哥哥，我想吃好吃的，飞船上的东西一点都不好吃。”

　　“行。”杨寂笑着揉了揉她的头。

　　“哥哥真好。”小蛮伸手去抱他。

　　杨寂突然跳开，惊恐大喊：“你情绪不要激动，你力气太大把我抱死了怎么办！”

　　“？？？”小蛮一脸问号。

　　杨寂开到一旁做饭，取出食材和作料仔细检查肉有没有坏、上面有没有病毒，研究食物属性，防止生成有毒有害的食物。

　　以前做饭需要半个小时，剩下的时间和小蛮一起锻炼，现在做饭也不锻炼了，小心翼翼的，好像生怕有人过来下毒一样。

　　吃完饭，杨寂重新挑战训练。

　　“哥哥加油。”小蛮在旁边加油助威，“哥哥现在的实力应该能够挑战三星对手了，真厉害。”

　　杨寂选完对手后上台，一副如临大敌的样子，身后延伸出十多根带着毒素的藤蔓，警惕至极。

　　战斗刚开始，小蛮就察觉到了不对劲，模拟人……好弱。

　　“ＡＩ，哥哥挑战的是几星对手？”

　　“一星。”

　　“……”23sk.net

　　小蛮实在忍不住吐槽，“打完二星不应该挑战三星的么！怎么又回去打一星去了！至少也要挑战二星啊！”

　　杨寂一边战斗一边回应，“诶，小蛮，你这就不懂了，模拟人的手段千变万化，每次对手都不一样，谁知道二星中有没有克制我的对手？重新从一星打，等我打败三千个一星的再重新挑战二星。”

　　“那至于将藤蔓和毒素都弄出来吗？”

　　“这叫做防患于未然，谁知道会不会有卑鄙的模拟人偷袭？”

　　小蛮：“……”

　　她脑海里冒出一个字，苟。

　　太苟了！

　　算了，懒得理这个男人，以后还是她来保护这个男人吧，掏出《奔熊功法》修炼。

　　接下来的一个白天，杨寂都在和一星天才战斗，见识到了各种类型的功法和天才。

　　见识的天才和功法越多，他越觉得自己的想法正确，干什么都要小心行事。

　　晚上六点，杨寂从游戏舱里出来。

　　“咦？怎么就你们三个，她们呢？”他到客厅只看到张慧、赵婷婷和千岛冥子。

　　张慧身穿做饭的围裙，黑丝将丰满的大腿包裹，手里端着菜，她微笑道：“大学快期末考试了，瑶瑶和彤彤要在学校住一段时间安心复习……”

　　“等一下！”

　　杨寂突然大喊一声，张慧立马顿住。

　　见杨寂如此严肃，她心里一紧，“怎么了？”

　　杨寂走过去，用卫生纸捡起她前面的果皮放进垃圾桶里，“千万要小心，摔倒了怎么办？”

　　张慧松了口气，原来是果皮呀，被这个小男人这么关心，她心里暖暖的，继续说道：

　　“医药公司刚上市，小钰在公司忙着工作所以没回来，小欣还在游戏舱里，也不知道在忙什么……”

　　“等等！李姨进游戏舱多久了？”杨寂再次将话打断。

　　“好像昨天晚上吃完饭就一直没出来。”

　　“怎么能这样！怀着孩子怎么能打这么长时间游戏！”杨寂突然喊了一声，急匆匆的冲进李欣的房间。

　　“赶紧给我出来运动！你居然还把水杯放在游戏舱里，漏电了怎么办？怎么没有一点安全用电的意识！这辣条是怎么回事？你都怀孕了，不能吃垃圾食品！”

　　李欣被拉出游戏舱，脑袋懵懵的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，315章 杨寂的思想变化免费阅读。https://www.23sk.net 