    

    在打打闹闹中吃完了早饭，然后给切克温进行了单独的针灸，而后准备去马歇尔家。

    结果小二不干了，它从病床上跳下来，拖着西蒙的裤腿，这小子在病床上待了好几天，伤口差不多已经愈合了，早就不想待在病床上，医院的消毒水味道也闻够了，早就想要出去玩了。

    西蒙也知道小二的情况，本来今天就打算离开医院，既然小二这么着急，只好是提前办理出院手续。

    大家伙一起去了马歇尔家给他也进行了一次针灸，而后去内城区的商场要给奥利萨买些衣服。

    反正是切克温付钱，西蒙也不心疼，他们自然直接去了内城区那些名流们买衣服的地方。

    去了那里西蒙才算是知道有钱人的生活真的超过你想象，那些卖给有钱人的衣服价格高的吓死人。

    随随便便一件衣服都是上百块，这还是便宜的，普遍都在几百块左右，上千块的不在少数。

    西蒙最好的一件衣服也才四十块而已，这个价钱已经很高了，有钱人的生活啊，你想象不到啊。

    逛了好几家店，奥利萨只选择了三件衣服，而且都是最便宜的那种。她倒是想给切克温省钱，而是不太想用切克温的钱买自己的东西，虽然这是所谓的封口费，但她还是有些抵触。

    “唐德服装。”西蒙看到不远处有个店门挺大的店铺，店门口装修风格简单，但是透着一股大气。与之前碰到的那些从店门就感觉特别奢华的店铺有着明显的区别。

    就像是暴发户和名门贵族之间差着底蕴。

    而且唐德服装不正是帕翠西娅经营的店铺吗？

    “西蒙，那家店铺买的衣服可好了，我经常去他家买衣服，我们去那家店吧。”切克温搂着西蒙的肩膀只指向远处的另一家豪华店铺。

    说吧拖着他走，结果西蒙站着不动，切克温拉不动他。

    切克温看着西蒙，西蒙脸上露出笑容。

    “你别笑，笑得我瘆得慌。”切克温一哆嗦。

    “我看唐德服装就挺好的，先去唐德服装看看吧。”

    “那里的衣服特别老式，都是适合四五十岁的人穿的，一点都不适合奥利萨，我看还是算了吧。”切克温急忙道。

    “怎么和我知道的不太一样？”西蒙似笑非笑的道。

    切克温尴尬的笑了笑：“你都多久没回内城区了，它们的定位人群改了。”

    “是吗？”

    “那当然，我还能骗你不成。”

    “反正去看看也不用花钱，正好我也看看有没有适合我的衣服。”西蒙直接是往唐德服装店走。

    切克温双手拉着西蒙的手，死死拖着他：“别啊，我带你去更好的地方买衣服，那里还是不要去了。”

    “切克温，你好歹也是个有头有脸的人，你这样很丢人的。”西蒙无语的道。

    “我这是为你好。”

    “我看你是怕费钱吧，你不是说随便买的吗？”

    “但你也不能宰的太狠啊，那里面不能去，一进去最少一万就没了。”

    “有那么夸张吗？”

    “当然了，那里的消费高的吓死人。我每次进去最少都是两三万消费。”

    “没事，我不会宰你的。”

    “我相信你才是见鬼。”切克温死拖着西蒙，结果西蒙就这么拖着一个大胖子往前走。

    路上的一些名流贵妇刚好从旁边的店铺出来，见此都掩嘴笑起来，切克温赶紧起身，装出一副亲和样子。

    “西蒙，兄弟，我们去其他地方吧，大不了，改日我在我的庄园里给你举办一场激情宴会，保准你乐翻天。”切克温觉得自己还可以再抢救一下。

    西蒙翻了翻白眼，也不管他继续往前走。

    “兄弟，清点宰，老头子开始缩我的财政，哥哥我最近手头有点紧。”

    走到唐德服装门口后，切克温立马不在哀求，像个贵族一样。

    唐德服装店里出入的都是真正的贵族，他代表的是西顿家族，不能丢了西顿家族的脸面。

    唐德服装店的门口有两个高挑的美女，穿的略微紧身的衣服，将身材完美的衬托出来，特别好看。

    带着职业微笑，鞠躬欢迎西蒙他们，声音甜美，一下子就让人心情非常愉快。

    切克温的小眼神时不时的在他们身上乱瞟。

    “先生，您的宠物……”两个美女见到西蒙身后的三条大狗，吓得向后退了两步。

    这时候店铺里一个四十多岁风韵犹存的女人，脸上的妆容非常精致，看着就像是三十岁，身材极好，有一种熟女范。

    “切克温先生欢迎您光临唐德服装。”这熟女认识切克温。

    这位熟女是唐德服装店的主管，她不仅漂亮，而且能力更是一流。

    “曼达，你好。”切克温笑了起来，只不过笑的有些猥琐。他一像是见到漂亮女人就走不动道，眼前这位熟女，无论从样貌，身材，气质各方面都是上乘，切克温怎么可能不被他所迷。

    “切克温先生，您的宠物太大了吧。”曼达看到三狗它们捂着小嘴，特别吃惊，那表情让切克温看呆了眼，西蒙也为之多看了两眼。

    “它们很乖巧的，不会捣乱的，可以进来吗？”西蒙问道。

    曼达看了西蒙一眼，就一眼就知道西蒙从头到脚衣服，裤子，鞋子都是地摊货，都是十几块、几十块的垃圾货色。

    但她并没有一次轻视西蒙，因为西蒙是跟着切克温来的，即便西蒙独自前来，她也不会轻视西蒙，源自于她良好的职业道德。

    这也是曼达能成为唐德服装点主管的原因。

    “不能进就算了吧，别为难曼达了。”切克温绅士的说道。

    西蒙撇了切克温一眼，切克温别过头，不看他。

    西蒙笑了笑：“不能进也没关系的，我让它们在外面待着，这没问题吧。”

    “多谢先生的理解。”曼达松了一口气，鞠躬感谢。

    切克温叹息了一声，他知道这次他铁定要出血了。

    西蒙让强盗在店外趴着等他，还让老猫看着三狗。

    克罗让另一个保镖守在外面，也看着三狗。

    安顿好三狗，西蒙他们才进了唐德服装店。        

