    六韵？

    夜幽兰眨眼，那不是宴之哥哥的护卫吗？

    忽而，她眸子望向窗外。

    月光之下，没入黑暗之处，死寂一般。

    小姑娘眨眨眼，目露疑惑：“那个六韵好像没办法陪我去集市了。”

    君子谦手微一顿，望向小姑娘无辜纯然的脸上。

    屋外突的传来三声布谷，让君子谦知道，六韵受伤了。

    君子谦眉蹙起，这已经是今晚的第几波了？

    六韵，月，影三人武力再强，应付这样频繁的波动，也会疲于战斗。

    莫竹等人，只能等到明天才能赶到这里。

    这里，杏花村，他不能再多留了，否则将引来更多的麻烦。

    他不想让自己手上更添无数冤魂血债。

    君子谦那双空濛的眸子中含着轻雾，像隔着万水千山，如仙遥远，叫人看不透。

    “兰姑娘，施针还剩几次？”

    那温润的嗓音带着几分疏离。

    小姑娘纯善可爱，他不能给她带来危险。

    走之前，一定要将小姑娘安排好，不让她置身于险境中。

    小姑娘比了两个手指头：“就剩两次啦，宴之哥哥……”

    她小脸一难过：“是不是你的伤一痊愈了，就要离开了？”

    眼底可见的不舍和可怜。

    君子谦点头：“是。”

    见小姑娘难过，令他微微一叹：“行，明天陪你可好？”

    一听，小姑娘眼一亮：“真的吗？”

    说难过就难过，说开心就开心，小姑娘可真容易满足。

    殊不知，小姑娘已经暗暗盘算好，还会找机会继续跟着他的。

    君子谦温雅一笑：“自然，我从不食言。”

    他忽而敛了笑，盯着她：“还有，我不坐牛车。”

    颠得不行。

    小姑娘立马眉开眼笑的点头：“这个没问题，我给宴之哥哥准备马车。”

    闻言，君子谦挑眉，一双出尘浅淡的眸子，忽而深幽如渊。

    之前让他坐牛车，小姑娘是故意的。

    带他逛集市，又让他做了那么多事，后来又拉着他下田。

    总总事迹，君子谦心想：小姑娘并不是想象中的那么单纯。

    再细细一向，她的总总行为只有一个目的。

    那就是：做她夫君！

    一想起这样的可能，君子谦在心里好笑。

    见过各种各样的女子，都是想方设法引起他的注意，或者魅惑，或者引诱，又或者矜持。

    就没见过小姑娘这般，用迂回的方式，让他慢慢融入，甚至去体验。

    自己竟不知不觉的被她牵着走。

    单纯吗？

    不，鬼精着呢！

    看着小姑娘干净纯然的一双眼，君子谦又生不起气来。

    至少，她不是那些心机深沉可怕的女人。

    君子谦笑语淡然，看着小姑娘的眸子带着探究：“兰姑娘，你到底是谁？”

    小姑娘一听，双眼立马晶亮晶亮的。

    宴之哥哥发现了吗？

    终于问她了吗？

    嘻嘻……

    她双手托着下巴，笑盈盈的说道：“宴之哥哥，只要你叫我一声兰妹，我就告诉你哦！”

    是不是要求很简单？

    只要他唤一声“兰妹”，就能知道她是谁了。

    君子谦瞥了小姑娘一眼，桌子上的玉扇拿过来，一抬，在她头上轻轻一敲。

    “哎呀！”

    小姑娘摸着头，无辜的望着他，“为什么打我？”

    君子谦只是淡淡看了她一眼，便不再理她了。

    自然，也就错过了知道她的真实身份了。

