    鹿茴没拒绝师父的提议，她要往前走祁璟衍也跟随着一道。

    “请祁施主留步。”

    师父对着祁璟衍微微摇头，手指拨动着手上的一串佛珠。

    他见师父眉目慈和，语调缓缓，倒也没有强行上前。

    “那我在外面等你。”

    祁璟衍依依不舍地松开了握住鹿茴的小手。

    她抬眸，月夜下他的眼眸似有星海坠落，目光灼灼。

    “好。”

    鹿茴声音极轻的说道。

    师父带着鹿茴进了厅堂，他给她倒上一杯茶，里屋供着观音像，大约是每日的早课和晚课，香火的供奉导致厅堂也能闻到隐约的檀香味。

    她心神不宁，闻到这股檀香味，情绪慢慢变得稳定。

    “施主，你还是没放下。”

    师父拨动着手上的佛珠淡淡地说道，双手合十念了一句阿弥陀佛。

    “滚滚红尘皆是客，师父，我心已染尘埃，又如何能放得下。”

    鹿茴说话时，望着站在不远之处的祁璟衍。

    她想到一句诗：众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处。

    想起他，想起他们破碎的婚姻，她怎么放得下，如何放得下？

    正是因为爱过他，爱得那么深，爱得那么真，她才会放不下。

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”师父对着鹿茴讲了一句佛偈。

    她抬起手擦掉脸上的泪水，说话的嗓音带着浓浓的请求，“师父，我要如何能放下？我真的好痛苦。”

    “施主，等你在念念不忘中放下的时候，你就放下了。”

    他对着鹿茴又讲了一句阿弥陀佛。

    鹿茴虽然没能听懂，但是她大致有些明白了。

    祁璟衍站在廊檐下，静静地等着鹿茴出来。

    大约半个小时，她走出厅堂，来到他身边，“走吧！”

    他握着她的手，然后揣进了羽绒服的口袋里。

    “夜晚山间风寒露重，今晚你将就一下，明天我带你去住酒店。”

    祁璟衍握着她冰冷的小手，侧目，黑眸凝望着她的脸庞。

    “都可以，你做主吧！”她没有任何的意见。

    他带着鹿茴回到房间，一进屋就把空调开启。

    “祁璟衍，最近一周，我不想和你发生关系。这里毕竟是佛门清净地，可以吗？”她坐在沙发上，解下他的那条男士围巾。

    闻言，祁璟衍走到她身边坐下，“我答应你。”

    鹿茴坐在沙发上，眼泪却不自觉地流下来。

    “为什么哭了？”

    他小心翼翼地问道。

    “出狱前不久，你带我来过这里，我以为我们可以走下去的……”她想到曾经的点点滴滴，忧伤笼罩在心头上久久挥之不散。

    祁璟衍从沙发上起身，他蹲在她面前，双手轻轻地捧起她的脸。

    “对不起，让你受苦了。”

    他俯身向前把她抱在怀里。

    鹿茴靠在祁璟衍身上无声地痛哭着，情到浓时会情不自禁，可是人到伤心处，哭的时候往往是无声的。

    祁璟衍，为什么你要娶素瑶？

    我真的想不通这道难题，你可以告诉我答案吗？

    她靠在他身上哭了很久，很久。

    祁璟衍抱着鹿茴，一直等到她情绪平静了，才松开抱着她的动作。

    “先去洗澡吧！时间不早了。”

    他站直，低眸睨着坐在沙发上的人儿。

    她用手背擦掉脸上的泪痕，从沙发上起身，站直后搬过行李箱，打开箱子从里面拿出睡衣和内衣裤，以及若干的洗漱品。

    “这里条件差，没有浴缸，我帮你把塑料凳拿进去。”

    祁璟衍把两张凳子拆解开，背对着鹿茴走进了浴室，知道她腿瘸了站着洗澡不方便，需要坐在凳子上。

    她拿着东西走进洗手间，他正在帮她调热水。

    “我就在外面，有事你喊我。”

    他说道。

    “嗯。”

    鹿茴点了点头，情绪不是很高。

    在她去洗澡的空隙，祁璟衍拨通了素瑶的手机号码，他站在窗前，望着无边的夜色，黑眸阴沉至极。

    “你存在手机里的所有视频我全部删除了。”

    他冷冷地说道。

    素瑶正在医院陪着祁星澄，接到祁璟衍打来的电话多少有些意外。

    “阿衍，你这句话是什么意思？”

    她保持着一贯的优雅和温柔，用无懈可击的平静来维持内心的恐慌。

    “我和你结婚这个决定不作数，我祁璟衍这辈子只有一个妻子，她就是——鹿茴。”他握着手机，磁性的嗓音冷冽而凛然。

    素瑶听完他的话，她情绪难得地出现了失控，“阿衍，你不可以这样做？你忘了，我对你是有恩的，我对你弟弟祁彧也有恩。你们祁家欠了我两份恩情。”

    “八个月后，你如果想要追讨这份恩情，我会以另外的方式还你。”

    祁璟衍微微转身，望着洗手间的方向。

    如果鹿茴要走，他也不会独活。

    这一生，他不想再等一人归。

    等一个人太苦，太煎熬。

    个中的滋味只有他这个苦苦等待过的人才会明白，才会知晓。

    “不要，阿衍，我只要你。”

    素瑶握着手机冲着他歇斯底里地大喊大叫。

    “我的决定岂能容你来置喙？”

    他冷冷地反问道，干脆利落地挂断了电话。

    祁璟衍颓然转身，窗外依旧是黑色的夜空，望不见山的尽头，夜晚的佛珈山宁静中透着祥和，让人躁动的心逐渐变得平静。

    “砰。”

    洗手间传来动静。

    “鹿茴。”祁璟衍听到声响，第一时间推门进去查看。

    她穿着拖鞋倒在了地上，他扯过浴巾裹在她身上，把她抱出了浴室。

    走去洗手间，祁璟衍把鹿茴放在了床尾，他蹲下来查看她的双脚。

    “疼吗？”他捏着她的脚踝。

    她摇摇头，“不疼。”抬起手肘看了一眼，“这里破了点皮。”

    祁璟衍看到鹿茴破了皮的手肘，眼尾隐约的可见地泛了红。

    鹿茴忽略了他的眼尾，垂眸望着地板。

    “我先帮你把头发吹干，手肘的伤待会儿再帮你处理。”他站起来走到盥洗盆前，拉开抽屉拿出了吹风机。

    她走到床边坐下，方便吹风机的插头可以够到开关插座。

    他插好打开吹风机，打开开关帮鹿茴吹头发。

    鹿茴安静的坐在床边，感受到祁璟衍修长的手指在她的黑发间温柔地穿过，她微微闭上眼眸，脸上流下了两行清泪。

    第一次来佛珈山的记忆不停地在她的脑海中旋转，她想，有生之年她应该不会再来这里了。

    “鹿茴，我爱你。”

    祁璟衍趁着吹风机开启，在吵闹中他说了一句告白。

    她好似没有听见，依旧无动于衷地坐在床边。

