    就见乔慈光神色平静，没有一丝一毫的不悦，听完众多抱怨跟否决后，她缓缓说道：“此举的确不近人情，然魔修手段诡谲，为了万全起见，不得不如此。”

    紧接着，不给任何人插话的机会，乔慈光继续道，“这样，慈光可以当众以素真天的名义保证，今日之举，只为追查那名魔修，不涉其他任何人与事。而且，每一个储物之具，都由慈光以及诸师妹检查，内中之物，绝无只字片语外传。”

    “此外，耽搁叨扰诸位之处，慈光愿与每位道友五百下品灵石作为弥补，如何？”

    素真天不是四大魔门，她们的名声，还是很可信任的。

    这乔慈光如此慎重其事，很显然，今日，她们非抓到那魔修不可！

    就算这位名门传人态度谦和，可大派就是大派，将人家的修养客气，当做怯懦可欺就是糊涂了。

    而且还有五百下品灵石……对于散修来说，这可不是一个可以随意取舍的数目……

    原本一边倒反对的人群里，顿时爆发出一阵激烈的讨论。

    见状，石楼主不动声色的传音几句，很快，就有人迅速挤出人群，大声说道：“仙子如此通情达理，若是我等还要继续为难，岂非是在帮那魔修？”

    “我只是一介寻常散修，虽然素日行事，自觉算不得什么好人，却也并非奸恶。”

    “我与那魔修毫无瓜葛，愿请仙子亲自检验储物之具，以证清白！”

    他说着，一把扯下腰间储物囊，双手捧到乔慈光面前，“仙子，请！”

    乔慈光心知肚明，先传音对石楼主道了声谢，旋即也双手接过储物囊，正色道：“多谢这位道友。”

    这名所谓的散修乃是蝉楼安插在法舟中护航的眼线，其身份储物囊当然都没有什么问题。

    乔慈光意思意思的检查了一番，压根没有细看，就将之还了回去，柔声道：“这位道友乃是清白的。”

    语罢又取出五百下品灵石递给对方，“有劳道友。”

    那人立刻露出欢喜之色，一面收下，一面趁势说道：“在下张仰，素来鄙陋，今日得见仙子，三生无憾！”

    乔慈光莞尔一笑，请他站到旁边后，转头看向人群。

    见这情形，众多散修顿时一阵骚动。

    实际上，他们之中的大部分人，其实对于五百下品灵石非常心动。毕竟素真天名声不坏，不会做那种强词夺理出尔反尔的事情，被检查一下罢了，就能有一笔外快，何乐而不为？

    只是既然有人带头反对，他们也就跟着反对了。

    一方面发泄下逆反之心，另外一方面……

    没准还能再抬抬价呢？

    但现在，这张仰带头不说，话里话外的意思，不同意被搜查的，就有着跟魔修沆瀣一气的嫌疑！

    正道宗门虽然相比魔门，简直温柔可亲。

    但，他们对待魔门，却也不乏雷霆手段。

    眼下蹦跶几句没什么，万一被认为跟魔修有染……

    只稍稍迟疑，就有反应迅速的修士上前，也大声道：“仙子，我从不认识任何魔修，储物囊在此，还请仙子明鉴！”

    散修散修，既言他们乃闲散修士，无宗无派，也是因为，这些人没什么主心骨。

    接二连三有人上去了，很快，众多修士，宛如一盘散沙，再也没人提起反对之语。

    反而一拥而上，争先恐后的任凭素真天查验。

    裴凌心头微沉，他出舱的时候，就故意控制速度，特特落在了人群最后。

    目前看来，还需要相当一段时间，才能够轮到。

    但素真天已经截停了法舟，却是不急，早晚会查到他头上！

    虽然他手里那张百里遁形符一直没用，可眼下是在茫茫海上，连方向都搞不清楚，就算逃出百里……若是落入海上，这万虺海可不是善地，其中多毒物，多蛟蟒之属，多海怪……

    更重要的是，不算其他人，这名为乔慈光的素真天女修，给他一种极为强大的感觉！

    甚至，裴凌隐隐感到，对方的实力，恐怕足以比肩曾经的厉师姐！

    在这样的强者面前，恐怕他刚刚发动百里遁形符，就会引起对方的注意。

    哪怕成功发动了符箓，逃出百里之后，也大概率会被对方迅速追上。

    怎么办？

    趁现在毁了那三具女尸？

    不，已经来不及了。

    何况就算他提前毁尸灭迹也没用，毕竟，他的储物囊中，处处都是重溟宗的痕迹。

    其中修炼必需的【无梦散】，更是与【淬骨丹】一样，是重溟宗的招牌之物。

    外界根本没有！

    毕竟，这两样丹药，都是为了配合功法。

    【锻骨诀】还有可能流传只字片语在外，而【焚夜篇】，那是重溟宗内门弟子都难以修炼……裴凌总不能为了掩盖身份，连修炼之物都不带吧？

    更不要说本命兵刃九魄刀！

    简直明晃晃的告诉别人，它的主人乃是魔道骄子！

    看到绝大部分散修已经被动员之后，乔慈光立刻招呼阮芷等师妹也落下，由两名师妹联袂入舱搜寻，看有没有被故意留在舱中的储物之具，其他人则跟她一起检查散修。

    于是，原本迟缓的队伍，速度瞬间加快。

    “没问题，下一个。”

    “多谢道友，灵石拿好，下一个。”

    散修们鱼贯上前，取出储物囊接受检查，随着几个颇有杀人夺宝名声的散修上前之后，依旧是拿了灵石走人、素真天女修皆神色不变，越来越多的人打消疑虑，拥上前去。

    没多久，众多散修之中，只有裴凌与寥寥无几的修士，还神色晦暝，心存犹豫。

    裴凌不动声色的环视了一圈，却见不远处，赫然站着上船时见过的那名玄袍老者。

    对方也没有去排队，而是站在一个不起眼的角落里。

    此刻头颅低垂，兜帽遮蔽面容，看不清楚神情，周身气息凝滞，显然心情很不平静。

    看来此人也不干净。

    裴凌心里这么想着，但他此刻可没功夫去看别人的热闹……得赶紧想个脱身之法！

    “来者实力强悍，交手与逃跑都不太可能。”

    “我储物囊中要紧之物太多，修炼资源也还罢了，再贵重，也没有我本身重要。”

    “但九魄刀乃是我的本命刀，我不可能将它也舍弃！”

    “如此一来，趁乱将储物囊塞到其他不愿意被探查储物囊的修士身上，舍车保帅的做法也无济于事……”

    “何况素真天的女修如今虽然都已踏上法舟，那蝉楼分楼楼主却兀自凌空而立，其居高临下，些许小动作，恐怕都看的清清楚楚！”

    “还好，无论琉婪皇朝还是素真天，的确无愧于正道之名。”

    “若是换了重溟宗等魔门在这里，可能连查都懒得查，直接全杀了……”

    想到此处，见排队的散修越来越少，就快要轮到自己时，裴凌心念电转，忽然想到一个对策。

