    

    “咦，这茶饮怎么是用碗装的？”左边的姑娘惊奇道。

    “不知道呢，这上面的这是什么，像个笑脸一样。”

    旁边的董琼芳尽心解答，“这上面的的确是个笑脸，是我们家小东家亲自画了特意让人烧制的，我们家的茶饮铺子与别家的不一样，这茶饮自然也是不一样的，姑娘们不妨打开尝尝，我们家的茶饮绝对不会让三位姑娘失望的。”

    这么好喝好吃的，要是有人不喜欢，那肯定是那人不懂欣赏，跟他们家的茶饮可没关系。

    董琼芳如是想到，而她恰恰就是那波董得欣赏的人，吃了一次就深深的爱上了这一口了呢！

    三位姑娘闻言，好奇的揭开盖子，一股淡淡清香钻入鼻端，碗里的吃食，一看就让人口舌生津，三人不约而同拿起小勺就舀了一口。

    登时，三人的眼睛都同时瞪大了。

    “唔，好吃，真好吃，晚香，你果然没骗我！”

    左边的姑娘说罢埋头就继续吃了起来，右边的姑娘跟着点头也埋头苦吃。

    就是毛晚香这个守株待兔的人也一时忘了再看门口而是专心的吃了起来。

    碗里的吃食很快见了底，三人还意犹未尽。

    “唔，我还要一份。”

    没一会，又是三份烧仙草上了上来。

    毛晚香一大勺正送入口中，视线里突然闯进来一个人。

    在认出那人是谁后，毛晚香一口烧仙草就卡在了喉咙里让她忍不住的呛咳起来。

    她忙用帕子捂住，还是晚了一步，有烧仙草朝着前边喷出去，刚好喷在了过路的夫人衣裳上。

    这一刻，毛晚香想死的心都有了！

    这突如其来的变故让晋安伯夫人愣在了当场，晋安伯夫人身边的大丫鬟怒目瞪向毛晚香，呵斥道：“你好大的胆子，竟敢向我家夫人喷吐秽物！”

    “咳，咳咳，不，不是。”毛晚香慌忙赵起来，因为着急又重重地咳了两声，咳得整张小脸都涨红起来。

    晋安伯夫人眉头蹙了蹙，但见眼前的小姑娘一副慌乱得手足无措的样子，心头的那口气登时就消了消。

    经历了那么一遭，如今她的心境已然平和了许多。

    既然小姑娘是无心的，那她也不是那种斤斤计较的人。

    “无事，咱们走吧。”晋安伯夫人对着身边的大丫鬟道。

    楚凡匆匆赶过来，这边事情已然解决，楚凡便陪着笑，亲自送了晋安伯夫人出门。

    晋安伯夫人临走前拍了拍楚凡的手，“这只是个意外，又不关你的事，你不必如此，你这里的东西这么好吃，我答应了会再来，定是不会食言的。”

    楚凡失笑，她来送人可不是追着晋安伯夫人给承诺的。

    晋安伯夫人也跟着笑了笑，而后对着楚凡挥了挥手，这才在下人的搀扶下蹬上了自家的马车。

    “晚香，你刚才是怎么了？好险那夫人没生气，要不然咱们肯定吃不了兜着走。”

    “就是就是，丹姐姐说得对，晚香，你也太冒失了。”

    “对不住，我刚才不是故意的，”此时的毛晚香虽没咳嗽了，但面色依旧难看。

