    A018号亚空间。

    黑泽之前遭遇的那伙三首领水龙兽族群，已经是这个小型亚空间内最强的部族势力。

    但清理完大族群，想要将空间内的所有精灵驱除，仍旧是一个不小的工作量。

    他们要将精灵们排查干净，避免有漏网之鱼。

    因为如果在当前阶段工作中有所疏忽，在日后便有可能引发人命事件。

    或许那些潜藏在暗处的小家伙们对于黑泽他们这种职业级只是随手一发普攻就能解决。

    但这些初级精灵，哪怕是入门精灵都有可能对普通人造成致命威胁。

    黑泽坐在一座矮山上。

    前期的战斗工作，他能多出些力气。

    但进入排查的环节他很难帮上什么忙。

    只能多多依靠苏贝的麦芽西。

    他则是让小闪灵到处飞行，大海捞针般随意筛查，说不准就能遇见躲藏的精灵。

    来到这个亚空间已经有好几天的时间。

    他从袖子里取出蜷缩成团的梦魇蜉蝣。

    它的表面结成白色的茧状物。

    今天早上开始，白茧就散发出一阵奇异香味。

    其中的能量像是心脏跳动一般咚咚地涨落。

    黑泽再次输入营养值。

    “营养值：103”

    几天的时间，嗯造了将近50点的营养值。

    其中有一部分是用在小闪灵的训练提升。

    实战带来的锻炼效果比在训练室单练的效果要好不少。

    在充足的营养值的加持下。

    小闪灵目前的能值已经抵达了13.54。

    它还处于实力的高速上升期。

    黑泽不知道能否一直维持这种提升速度。

    小闪灵抵达中级实力是7叶多的能值，现在过去不到一个月，几乎翻了一倍。

    唯一有些遗憾的是，宙斯和奥义化加成后的爆发力量，虽然也有一定提升，但没有呈现翻倍的趋势。

    宙斯和奥义化两种联携能力并不是完全和能值挂钩的，它们威力的提升主要和属性能量的质量有关。

    而能值的提升更多的还是体现在数量变化。

    除非从中级阶段提升至高级阶段，否则属性能量的质量很难有大的突破。

    不过，两种联携能力本身的强度就很高，所以尽管增速放缓，但仍旧十分强势，能让他短暂获得“以下犯上”的攻坚能力。

    而被用掉的50点营养值，更大一部分是被沉睡的梦魇蜉蝣吸收了。

    它就像是个旋涡不断吞噬着外来的能量。

    黑泽并没有具体统计。

    但粗略感觉，光是梦魇蜉蝣吃掉的部分，应该有三十来点。

    三十来点营养值着实不少了。

    像他夺得春季冠军的奖励，50联盟绩点的资源。

    哪怕换成性价比很高的赤金矿，也才能兑换成120点左右。

    但他有营养储备器模组情况特殊，他是能直接转化吞噬矿物资源。

    若是一般人，他们选择灵植或者是加工过的药剂，获得的会少得多。

    更别提，他们让精灵消化，也难以尽数对资源中的营养进行吸收，有流失现象的出现。

    而营养值被精灵吸收效率近乎百分百。

    种种因素考虑。

    梦魇蜉蝣吸收的三十来点营养值的提升，其他精灵师可能需要耗费数十点乃至更多的联盟绩点资源才能够实现。

    真不是普通精灵师能够承担得起的。

    黑泽思索的时候。

    手中梦魇蜉蝣结成的白茧突然猛地跳动一下。

    原本粗糙且韧性十足的白茧表面飞速变得干灰。

    像是流失生命力的嫩草逐渐枯萎。

    茧丝中的能量被抽取干净。

    “咔咔。”

    “咔。”

    ......

    轻微的脆声响起。

    茧子表面裂开一条纹理，不断扩大。

    一个蓝色的小身子费力地从里面挤了出来。

    等到它从里面彻底钻出。

    黑泽才看清梦魇蜉蝣现在的模样。

    它亲昵地飞到黑泽的手心上，任由他细细打量自己。

    梦魇蜉蝣此时的外形已经大变样了。

    身体变成了巴掌大小。

    颜色从原先的蓝紫色转变成了紫金色。

    周围蒙上了一层朦胧的光晕。

    在它那对纤薄的翅翼下方，有两个小小的凸起。

    黑泽摸了摸。

    感觉其中仿佛在孕育着某种能量。

    他的确感知到有些特殊的变化在梦魇蜉蝣身上发生着。

    并不仅仅只是觉醒了属性力量，实力从初级提升至中级。

    而是类似于，嘟嘟鸟进化成为小闪灵的那种生命层次的跃升。

    但可能因为条件不足，没有彻底实现，仍旧在孕育积蓄着。

    这或许是也它大量吸收营养值的原因？

    “恭喜你，精灵梦魇蜉蝣实力提升至中级阶段！”

    “习得深蓝级精灵技能，拂晓。”

    “习得深蓝级守护技能，梦之盾。”

    黑泽打开面板，脑海中响起一连串的提示音。

    又觉醒了守护技能？

    并不是每个精灵提升到中级都能觉醒守护技的。

    这属于概率事件。

    如果没有觉醒，精灵师又缺一只守护精灵的话，就需要去联盟购买相关的影像琥珀学习。

    黑泽已经有小闪灵作为守护精灵，理论上防护已经足够。

    但守护技能当然越多越好。

    因为小闪灵施展守护技的时候，本身也要分出一部分的能量和心神，对战斗有一定的影响。

    而现在梦魇蜉蝣也能作为他的守护力量了。

    精灵：梦魇蜉蝣

    种族资质：二星级（？）

    等级：中级

    属性：梦

    能值：6.92

    技能：白-鞭打LV2（4/10）白-呢喃LV2（4/10）蓝-催眠LV2（5/10）

    深蓝-拂晓LV1（0/5）深蓝-梦之盾LV1（2/5）

    梦魇蜉蝣中级觉醒的属性为梦属性。

    它的常规觉醒之一。

    虽说是常规觉醒，但并不代表差。

    相反表明这种属性更加契合它的种族特性，在大多数情况下都是最优选。

    至少总比血属性觉醒要好得多。

    关键还是看它觉醒了什么技能。

    他沉下心神，细细感知着技能【拂晓】的效果。

    片刻后，他惊喜地睁开眼睛。

    拂晓有点类似于催眠的衍生技能。

    不过比起催眠来说，拂晓具备更强的进攻效果。

    拂晓借由梦属性能量的特性，能够将对手催眠，并且制造一个幻境空间。

    在拂晓的梦属性世界里，一切都被梦魇蜉蝣掌控。

    它能在其中对敌人造成巨大的身心伤害。

    既是一个非常强力的意识层面的攻击技能，同时也能作为辅助技能，给敌人带来许多的负面效果。

    当然，拂晓并不是无敌的。

    拂晓是依托自身梦属性能量制造幻境空间。

    如果和对手的属性能值差距过大，很难将对手拉进意识空间之中。

    就算发动成功，效果也会比较差，如果被对手暴力破解，甚至会反噬自身。

    也就是说，拂晓很强，但因为存在释放失败的副作用，需要视敌人的情况来决定是否使用。

