
　　“月夫人你好，未经允许又来叨扰了。”

　　凌白轻轻一笑，眼底却微不可察的流露出一抹异色。

　　月轩之主月华，本名唐月华，天下第一宗门昊天宗直系族人，昊天双斗罗唐啸/唐昊的亲妹妹，拥有先天领域贵族圆环，但她的弱点同样很致命，那就是魂力仅有九级，在强大的魂师面前几乎没有任何自保能力。

　　“怎么会呢，你能来月轩我很是高兴。今天是月轩两年一度的毕业典礼，你是来看荣荣的吧。”

　　唐月华的嗓音如同春风拂过柳条般沙沙作响，又带着一股别样的磁性，给人的感觉十分舒适。

　　她停顿了下，嗔怪道：“还有，上次来不是告诉你不用称我为月夫人，叫我月阿姨就好了吗。”

　　不愧是天斗帝国最高等的礼仪学校之主，哪怕是嗔怪都无法破坏她优雅高贵的气质。

　　凌白捂住额头，装作一副无奈的样子说道：“荣荣对我千叮咛万嘱咐，必须要来看她的毕业典礼，否则后果自负。月阿姨，我严重怀疑你是怕荣荣继续留在月轩会给你添乱，所以才故意给她降低了标准，不然一个淑女怎么可以威胁别人呢。”

　　闻言，唐月华不由得掩嘴轻笑道：“那是你们兄妹间的问题，你可别冤枉我啊。荣荣的能力已经远远超出了从月轩毕业的标准，过会儿她一定能给你个惊喜。”

　　“那我就拭目以待了。”

　　“毕业典礼在月轩三层，你跟我来吧。”

　　跟在唐月华身后，凌白唇角勾勒出一道淡淡的弧度，宁荣荣进入学习的两年来，他总共到月轩八次，既然月轩是教授礼仪的学校，那么唐月华的性格深处必然会对仪态优雅、气质绝佳的人心生好感。

　　就是这八次见面，他凭借着堪称妖孽的容貌与练剑多年养成的独特气质，很快让唐月华对他另眼相看，而唐月华只以为凌白是七宝琉璃宗剑斗罗之徒，对武魂殿圣子的身份根本一无所知。

　　昊天宗避世不出，唐月华是少见的在外活动的昊天直系，更重要的是实力弱小，那不就意味着送上门的菜，凌白自然没有放过她的道理。

　　未来，她的作用可大着呢……

　　月轩三楼，众多天斗帝国的达官显贵都已经在提前布置好的会场上坐下了。

　　又一批学员即将毕业，在座的全都是学员的父母、长辈。

　　他们无一例外都是天斗帝国中举足轻重的人物，并且希望看到自己的孩子在月轩的培养下有了怎样的提高。

　　月轩每两年招收一批学员，数量更是只有一百个。为了少得可怜的名额，天斗帝国的贵族们差点挤破了头。

　　因为能从月轩顺利毕业，就代表着镀了一层金，月轩的毕业生，被天斗帝国的上流社会誉为真正的贵族。

　　距离典礼开始还剩不到十分钟，唐月华需要检查一遍典礼需要的乐器等等，凌白便主动打了个招呼离开，随意找了处无人的位置坐下。

　　不久，一道白影来到他身前，清越的声音紧随其后：

　　“你好，请问我可以坐在这里吗？”

　　凌白下意识抬起头，映入眼帘的是一张英俊、儒雅、看起来似乎毫无攻击性的年轻面庞，一袭得体的典雅服饰，淡金色长发随意的披在身后，却给人一种颇为亲切的感觉。

　　一个很有人格魅力、极易从心底升出好感的人。

　　这是凌白对他的第一印象。

　　“你随意。”

　　凌白抬头后，英俊男子同样看清了他的容貌，顿时为之一叹。

　　一个令人惊艳，久久难以忘怀的人。

　　这是男子对凌白的第一印象。

　　“多谢。”

　　男子道谢后，坐在凌白身旁。

　　“兄台一表人才，不知是哪位贵族之子？”

　　或许是看还有一些时间才到毕业典礼，男子刚坐下就打开了话匣。

　　“七宝琉璃宗。”

　　凌白毫不掩饰地答道，自从帮月轩摆平宁荣荣之后，他的表层身份在月轩早就算不上什么秘密了，有心人稍一打听就能很轻易的打听到。

　　“原来是七宝琉璃宗的天才。”

　　男子恍然大悟，眼神中隐隐有些可惜。

　　经过六年前某件事情后，那个地方再也无法给他提供有力援助，眼下正值用人之际，凌白看起来像是一个有能力的人，他本想趁机拉拢一下，没想到竟是七宝琉璃宗之人。

　　“我名为雪清河，既然兄台是七宝琉璃宗之人，那我就不多说了，你应该都知道。”

　　哦，雪清河啊，听起来有点耳熟……

　　等等！

　　啥米玩意儿！？

　　雪清河！

　　这货怎么跑到月轩了？

　　凌白的表情瞬间变得极为古怪，他忍不住在雪清河那张脸庞上多打量了一会儿，看得对方都有些不自然。

　　伪装技能真是相当优秀啊……

　　一点都看不出来这货的真实性别。

　　“兄台，清河脸上有什么东西吗……”

　　雪清河实在受不了凌白那满是求知欲的目光，只好出言打断道。

　　“没有没有……”

　　既然身旁是雪清河，凌白也被激起了兴趣，想和他多聊一会。

　　“我一直留在宗内修炼，对太子殿下是闻名不如见面，见面更胜闻名啊……”

　　在凌白印象里，给宁荣荣第一次讲故事的缘由之一，便是宁风致与剑斗罗去天斗皇室参加拜师典礼未归，骨斗罗下落不明，这也是他和宁荣荣关系逐渐变得亲近的起始。

　　雪清河爽朗道：“哈哈，兄台既然来自七宝琉璃宗，以老师的身份来讲我们便是朋友，太子殿下显得生分，我应该痴长你几岁，不嫌弃的话叫我一声雪大哥就好了，我叫你……诶，对了，忘了问兄台高姓大名？”天籁小说网

　　“凌白。”

　　凌白悠哉悠哉的道出了自己的名字，双眸紧紧盯着雪清河，不放过他的一举一动。

　　“原来是凌…凌弟啊……”

　　雪清河眼角一抽，略显艰难地把话说了个完整。

　　不、不能那么巧吧！

　　这货难道是……

　　“能否透露一下，你的老师是……”

　　雪清河妄图做最后的挣扎。

　　“剑斗罗尘心。”

　　“哈哈哈哈。”

　　两人同时开怀大笑起来，只是笑容中隐藏了什么就犹未可知了。

　　“雪大哥……”

　　“凌弟……”

　　雪清河咬着牙说道：“我们可真是相见恨晚啊……”

　　凌白笑容亲切：“晚倒不一定，主要是恨吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第五十二章 凌弟与雪大哥，相见恨晚免费阅读。https://xs.23sk.com 