    浓郁的夜色笼罩了钢铁森林，在蓝与紫的霓虹灯交错中，街道车水马龙，人潮涌动，淡金色的灯光显得格外突兀。

    少年站在象牙白色的镂空大门前，按下的门铃。

    叮——

    不一会儿，门口传来了稳重的脚步声，拉开了门。

    那是一个把胡子修建的很精致的中年男人，穿着一件蓝色条纹的衬衫，戴着金丝边框的眼睛。

    苏鹿的老爹，苏彦。

    苏父的心情不怎么样：“这么晚才回来？”

    “这不是方便你和那些阿姨多快乐一会儿吗。”苏鹿走了进来，换上了拖鞋顺便把门合上：“你看我多孝顺。”

    苏父的嘴角微微抽搐：“没大没小的，老子就是太惯着你了。”

    “苏叔叔业务繁忙，还能在百忙之中给我亲自做一顿饭实在是太辛苦了，我看看你给我做了什么饭……方便面？”苏鹿看到黑色琉璃般透彻的餐桌上摆着的两碗方便面，微微一愣：“你就是拿这个考验儿子的？”

    “什么话，这不是普通的方便面。”苏父也有点尴尬：“这是加了荷包蛋的豪华红烧牛肉面。”

    苏鹿平静的注视着苏父，心中一万头草泥马在欢快的尥蹶子。

    被他用这种眼神盯着，苏父不由耸了耸肩：“我哪儿会做什么饭啊，要不我带你出去下馆子，我在西环新开了一家西餐店，主厨是从法国一家米其林三星挖过来的，要不要去尝尝？”

    “得了吧，懒得出去了。”苏鹿坐在了椅子上，拿起筷子就开始吸溜吸溜的吃了起来。

    见苏鹿不嫌弃，苏父也松了一口气，笑呵呵的坐在了他的身侧问道：“现在你也高中毕业了，想好去哪儿上大学了吗，你只管说，我保准给你安排进去，无论是外国的常青树还是国内的清华北大。”

    “不，之前有人来联系过我，是一所位于美国伊利诺伊州芝加哥远郊的私立大学，和芝加哥大学是联谊学校，每年都在密歇根湖联合举办马术、赛艇、热气球、游泳等校际比赛活动，此外还有更加广泛的学术交流。学院主要研究方向是古代爬行类动物，毕业包分配工作。”苏鹿咬开了荷包蛋，流出黄金般漂亮的蛋黄液：“我挺满意的，只不过不知道为什么那边后来就没联系我了。”

    “卡塞尔学院？”苏父听到这个名字微微一愣，而后摇了摇头：“别去那家学院，那是一伙骗子和疯子的集中营，垃圾学校毫无底线，你想上什么大学随便说，别去卡塞尔就行。”

    “你听说过？”苏鹿看向了老爹：“我打听了半天也没打听到什么，你和我说说。”

    “没什么好说的，我一个熟人就是卡塞尔学院毕业的，黑的一批，肠子都悔青了。”苏父谨慎的说道：“你去传销窝子学经济都比去卡塞尔学院读书强。”

    “这样的吗……”

    苏鹿点了点头：“既然你不想让我去，那肯定是有你的道理，所以……我拒绝。”

    “？”

    苏父用疑惑的眼神看着苏鹿，一手搭在了腰间的七匹狼腰带上。

    “你答应我不去找阿姨，我就答应不去卡塞尔上学。”苏鹿平静的说道。

    “……”

    苏父想说些什么，话到嘴边却说不出口。

    是他一手铸造了苏鹿的叛逆。

    苏父年轻时擅长投机倒把，白手起家，凭借常人所不能及的智慧和眼光，再加上善于交际，不仅抱得美人归还迅速的发家致富。

    这本是人世间最幸福的事情了，孩子老婆热炕头。

    可他却把这一切都搞砸了。

    他的工作越来越忙，地位越来越高，因此冷落了家庭，最终妻子不告而别，苏父也没有清醒过来。

    现在他高高在上，拥有普通人难以想象的财富，如猛虎狩猎般制衡商界，哪怕不亲自掌控，自己手下的企业也和印钞机一样给他带来源源不断的收入。

    太晚了。

    这一切来的太晚了。

    妻子离开之后，苏鹿与苏父已经有了一层无形的隔阂，让他们之间越来越陌生。

    “吃完饭早点睡，钱不够花了告诉我，我再给你打几百。”苏父端起碗筷起身，放到厨房的蓄水池里。

    苏鹿笑了，很难看出他是开心的笑还是悲伤的笑。

    最起码他觉得，自己是嘲讽的笑。

    那个男人得到了一切，似乎又一无所有。

    ……

    扣上了房间的门，苏鹿躺在了Serta的洁白床垫上，听见枕头下的轻微震动声。

    他摸出了枕头下的那台银色IPhone4手机，看到覆盖了屏幕的小企鹅，微微一愣。

    “送你去西天886想要添加您为好友。”

    “送你去西天521想要添加您为好友。”

    “送你去西天10086想要添加您为好友。”

    “……”

    还是那个银色的半朽巨树头像，这货是怎么找到他的小号的？

    苏鹿点击了“同意”的框框。

    “你妈健在？”苏鹿文明的和对方打招呼。

    “……”对方扣了一段省略号。

    苏鹿有些不耐烦了，正想要删除对方的好友，却看到对方输入了一条有些诡异的文字：“别删好友，我真是找你有事，苏鹿。”

    他犹豫了一下，严重怀疑对方是不是搞电信诈骗的。

    “卡塞尔学院二年级学生，格莱斯顿·艾米丽。”送你去西天趁着苏鹿愣神的功法，连忙自我介绍。

    “找我有什么事吗？”

    “我们招生办的成员曾经向你发出过入学邀请，虽然当时你没有直接同意，不过也表露出过有兴趣的意思，对吗？”

    “你们现在搞传销的都这么敬业了吗，用不用我联系你们老板给你涨工资？”

    “我觉得我们之间可能有些误会。”

    “我不要你觉得我觉得你觉得，你要你觉得我觉得你觉得我觉得你觉得。”

    “？？？”

    虽然卡塞尔学院对学生培训过专业级别的中文，但送你去西天还是被这段文字整的人都傻了。

    这种话真的是从人类的嘴巴里吐出来的吗？

    “我不是搞传销的。”送你去西天还试图辩解一下。

    “沙比会说自己是个大沙比吗？”

    “请相信我，我们知道你有一位知心好友叫楚子航，你可以去问他，他是我们学校的优秀学生。”

    “继续编，我听着呢。”

    “……”

    送你去西天给苏鹿发了一列照片，有拜占庭风格的教堂，超前卫的科技展览馆，器械完善的体育馆，甚至还有一个游泳馆。

    校园里遍布林荫，学生们欢声笑语，气质典雅，仿佛是中世纪的贵族学院。

    “这是我们学院里的实拍照片，我们是在在美国教育部注册的正规大学，如果你不信我可以给你看一下我们的执行副本图片。

    我们是学院是一所位于美国伊利诺伊州芝加哥远郊的私立大学，和芝加哥大学是联谊学校，每年都在密歇根湖联合举办马术、赛艇、热气球、游泳等校际比赛活动，此外还有更加广泛的学术交流。学院主要研究方向是古代爬行类动物，毕业包分配工作。”

    “……”

    苏鹿犹豫了一下，点开了楚子航的头像，对他发送消息：“在吗，师兄。”

    本来苏鹿对楚子航是否会回消息没报太大希望，因为所有人给他发的消息都如同石沉大海，之前有一次苏鹿给他发消息，足足等了三个月楚子航才回话。

    “在。”楚子航的头像闪烁。

    这倒是令苏鹿有些意外，他没想到这次楚子航的效率这么快。

    “我想向你请教一些事。”

    “说吧。”

    “你是卡塞尔学院的学生吗？”

