
        秦命没给他们反应和回击的机会，一看全场都平静了，立刻高喊:“一群可悲可笑的蠢货！自诩守护西海的混蛋东西！看看你们都在做些什么！被人利用了，还在替人数钱？”

    秦命这一嗓子立刻就激怒了新联盟的所有人，很多人和灵妖差点就要冲过去。

    南宫无尘他们都稍稍一愣，这小子狂的有点傻了吧，不抓住机会安抚新联盟，用人质威胁，竟然张口骂人？这不是找死吗？

    秦命可不管他们什么心情，厉声高喊:“看看你们周围，看看现在的形势，诛天殿七位天武，五十位圣武，他们想干什么？真的是来帮助西海的？是要帮你们打击夜魔族？醒醒吧！他们要的是荒神三叉戟和龙皇镇魔碑！他们是利用你们这群蠢货攻破赤凤炼域，夺走两大圣器。

    他管你们死活？他管西海存亡？

    等赤凤炼域毁灭，你们重伤，诛天殿却带着两大圣器跑回东海。到那时候，你们还有什么力气去魔域秘境？就算真去了，也联手海族联盟消灭了夜魔族，最后也落个重伤的下场。到时候整个西海都会变得残破虚弱，而诛天殿坐拥三大圣器，随时可以侵犯西部，他们的威胁比夜魔族更大。

    再看看海族联盟，他们连续半年都没能消灭重创夜魔族，反而连续重伤退败，是他们真的那么弱，还是夜魔族真的那么强？错！他们是在保存实力！海族现在还剩下天蒙族、海皇族、罗刹族，一个苟延残喘的妖蛮族。他们想要消灭夜魔族，却不是用自己的力量，而是用全西海的力量。等将来夜魔族毁灭，你们所有势力重创，海族还是海族，还是霸主！

    一个个不是自诩很聪明嘛？一个个不是都自认人老成精吗？瞪大你们的眼睛，转转你们的脑袋，看看眼前的局面。都特么缺心眼啊，还是傻了？？”

    一连串的怒斥连呛带骂，让新联盟所有长者都脸色难看，不过这一腔怒斥还是像冷雨般洒在很多人的身上，让他们从狂热和疯狂中清醒过来，脸色凝重的望向了诛天殿。关于海族保存力量的事，他们其实早有猜疑，不过海族都给了他们许诺，保证事后有补偿，再者也确实是看到了夜魔族的威胁，才会答应组成新联盟。不过，诛天殿这事之前还真没料到。

    刚才是只顾着打了，而且恶战七八天，已经对赤凤炼域恨之入骨，一看到有机会，都发疯似得扑上来。现在一看，诛天殿似乎是狼子野心啊！

    新联盟里的所有势力都不想要两大圣器，也知道自己控制不住，可绝对不希望落到诛天殿手里。否则诛天殿将有可能一统整个古海，到时候连海族都可能被他们奴役，西海还有什么尊严？

    “小畜生，闭嘴！这里还有你说话的份儿？”一个老者愤然怒斥，指着全场喝斥:“秦命是在扭曲事实！赤凤炼域霍乱西海，残杀无度，比诛天殿更可恶。现在全海域面临魔族危机，赤凤炼域不思抵御，反而为虎作伥。赤凤炼域的威胁比诛天殿威胁大十倍百倍！圣器落到诛天殿手里又何妨，总好过全西海被夜魔族凌辱。”

    这番话立刻引起大量势力的共鸣，在他们心里，宁愿被利用，也不想被夜魔族奴役，宁愿把圣器交给诛天殿，也不愿意看到夜魔族为祸古海。

    秦命隔着很远看着那老人，嘴角勾起抹阴冷的弧度。

    老人满眼戾气，怒斥秦命:“小畜生，还有什么话可说？这里是战场，不是谈判的会场，少特么废话。现在，把所有人全放了，否则赤凤炼域毁灭之时，一定屠杀你们全群岛百万！不，男的屠杀，女的花楼！灵妖，扒皮吃肉，熬骨炖汤！”

    “敢问你是……”

    “桃空山，山主午释生！”老人扬头，桃空山虽然不是什么霸主势力，却也算得上是大型势力，尤其是在他接管门主之后桃空山的名声越来越大，门徒弟子成倍翻升，而他午释生也名躁那片海域，人人敬畏。

    秦命深深地看了眼老人，向远处的紫炎族老族长童渡高声道:“请教爷爷，桃空山与哪些势力交好？”

    童渡不知道秦命要干什么，可还是回道:“衍月门、堕灵谷、玄青教！”

    三大势力的圣武们都交换着目光，这小子想干什么？衍月门属于大型势力，堕灵谷和玄青教属于中型势力里的顶级一类。三大势力与桃空山交好数百年，也算是个小联盟。

    秦命突然放声大吼:“谁指出桃空山、衍月门、堕灵谷、玄青教四大势力的门徒弟子，饶他性命！！”

    吼声洪烈，像是黄钟大吕，又像是雷潮暴动，轰鸣在雷鹏炼狱，响彻失乐禁岛。

    两万多人惊骇莫名，静了很一会儿，雷鹏炼狱里忽然有个少年焦急大喊:“这里！我身边这个！”

    被点名的那人脸色煞白，没等说什么，缠绕着他的雷电突然轰鸣，直接把他炸碎，而指出来的那个少年则被雷鞭扔回了失乐禁岛。

    就这么直接，就这么干脆！

    全场再次寂静，紧接着上百人尖利大叫，剧烈挣扎，纷纷指着旁边的人。失乐禁岛里也不断有人高喊着，扯着四大门派的人往前冲。谁都不想死，更不想就这么被雷活活劈死！

    轰隆隆！雷云滚滚，雷鹏啼啸，被点名的男女接连崩碎，连惨叫的机会都没有。血肉横飞，漫天飘洒，场面震撼，让人心颤心悸。而失乐禁岛里被点名的那些人鬼哭狼嚎的尖叫，惊恐的挣扎，却被接连坠落的雷电缠住，甩向了高空，紧接着被青雷崩碎。

    无论是地武七重天，还是地武九重天，无论是人类还是灵妖，但凡是被点名，无一例外的轰杀。

    短短几分钟里，九百多条命变作血肉，全是来自桃空山等四大势力。

    残忍的屠杀，凶悍的震慑，让全场轰动。

    桃空山等四大门派的圣武们愤然咆哮，发疯似得扑上去，可天王殿众王先一步冲击，能量狂潮洞穿长空，转瞬间轰杀七人，惊得其他人全部退回到赤凤炼域里。

    南宫无尘等下意识就要冲击，要再次搅乱战场，可混世战王、童猷立刻祭起两大圣器，怒目而视，隔空震慑。

    全场轰动不止，很多人倒吸凉气，大量高阶圣武，甚至天武，都凝重了脸色，惊疑的望着高空的巨大雷鹏，看着那个挥着金色羽翼的秦命。早就听说天王殿这个不死王凶悍残忍，可都是听说而已，绝没有此刻亲身经历来的清楚刺激。当着这么多势力的面，当着大量高阶圣武乃至天武的面，他竟然敢如此放肆，用这种残忍方式震慑群雄。

    这要是让他掌控天王殿，那还了得？

    地煌岛、紫炎族、星耀联盟，以及圣灵教等势力的长辈也都暗暗心惊，不过更多地是振奋，好小子，够魄力，可算是出了口恶气。之前的混乱中，新联盟屠杀他们的子孙，这一刻，风水轮流转了！
  