    杨安本想回家吃晚饭，不曾想因为一个小小的钱袋被“请”了回来。

    锦儿倒是觉得没有什么，比试诗词王爷肯定在行，只要别让那个女妖精和王爷待在一起就好！

    楼中此刻安静无比，都在等待着王段开口，而今晚的诗会因此拉开序幕。

    一方是云州第一才子，另一方......另一方就是个小白脸。

    在众人心中，这次比试早已出了结果，那个小白脸也能怪他自己没事招惹上了王段！

    王段站在临时搭建的舞台中央，两边挂着满满当当的诗词，都是在场文人才子所作，他清了清嗓子对着杨安以及秦少文说道：

    “这中秋刚过几日，气氛任在，加上几日之前他国才子写出首诗羞辱我们云州才子！”

    “那两位便以这‘中秋’为名比试一场，在场才子做为裁判！”

    王段对秦少文充满了信心，有些得意地坐找了张椅子坐下，对着杨安做了个抹脖子的动作。

    杨安懒得搭理他，我只觉得对方挑衅自己的下场可能会输得很惨。

    林雪儿一直跟在杨安身后，带着歉意说道：

    “抱歉，公子，我不知道会闹到这种地步，若是一会事情闹大，奴家会想办法帮您脱困。”

    杨安点了点头，他现在倒不是担心自己会输，只是不知道这次该抄哪首诗既能压过对方，又不至于把版权纠纷闹大呢？

    这满肚子文采有时候也是一种错啊！

    ......

    见杨安许久没有动作，秦少文冷哼一声，好似有些不屑。

    他觉得和杨安比试诗词，只会拉低他第一才子的身份。

    不过帮王段稳住场子，他就有机会得到更多的目光，那就只能顺着这小子的脖子向上踩了！

    他举起笔蘸了少许墨，在纸上洋洋洒洒书写了起来。

    围观的人群很快读出了他的诗名，

    “月下独酌！”

    听到这里，杨安刚喝下去的一口茶直接喷了出来。

    月下独酌？这不是李白的诗吗？

    不过听到具体的诗词内容，他才放下心来。

    此诗非彼诗，只是名字相同罢了。

    待秦少文写完，众才子都开始酝酿起诗中的韵味。

    不得不说，秦少文的诗词功底倒是很足，杨安都有些佩服。

    如果他不是个穿越者，脑袋里没那么多大佬的诗词，单纯和这货比，自己必输无疑！

    王段可没兴趣欣赏诗词，他环视一周，众人都围观在秦少文那里，而且夸赞声比比皆是。

    如果这也能输，他王段绕着云州城爬三圈！

    王段从椅子上站起来，走到杨安面前，嘲讽道：

    “小子，写不出赶紧认输吧，别浪费大家的时间！”

    杨安抬头回敬了他一个眼神，心中还是有点想不懂，林雪儿只不过还他个钱袋而已，至于闹这么大骂？

    这货到底是玻璃心还是有受虐倾向？

    从秦少文下笔到现在已有盏茶功夫，见杨安还没动笔，众人再次议论起来，

    “秦少文这首诗一出，对方这还怎么写？”

    “就是，我觉得整个楼中挂着的这些都比不上这一首。”

    “我觉得这首《月下独酌》可以和王也的《望月怀远》比肩了！”

    “你怕不是个假才子吧！虽然这首诗很是不错，但是想比《望月怀远》还是差距太大了些。”

    说到这里，大家都觉得杨安及时不会写，多少也要意思意思，不然之后在云州怕是再难抬起头来！

    王段本想继续催促一下，却无意间发现楼上林雪儿的目光都集中在杨安身上，顿时间就更加恼火了，拍了下桌子喃喃道：

    “小贱人，整日在我面前装清白，没想到居然是喜欢这样的小白脸，一会就让你看看，这个小白脸是怎么给本少爷当狗的！”

    ......

    醉春楼中的议论声越来越大，杨安刚想好诗词准备动手，突然有个身影出现在他面前，声音中带着一丝惊讶，

    “王公子！真的是您！”

    杨安转眼看去，才记起是那日在如月楼中见到店小二。

    果然，那天就是这两家店的联合营销。

    什么诗词比赛，都是营销的借口！

    不然这如月楼的小二为什么会跑到醉春楼里来，难不成他一个小二还有钱逛窑子不成？

    店小二之所以激动，是因为之前他将这位王公子的诗词拿到楼中展示，没想到这首诗问鼎了云州中秋诗词第一。

    最后孙掌柜一高兴，奖励给他了一百两银子，他这才有机会来偷会情人，继续夸赞起杨安来，

    “王公子，您今日又在比拼诗词了？您那日所作的《望月怀远》可是排在云州中秋诗词第一呢！您可真厉害！”

    店小二说完还不忘给杨安竖起大拇指。

    杨安却是满脸的问号，《望月怀远》他不是让锦儿带回家了吗？这么会搞得满城皆知？

    最后视线再回到店小二身上，杨安这才反应过来。

    好啊！这货那天肯定听墙角了！

    这如月楼招得都是些什么人，改天一定要找如月楼的掌柜算账！

    但两人的对话却是被楼中其他人听了去，人群中一位才子惊呼道：

    “你便是王也？”

    又有人道：

    “《望月怀远》是你所作？你到底是哪国才子？”

    杨安到没有想到《望月怀远》居然会引起如此大的轰动，但想想也是，毕竟这首诗是流传千古的佳作啊，怎么可能不火呢？

    杨安微微拱手，客气几分！

    不要迷恋哥，哥只是个......抄袭狗而已！

    但他非但没有从这些人眼中看到敬佩，反倒看出了怒火，这让杨安有些疑惑。

    难不成写诗写得好也会被人记恨吗？

    楼中才子相继声讨起杨安，

    “王也，你到底是晋国才子还是楚国才子，可敢与我比试一番！”

    “就是，既然你写诗那么厉害，便让我们会会你！”

    “前几日砸场还不够，今日还要在这醉春楼再让我们蒙羞一次吗？”

    杨安这才明白过来，蜀国境内没有海，所以这群人一定将自己误会成其他国家的才子，难怪一个个敌意那么大。

    他连忙咳嗽了两声，解释道：

    “诸位，我乃是蜀国人，这一点诸位可以放心！”

    但多数人显然是不相信杨安的话，继续说道：

    “那你说说，你这‘海上生明月’是如何而来？”

    “‘海上生明月’就一定得看见海吗？就不能是我的臆想吗？那日我掉落至池塘中，恰巧看见十五的月亮挂在眼边，便联想出此诗，有何不可？”

    虽然说法有些牵强，但杨安也顾不得那么多，能瞎编一点是一点吧！

    听完杨安的解释，众人不知该如何反驳。

    虽然这解释多少有点毛病，但这首诗是别人所作，诗词意境的最终解释权当然也归人家！

    在场的才子们无言以对，整个楼中突然安静下来，只有秦少文一人笑道：

    “既然王兄如此厉害，掉进池塘便能写出如此神作，那今日便写一首绝世佳作如何？”

    杨安叹出口气，有的时候逼在弦上，不得不装啊！

    ......

