    这事自己干没干恭王还是知道的。

    　　虽然就藩了，但恭王是不可能放弃夺位的，也放不掉。

    　　他跟太子斗了这几年，已成死仇，太子若登基，便是他能放过他，跟在他身边的那些人也放不过他。

    　　可是，他也不笨，他刚就藩，在洛州这边都还没稳定人心，此时最要紧的是得到父皇和母后的怜惜，以后才可能长长久久的回京。

    　　他本还计划着过一段时间病一场，到时候给父皇上书想他想得吃不下饭，再祈求回京呢。

    　　他怎么会赶在过年的时候陷害太子？

    　　谁不知道太子一出事，他最受怀疑？

    　　想法一闪而过，三皇子身子一僵，有什么在脑海里爆开，他微微瞪大了眼睛。

    　　“有人参与进来了，是谁？”恭王阴沉着脸猜测，“是二哥，四弟，五弟，还是更小一些的六弟母族？”

    　　众人一惊，幕僚们迟疑道：“殿下，二皇子等人皆是庶出，皇后还在呢，陛下对他们也一般……”

    　　“可要是太子和我都不在了呢？”

    　　恭王忍不住往深处想去，一时之间心里什么想法都有。

    　　但是，他们现在远在雍州，京城的消息传过来有些慢，更别说去查探了，只能让留在京城的人打探。

    　　所以他们现在谈什么都是靠猜测。

    　　恭王也觉得这样的谈论没意义，他咬了咬牙后道：“让人去查，还有，这事要怎么应对？是上书认罪，还是哭诉？”

    　　问的是二月二开犁的事。

    　　恭王觉得他要是认了，说不定父皇会以为他认的是陷害威胁周满的事；可不认，又怕父皇以为他是在狡辩。

    　　恭王思考起来，这事很重要，得想一想信要怎么写。

    　　太子也在思索，他这段时间招揽下来的人才要怎么办，总不能招到一半不用了吧？

    　　可要是用，便是结党营私，这也是罪的。

    　　他在太子妃跟前说的不用担心，但真收起尾来也不容易。

    　　太子忍不住敲了敲桌子，书房里的灯亮了半个晚上。

    　　满宝第二天进宫看过太子妃，表示没问题，便坐着和她说说话，还看了一下太子妃弹琴，别说，还真好听，比白善弹的还要好听。

    　　见满宝喜欢，太子妃便笑问，“你怎么不学琴？”

    　　满宝道：“我会一些，只是不通，我师弟倒是在学。”

    　　琴太贵了，当时在益州，府学说要学，白善便去订做了琴，先生也会一些，教了他一些。

    　　满宝跟着去看过，是真的很贵，别说老周头，就是她也不舍得花那么多钱去买琴的。

    　　太子妃便笑道：“女孩子还是要知道一些音律的，这样心情不好时也可调解。”

    　　太子妃忽然起了兴致，“不然我教你？”

    　　满宝是以给太子扎针的名义进宫的，她往常给太子扎针都需要一个时辰左右，所以她今天也要在宫里留这么长时间才好。

    　　但太子妃身体挺健康的，哪怕是怀孕也不用满宝做些什么，她不过给她把把脉，俩人悄悄说些怀孕期间需要注意的事项。

    　　因为还是秘密，她们也就避着人的时候说几句，都不敢大声，所以剩下的时间就闲了下来。

    　　太子妃干脆拉着满宝，教她琴棋画。

    　　书不用她教，满宝的书法还是不错的。

    　　每日两大张字是庄先生不能退的底线。

    　　反正也不能提前出宫，闲着也是闲着，太子妃愿意教，她自然就愿意学。

    　　于是太子在书法里忙时，太子妃就拉着满宝弹弹琴，下下棋，说说话，别说，因为有满宝在，太子妃紧张的心情缓解了不少。

    　　第二天，满宝再次按时进宫给太子扎针，等待拔针的时候，满宝还和太子妃学了一段新曲子。

    　　满宝给太子换针法了，现在每隔一天要扎两套针，所以时间比以前要长一点儿。

    　　她突然天天进宫，很是引人注目，所有人都知道她以前进宫的规律，还知道她治疗病人的规律，看她扎针的几个病人就知道，都是从一开始的密集到疏松。

    　　天天，隔天，隔两天，隔五天，隔一旬，再到半个月一次……

    　　可太子这儿怎么是反着来？

    　　难道是病情加重了？

    　　但东宫因为太子妃有孕，夫妻两个又悄悄的清理了一下东宫，所以外面的人收到的消息有限。

    　　皇帝和皇后倒是知道周满天天进宫有一天是在跟太子妃弹琴画画，私下里猜太子这是在麻痹外人，想要做点儿什么。

    　　然后帝后二人一直提着一颗心等着。

    　　结果十天过去了，太子还是什么事都没做。

    　　倒是太子妃身边贴身伺候的人越来越高兴，虽然她们绷住了脸，但心情的喜悦还是掩饰不住的。

    　　太子妃的贴身衣物都是她们清洗的，她们自然知道太子妃已经迟了半个多月没来了。

    　　不过她们也知道此事不确定时不能往外说，所以减少了外出，伺候太子妃时也更加的小心。

    　　满宝再次进宫时给太子妃摸了摸脉，这会儿她能听出来是喜脉了，于是她收手道：“太子妃可以请太医了。”

    　　太子妃便不由看向太子，这要半公开了，还是挺紧张的。

    　　太子便宣来吴公公，道：“去太医院请个太医来，就说太子妃有恙。”

    　　吴公公这几天也察觉到了一些，心底一颤，立即躬身应下，转身带着人快步往太医院去。

    　　满宝迟疑道：“我要不要先出宫？”

    　　太子道：“急什么，等太医来看过了再走。”

    　　滑脉还是很好看出来的，不过满宝以前经验不足，所以日子短的时候确定不了。

    　　陶大夫比她厉害很多，基本上出了满月就能听出来，脉象滑如走珠，他听得要比满宝清楚很多。

    　　后来施大郎的媳妇柳娘怀孕，满宝第一次接触到才怀孕不久的孕妇，加之施大郎的事传出去后，京城里好多想求子的女子都找上门来。

    　　男子倒是也有，不过可能因为她是女大夫的缘故，他们找上门来时都遮遮掩掩的，就跟女子去找陶大夫女子的病痛一样一样的。

    　　上门来求医的女子不少，其中有些是怀孕了的，满宝听脉听多了，便累积了经验，所以太子妃的这一胎她才能把出来这么快。

    　　当然，她觉得还有科科早已经扫描出来，她意识深处知道太子妃有孕，所以那一点点滑脉的迹象她才能留意到。

    　　但对太医院的太医们来说，他们的功夫比周满更强，哪怕太子妃的怀孕的日子还短，但已经出了满月，他手才搭上，他就隐隐感觉到了。

    　　再听久一些，那滑脉更明显了。

    　　他惊讶的看向周满。

    　　周满疑惑的冲他眨眼，看她干嘛？

    　　不该看太子吗？

    　　太医立即回神，连忙起身恭喜道：“恭喜殿下，太子妃这是有喜了。”

