    清晨的空气微凉，不知不觉，长安的秋天就来了，早晚已经能感觉到凉意。

    租来的马车停在门口，车夫正帮着荀谌的侍者往上搬行李。

    荀谌与孔融站在院中，相对无语。

    荀谌本来不想通知孔融，悄悄地离开, 没想到孔融听说他昨晚回来了，一早就来找他，撞个正着。

    对荀谌想悄悄离开太学的想法，孔融很不满意，觉得他是逃跑。

    事实证明，荀谌的特殊身份可以制衡祢衡。如果不是荀谌抢先发了那篇文章, 而是由祢衡先发声，影响完全不一样。

    孔融想劝荀谌留下来, 至少要等到论讲之后。

    现在还是预热, 一旦论讲开始，交锋会更加激烈。

    荀谌对此不以为然。

    论讲的结果并不重要，天子不在乎，山东士大夫也不在乎。

    “胜负已定，留亦无益。”荀谌甩了甩袖子。“正如当年秦与六国，有其必然之势，非人力可能挽回。”

    “哪有什么必然之势？”孔融有些不耐烦，声音也大了起来。“若非楚赵自毁干城，何至于一败涂地？尽管如此，秦也不是二世而亡？”

    荀谌瞅了孔融一眼。“你觉得天子比之扶苏如何？”

    孔融语塞，张了张嘴，最后还是一句话也没说, 只是深深地叹了一口气。

    学者之中有一个观点, 秦二世而亡是因为没有及时调整政策。如果由扶风继位, 施行仁政, 或许就是另一种局面。

    孔融是这个观点的支持者。

    即使他反对度田，也无法否认一个事实。

    天子是仁君，而不是暴君。他们之间只有实现王道的手段不同, 对王道的追求是一致的。

    “其实你是知道结果的，你只是不肯承认而已。”荀谌轻声笑了起来。“孔文举，老而不死是为贼，你可不要成为这种人。百年之后，九泉之下，你将如何面对圣人，全在你今天如何选择。”

    孔融哼了一声，不置可否。

    荀谌没有再说什么，拱拱手，迈步出门，上了马车。

    孔融走了出来，看着马车辚辚远去，不禁一声叹息。他背着手，慢慢地向前走，混入人群之中，有些迷茫。

    “大消息！大消息！祢衡上书，提议取消州牧——”

    一个少年抱着一堆邸报，高声喊叫着, 热情的兜售着手中的新邸报。

    孔融一惊，连忙拦住少年。“你说什么？”

    少年习惯地取出一份邸报, 递给孔融。“最新消息，朝廷将取消州牧，五钱一份，谢谢。”

    孔融伸出的手停住了，眼睛一瞪。“平日都是三钱，为何今日五钱？”

    没等他说完，旁边伸过一只手，将五枚五铢钱扔进少年张开的布袋，抢过邸报。孔融大怒，转头一看，见是一个中年书生，鄙视地看着他。

    “看什么看？一看就知道你平时都是不花钱的。还三钱，早就五钱了好么？”

    中年书生说完，不等孔融回头，大步流星地去了。

    孔融气得说不出话来。

    今天真是流年不利，被荀谌骂为老贼，又被陌生人当作吝啬之徒。

    他的确没花过钱，可那不是因为他舍不得花钱。太学里统一购买邸报，他这样的教习都会有一份。每天吃早餐的时候，侍妾都会摆在他的案上，以便他一边吃一边看。

    今天是急着来找荀谌，还没来得及看。

    孔融加快脚步，赶回经学堂。

    “这个祢正平，真是失心疯了。”他一边走，一边报怨。

    ——

    荀谌将邸报合上，放在小案上，伸手捏了捏眉心。

    在摇晃的马车上读邸报太累眼睛了，但他又不能不读。这个消息太重要了，直接关系到冀州的稳定。

    祢衡提议取消州牧，理由是牧字有将百姓与牛马并列的嫌疑，不合朝廷爱民之意。实际上，这是建议朝廷取消州牧对一州的实际控制权，只保留监察权，回归刺史的本质。

    现在还只是讨论，但公卿大臣没有合适的反对理由，这个方案十有八九是会被通过的。

    一旦诏书下达，受影响最大的无疑就是袁绍。

    失去了名分，袁绍对冀州的控制会更弱。

    祢衡是因为上篇文章没能引起足够的反响，所以剑走偏锋，抛出了一个如此激进的提议吗？

    还是说，朝廷本有些意，只是其他人不愿意说，最后由祢衡这个狂生出头？

    这些年轻人啊，根本不懂朝堂上的利益有多复杂，肆意妄为。

    ——

    未央宫，刘协站在廊下，慢慢地踱着步。

    庞统跟在一旁，报告着刚刚收到的消息。

    北海相孙策已经率部到达辖区，江东水师正在渤海进行适应性训练。袁熙率领主力返回青州，准备与孙策争夺北海。

    徐州牧刘备抓住机会，发起了进攻，半个月前连克莒县、诸县。如果战事顺利的话，此刻应该将战线反推到青州境内了。

    燕然都护府转来报告，使者周瑜、蒋干等人已经出塞，进入大漠。不出意外的话，将在半个月后到达龙城。

    为保证安全，吕布、曹纯率三千精骑巡边，计划至燕然山一带，并测试用星象定位的技术，绘制相关的地图。

    西域都护府接到鲜卑大帅轲比能的消息。他们到达两河之间，与贵霜接触，双方互通礼仪，关系良好。贵霜愿意接受他们，并希望和他们结盟，并派人到中原贡献。

    但长史荀恽认为，他们初到葱岭以西，士马劳顿，又不熟悉贵霜的情况，仓促答应，可能会受贵霜欺骗，不同意结盟。

    两人发生分歧，无法解决，只能上书请天子裁决。

    刘协停住脚步，想了想。“是轲比能的上书？”

    通常来说，轲比能和荀恽就算有分歧，也不会闹到他面前，更不会不远万里的来请示。他们应该会商量好，取得统一的意见，然后再上奏疏。

    这封奏疏有些反常。

    “是的，有轲比能的印信，也有荀长史的印信。”

    “是荀恽手书么？”

    “署名是荀恽，但我们对比过笔迹，有些不太对。从行文习惯来说，也有些奇怪，像是有人刻意模仿，可能是荀恽的弟子代笔。可是如此重要的文书，荀长史应该没有让人代笔的可能。”

    刘协眼神微缩。

    荀恽虽然聪明，身边也有忠诚的亲卫，可是轲比能也不是善茬。如果两人起了冲突，荀恽未必能占便宜。

    当初安排荀恽西行，现在看来有些草率了。

    “西域都护府有什么意见？”

    “西域都护府说，从他们收到的消息来看，贵霜最近内乱频生，的确有人曾向大汉求援。西域都护府兵力有限，又没有诏书，所以没有答应。轲比能刚到葱岭以西，就想和贵霜人结盟，怕是有反客为主之意。”

    “鲸吞贵霜，鸠占雀巢？”

    “有这个可能。据说贵霜人和匈奴人很像，都以游牧为生，吞并起来并不难。贵霜内乱，总会有人想引他为援，想借他之力击败对手。”

    刘协冷笑一声，捏了捏手指。

