    第293章 孤家寡人的强势邀请

    “叶琛，我就用枪客技能跟你PK。”

    江晓言毕，单手一握，一招“浮游步”, 迅速提升移动速度，紧接着就是一招“龙牙”。

    “龙牙”具有突进、挑飞特效，结合“浮游步”，很难有人能躲过。

    可万径人踪灭毕竟不是一般人，他的职业是神将。

    面对江晓的一招“龙牙”，叶琛眼疾手快, 长枪一挑, 竟是化解了江晓的“龙牙”。

    江晓眼睛一亮：“不错哟，有进步。”

    叶琛咧嘴一笑：“那是……”

    江晓笑着说道：“再来……”

    两个人在擂台上展开了激烈的交锋。

    神将这个职业是脱胎于枪客, 有很多技能与枪客技能都有着相似的特效，但是攻击力更强。

    可即便如此，万径人踪灭同样被江晓压着打。

    没办法，江晓是满级存在，自身属性完全不是同一个级别的。

    “接我最强一招……”

    万径人踪灭也不再浪费时间，当即施展出最强连招。

    北斗七星阵+巨灵神+仙魔斩！

    他发出了最强一击，不求击败江晓，只求能破掉他的防御。

    面对对方的技能连招，江晓当即予以应对。

    “千军破”呼啸而出，目的就是格挡对方的突进技能，与此同时，接着就是一招“云龙九现”，以此来扰乱对方的攻击轨迹。

    最后，江晓手持长枪，施展出满级大招·天神万钧。

    江晓似天神附体，浑身散发着金色光芒。

    连同整个人的气质都发生了翻天的变化。

    只见他手持长枪，一枪刺出。

    轰！

    这一枪以摧枯拉朽的姿态刺向万径人踪灭，不但湮灭了对方的仙魔斩, 连同万径人踪灭都被笼罩其中。

    接着，一把长枪从天而降，目标直指万径人踪灭。

    江晓沉声道：“这一招威力很强，有把握没？”

    他与万径人踪灭没有私人恩怨，也不希望能够伤到他。

    所以在发动这一招后，江晓要确定对方是否能承受住自己的满级大招威力。

    万径人踪灭看着虚空中的长枪，一咬牙：“来吧，我能扛得住。”

    “既然如此，那我可不客气了。”

    说完，江晓手指一点，虚空长枪骤然降落。

    携带着雷霆之力，伴随着光芒特效，亮瞎了所有人的眼睛。

    “卧槽，这就是枪客满级大招吗，果然变态啊！”

    “尼玛，我只听说过有个从天而降的掌法，没听说过从天而降的枪法啊，这简直吊爆了！”

    “我勒个去, 寒江孤影到底会多少职业技能啊, 而且一出手就是满级大招, 这特么还要不要人活了？”

    “之前用了鬼道大招·轮回君王，现在又是枪客大招，这特么现在大招都这么不值钱的吗？”

    “你们难道就不好奇，寒江孤影为什么会这么多职业的大招，这不符合科学啊！”

    “这特么游戏都映射现实了，你还跟我谈科学，滚一边去。”

    “我听说寒江孤影是全职业都会，这家伙不会连每个职业的大招都会吧。”

    “你特么不是少废话吗，他要是不会大招，那他现在用的是什么，之前的轮回君王又算怎么回事？”

    “也是哦，这家伙简直就是全能天才啊！”

    “应该叫全职大神才对。”

    而此刻，江晓的攻击终于落下。

    天神万钧不愧是满级大招，这一枪捅下去，就算是神也要脱层皮。

    万径人踪灭的防御也是很变态的，可面对天神万钧，他的胸口瞬间被击穿，血条瞬间清空。

    “老大……”

    “头……”

    九天众人见状，脸色大变。

    要是万径人踪灭真的被寒江孤影杀死在擂台上，九天所有人违背规则也要跟寒江孤影拼命。

    江晓见自己一招秒杀了万径人踪灭，也是吓了一跳。

    马勒戈壁，这一招的威力怎么比之前更大了？

    按照他的计算，万径人踪灭就算挡不住，也不会被秒杀啊！

    不过他来不及多想，当即收回技能，然后给万径人踪灭释放了一个复活术。

    在众目睽睽之下，万径人踪灭瞬间满血复活。

    “卧槽，我还活着。”万径人踪灭活过来的第一句话逗笑了众人。

    江晓也是一脸无语：“我说，你的防御力为什么变得这么差了，连我一招都接不住？”

    万径人踪灭郁闷到：“靠，你还说我，明明是你的攻击力更强了。”

    “是这样吗？”

    江晓一脸怀疑。

    “我就不应该跟你这变态PK，我输了。”

    万径人踪灭倒是干脆，当场认输。

    于是，江晓很自然的进入了半决赛。

    当然，万径人踪灭也有希望进入半决赛的，他是打不过江晓，可不代表打不过其他人。

    江晓走下擂台，所有人掌声雷动。

    “恭喜寒江孤影进入半决赛，下面请第三组双方登场，有请素手遮天和孤家寡人。”

    在众人的欢呼声中，素手遮天和孤家寡人登上了擂台。

    “素手遮天，我盛情邀请你加入皇朝公会，我给你一个副会长，这一战我可以认输。”孤家寡人一上场就对素手遮天说道。

    很显然，他看上了素手遮天强劲的战力，如果能够把他拉过来，皇朝公会的整体实力会增加一大截。

    而他又有了与江晓对抗的资本。

    面对孤家寡人的邀请，素手遮天只是淡淡的说道：“我没兴趣加入公会，我们开始吧！”

    “你可以考虑一下，我是认真的，对于你这样的高手，我们皇朝公会非常欢迎。”

    “我说过我没兴趣，要打就打，哪那么多废话。”素手遮天不耐烦的说道。

    孤家寡人脸色一沉，见对方如此不给自己面子，他当即冷笑：“够嚣张，我喜欢，既然你不想加入，那我就打得你加入。”

    说完，孤家寡人直接发动技能。

    素手遮天也不敢怠慢，他很清楚自己的对手十分强大。

    到了这个时候，没有一个人是靠运气，而是靠着实力打上来的。

    刀客对战枪客，比较处于劣势，因为枪客的攻击距离较远，所以一个好的刀客会扬长避短。

    素手遮天一开始直接躲避对方锋芒，无论孤家寡人如何挑衅，他都不会与之硬刚。

    (本章完)

