一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第715章公平

    乔玉灵对于投过来的这些眼神，全盘接收，她是无所谓，反正这也不是正真的比赛，只不过是抽签而已，再说了，抽签……谁知道抽到的是什么，谁抽都一样。

    南宫辰维自然是顺着乔玉灵的，乔玉灵说什么，他便是什么，也不会去逆了乔玉灵的意思。

    乔玉灵弃权了，那么六国公主中，只需要选出来一位就可以了，于是众人就换了一种选法，将自己认为最差的那个写出来就可以。

    全场大家都写了起来，有个小公公手捧着一个箱子将所有人手上的小纸全收了起来，正打算拿到后面去，北王朝的顾泉风站了起来。

    “既然全都是公平公证的，不如这个揭秘结果的过程就在这里吧，大家也正好看看。”

    “好。”南顺帝一口同意了，反正也没有他南顺的人，他也是无所谓的。

    于是在众人的眸光中，有两个公公抬着一块木板，站在入口的方向，这个方向，大家全都能看到，很是公平。

    乔玉灵看到这样的一幕，嘴角有些抽，难道前世的黑板，这个时候就流行起来了？不过这样的方式与前世还真向。

    只不过木板的，前方写了各国的名字，一个公公抱着木箱站在一边，皇上身边贴身伺候的公公上前开始记数，每拿出来一个他都会喊一下，然后由另一个小公公，快速的抹上一点沾的东西，将纸沾在相对应的国家下面。

    这个时候六国的人自然希望自己国的沾的是最少的，可是六个中总要选一个出来。

    时间一点点的过去，大家全都将眸光看在那块板上，每次随着一个名字被喊出来，那些人都会议论几句。

    乔玉灵看得很开心，因为……北王朝的名字最多，不过乔玉灵细细想了一下，客观评价顾思荣的舞蹈不算差，不会排最后一名。

    可是……这鬼使神差的名字是最多的一个，就让人有些哭笑不得了。

    她抬头扫了一眼，在场的人南顺的占三分之二，其他六国的人合一起才占三分之一，而北王朝下面就能有一半，可见这些都是南顺的人干的。

    突然乔玉灵感觉这些人很可爱，竟然公报私仇，记恨北王朝对南顺发起了战争，便用这样的方法来撒气。

    乔玉灵猜得不错，南顺很多人就是看北王朝不满，所以就写了北王朝的名字，报不了仇，踩一脚也是好的。

    结果一出来，大家心里全都跟明镜儿一样，顾思荣的脸都黑了，她想大喊不公平，可是这话又不知道怎么喊，毕竟这些可都是大家投票出来的，于是她只能憋着一口气。

    顾泉风的脸色也好不到哪里去，自家妹妹被欺负，他怎么可能开心，再说……他妹妹的舞蹈并不是差的，但这口气，他又不得不受着。

    一场宴会就这样结束了，乔玉灵倒是一点也不担心，反而……挺开心，看到北王朝的人吃鳖，她心里就舒服。

    可是还没有回到自己的帐内，谭一萱与秦晓燕还乔建志全都迎了上来，南宫辰维被皇上叫走了，于是谭一萱与秦晓燕也开始了对乔玉灵的说教。

    “玉灵姐姐你怎么可以这样，就算你什么才艺都没有，那你也可以表演如何救人呀，就这样直接弃权，别人会瞧不起你的。”谭一萱这语气软软的还算是客气。

    秦晓燕那爆脾气，可就没有谭一萱这样好说话了，直接就开口骂道：“玉灵你怎么可以这样怂，还没有比就弃权，你知不知道有多少人在你背后看笑话？”

    乔玉灵有些无奈的看着两人，四处看了一眼，“不如，我们先回去再说？”

    秦晓燕与谭一萱只能忍着，与乔玉灵一同回到了帐里，这时秦晓燕又忍不住骂道：“你还知道丢人呀，现在知道丢人了，在宴会上你说弃权的时候，我也没见到你感觉丢人呀。”

    “就是就是。”谭一萱忙不迭的附和。

    “好了好了，我知道错了，我一时看得入迷就忘记自己还要表演了。”乔玉灵说的是实话，当然还有她懒得表演，抽签的机会她一点也不在乎。

    一听这话，秦晓燕又生气了，“你还忘记了？你怎么可以这样，那可是事关你的幸福，难道你希望别人将辰王抢走了？你说说你心里怎么想的，你怎么可以这样？”

    “就是就是。”谭一萱再次附和。

    “那几个公主的眼神你没有看到么，她们看到辰王个个都像是狼看到肉一样，狠不得直接扑上去，你竟然说你忘记了，你还有没有心？难道你就没有发现她们的眼神吗？”

    “就是就是。”

    “她们这样卖力的表演就是为了得到辰王的心，虽然辰王现在心里有你，可谁能保证以后是什么样的，你这样一点也不在意，就不怕伤了辰王的心？”

    “就是就是。”

    “你没有发现皇上和皇后娘娘看你的眼神中都带着一丝失望嘛，南顺很多人都看你不顺眼，你这样做，可知道他们是在背后怎么笑话你的？”

    “就是就是。”

    “……”

    “就是就是。”

    于是……脾气急的秦晓燕对着乔玉灵就是一通骂，各种狠铁不成钢，小白纸一样的谭一萱，虽然不知道说什么，可是她也认为乔玉灵做的不对，所以秦晓燕每说一句，她便感觉很对，忙不迭在一边点头，说着就是就是。

    而乔玉灵则是看着这两个人有些想笑，但好姐妹这么生气，她要是敢笑，恐怕秦晓燕会直接扑上来掐死她，于是她只能辛苦的忍着。

    直到没有说过话的乔建志开口，秦晓燕与谭一萱才停了下来。

    “我相信玉灵这样做有她的用意。”

    乔玉灵对乔建志投去感激的眸光，果然是她的哥哥呀，竟然这样无条件的相信她。

    秦晓燕虽然相信乔玉灵不会做什么蠢事，可是她就是生气，想到刚刚有几个官员家的小姐，在她面前冷嘲热讽说乔玉灵的不是，她虽然当场怼回去了，但心里还是气呀。

    “说，什么用意？”秦晓燕看着乔玉灵，眸光冒着火。