    “爷爷，听说帝都的秦风雪已经快到林家了，你觉得叶辰这次能逢凶化吉吗？”谢家别墅里，谢云天好奇问道。

    “没问题的。”老头眼睛都不睁开，随口说道。

    “爷爷，你对他就这么有信心？那可是帝都的秦风雪啊！先天后期的高手，而且听说跟他一起来的，还有柳川峰，上次叶辰聘用了赵凌峰，就彻底得罪了柳川峰，这两个先天后期的高手，绝对不会放过叶辰的！”谢云天说道。

    “不止这些，还有他们带的人来，当然，最重要的，还是他们身后代表的两大家族，在帝都也算是豪门，在云天省，更是无人能敌！”老头说道。

    “既然如此，为什么你还觉得叶辰能安然无恙呢？”谢云天很好奇。

    “别以为叶辰身后无人，不然你以为周会长为什么规规矩矩的去给叶辰送锦旗？”老头笑道。

    “爷爷，你是不是有什么小道消息？”谢云天问道。

    “算是一点吧，给周会长透露消息的，是云老！”老头说道。

    “云老？你是说数十年前在云天省叱咤风云的云老？”谢云天一个哆嗦，连他都听说过云老的名头，可见云老的名气有多大！

    “不错，就是他，连云老都亲自出面帮叶辰摆平事情，你想想叶辰身后有什么人吧！当初我让你舍弃黄林军，是正确的选择！等这次叶辰度过危机，来到省城之后，就大力拉拢吧！”老头说道。

    “是，爷爷！”谢云天恭敬的点点头。

    虽然他曾经想过要对付叶辰，可是经历这几件事情之后，他已经没有对付叶辰的勇气了。

    于是谢云天离开了房间，来到外面看到了憔悴的黄林婷。

    自从她知道黄家被瓜分，就连黄林军都死了之后，她整个人仿佛都已经失去了精神支柱。

    “天哥，我这辈子是不是都没有希望为他们报仇了？”黄林婷苦笑道。

    “报仇？忘了这件事吧！再说了，　叶辰并没有错，换做是我，可能做得更绝！所以，你若还认我这个老公，就不要再纠结报仇的事了！”谢云天叹息一声，然后离开了。

    看着谢云天的背影，黄林婷苦笑连连。

    整个家族的人，都因为叶辰而死，而现在谢云天竟然要去巴结叶辰吗？

    “不，我体内流的是黄家的血脉，这个仇我绝对不能忘！而且这次是帝都的公子哥，我就不信叶辰能逃出生天！”黄林婷咬牙道。

    与此同时，林家别墅之中，林子峰、林子杰等人，都恭恭敬敬的等在门口。

    就连家主林焕之，都已经等在了那里。

    “一会秦风雪来了，都给我统一口径，明白了吗？”林焕之呵斥道。

    “知道了！”林家众人都知道林焕之说的是什么。

    很快，便有两辆轿车来到了林家别墅门口。

    林焕之立刻带着众人迎接了过来。

    只见一个公子哥从黑色轿车上走了下来。

    “风雪，你终于来了！”林子峰见状立刻迎了上去。

    其实按照婚约，他应该是秦风雪的岳父，算是秦风雪的长辈。

    可是如今林家遇上了麻烦，需要秦风雪的帮助。

    所以哪怕他是秦风雪的岳父，也要恭恭敬敬的来迎接。

    公子哥瞥了一眼林子峰，其实对于这个岳父，他是一点都不放在眼里的。

    若不是因为从小有婚约在身，他才不会来这个鬼地方呢。

    不过既然来了，他就要带走他的未婚妻，至于别的人，他是不想再有牵扯了。

    “我未婚妻呢！”秦风雪开门见山的问道。

    林子峰有些尴尬，他也没想到秦风雪竟然这么简单直接，看来对他们林家是没有多大感情啊。

    不过这也正常，他也没有放在心上。

    这时，林焕之走了过来，笑道：“小秦啊，我是林焕之，林家家主！”

    说完，林焕之便要去跟秦风雪握手。

    结果秦风雪根本就没有伸出手来，而是问道：“我不管你们谁是林家家主，我只想要我的未婚妻！”

    林焕之很尴尬啊，他好歹也是一家之主，可是在秦风雪面前，他也摆不起什么架子啊！

    于是林焕之尴尬道：“小秦啊，早些年，我们将小涵送出去历练，可是后来出了些情况，她现在被困在洛城，我们正在想办法接她回来。”

    之前沈斐语还没出生的时候，他们给沈斐语想的名字是林小涵。

    可是后来沈斐语出生，他们发现沈斐语天生被毁容，所以便直接抛弃了沈斐语。

    随后他们跟秦风雪说沈斐语出了意外，所以婚约可能会出事。

    可是后来沈斐语的容貌变得完美了，加上林家又遇到了麻烦，所以他们便打起了沈斐语的主意。

    通知了秦风雪，让秦风雪来接他的未婚妻！

    “嗯？她怎么会被困在洛城？”秦风雪问道。

    “哎，此事说来话长，不如你到家里，我们慢慢给你道来！”林焕之说道。

    “不用了，我这次是来接我未婚妻的，不是来叙旧的！既然她在洛城，那我便去洛城接她！把她的样貌、地址给我，我现在就去！”秦风雪冷冷道。

    林焕之嘴角抽了抽，既然秦风雪都这么说了，显然是不想在林家逗留了。

    于是他只好把沈斐语的照片和地址发给了秦风雪。

    随后秦风雪便上了车，朝着洛城狂奔而去。

    林家众人面面相觑，本来还想借助秦风雪的力量帮助林家的。

    结果秦风雪连林家大门都没有进！

    “不急，等秦风雪将沈斐语带走，他就是咱们林家的姑爷，他多多少少还是会帮咱们林家一些的。”林子峰嘀咕道。

    “希望如此吧！”林焕之无奈的摇摇头，如果没有秦家的帮助，他实在不知道林家如何度过这次的劫难啊！

    而此刻叶孤城已经火急火燎的赶回了洛城，见到了叶辰。

    “叶少，估计此刻帝都的秦风雪已经在来洛城的路上了，你赶紧做准备吧！”叶孤城气喘吁吁的说道。

    “来了吗？速度挺快的啊！”叶辰冷冷一笑，随后给赵凌峰打了个电话。

    赵凌峰很好奇，叶辰怎么这个时候给他打电话呢？

    结果接通电话之后，叶辰的一句话，让他愣住了：“小师叔，做好准备，到你收利息的时候了！”

