    

    
第4775章

    
在场的众人此刻都是大声喝彩。

    
刚刚对叶昊的嘲讽和喝骂有多大声，此刻拍叶昊的马屁，也就拍得多大声。

    
毕竟会这种手段的人，可不能轻易得罪，天知道什么时候需要求到叶昊的头上来。

    
而那对中年夫妻更是激动得直接就要跪下磕头了，但是却被叶昊扶了起来。

    
同时，叶昊还把刚刚郑军说的事情说了出来，告知众人发生的真相。

    
郑军不是什么坏人，相反的，他还准备救人，只是能力有限而已。

    
得知了这一点之后，中年夫妻对叶昊千恩万谢，同时也对郑军表示了歉意。

    
显然，他们也是关心则乱，否则的话，有些事情调出视频看一下就清楚了。

    
安抚完了中年夫妻之后，叶昊才饶有兴致的看了张惜雪一眼。

    
感受到了叶昊讥讽的视线，张惜雪冷笑道：“叶昊，别以为瞎猫碰到死耗子，就是你的本事了。”

    
“这个年头，没有真本事的人，可是混不下去的。”

    
叶昊淡淡道：“张小姐，记住了，明天开始，你爹就会夜不能寐了......”

    
“如果想要救他，那么就提醒他，差不多可以来跪了。”

    
“毕竟要跪足三天三夜的......”

    
“不过，你陪着他跪的话，或许我可以大发慈悲，把时间缩短一半，如何？”

    
听到叶昊自负狂妄的话，张惜雪一脸不屑之色。

    
一个江湖骗子，瞎猫碰到死耗子一次，就真装起来了？

    
如果不是自己位高权重、身份特殊，懒得和他计较，他已经死了十万八千次了！

    
张惜雪一脸不屑的冷笑了一声，然后转身带着身边的助理和保安离开了。

    
叶昊看着她的身影，一脸似笑非笑，但是也没有阻拦。

    
很快，人群散去，只有叶昊和郑军在场了。

    
“叶昊，这一次真的是谢谢你了！”

    
“如果没有你的话，我就完了！”

    
郑军难得和叶昊说一声谢谢，而且言语之间多了几分亲切和友善。

    
毕竟从叶昊做了上门女婿开始，郑军都没有露出过这样的表情来

    
叶昊一脸古怪，道：“好了，爸，别说这些了。”

    
“你就是好心办坏事而已，算不上什么的。”

    
“我正好恰逢其会罢了。”

    
郑军点头道：“好，我们一家人不说两家话。”

    
“今天你救了我，我怎么都得感谢你，走，我们回家，让你妈给你炖燕窝......”

    
说到这里，郑军一脸尴尬道：“不好意思，我忘记了你和漫儿离婚了......”

    
“不过，你有空，可以来我们这里再坐坐。”

    
“哪怕是搬回来住，我也没意见。”

    
“我可以想办法帮你说服你妈。”

    
显然，郑军现在看这个前女婿顺眼多了，连这话也说出来了。

    
叶昊笑了笑，道：“都是小事，别往心里去。”

    
他倒是希望郑军别插手自己和郑漫儿之间的事情，否则的话，万一汤玲知道了，就更加麻烦了。

    
两个人说话间，就见到远处有几道身影风风火火的冲了过来。

    
“老郑，你没事吧？”

    
来人赫然是汤玲，身后还有她的好大儿，李荣山和张丽娜。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->