    鹰帮总部。

    大厅里空空荡荡。

    陆天龙做在最中央位置的椅子上，优哉游哉喝着茶水。

    在他对面，两个胳膊绑着绷带吊在脖子上的年轻人有些手足无措。

    他们都是鹰帮的人，昨天晚上刀疤带着人去砸烽火酒吧，他们在混乱中受伤，今天就没安排别的任务，负责在总部看门。

    “你们两个跟了小鹰多长了时间了？”陆天龙漫不经心道。

    “八年！”

    “九年！”

    两个家伙忙不迭回答，有种受宠若惊的感觉。

    “恩，时间不短了，看你们年龄也不大，最开始就跟着他吧？”陆天龙笑道。

    “是的！我们初中毕业就跟着鹰爷混，那时候还什么也不懂，就是瞎混！”留着长发的手下恭敬道。

    “小鹰这些年混成这熊样，你们还能从头跟到尾，很不错！”

    “应该的，应该的，其实鹰爷人不错，外人评价可能不是很高，不过对兄弟们很好，有好事儿从来都想着我们。”另一个短发的赶紧道。

    陆天龙点点头，这家伙说的是实话，如果不是看中李文鹰这一点，当初他们逼迫王莹的时候，早就把他废掉了。

    “我就是跟你们随便聊聊，你们不要拘束，来来来，坐下来跟我一起喝杯茶！”

    看两人很拘谨，陆天龙笑着指了指两边的椅子。

    俩手下吓得一哆嗦，他们哪敢呀！

    对面坐着的，可是现在贫民窟地下世界的老大。

    是当之无愧的陆爷。

    连李文鹰见了陆爷，都得小心翼翼在旁边伺候着。

    给他们十个胆子，他们也不敢跟陆天龙平起平坐呀。

    “不不不，陆爷，你先在这里歇着，我们俩去门口守着吧！”长发汉子弯腰道。

    “对对对，我们去门口守着！”另一个附和道。

    陆天龙笑了笑，道：“一个破大门有什么好守的，不想进来的人，就算大门没人也不敢进来！想进来的人，就算你安排多少人看守，他们还是会想法设法的进来！”

    “可是……”

    “怎么，我不是你们老大，说的话你们就不听了？！”陆天龙微微眯眼。

    “不不不！”

    俩手下心里一颤，都快哭了。

    可见陆天龙态度坚决，他们犹豫一下，还是胆战心惊的都坐到了他的身边。

    当然不敢整个屁股都坐实，都是小心翼翼挨了一点儿边，战战兢兢的低着头。

    “你们怎么初中就出来混？怎么，不想上学？”陆天龙问道。

    长发汉子唰一下站起来，老老实实道：“我们天生就不是上学的料，上学的心情比上坟还沉重，所以干脆就不上了，跟着鹰爷混。”

    “哈哈！形容的很贴切！坐下说。”

    陆天龙哈哈一笑，道：“不过你们真是身在福中不知福，想当初，我想上学，可没钱呀，吃饭都成问题，到处求爷爷告奶奶的借钱上学。”

    俩手下小心翼翼的看了陆天龙一眼，都没想到他竟然也有这样的经历。

    “后来遇到一个贵人，把我带进了一个不同的世界，我的命运才会发生转变，要不然的话，现在我可能也跟你们一样，没事儿就呆在酒吧里面喝酒泡妞儿呢。”

    “不会！陆爷是人中之龙，到哪都能出人头地！”短发汉子赶紧道。

    “哈哈！这马屁拍的，让我心里真舒坦！”

    陆天龙哈哈大笑，道：“那你们有没有想过，以后要干什么？”

    “以后？以后我们还跟着鹰爷混呀！”两人一头雾水。

    “还跟小鹰混？还跟在他后面，拿着刀砍人？不不不！”陆天龙摇摇头，道：“以后那样的事儿会越来越少，而且，如果万一有一天，我们鹰帮统一海阳全市了呢，整个海阳都是我们的地盘，你们还去砍谁？”

    “统一了海阳全市，那咱们的场子更多了，就需要更多的人手啊！”长发汉子疑惑道。

    陆天龙摆摆手，道：“整个市都是我们的了，还有谁来敢来咱们的场子捣乱？既然没人敢捣乱，我们还需要那么多人看场子吗？”

    “啊？”

    两个手下迷茫了，陆爷说的有道理啊。

    “再者说，混社会，也不是这个混法，整天拿刀打打杀杀，不入流！混到什么时候最牛，就是混到哪怕你一人站在这里，也没有人敢来动你！”

    “……”

    俩手下战战兢兢不敢说话，主要是也没什么说的，陆天龙在说什么，他们根本就听不懂。

    “我的意思是，如果有机会，还是多学点儿东西，学点儿手艺，比如开车，比如计算机，等以后帮派都集团化发展，都在高层办公楼上班，都把手下的场子搞成产业化，需要那样的人才。”

    “至于只能打打杀杀的那种人，迟早会淘汰！”

    “不过，要达到那种境界，可能还需要一段时间，我只是闲来无事，提前跟你们聊几句。”

    “砰！”

    陆天龙正说着，大厅外，突然传来一声震响，似乎是总部大门被人强行撞开。

    然后便是杀声震天，上百号人手提砍刀铁棍之类，凶神恶煞一般冲进来。

    为首一人，风姿绰绰，娇美如花。

    正是黑虎帮四大舵主之一的白牡丹！

    陆天龙身边的两下手下直接从椅子上蹦起来，下意识抽出了别在腰里的砍刀。

    他们想都没想直接挡在了陆天龙面前。

    “妈的，你们这群混蛋，今天我们跟你们拼了！”

    “对，我们跟你们拼了，就算是死，你们今天也别想伤害陆爷一根汗毛！”

    俩家伙完全摆出一副视死如归的表情。

    他们是真心要保护陆天龙。

    贫民窟地下世界的老大，堂堂陆爷，都一点儿没有架子，跟他们这种最底层的小弟一个桌子上喝茶。

    为了他拼命，哪怕是死，也值！

    陆天龙也是一愣，没想到自己随随便便一个举动，竟然让这俩手下如此死心塌地的保护自己。

    这哪是什么小混混，简直是视死如归的勇士。

    “你看看你们，刚跟你们说了，要多学点儿东西，不要整天就知道打打杀杀，当我的话是耳旁风呢？”

    陆天龙笑着责备道。

    俩手下傻了，站在原地不知如何是好。

    人家都杀上门来了，难道不跟他们拼？

    “坐下！”

    陆天龙压了压手，俩手下迷迷糊糊坐下。

    对面白牡丹，原本气势汹汹，可见到大厅里面坐着的陆天龙，漂亮的大眼睛里闪过一丝惊讶。

    “都住手！”

    她摆了摆手。

    手下本打算上来就直接把三人轮了的众兄弟，都是一头雾水，不知道白牡丹要干什么。

    “陆爷，你怎么在这？”

    白牡丹对着陆天龙拱拱手。

    “呵呵！我和小鹰是朋友，今天过来玩儿，正好他们都有事儿出去，我反正闲着也是闲着，就在这里给他看家。”

    陆天龙笑道。

    他一说，白牡丹后面几个手下很激动。

    “李文鹰他们果然都出去了？哈哈，千载难逢的好机会！”

    “没错！现在鹰帮就他们仨，咱们把他们仨干掉，轻而易举就把鹰帮总部拿下！”

    “老大，别犹豫了，下令吧，以后这里就是咱们的地盘了！”

    几个手下在后面兴奋的说道。

    “都给我闭嘴！”

    白牡丹脸上突然挂满寒霜，对着身后几人怒喝一声。

    几个手下被吓了一跳，赶紧闭嘴，不敢再多说。

    白牡丹看着陆天龙，眼神复杂，“陆爷，你应该知道这里是鹰帮的总部，现在我们黑虎帮和鹰帮，处在敌对状态，我们今天来，就是要拿下他们总部的！”

    “呵呵，我不知道什么鹰帮什么黑虎帮，你们的恩怨也和我无关，我今天就是来做客，顺便帮朋友看个家而已!”

    陆天龙端起茶水喝了一口，淡淡道：“如果你们也是来喝茶的，就一起坐下喝两杯，如果不是，从哪来的，就回哪去吧！”

    白牡丹后面众人很生气。

    这么多人大老远跑过来，可不是来喝水的。

    你说让我们回去，我们就得回去呀！

    白牡丹脸色阴晴不定，漂亮大眼睛看着陆天龙，道：“陆爷今天是要保鹰帮了？”

    “我再说一遍！”陆天龙看着她，道：“我今天只是来做客，顺便帮人看家！”

    “老大，这家伙太狂妄，咱们上吧！”

    “就是啊老大，这可是好机会，咱们不能错过。”

    白牡丹身后众多手下再次躁动起来。

    白牡丹死死盯着陆天龙，眼神复杂。

    谁都不知道她心里到底在想什么。

    手底下人跃跃欲试，陆天龙身边的两个兄弟，也是一副要拼命的姿态。

    突然，白牡丹开口了，她目光沉稳，大声道：“我们是来找李文鹰的，既然他不在，那我们改天再来拜访！打扰了陆爷！”

    一片哗然。

    开什么国际玩笑。

    对方只有三个人，这可是拿下鹰帮总部最好的机会。

    白牡丹竟然要撤退？

    “老大，你不是在开玩笑吧？”

    “是啊老大，什么打扰不打扰的，咱们是来抢地盘的呀！”

    身后众人不服，纷纷看向白牡丹。

    “都给我住嘴！以后还愿意跟我的，就别废话，跟我走！想趁现在拿下他们总部去邀功的，随你们的便！”

    说完，白牡丹转身就走，干脆利索。

    身后上百手下虽然有些异议，可最终还是一个个全都跟着她向外走去。

    “你倒是个颇有胆识的小女子！不错，我喜欢！如果有空，可以找我来喝茶！”

    陆天龙的声音在后面响起，已经走出大厅的白牡丹身子微微一颤，娇俏脸上也是露出一丝苦笑。

    她何尝不想借着现在这机会，一举拿下鹰帮总部？

    她何尝不想借着现在这机会，在黑虎帮的地位能更高一些？

    可是……

    唉。

    她微微叹息一声，大跨步离开。

    “真假？我们是在做梦吧？”

    坐在陆天龙身边的两个鹰帮兄弟也傻了。

    两人各自使劲儿掐了一下大腿，妈呀，疼的呲牙咧嘴。

    这不是在做梦！

    陆爷简单几句话，吓退黑虎帮上百人？

    这尼玛还是人嘛？

    神一样的陆爷啊！

