    “为了你，多卑鄙都可以。”风无域脸上的爱意更浓了。

    拓跋紫猛地站了起来，就要下辇。

    风无域突然一把抓住她的手，“需要在这黑魂魔辇上坐上半个时辰，方能成为鬼域魔后。你还坐不到半个时辰，如果现在下去，鬼域魔后的位置，可就要成为别人的了。”

    “鬼才要当你的什么鬼域魔后！”拓跋紫一把甩开风无域的手。

    可风无域另一只手又抓住了她。

    与此同时，拓跋澄眼睛里的黑气冒得更盛，突然一跃而起，一掌直接就向拓跋紫后背打了过来。

    前面手被风无域抓住，后面掌风逼近……

    拓跋紫无计可施，猛地从空间里抓出一把毒药就往后扬去。

    可拓跋澄居然不要命般，不躲也不闪，手掌仍继续向她后背打来。

    千钧一发之际，小青蛇被拓跋紫从空间里唤了出来，“咻”地一声，往风无域的手臂咬了下去。

    风无域赶紧松手……

    拓跋紫身子以诡异的姿势一旋，险险地从拓跋澄掌下逃脱，落到了地上，身子还晃了一下，差点摔倒。

    小青蛇及时扶住了她。

    拓跋澄已经嘴唇青紫，中了拓跋紫刚刚扬出去的毒，可她忍着痛苦，身子一转就在拓跋紫刚刚的位置坐了下去。

    仿佛真的只要坐稳那个位置，就能成为什么鬼域魔后！

    风无域也没赶她下去，看好戏般地勾起了唇角。

    “一个疯子，一个傻子！”拓跋紫扫了辇上两人一眼，转身就要走。

    可士兵立即上前，将她拦住，“少主没有说你可以走，你便不能走！”

    不能走是吧？

    行，那她就不走！

    她倒要看看，风无域接下来还想耍什么花样。

    拓跋紫干脆从空间里拉出一把椅子，往地上一放，就在那儿坐下了，看戏般地望着辇上的两人。

    “是不是只要我能在辇上坐上半个时辰，就可以成为你的妻子？”拓跋澄已经痛苦得面部扭曲，却还是强撑着，一瞬不瞬地看着风无域。

    “没错，只要你能在辇上坐上半个时辰，便可成为鬼域的魔后。”风无域慢条斯理的，表情那叫一个诡邪。

    “我一定可以在辇上坐上半个时辰的！”拓跋澄确认了答案，立即牙一咬，忍着毒性坐在上面不动。

    “呵……”拓跋紫冷笑。

    都快被男人折磨死了，还在惦记着成为他的妻子，真是够了。

    “大姐，给我解药！”拓跋澄本来不想再向拓跋紫求救的，可痛苦得根本忍不了。

    “你刚刚不是要杀我吗？现在怎么还有脸来跟我要解药？”拓跋紫冷眼回视着她。

    “我刚刚那是迫不得已，我并没有想要杀你，我只是想把你打下轿子！”拓跋澄痛苦地辩解。

    “我家主人怀着孕，你把她打下轿子，她万一胎儿不保怎么办？”小青蛇叉着腰怒骂，“你这个女人真没良心，我家主人以前对你那么好，你现在居然恩将仇报地对她！”

    “我想不了那么多！”拓跋澄因痛苦，整张脸已经扭曲得快没了原样，气息也开始不稳，“大姐，求你给我解药！”

