
　　天下起了雨。

　　挺阴的。

　　桓樾穿的厚厚的，在集贤亭里坐着。

　　反正梅雨季节哪儿都是潮潮的，她这条件相当好了。

　　真心八辈子修来的福气。哪怕书里过一把赢，同样是福气。

　　谢籀过来看媳妇儿。

　　他没能和媳妇儿一样，所以，是后边内侍抬着两盆石榴。

　　桓樾看着，都是老桩。

　　大的这个是一个大盆里边老大的树桩有半人多高吧枝繁叶茂花开的极多。

　　小的这个盆景、比较走形，临水式，虽然边上没水但给人强烈的感觉，花开的不多但精致。

　　内侍摆好、走了。

　　谢籀坐在媳妇儿身边，看她暖暖的像个宝宝，一人在亭内雨中、又是一种仙气。

　　榴花似火，让这氛围又变了。

　　再之后，飘着淡淡的酸味儿。

　　谢籀看媳妇儿欣赏盆景、就没看他一眼，他没有盆景好看吗？

　　桓樾赏他一个白眼，他能开花吗？

　　谢籀亲媳妇儿，亲亲媳妇儿，看他是不是开花了？有媳妇儿就能开花。

　　桓樾躺着不动都能将他打出一朵花。这人是没找到满意的？天底下那么多花儿等着他采。

　　谢籀已经看尽繁花，现在就稀罕媳妇儿一朵。

　　像条狗。桓樾突然想，郑家没人打断裴桓煦的狗腿？

　　谢籀有点消息：“裴桓煦现在怕郑蔲，好像让郑蔲揪住，关在房里一宿，裴桓煦真求饶了。”

　　桓樾感慨：“就是这么废，让人怎么办？”

　　谢籀在她耳边说：“寡人不会。”

　　桓樾点头：“你要几个妾给你安排几个。”

　　谢籀抿着嘴委屈，这到底是行好还是不行好？主要是看媳妇儿的脸色。

　　谢籀很严肃的说：“不许往寡人身边塞人啊。寡人知道有的人家，直接扔上丶床的。”

　　桓樾点头：“妾不管那么多，以后找狄宝瑟。”

　　谢籀愈发委屈：“你不管寡人了？除了你和寡人，别的才是狄宝瑟管。”

　　桓樾嫌他烦，头都疼了。

　　谢籀委屈，很安静的陪着，地老天荒的。

　　狄宝瑟打着伞过来，看两人躺在椅子上，莫名像是合葬？

　　她脑子可能被雷劈了，或者潮了。

　　岫云端了一盆粽子过来。热热的闻着就香。

　　桓樾立即坐起来，她坚决咸派，不论粽子还是豆花。

　　由于白粽蘸白糖吃，所以她不吃白粽，最喜欢的自然是肉粽。

　　宫娥在一边剥好粽子，拿勺子挖了，喂娘娘吃。

　　这样吃最干净，就算桓樾喜欢大口的吃。

　　狄宝瑟看她嘴小非要塞的大，那么大一块肥肉，天天吃不腻吗？也不胖。

　　狄宝瑟吃了一个肉的，再次半个白粽，不肯再吃了。

　　桓樾一气儿吃了四个，都是不小的，这也算她客气的。

　　狄宝瑟问：“你还没补好？”天籁小说网

　　桓樾说：“慢慢养着。”

　　狄宝瑟点头：“你就养吧。”养猪。

　　谢籀拉着媳妇儿的手：“寡人养你。”

　　狄宝瑟就觉得酸溜溜，说：“我娘又闹着要来。”

　　谢籀皱眉：“她怎么还拎不清？”

　　桓樾说：“可能有公主病，大家就得围着她转。一把年纪了还当自己是小公举。”

　　狄宝瑟说：“弄错了吧？宫里除华阳公主和永嘉公主，别的公主谁围着她转？”

　　这倒是难过的问题，桓樾也没办法。

　　狄宝瑟觉得她有办法。

　　谢籀不觉得都该由他媳妇儿解决：“那曾寰养伤中，准备狠狠的报复。”

　　桓樾说：“让吕小将军狠狠揍他一顿。再找一群浪荡子，去撩他。”

　　狄宝瑟无语：“这是打算用流氓的办法对付他？”

　　谢籀说：“他就是个无赖。”

　　桓樾笑起来：“或许和无赖对阵，他都能胜出。”

　　谢籀相信他的能力。就是比不要脸，不过曾寰没牙了，说话可能没那么利索。

　　内侍来传话：“中宫召见章小姐。”

　　桓樾点头，董氏不会消停的：“生怕人不知道她和曾寰的关系。”

　　狄宝瑟说：“不是借着皇后的身份安抚章淑？”

　　桓樾说：“曾寰辱骂皇帝，皇后去安抚他表妹？”

　　狄宝瑟觉得没错。

　　至于董氏要搞什么，她搞去吧。

　　桓樾问：“章小姐长的怎么样？”

　　内侍说：“有几分姿色。”

　　桓樾想想，曾寰表姨应该长得可以吧，所以表妹不一定要像曾寰那么丑。

　　谢籀明白了，吩咐人去后宫说一声。

　　狄宝瑟期待着。

　　苏美人不对付董后，对付一下章淑没问题吧？

　　反正苏氏就是天天作的性子，欺负不了邢才人，她都得天天搞几件事。

　　谢籀拉着媳妇儿进屋，在东耳房坐。

　　狄宝瑟脸皮挺厚的跟过来。

　　茶室这边，点了几盏灯，光线还行。

　　虽然桓樾没自己去倒拔垂杨柳、搬石头回来。

　　但朝云还是照着她的意思，有大小的石头，并做了一个石凳。

　　边上石头不算石桌，只是能放点东西、就够了。

　　这边还有一个石盆，里边有水，养着几条小鱼，边上摆一盆小花。

　　有点潮都长出青苔了，很有意思。

　　树枝没捡但树根捡了一些，经过简单的加工，带着自然的美。

　　狄宝瑟转一圈，看这小小的，是不如外边亭子好。

　　就算坐在窗边，正好看到那边亭子，隔得距离又刚好。

　　花圃里花儿开着，狄宝瑟说：“这就别成菜地了。”

　　桓樾问她：“你种菜种腻了？”

　　狄宝瑟说：“不是。这花圃就花圃，要弄菜地就正经做菜地。”

　　桓樾点头，地方小了。

　　不是后殿地方小，但不能将后殿做菜地。

　　角落里可以弄一块菜地。

　　谢籀在琢磨着后宫哪儿适合做菜地，总不能让媳妇儿种个菜还委委屈屈的。

　　对了，谢籀问：“怎么不在拾翠殿种菜？”

　　桓樾看他。

　　谢籀看着她明亮的眼睛，眨着自己的眼睛。

　　桓樾和狄宝瑟对视一眼，失策！

　　狄宝瑟要跳起来！那个村姑，不更该在宫里种菜吗？

　　狄宝瑟喊：“来得及吧？”

　　桓樾兴奋：“必须来得及！虽然就一部分的地方，但尽量搞出田园味儿。”

　　狄宝瑟这就让人去搞，她亲自看着：“虽然下雨挖地不方便，但种下去的长得快。”

　　桓樾劝：“好歹是你心意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第94章，太子这样对白月光免费阅读。https://xs.23sk.com 