    战争爆发的消息很快传到周边邻国，正如查理所预测的，希尔迪人的新盟友贝基王国第一时间向鲁蒙共和国宣战，并动员军队向南进军，试图分担盟友的压力，但他们的军队很快就在严阵以待的鲁蒙第三军的防线前碰壁，遭受到猛烈的反击。

    而在北方，签订了攻守同盟协议的恩哥特王国也如约参战，其军队早在开战前就得到了动员命令，因此在开战后直接挥师南下，浩浩荡荡地越过边境线，向希军部署在北方的防线发动猛烈攻势。

    恩哥特陆军并没有送往鲁蒙国内接受系统性的训练，因此他们的水平只是这个世界（或者说这个时代）的封建国家最常见的水平，军中涌现大量关系户，军官大都为贵族或富人阶级出身，与普通士兵的关系说不上和睦，士兵参军也只是为了领军饷吃饱饭，斗志甚微。

    因此，将军们在发动进攻之前都要向士兵们许诺好处，激励他们发起进攻的斗志，虽然士兵的战意不高，但他们的战斗力和纪律性都还是在合格线以上的，在好处的诱惑下，他们通常也能打出不错的战绩，只不过一旦他们遭受到一定程度的损失后，那口气就会泄掉，从而撤离战场。

    发生在两国边境的战斗便是如此，双方皆是君主制度国家下的军队，希尔迪王国类似君主立宪制的政体也没有给他们的军队带来士气上的加成，因此双方的战斗力几乎可以说是不相上下。

    在战争爆发伊始，希军尚且还能依托防线抵挡恩哥特军队的进攻，但在恩军主力抵达并参战后，人数处于劣势的希军不得不且战且退，向南方寻求援军——然而南方军队的重心全在已经打进来的鲁蒙军队身上，除了派出少量部队北上外，根本无暇顾及。

    而在西方，奥卡洛斯王室在得到战争爆发的消息后不久，便接见了希尔迪人派来的使者，请求他们履行同盟协议，从西部向鲁蒙共和国发起攻击，牵制鲁蒙人的兵力。

    希尔迪使者的请求理所当然地遭到了王室的反对——王室不论如何都不敢与势大的鲁蒙人开战，他们要是参战了，相信不用第二天就会遭到来自东方和南方的联合夹击，到时候希尔迪王国还没战败，他们反倒成了第一个被灭亡的势力。

    这种卖国援盟友的蠢事相信任何一个聪明人都不会去做，奥卡洛斯国王也不是“美国国父”路易十六，他非常坚决地向使者表示了拒绝，但为了不至于和希尔迪人撕破脸皮，他还委婉的表示可以支援对方一批军械和军费。

    他的“好意”在希尔迪使者看来却是赤裸裸的羞辱，这要是换在一年前，奥卡洛斯国王怎么敢这样对他们？内战的时候他们还需要己方的支援，现在才过去了短短一年，他们不仅拒绝履行盟友义务，还妄想只给一批军械和军费蒙混过关？

    使者虽然愤怒，但他知道不能把这个以后可能有用的盟友得罪透了，只能强忍着怒火，沉声道：“国王陛下，您提供的援助我国会牢记于心，我也会将您的原话传达给我王及内阁，愿圣灵庇佑您的统治，千秋万代。”

    说到最后那个单词，他特意加重了语气，而后告辞离去，奥卡洛斯国王没有丝毫反应，仿佛是听不出使者的言外之意，等使者离去后，他才冷哼一声，低声道：“千秋万代？好一个千秋万代、”

    奥卡洛斯王室的回应在某些人刻意的推波助澜下很快传到查理耳中，还在关注着前线占据的他在得知这件事后，笑着对周围的陆军部官员们说道：“奥卡洛斯国王这是给我们表忠心呢，虽然这样说并不恰当，但他是个聪明人，知道现在不能得罪我们，所以宁愿得罪自己的老盟友也不愿意和我们开战。”

    “奥卡洛斯国王是个聪明人，他知道一旦与我们开战，马上就会陷入两面夹击的困局，而且这次可没有外力的援助了，等待他们的只有亡国这唯一一个下场。”陆军部长米拉诺·西米瓦附和道。

    “可惜了。”查理轻笑着摇了摇头，“如果他向我们宣战的话，那我们可就有机会染指北奥卡洛斯了，等我们在北奥站稳脚跟，南奥的克梅林政府也只是一个小小的阻碍。”

    陆军部众人闻言皆是一惊，没想到查理的野心居然这么大，还想把整个奥卡洛斯地区都纳入自己的统治范围内。

    不过他们很快被转移注意力了，因为一名卫兵敲响了屋门，将一份前线送回来的战报递给陆军部长西米瓦，后者接过拆开后只扫了几眼，脸上就露出了笑容。

    “好消息，好消息。”他笑着对众人说道，而后一边将战报递给查理，一边说道：“第二军的第一、第二骑兵师在安斯恩平原歼灭了敌军第一军的先头增援部队，杀敌两千三百余人，俘虏包括师长和一众军官在内的两千九百多人，还俘获了大量军械、二十一门各式火炮以及敌第一军第五师的战旗！”

    “干得漂亮！”

    “真不错，这真是一个不错的开端！”

    官员们纷纷庆贺道。

    查理看完战报后，脸上也是洋溢着笑容，战报中简短说明了整场战役的经过，第一第二骑兵师在对先前战斗中抓到的俘虏审讯过后得知了先头援军的情报，随后合兵一处，在安斯恩平原一侧的树林中事先留下部分兵力埋伏。

    而后，两师主力与敌五师正面接敌，利用占据数量优势的火炮将敌军炮兵火力压制，又由龙骑兵冲锋抵近射击，将其注意力吸引到正面战场，先前埋伏的兵力趁机冲出，从侧后方发起冲锋。

    胸甲骑兵所使用的墙式冲锋战术在此战中大放光彩，配合龙骑兵和冒着炮火威胁抵近使用霰弹射击的骑兵炮的火力支援，以摧枯拉朽之势撕裂步兵战线，在这之后，便是兵败如山倒的场面，以及不需要笔墨叙说的追击溃兵。

    这是战争爆发后第一次全歼敌军师级部队的大胜利，虽然被歼灭的第五师是由多个步兵团组成的少数师（希尔迪军中会出现没有下辖旅的师，这些师人数较少，因此被称为少数师），但也有强烈的纪念意义。

    因此，查理下令对指挥此战的两位骑兵师师长进行嘉奖，并授予少将军衔。

