    大气不敢出，神情紧张，一只黑色的鬼手沿着我的身子慢慢滑落至我的胸前，眼角之中，我看到这只手，就如同是被烧焦了一般，耳边的吹气感越来越足。

    我不敢回头，深怕一回头看到一张惨不忍睹的鬼脸就贴在我的耳旁。

    我只有一张血符，要是直接朝旁边打上去，那里屋的那个女鬼，我又该如何对付？

    正当我屏气凝神思考着接下来我要怎么办的时候，突然，一阵‘咚咚咚’的声响从里面的屋子里传来。

    这声音就像是有什么人在敲打木板发出的。

    说来奇怪。

    当我听到这声响后，我胸前的鬼手一下子就缩了回去，就像是逃跑了一般。

    再感觉，耳边的那些吹气感也消失不见了。

    再看手机屏幕，之前上面那张恐怖至极的女鬼脸也不见了。

    这一切来得实在是太突然了，要不是我现在大门依旧打不开，我可能会认为之前所发生的一切只是一场梦而已。

    强行打起十二万分精神，我依旧是一只手盯着血符，另外一只手拿着手机开始朝里屋一点一点走去。

    要不是手不够多，我恨不得连打火机也用上。

    好在八方来贵的面积不大。

    我穿过柜台就来到了里屋跟前。

    里面沈月茹的房间大门依旧是敞开着，屋子里面黑漆漆的，我将手电的光芒往里照去。

    屋子里面一目了然，空无一人反倒让我安心。

    咬住手机，我接着拿出打火机，对着沈月茹的房间就打起火来。

    火焰的颜色竟然是红色的。

    怎么会这样？

    一切都恢复正常了？

    我有些想不明白，难道这一切都跟刚才那声音有关？

    “咚咚！”

    刚刚稍稍落下的心，再度因为这声音给吊了起来。

    声音是从隔壁房间发出的，我连忙将目光转向了隔壁。

    房门还是关着，我小心翼翼的走到跟前，极为不情愿的将打火机熄灭，紧张无比的握住门把手。

    “咔嚓！”

    门竟然没锁，被我推开了。

    借着手机的灯光往里面照去。

    只见屋子里面破败不堪，陈旧的家具上布满了灰尘，四周的角落里更是结出了不少的蜘蛛网，在屋子的正中央竟然还摆放着一口硕大的棺材。

    黑漆漆的棺材表面与屋子里面的黑暗浑然一体，即便是我现在用灯光找过去，感觉这光线微不足道，似乎就要被棺材的黑色给吞噬。

    我咽了咽口水，棺材里面还在持续不断的发出清微的敲打声。

    莫不是里面有什么粽子之类的玩意？

    我的神经一直处于高度紧张的状态下。

    我很清楚，现在只要但凡有点风吹草动，我都会草木皆兵。

    纠结了一秒钟，我还是决定打开棺材看看。

    八方来贵的秘密实在是太多了，现在我所面对的这一切问题，急切需要一个解答。

    走入屋子里面，我在打开棺材前，保险起见，我依旧是用打火机，试了试，一切都很正常，这就让我纳闷了。

    怎么会这样？

    我有些想不明白。

    该不会这一切都是假象吧？

    我不敢掉以轻心，用手在棺材上面轻轻摸了摸。

    没有那种冰冷刺骨感，更没有湿漉漉的感觉。

    如果说里面真的有什么脏东西，或者是要起尸。

    必然会流露出来不少的阴气与尸气，而这些邪气在棺材表面容易形成一层淡淡的水珠。

    这是我师父当年告诉我的一个偏方。

    现在棺材表面是干燥的，为此，我放心不少。

    再看棺材。

    没有棺材钉，也就是说，这口棺材还没有封口。

    用力顶住棺材板，我使出了吃奶得劲，当我将棺材板挪开后，顿时，我看到一个人影从里面爬了起来。

    二话不说，我本能的将头顶上的血符打了上去。

    “啊！”

    一声娇喘，我这才看清楚自己将血符打在了李清的肩膀上。

    “你怎么在这？”

    我与李清四目相对，后者的神情比我还要吃惊。

    “是你救了我？”

    “到底怎么回事？”

    我被突然出现的李清搞得一脸的懵逼，更何况后者还在询问是不是我救了她？

    见我也是一脸的惊讶，李清似乎想起了什么。

    “快！快点跟我去救沈月茹！”

    说着，李清就要从棺材里面爬出来，可是，就在这时候，又是一阵阴风刮起，此时，我正搀扶住李清帮她从棺材里面出来。

    可，就在这时候，我感觉到什么东西拍了一下我的头顶，顿时，那股让我无比害怕的冰冷感再度出现。

    完蛋了，我最后一盏阳火也熄灭了。

    虽说，我暂时还没事情，可是，三盏阳火全部熄灭后，这无疑对我来说就是失去了最后的仿佛，被上身只是时间的问题了，显然，我此刻已经像是被宣判了死刑。

    正当我心头涌上一层莫名悲伤之际，我手上的血符突然发出一阵余温，像是有一股神秘的力量操控着我的手，直接将血符贴在了心窝上。

    “快走！”

    李清从棺材里面爬出来，拉着我就开始往外跑。

    “咯咯咯！”

    之前那股故意的声响又一次响起，当我们从里屋出来后，我感觉身后有什么东西跟出来了，李清让我别回头。

    “门被鬼挡门了！”

    我见李清要去开门，连忙开口提醒她，可是，让我没想到的，小妮子根本就没有因为我的话有所减速，或者是停下来，直接用力撞了上去。

    更为让我诧异的是，大门竟然被她撞开了。

    怎么可能？

    我之前明明也撞过，可是，纹丝不动，为什么李清一撞门就开了？

    我被李清拽着直接从八方来贵中逃了出来。

    “走！千万别回头！它跟出来了！”

    李清拉着我出门就狂奔，边跑她边提醒着我。

    “什么东西？”

    “来不及说了，先跑！一会安全了我跟你说！”

    李清奔跑中，气息不稳，说起话来，气喘吁吁的，而我跟在她身后，被她拉着手，只感觉好像有什么东西搭在了我的肩膀上，顿时，我的双脚变得无比的沉重，如同被灌了铅一般。

    “咯咯咯！跑！看你们往哪跑！！！”

