
　　凌云猛地一惊：“当真？”

　　来自天陨古界的人，凌云不用多想，都猜到那群人的来历。

　　“我也是与他们熟悉，得到他们信任后，才获知他们的来历。”

　　司徒秧秧道：“而我知道，你就是来自黯星，于是对他们也愈发有好感，双方展开更深入的合作。

　　接下来，我们的合作都很顺利，并得知他们自称‘白鹿宗’。

　　直到一个多月前，他们发现了一处古迹，因力量不够，于是找到我，与我一起合作开发那古迹。

　　在那古迹中，我们得到了一对奇玉，没想到灾难由此开始。

　　杨家不知从何获知消息，竟对我们展开疯狂攻击。

　　白鹿宗众人见机快，提前逃了。

　　他们逃跑前，其实早预知到奇玉不简单，也劝我和司徒家逃走。

　　但我只是司徒家一个女子，这样大的家族，又怎么听我一个女子的话。

　　他们不认为杨家真会对司徒家如何。

　　正因此，司徒家惹来灭门之祸，只有我因为事先心怀警惕，准备了很多逃路，这才得以逃生。”

　　说着，司徒秧秧已取出一块鱼儿状的黑玉。

　　“说实话，就算到现在，我都不知道此玉有何功能。”

　　司徒秧秧神色苦涩。

　　因为一块连功能都不知道的玉，结果就让家族覆灭，这让她岂能不痛苦。

　　凌云看了一眼那古玉，瞬间就知道，这古玉真的很不简单。

　　不过现在，他暂时没心思研究这古玉。

　　“你后来与白鹿宗可有联系，他们近况如何？”

　　凌云凝重道。

　　七天前，他在云雾会上其实见过苏晚鱼，那时的苏晚鱼并没有表现出什么异常。

　　所以他就没多想。

　　没想到白鹿宗竟遭遇杨家的追杀。

　　现在过去七天，他真不敢保证白鹿宗情况如何。

　　白鹿宗众人资质不用说，但毕竟来元初古界才一年。

　　司徒家都挡不住杨家，他很难不对白鹿宗的处境感到担忧。

　　“我最近一次与他们联系，是在六天前，后来再联系，他们便没了回应。”

　　司徒秧秧道：“他们的情况，我看不容乐观，杨家对这奇玉太过疯狂，绝不会放过白鹿宗的。”

　　凌云顿时无法再镇定。

　　他原本打算，是在涂山城继续稳扎稳打，提升实力。

　　现在看来，他必须去找白鹿宗。

　　不过凌云也没着急。

　　今天便是云雾聚会之日，他可以在聚会上，找苏晚鱼谈一谈。

　　事到如今，他也顾不上那么多，打算对苏晚鱼坦明“苏劫”的身份。

　　到了傍晚。

　　小楼大会落下帷幕。

　　喧嚣退去，凌云盘坐在床榻行。

　　下一刻，他的意识便出现云雾岛。

　　其他成员也纷纷出现。

　　然而这一次，凌云没有看到“寒冥”。

　　身为轮回之主，他自然知道，寒冥就是苏晚鱼。

　　云雾聚会，对每个云雾成员来说，都极为重要，被云雾成员们视为大机缘。

　　所以，除了凌云自己，其他云雾成员除非遇到不可抗力的大事，一般是不会缺席聚会的。

　　现在苏晚鱼却缺席了聚会。

　　这让凌云的心神，进一步被阴云笼罩。

　　接下来，在这次聚会上，凌云又从女武神“将军”手中，获得了一张《永夜之书》残页。

　　聚会结束后，凌云立即解析这张永夜残页，获得一张新的古符。

　　“升灵之符。”

　　凌云眼睛微亮。

　　升灵之符，可以在短时间内，让人的灵识威能，提升数倍。

　　在关键时刻，此符无疑也获得巨大功效。

　　将升灵之符收好，凌云便开始筹备。

　　他要出发前往陈国。

　　在这之前，他肯定要储备好足够的资源。

　　现在的他，不是初来元初古界时的他。

　　他已是小楼之主，掌握庞大资源。

　　所以，他肯定不会放着这优势不去使用。

　　有足够资源，他去了陈国，才能方便行事。

　　只是凌云没料到，来自无心观弟子余观的报复，会来的如此之快。

　　当天夜里，一道恐怖威压降临小楼。M.23sk.com

　　“限小楼于明日之前，交出司徒秧秧，小楼之主凌会长，亦需当众向吾孙余观负荆请罪！”

　　苍老的声音回荡在人们耳边，透着不容置喙的冷漠。

　　随着这苍老声音落下，整个涂山城为之沸腾。

　　这声音，分明是在给小楼下通牒。

　　现在谁不知道，小楼威势强大，凌云这小楼之主，更是如日中天。

　　就连圣山上那些巨头，都要给凌云面子。

　　然而，这苍老声音竟如此霸道，似乎丝毫不把凌云当回事。

　　一瞬间，涂山城内的武者们，就猜到这声音的来历。

　　在如今的涂山城，敢不把凌云放在眼里的人，只有无心观成员！

　　而从这苍老声音透出的威压来看，对方极为恐怖，很可能是无心观真正的大佬级存在。

　　“余晖！”

　　裴家，裴家族长面色凝重。

　　“余晖？”

　　裴元庆神色一动，“三千年前，那位涂山传奇人物，后来神秘消失的余晖？”

　　三千年前，涂山城有一位传奇人物，其当时的实力和威望，丝毫不逊于如今的裴家族长。

　　可后来这个传奇人物，在最巅峰的时候，却忽然消失无踪。

　　“他不是消失，而是被无心观收编了。”

　　裴家族长道：“现在的他，已是无心观长老，法相级存在，没想到那个余观，居然是他的孙子。”

　　裴元庆沉着脸：“他身为无心观长老，为了自己的孙子，竟不顾身份，公然威胁老凌，这未免太不要脸了。”

　　“恐怕，是杨怀已将那司徒秧秧身上的秘密，告诉了余晖。”

　　裴家族长神色严肃道。

　　“那司徒秧秧身上，究竟隐藏了什么秘密，不仅让杨家如此执着，现在连无心观长老也为之心动。”

　　其他裴家高层，都不由面露惊色。

　　“不管她身上有什么秘密，现在都不是思考这个的时候。”

　　裴家族长道：“余晖竟亲自出面威胁凌先生，对于此事，我们该如何应对？

　　这非常重要，此次我们的态度，恐怕会决定我们将来与凌先生的关系。”

　　问价，裴家众人顿时都呼吸一滞，沉默下来。

　　族长说的这话，他们也能想到。

　　想要加深与凌云的关系，最好的办法，就是他们帮助凌云。

　　但这件事，哪里是那么好插手的。

　　出面之人不是余观，而是余晖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2062章 白鹿宗的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 