    留下的武林盟其他的人，则开始着手处理泗水镇的善后事宜。

    瞧他们这轻车熟路的模样，想来是早已习惯了这套流程。

    跟着童景弋已经打远了的独孤宸，瞧着周遭的环境，好似才反应过来自己被童景弋引开了。

    他一掌挥出，正欲折身回道泗水镇。

    童景弋瞧着四下无人，直接大呼了一声。

    “站住。”

    独孤宸折身的动作一顿，抬眸淡淡的看着童景弋，似乎在等着童景弋的下文。

    童景弋施展轻功，落到身侧的一棵树的树干上，背靠着树喘了会儿气。

    这才接着开口道：“我带你回武林盟，你想要什么心法，去我家找；这不比你去抢流光派的靠谱？

    独孤宸眼眸深处闪过暗光，但是他瞧着童景弋时，依旧是那副淡淡的神色：“当真？”

    听到这两个字，童景弋微微愣了一下。

    这才反应过来。

    这独孤宸...

    其实一开始，打的就是他们武林盟的主意吧！

    否则从流光派传消息到武林盟，再到他来到泗水镇。

    这前后也有五日了。

    他若真心想要夺那流光派的入门心法，早就动手得逞了。

    又何须等到今日，等到他都来？

    想道这里，童景弋用手指了指独孤宸，恍然大悟道：“你算计我！”

    独孤宸被拆穿也不否认，甚至还真心的夸了童景弋一句：“反应不错。”

    不枉他在这个小镇，耗了这么些日子。

    独孤宸当然知道武林盟，是整个武林收藏武功心法最多的地方。

    但是前阵子他给董家人试药，试得的有些多了。

    导致他最近的功力，还没有彻底恢复过来。

    但是他那不省心的小徒弟却是等不及了。

    右手还没好，就开始不消停了。

    无奈之下，他只得出来给她找适合她的心法。

    但是武林盟高手如云，自己还未恢复，若是就这般贸然前往，恐会失手。

    于是独孤宸便好好合计了一番，既然硬来不行，那便只有智取了。

    然后他便在这泗水镇，一个离武林盟不远不近的小镇子上。

    找了流光派这么一个软柿子来捏。

    其主要目的，自然就是为了引童景弋上钩了。

    这些年，童盟主为了让自己这个儿子多经历一些世事，以后能好好的继承自己的衣钵。

    便经常将童景弋外派出来，处理门派与门派之间的各种纠纷。

    独孤宸就是算计好了这一点，才一直在泗水镇这般耗着的。

    其实本来独孤宸就只想着，套路到了童景弋，让他拿几本基本功法给他了，这事儿就成了。

    至于好坏，等他到手了，再好好挑拣，挑拣；挑出适合他那乖徒儿的。

    结果他没想到童景弋居然这般大方，竟让他亲自去登武林盟的门，亲自去挑？

    那他可就不客气了。

    有了这第一次的先河，下一次上门还会远吗？

    童景弋瞧着独孤宸面上波澜不惊的神色。

    回想起了他自己方才脱口而出的话，总感觉自己引狼入室了。

    他现在就是想后悔，也已经晚矣。

    算了，算了，算他倒霉。

    常年玩鹰，最后却被鹰啄了眼。

    大约说的就是现在的他了吧。

    以前可从来都只有他童景弋，算计别人的份儿。

    他长这么大，还是第一次被别人给算计了。

    但是一想到算计他的人是独孤宸，童景弋又觉得这波他输得不冤。

    毕竟独孤宸这家伙，从小是在阴谋诡计的浸泡中中长大的；所以他的那颗心，掏出来怕也只能瞧见黑色了。

    因此这次被他算计，童景弋自觉不亏！

    再说了吃一堑长一智嘛。

    有了这一次下次就不会再上当了。

    平复好自己被算计的心情的，童景弋支身将独孤宸带回了武林盟。

    这一路上童景弋都在忍不住在想。

    就着他和独孤宸的交情。

    他若问自己要一本功法，自己肯定然是会给的。

    既如此，独孤宸为何要大费周章的算计他一次？

    很快独孤宸便给出了童景弋答案。

    他卷走了童景弋家中藏书阁里，五分之一的内功心法。

    童景弋站在那原本放着满满当当一架子内功心法的架子前。

    有片刻的茫然，因为此时此刻那架子上空空如也。

    一本心法都没有了。

    童景弋望着那空了的架子，甚至都有点怀疑自己是不是眼花了。

    大哥，说好的只要一本呢？你直接卷走了上百本是什么意思？

    等等...

    好像独孤宸从始至终就没说过只要一本。

    是因为他去抢流光派的心法。

    因此才被童景弋默认为是只要一本的。

    想到这一层，童景弋才惊觉，竟是连环套。

    他忍不住低吼了一句：“独孤宸！”

    然童景弋本以为已经卷着心法走远的独孤宸。

    却是懒懒的回应道：“在呢，你等着我卷着你家秘笈跑了之后，再咆哮也不迟。”

    童景弋听见后循着声音找过去。

    只见独孤宸正站在藏书阁的窗前，而他的身旁放着一张长条的桌子。

    此时原本应该空空如也的桌子上面，摆满了独孤宸方才从架子上收刮下来的内功心法。

    童景弋若是没记错的话。

    那张桌子一开始，应该不是摆在那个位置的吧。

    所以这又是独孤宸什么时候干好事的？

    独孤宸感受到了童景弋正在自己身后怨念的盯着自己。

    出声回应道：“等我找到了我想要的，我会将这些全部复原。”

    他可是准备常来的，因此怎会为了这么一点小事儿，就开罪童景弋呢？

    回头若是他不给自己开后门了，岂不是得不偿失。

    听到独孤宸这般说了，童景弋心中可算是松了一口气。

    这藏书阁里的书，一本两本被独孤宸带走了，其实也没什么关系。

    反正武林盟的藏书库里，藏了这么多的书，爹爹一时半会儿也发现不了少了哪一本。

    童景弋走上前去，翻看着独孤宸拿过来堆着的书籍。

    大多都是一些很初级和入门的内功心法。

    这些对独孤宸来说，就算是他全都看完了，好像也....

    也...也不能说完全没用，只能说用处不大，不值得他废那么多心思。

    想到此处，童景弋忍不住问道：“你突然翻看这么多初级的内功心法，是想做什么？”

    独孤宸没有抬头，继续一目十行的看着。

    但他还是抽空回了童景弋两个字：“你猜？”

    童景弋：...

    他这辈子的无语，都用在独孤宸身上了。

    回完童景弋之后，独孤宸继续看着书。

    很快他便看完了一本，童景弋有些诧异。

    这么快？

    他都看了些啥，那本书不说很厚，好歹也有一百来页，三柱香有没有，他就看完了。

    这是要干嘛？

    童景弋只见独孤宸合上了书，接着便开始闭目养神。

