    “赫柏，我说你这家伙也真够衰的，追杀一个重伤垂死的前七武海居然差点把命给丢了。这事儿传回去，差点没让团里那些家伙们给笑死，哈哈哈...”

    “海伦·芙尔雷雅那臭女人，这次让老子逮到了，非要把她剥皮抽筋悬在撞角上示众！”

    “那女人当七武海这么久，也没听说她有这等厉害手段啊。还一招就把兽化之身的你都差点给干掉了，会不会是传说中纯毛族的那啥神秘高手出手了？”

    “狗屁高手！真有什么纯毛族隐藏高手，我还能在这儿和你们说话？那种高阶法则之力绝对不是超凡者能理解的范畴，八成是什么远古神灵的契约力量。那娘们前几次差点死了都没用那手段，可想那种东西要么使用代价太大，要么就是一次性宝物，肯定没有下次。”

    “啧啧，即便有什么高手又如何？就我们三个联手，哪怕是海军大将手底下也能讨几分好处的，这格鲁尔海域还有什么地方去不得？”

    “不过话又说回来，传说以前这纯毛族海域高手挺多的啊，怎么我们都快到了这纯毛几大主城之一的‘青鸟城’，居然一个像样的高手都没碰到？”

    “别人不知道，咱老大还不清楚？以往是因为世界總府庇护，这片海域才没人敢伸手过来，还真以为是被纯毛族这些吹上了天的‘武道家’给吓回去的？大概是消息闭塞久了，某些消息以讹传讹罢了。”

    “也对，老大那边的消息已经传来，让我们只管放心闹腾，还能出什么问题？！即便真有什么我们干不掉的棘手货，到时候老大来了，全杀了便是。”

    “...”

    此时此刻，三支庞大舰队，足足数十艘蒸汽铁甲舰已经逼近了青鸟城。

    三支舰队除了挂着“象牙骷髅旗”的主旗帜，各自还挂着统帅海盗旗，三头犬旗、三角龙旗、火炮骷髅旗。

    这三支舰队里除了雷蒙曾经有见过的【象皇】三番队队长赫柏·G·佩雷斯舰队，更有八番队、九番队两支主力舰队。

    而此时此刻，“三头犬”号的甲板上，浑身缠绕着绷带的赫柏一脸阴鹫地躺在软塌上。

    而他身边，两个高大的壮汉正拿着缸口大白碗喝着酒，猖狂大笑着。

    两人完全没有收敛气息的意思，压得四周海里的那些海王类都纷纷避让。这是超凡阶位已经迈过了序列0门槛的顶尖实力超凡者的王者霸气！

    两人面目丑恶，脸生凶相，一看就是那种杀人如麻的老牌海盗，辨识度很高。

    其中一人浑身皮肤像是鳄鱼一般粗糙，额头上还有三个突出小角。而另一个带着骷髅海盗帽的胖子，则是浑身溢散着金属光泽。

    大航海世界只要是看过海贼通缉榜的人，都立刻能认出这两个恶名昭著的大海贼。

    他们赫然是....

    悬赏金额11亿7600万的大海贼，【象皇】八番队队长，兽化系稀有古代种【三角龙果实】能力者焦恩·安内莫泽！

    悬赏金额高达12亿1100万的大海贼，【象皇】九番队队长，匪号“人形战舰”的【铁手屠夫】鲍勃·哈力克！

    这一次，入侵纯毛族腹地，“无尽八皇”之一的【象皇】足足派来了三位番队长！

    这是一支战力足以摧毁一个强大国家的恐怖舰队！

    ......

    而另一方面，地魔岛的舰队已经开拔出航。

    雷蒙从穿越大航海世界后，从来没感觉现在这么稳过...这满满一船大佬，大概是海军本部三大将追来，大概也能去正面硬刚的。

    “黄金幽灵号”比木质帆船航速快太多，所以，这艘铁蛤蟆便成了大佬们的交通工具。

    三叔公、恩佐大佬、海伦、虎耳族长...一船随便到哪儿跺跺脚，都能掀起惊天巨浪的大佬们，像是塞沙丁鱼罐头般挤在了甲板上。

    即便铁蛤蟆号加足马力全力航行，至少也要一天一夜才能抵达青鸟城。

    船上的时光就显然有些枯燥，难耐。

    纯毛族的长老们一个个归心似箭，满脸愁色。毕竟他们得到消息的时候，海盗舰队就已经出现在了青鸟城的附近海域了。

    不过，这一船沉闷肃杀的气氛，却被一个逗比话痨大佬给活生生地弄得有些热闹。

    ......

    今日，风和日丽。

    海风暖暖润润，吹得人很舒服。

    “血侯爵”恩佐始终一脸惬意，躺在甲板的沙滩椅上，晒着太阳，享受着百年不曾吹拂过的自由海风。

    （别问为什么这吸血鬼喜欢晒太阳，问就是因为他是“二代始祖”，逼格不同。）

    他一边喝着三叔公的药酒，一边闲聊打屁，饶有兴致地问着这百年究发生的趣事。

    当然，最让他感兴趣的还是“海贼王”狄洛斯冲击海军本部的传奇故事。

    听着三叔公详细叙述了当年那惊天裂地的一战，这位古董大佬俨然就变成了狄洛斯的小迷弟。听着故事，他整个过程眼中的精芒都没消散过。

    即便是一边旁听的雷蒙，听得也异彩连连。

    游戏里也仅仅是一笔描过了这次传奇之战，哪里有亲历者讲述的这些细节勾人心弦。

    那一战的点点滴滴，语气虽轻描淡写，从三叔公这位当世顶尖战力的口中说出来，却让旁人听出了其中的万分凶险，跌宕起伏...

    ......

    “当年那一战之前，世界總府其实早就得到了消息，海军将星以上高手尽数征召防卫总部，總府教宗处高手也秘密前来，准备决战...”

    三叔公一双浊眸满是复杂，连连叹息。

    “那一天，天有小雨。狄洛斯的舰队出现在了海平线上，烟雨更浓...”

    一段从未被世界總府揭露的秘辛，就这么徐徐展现在了众人眼前。

    大战一起，翻江倒海，故事也变得让听众热血激荡起来...

    什么“海皇”狄洛斯孤身硬抗海军本部三大将，重创两人，斩杀一人...副皇挥舞斩舰刀一刀裂海，破舰千艘...当年第一神枪手点杀總府神秘高手，枪口所指，弹无虚发...第一元素火法焚天煮海，烧红了半边天...身高千米的巨人族神力番队长托举海底山脉砸毁防线，海军总部大楼岌岌可危...

    海军总部处处是战火，处处是激烈的拼死之战...

    鲜血染红了大海...

    大战的冲击波足足掀到了万里之外...

    三叔公一边追忆，一边陈述。

    这一刻，

    这老头仿佛回到了当年那场惊心动魄的大决战现场，战意盎然。而船上众人也被这种浓浓的战意带动，仿佛亲历了那一场震天动地的旷世之战...

    ......

    原来，海贼王舰队比游戏里揭露的更要牛逼。

    雷蒙也是第一次知道，真的有一个海贼舰队能强大到如此夸张的地步。

    就三叔公口中陈述出的狄洛斯舰队的水准，那是现在这所谓“无尽八皇”加一起都抵不过的绝顶战力！

    “当年的狄洛斯确实强大无比，足以说是当世之巅！他也拥有一群同样强大热血，能陪他英勇赴死的传奇伙伴。当然，也少不了一支所向披靡的无敌舰队...”

    三叔公的故事已经接近了尾声，语气也由激昂转向了感慨。

    船上所有听众都惊呆了。

    好半晌没人说话。

    终于，三叔公的故事讲完，一旁恩佐的眼神也越来越亮，激动道：“一个海贼团冲击海军本部，那可是从来都没人敢想的疯狂行动啊...没想到居然还真有人干了！”

    三叔公摇头微微一叹：“如果狄洛斯舰队不去冲击海军本部，就在这片大海自由驰骋当他的‘海贼王’，大概世界總府海军也根本奈何他不得的。可惜...”

    “此等绝世战力，就当书写传奇！换我，我也要去海军总部走那一遭！”

    恩佐满眼兴奋，豪气满满地捶胸厉喝。

    不知道是不是这位大佬大概是太过入戏，那豪气的话刚一出口，他又目光灼灼地盯着三叔公，无比严肃地说道：“师兄！你既然退出世界總府海军了，你说咱们也去弄个什么海贼团，冲一次海军总部怎么样？”

    这种疯狂的想法，听得船上一群纯毛族高手们面面相觑。

    船上的气氛突然从悲壮缅怀，变得有些...逗比？

    大佬都这么任性的么？

    当世最高战力汇聚的海军本部，说冲就冲？

    “胡闹！”

    闻言，三叔公没好气道：“恩佐，你这家伙别异想天开了！当年狄洛斯舰队锋芒无二，还不是惨败收场，你当真以为海军本部就那么好冲击的，世界總府就是吃素的？”

    “师兄，你都突破到到那个境界了，还怕啥？”

    恩佐一边眉毛挑了挑，有些意兴阑珊，嘟嚷道：“难不成现在的海军本部里高手贤者如云，你这种境界都不值钱了？”

    “这不仅仅是个人战力的问题。”

    三叔公摇了摇头：“如果不是当年狄洛斯冲击海军总部一战，我都不知道世界總府还藏着那么恐怖的力量。你越去了解，才越发觉得世界總府背后藏着一股足以镇压世界的力量。”

    “师兄，你很没劲儿也...”

    恩佐瘪了瘪嘴。

    显然这种“灭自己威风，长他人志气”的勾不起他的兴趣。

    他还是更倾向狄洛斯那种“虽千万人吾往矣”的大勇之士！

    突然，他又满脸好奇地跳转了话题，问道：“喂，师兄，你说世界尽头那里到底是什么？以至于那个让你都觉得钦佩万分的‘海贼王’狄洛斯会不顾一切的要冲破海军本部。他到底要干嘛？”

    “别看当初我职位不低，可也就只是一个负责训练海军教习，动动手还行，玩阴谋诡计就轮不到我了。所以，總府机密知道的也不多。”

    三叔公摇了摇头：“就我所知，海军总部之后，是總府教宗那的些神秘家伙的根据地...”

    “教宗？”

    恩佐的思维虽然很跳脱，却也很敏锐。

    他想了想，又问道：“你有没有觉得你说的那所谓的‘海军信仰’，有点像是英雄时代之前，整个世界被‘旧日之主’恐惧支配的那段黑暗时光的...某些存在？”

    “这...”

    听到这话，

    三叔公眉头紧皱，不知道想到了什么，神情微变。

    想了想，他摇了头，没在继续深入探讨这个可能牵扯到世界终极秘密的话题。

    像是触碰禁忌，会引起冥冥之中某些存在的窥视。

    ......

    话题聊到这里似乎就聊死了，船上安静了片刻。

    恩佐这话痨大佬，哪里肯这么消停。

    突然，他转脸用幽幽的目光盯着三叔公，又说道：“师兄，你有没有觉得你变得越强，就越怂了？”

    一旁端茶送水的雷蒙听到这话差点没忍住笑。

    “怂”这个词儿还是恩佐大佬在自己这里现学现用的潮流词汇。这位百年前曾经站在时尚前沿的“血侯爵”，怎么能容忍自己的词汇还是百年前的老一套？

    “...”

    三叔公听得白眉一抽，没有接这话茬儿。

    恩佐耸了耸肩，又说了一句和他逗比气质完全不符合的意境之话。

    “传奇落幕后的时代总会有新的传奇新星冉冉升起，不然这片大海就太无趣了...”

    突然，话音刚落。

    他像是又找到了什么新兴趣，惊道：“咦...卡朋那小子不是曾经在狄洛斯舰队里当番队长么？我去找他问问情况！我还就不信了，别人能干的事儿，我拉尔夫·D·恩佐就不成。”

    他双眼微眯，目光看着远方，无比深邃。

    沉吟了好半晌，

    他这才又无比认真地说了一句：“既然这个时代缺少传奇，那么...就让我成那个传奇吧！”

    这话，让雷蒙听着心中有些动容。

    如果换做其他人说，比如“海贼·王路飞”，他肯定会觉得很“中二”...可这位二代始祖的大佬说出这话，却让人觉得心中莫名激荡。

    不过...大佬这是抢了自己的主角戏份？

    “...”

    听到这话，一旁的三叔公，老脸神情很不自然。

    显然，他很清楚自己这师弟的性格，这家伙既然这么说了，八成就会这么去干的。

    老头顿时觉得回到了当年给这混小子擦屁股的黑暗岁月，警告道：“你这家伙，到时候又闯祸了可别来麻烦我。我这把老骨头经不起折腾了...”

    “得嘞！”

    恩佐一本正经地点了点头，说道：“到时候真遇到打不过的对手，我一定报师兄你的大名！”

    顿了顿，他又一脸坏笑道：“现在世界總府本部海军高层大都是你带出来的海兵，怎么都得给你几分面子吧？万一我打不过，被抓住了...”

    “你就别妄想了！现在本部那些家伙没强行来把我这把老骨头抓回去就算好的了，还指望他们会给面子？”

    三叔公揉了揉眉心，无奈道：“何况，我都几十年没在大海上露面了，除了海军本部那些老一辈的人物还有几人挂得上脸，现在的年轻人根本不认识...你说认识我也没用！”

    “好像也对！我也觉得师兄你的名头大概是吓不住人的...”

    恩佐耸了耸肩，毫不留情地补刀。

    此时此刻，他目光望着隐隐已经出现在视野尽头的青鸟城，闪过了一抹冷芒，嘟嚷道：“不然...那些不长眼的小海贼，也不敢掳掠到纯毛族腹地来了。”

    ......

    青鸟城外，三名【象皇】番队长带领的舰队轻易就攻破了青鸟城的防御。

    数万海盗蜂拥进了青鸟城掳掠。

    “哟呵，还真是落后啊，这堂堂纯毛族一大主城居然还是石头城墙，甚至连一门像样的火炮都没有？哈哈...”

    “这些高阶奴隶现在再外面可值得大价钱，都小心别弄死了，尽量抓活的！”

    “唷...那头‘花熊’挺能打的啊！一个序列3不到的家伙，居然能和我团里的小队长打得不分胜负。”

    “完全返祖的纯毛族可是最值钱的，何况还是一只从来都没听说过的‘花熊种’！哈哈哈...别打死了，抓活的！”

    “...”

    赫柏：“都他妈瞧仔细了，看看海伦那臭娘们有没有跑到这里来，找到赏万金...老子要亲手剁了她！”

