    第382章正德企业，不配出场？！

    索罗亚的内心诅咒着。

    而他身边的人，频频的附和着。

    姜璃这次的举动，也让他们组委会的颜面大损。

    虽然这次的材料大会，是在夏国中举行的。

    但是他们这些组委会的人，还是大部分都是外国的，更甚至，不少都是五眼联盟和星国的人！

    所以，他们对夏国的人，天然都有着排斥感。

    姜璃等人对他们的斥责，在他们看来，是大失颜面的。

    刁难你们国家又怎么了？

    有什么好大放厥词的？

    要不是夏国这些年来的国力突飞猛进，他们就是光明正大的欺负姜璃等人又怎么样？

    对方有选择的余地吗？

    抗议？

    有谁会在意？！

    现在，一点点的小事，他们都要向夏国低头，

    他们觉得自己等人高贵的身份和亚洲大会的高高在上的传统，被姜璃等人给玷污了！

    一众人在那私底下暗咒着。

    而另一边的左轻风等人，也已经打开了自己等人私底下的箱子。

    看着那些瘫软在保险箱里，犹如沥青一样的参展材料，他的心中，一阵的郁闷。

    姜璃不是说，这些参展材料已经修复好了吗？

    这哪点像是修复好了？

    要完啊！

    他懊恼的用手拍打着自己的额头，面上却是假装一阵毫不在意的模样。

    好在性能是足够用的。

    而姜璃一向是喜欢安排后手的，或许，在后续的时候，他会有所惊喜？

    左轻风这么想着，随后又觉得，他大概是疯了，竟然会对姜璃这么一个高中生，这么推崇备至。

    哦，不对，姜璃已经被开除了。

    她现在是未肄业的高中生？

    简直是醉了。

    这只怕是亚洲大会中，最让人惊异的事情了。

    姜璃一个被开除了的高中生，竟然成了正德企业的主力研究者，负责整个参展材料的研发。

    这次要是能赢，只怕是要载入史册了！

    而同时，也是圣地亚学校和亚洲材料大会，最大的黑点。

    毕竟，一个被开除的高中生，都能够赢下这么多个国家的主力研究者，这些人，到底是什么牛马？

    而圣地亚学校，又是怎么一个奇葩的瞎眼学校？

    左轻风的心中这么想着的时候，他的手微微的抖着，很显然，他对自己所设想的这些场景，都没有太大的相信度。

    他的目光，看向了自己席位上的一个录制器。

    这是姜璃给他炼制的一个录制器，据说能够突破所有的卫星封锁和信号，传递出影像，让自己疗养院中的老师，能够看到。

    老师，你一定也希望我们能够赢吧？

    然后，把秦宇他们虚伪的假面，给狠狠的撕下来！

    让他们付出代价！

    左轻风的口中咬牙。

    而另一边的姜璃，则是慢慢的剥开了一根棒棒糖，塞进了自己的嘴里，咯嘣咯嘣的咬着，看向对面的参展台。

    那里，已经有人在演讲了。

    亚洲材料大会，开始了！

    ————

    或许是因为姜璃等人之前在门口的风波影响，亚洲材料大会的开场白，特别的简单。

    毕竟谁都担心，这个时候再闹出什么样的事，影响了大会的开办和逼格。

    简单的介绍之后，便开始了演示。

    各个国家的企业代表，都把自己企业的材料给带了过来。

    他们有的直接就是官方扶持的企业。

    毕竟，像这样大型的世界顶级的科技赛道的竞赛，一些小国家，没有国家支持，是绝对不可能有能力搞这种研究的。

    除了几个国小但是财力异常丰厚的国家之外，其它的人，基本上都是国家参展。

    按照参展报名的顺序，众人一步步的演示着自己等人材料上的各种特性和能力。

    但是大部分的人，或者说参展国家，他们的材料，都是大同小异。

    因为国力的弱小，他们基本上不可能研究出什么厉害的科技材料。

    在这一块，永远是大国最占优势。

    当然了，也不是没有特立独行，剑走偏锋的小国，在材料的特性上深入研究，取得一定的优异于大国的优势的，

    但是那样的情况，非常的少。

    因为稍微研究出了一些什么结果，就会被人所窃取。

    就比如现在……

    姜璃的目光冷然，看着一名小国的代表，在研究出一个特殊的材料特性之后，

    虽然只是有了一个基础理论，十分的粗糙，但是还是被星国那边的人给找上了，要求要把材料卖给他们。

    那些小国的人心中非常的惊喜，但是还是有的人非常的不忍。

    因为这么一卖，相当于是把技术拱手相让了。

    以后，这些材料的技术，就是星国的了。

    世界各国之中，这些事情并不少。

    因为这个世界上，只要你研究出了某些东西，没办法保护它们，就有人要来抢。

    星国的人这会已经足够文明，要知道，他们以前一向是用船坚利炮来抢的。

    姜璃的面色讥讽。

    而另一边的左轻风看见这一幕，手指也是狠狠的攥紧，握成了一个拳头。

    “又是星国的人。”他的心中恨恨。

    “这些强盗，从来都是这样的，用最小的金钱收益，加上大棒拳头，巧取豪夺！”

    “只要是参加亚洲材料大会，或者说，其它的那些世界展览会的人，都逃不过他们的收购。”

    “他们要是收不来，还能够用抢！”

    左轻风的拳头紧握。

    他的心中清楚，亚洲材料大会的宗旨明摆着是分享和科技进步，

    但实际上，只要是大会上的众多科技材料，有能力保全的还好，没能力的就只能够沦为鱼肉。

    但你又不能不参加。

    因为你不参加，别人就更可以巧取豪夺。

    而有这种世界顶级展览会的名头保护，你还能够换些利益和金钱。

    这个材料大会，赤果果的，就是一种强者对弱者的剥削。

    而夏国以前，也是这样的受害者之一。

    而在左轻风的心中，情绪有些难以平复的时候，忽然，展览台上，响起了一个声音。

    “有请夏国的企业，正德公司出场。”

    而在这时，陆清颜等人所在的那边，秦宇的身形，一下就站了起来。

    “等等！”

    他的声音，说不出的气定神闲。

    “正德企业，不配出场！”

    (本章完)

