    这么看来，这一周累确实累，但也不能算一无所获。

    知道江夏不是那个阴险的组织成员，安室透颇为欣慰。渐渐觉得之前是自己想多了，松了一口气。

    旁边，风见裕也偷偷跟着松了一口气。

    这几天，他真的累得够呛——要查很多路上冒出来的可疑人士，要熬很多夜，还要满警署爬通风管道找人……那个总是神秘失踪的卷毛，到现在也没能找着。

    说起来，降谷先生总叫不对人家的名字，总感觉他们两个像以前认识一样，查黑泽佐真的只是因为对方可疑？风见裕也有点迷茫，并且怀疑自己被公器私用了。

    虽然奇怪的工作增加了很多，并且即使观察江夏的任务已经结束，这些工作也依旧存在……

    但这样一来，至少不会再有新的工作源源不断地涌出来。

    “……”事件体质实在太可怕了，他们这群部下离江夏那么远，都能被染上一身的工作。对了，还有之前树林里遇到的那个一身白衣、碰起瓷来像鬼一样的绝世美人，对她的调查也没有任何结果。那不会真的是一只鬼吧。

    风见裕也回想起这几天的经历，心有余悸，开车都不由谨慎了一些，总担心自己会像降谷先生一样突然爆胎，或者车前突然撞出什么可疑的路人来。

    “对了。”开了一会儿，风见裕也突然想起一件事，“关于江夏……我们感觉他的某些行为有点奇怪——我是说您不方便监视的时候，我们拍到的那些景象。”

    “奇怪？”安室透一怔。

    他不方便监控的时候，指的应该是在旅店住宿的时间段。

    ……难道晚上，江夏出去过，或者用某些部下们辨识不出来、却感觉到了不对劲的方式，向可能存在的帮手传出过信号？

    “发给我看看。”安室透原本像摊在太阳椅上一样舒坦地摊着，此时却警惕起来，忽然坐直，意识到事情可能还没有结束。

    ……

    不过，情况跟他想的不太一样。

    一分钟后，风见裕也找到了那段编辑好的视频——之前，他们就已经把值得注意的部分整理了出来，打算发给安室透查看。

    而这个，是其中最主要的一部分。

    安室透接过他的手机，观看那些好几段拼在一起的部分，逐渐明白了风见裕也想要表达什么。

    倒不是江夏在往外传递情报。

    视频里，是江夏在各种旅店房间里的片段。

    大多时候，江夏都表现得很正常。但偶尔走神走得厉害时，他视线的焦点会落在空气中，更严重的时候还会突然伸手，像是在摸什么东西，之后又很快惊醒停住。

    这个动作，乍一看像是在整理乱了的衣物——觉得有哪不平整，所以伸手抻一下；或者拂去空中一些大片的灰尘。而且它的出现的频率并不高，一周下来，也就寥寥几次。

    但如今，被不知哪个机灵鬼剪辑合并在一起，连续播放观看，就会觉得情况越来越不对。

    另外，粗略一扫，这类动作似乎高发于江夏刚睡醒、或者半夜醒来正迷糊的时候……是幻视？

    安室透沉默了一下。

    说起来，他记得以前，江夏确实有个心理医生来着。

    后来那个医生当街枪杀警察被捕，然后就没有然后了。

    而根据之前，江夏来投奔安室事务所、安室透审查时查到的资料。在医生尚且健在的时候，江夏其实也不怎么去医院。

    再加上接触下来，安室透渐渐觉得，江夏完全是个心态还算平和的正常人。就算以前有过想不开的时候，现在应该也已经恢复了。所以他虽然想过保险起见，最好再给江夏找个医生，但因为太忙，一直没顾得上。

    但现在看来……

    安室透想，或许江夏的心理状态，其实并没有他以为的那么健康？

    思索的功夫里，那段关于江夏的诡异剪辑，已经播放完了。

    安室透伸手把进度条拨回最前面，一边仔细看，一边若有所思道：

    “我记得以前跟心理疏导员聊天的时候，聊到过类似的事。他说精神障碍里，单独的幻视不太常见，幻听的情况似乎更多。但是……”

    安室透回忆了一下江夏的情况，感觉这个员工确实有点爱走神，但江夏一次也没有过对着虚空回话之类的经历，也不会突然一惊一乍，看上去完全没有过幻听。

    “过一阵我会让他去看看眼科，说不定是飞蚊症之类的情况。太累或者压力太大，确实容易对视力产生影响。”

    安室透想了想，又开始给风见裕也丢任务：

    “另外……你去物色几个合适的医生吧。如果不是眼睛的问题，而是真的精神出了状况，得尽快治疗。”

    虽然这段视频里，江夏的表现，更像是看错了什么东西。但安室透总觉得，不能立刻就得出“江夏没产生过幻听”这种结论。

    ——万一江夏其实有，只是刻意忽略了呢？毕竟，就连类似幻视的情况，也只出现在了睡迷糊的阶段，如果不是这次观察时，正好被偷拍到了，那他们大概连“幻视”这种状况也无法发现。

    此外，往另一个方面想，或许江夏一直就有幻听幻视幻触的全套症状，只是他自己意识到了这些事情不正常，所以平时从来不肯表现出异状，只有在没精力分辨的时候，才会露出端倪？

    “……”安室透仔细想了想平日里，江夏最常见的状态，尤其是最近几天。

    然后越想越觉得，员工的发呆、和喜欢补觉，变得可疑起来。

    ……可能江夏已经发现了自己有幻听幻视之类的症状，却不想去医院，而是打算靠惊人的分辨能力和自控力自愈？

    可是这种事，自愈很难吧。

    果然还是应该找个合适的医生，并配以一个强硬让他就医的上司——想让顽固的患者去医院，靠自觉很难，靠家属也……好吧江夏没有家属。

    总之，不能再这么放任下去。既然江夏平时能演到看上去完全是个正常人，那他的情况应该还可控，不趁现在治，以后或许就晚了。

