    在路上，李思骑着枣红马，他的眼中有着思索之色，如今是万事俱备，只欠东风了。

    他现在有一个想法，或许自己能够在这个世界造出一个地府出来，调整这个世界的秩序。

    至于现在这个世界的阴司，李思是不信任他们的，说到底，他们还是一群吃人魂的鬼物。

    这段时间他也已经亲身感受到了这个阴司的腐朽不堪，他是绝对不会相信这阴司的鬼物会为人类着想。

    当然除此之外，李思也是有一定的私心的，他想在这个世界活下去。

    因为他本身就是鬼物天然的对头，如果他要强大起来，必须是要和那些鬼神作对的。

    而要拥有和那些鬼神扳手腕的力量，就必须需要一个类似于地府的组织才行。

    ……

    之后的几天，李思回到李府后，一直在李府之中深居简出。

    在这几天，似乎很多的事情都向着正常的方向发展。

    小玉已经成为了李府之中的先生，而李思自己则是一直都没有露面，保持着低调。

    在外也有人谈论这位李相公一直都没有出面的事情，都纷纷认为是李思乡试不利，所以心情低落，不想见外人。

    也因此，没有人敢去打扰他。

    这段时间，在外人看来，李思似乎渡过了一段舒适的时间，心情应该是好多才对。

    但是此时，李思却并未如同他们想的那样轻松。

    “咻……”

    “咻……”

    “咻……”

    一道道雪亮的寒光在阳光下闪烁，一个人影带着寒光在院中腾转挪移。

    寒光在院落中落成了一片，如同深秋的冷月一般，让人感觉杀意昂然，背脊发寒。

    因为这院中的人，已经把手中的长剑挥舞得密不透风，让人感觉无从下手，似乎一旦下手，就会被那寒光削成碎末。

    而且，那寒光哪怕看着都让人起鸡皮疙瘩，仿佛如同吃人的恶兽一般，随时都会择人而噬一般。

    终于，院中的人影缓缓停了下来，那寒光也露出了本来模样。

    那是一柄长约三尺三寸的长剑，长剑并没有剑格，剑身雪白透亮，几乎能够当镜子用。

    但是没有人会把这剑当镜子用，因为一旦有人从这长剑中看到了自己的相貌，那么就代表他很有可能已经死了。

    “呼……”李思长呼一口气，把黑剑收入剑鞘之中。

    他刚刚使用的是往生剑何不休的剑法，只是他这个时候已经青出于蓝而胜于蓝了。

    现在他感觉，哪怕魔罗在自己的面前，他也有信心在三招之内要了魔罗的性命。

    只是可惜，这剑，只能用来杀人。

    李思把黑剑收入剑鞘中后，眼中有着一丝苦恼之色。

    最近虽然他这段时间一直在李府之中，但是依然发生了一些让人不太愉快的事情。

    第一件事情就是戚三娘和燕翎大肆杀野神野鬼的事情被阴司发觉了，此时阴司正在大规模的搜查他们。

    而此时李思手中的灵魂点离兑换造魂书还差了三千多点，如果这样一直下去的话，那么兑换造魂书的事情就只能一拖再拖，遥遥无期。

    第二件事是书鬼的事情，书鬼袭击自己的事情失败后，他就被女城隍调离了封门县，打发他去了周边村子打更了。

    这让李思想让书鬼成为阴司钉子的事情打了水漂。

    同时那户籍的事情也是不好办了。

    想到这，李思轻轻舒出口气，果然一切都没有想象中的那么简单。

    但是他还是不准备放弃，因为造魂书对他太重要了。

    一旦兑换造魂书成功，他就能完美的骗过阴司，在这个世界上彻彻底底的站稳脚跟。

    他不知道错过这次机会，下次还要等到什么时候。

    “主人。”这个时候，一个声音传来。

    李思听见声音，转头望去，只见一名书生打扮的青年缓步从远处走来。

    这人不是别人，正是小玉。

    “这段时间你就好好的待在这里，我要出去一趟。”李思看到小玉过来，便吩咐道。

    他最近还是准备亲自去动手。

    因为只有他去了，那么燕翎以及戚三娘就可以好好的隐藏下来了，躲避游神的追杀。

    “是，主人。”小玉闻言，眼中流露出担忧之色，随后点了点头。

    随后他的相貌开始变化，变成了李思的模样。

    同时，李思身上也是开始缓缓爬上了一层皮。

    不一会儿，他就变成了一个青年书生的模样。

    只是这个书生的模样，平平无奇，与他和小玉都不相像，皮肤显得有些黝黑。

    接着，李思从一旁拿起了斗笠带在了头上。

    至于他自己为什么要小玉和自己换个相貌，主要还是为了防止女城隍把城外的事情联想到自己身上。

    毕竟女城隍可是知道自己有一个中级鬼物的。

    一旦联想到自己身上就麻烦大了。

    所以，他必须有一个人在李府之中制造自己的不在场证明，而小玉恰恰是最好的人选。

    “以后这里的事情，你多加小心。”李思看向小玉，脸色凝重的说道。

    听到李思的话，小玉点了点头，脸上也是流露肃然的表情。

    他明白，这件事情对于自家主人来说，意义非凡，所以这段时间他是一定不能出任何岔子的。

    见小玉点头，李思心中也是微微松了口气，小玉这段时间的表现他也看在眼里。

    从小玉来这里后，都没有人察觉到半异常中可以看出小玉的心细如发。

    所以这件事情让小玉来做，自然是合适不过的。

    而且李思之前深居简出也是有这方面的考虑，这样以后小玉一人饰两角也更加容易，减轻了很大难度了。

    接着，李思也不迟疑，对小玉点了点头，就朝着后门而去，不一会儿就消失在院子之中。

    小玉看着李思的背影，轻轻叹了口气，他之前和自家主人经历过生死无数。

    而今，却是要自己一个人在一旁旁观，心中也是有些不甘心。

    不过他随后就把不甘心抛到脑后，从自己怀中取出了一枚镜子出来照了起来。

    “我可真是帅……”小玉看着镜子中的相貌，立刻开心了起来。

    他之前就想用主人的相貌了，但是怕被骂所以一直都不敢用。

    如今，可算是得偿所愿了。

    “李相公?”而也就是这个时候，一道迟疑的喊声传来，让小玉的身体微微一僵。

    小玉缓缓的转过头，却是看到罗业一脸呆滞的看着他。

    罗业这个时候心中有些崩溃，都有些怀疑了自己是眼花了。

    刚刚自己是看到了什么？一向稳重的李相公竟然在照镜子，还笑个不停。

    这还是他以前认识的李相公吗？

    小玉这个时候也有些凌乱，这时候心中有三个问题出现。

    我是谁?我在哪里？我在做什么？

    这么尴尬的一幕被罗业看到，他连把罗业杀人灭口的心思都有了。

    不过他明白，自己是不能这么做的。因为眼前这个人对主人还是挺重要的。

    “咳……”小玉咳嗽一声，掩饰一下尴尬，同时手中不动声色的把镜子收了起来。

    “罗大哥，你怎么过来了？”接着他皱起眉头看向罗业问道。

    一听到小玉的声音，罗业也是想起了自己是来做什么的了，急忙说道：“李相公，那玉先生不见了，我刚刚找遍了府邸，都没有找到他。”

    听到罗业的话，小玉的脸色微微一红，他还没想到罗业之所以来这里，竟然又是自己的原因。

    随后他正了正脸色，看向罗业，平静说道：“刚刚玉先生和我打了招呼，已经出去了，待会就会回来了。”

    罗业闻言，也是冷静下来，随后挠头尴尬道：“哦，是这样啊，是我有些大惊小怪了，只是那玉先生消失得太突然了。”

    小玉笑了笑，随后似是想到了什么，看向罗业道：“以后你把饭端过来吧，这段时间我要好好读书，不想出门。”

    “好的，我知道了。”听到小玉的话，罗业点了点头。

    他这个时候也是把刚刚的事情抛到脑后去了，说到底李相公还是个年轻人，偶尔跳脱一下也是正常的事情。

    见罗业点头，小玉随后看向他，认真说道：“那你去忙你的吧，以后这里除了送饭的时候，其他时候就不要过来了。”

    听到小玉的话，罗业脸上露出迟疑之色，他感觉今天李相公有些古怪了，但是随后他点了点头。

    无论李相公怎么吩咐，他都照样去办就行，他内心对于李思还是有一种盲目信任的。

    接着罗业离开了，小玉也是微微松了口气。

    不过松口气的同时，他心中也是自省，看来以后还是要更加小心才行。

