
　　“在他面前走走便能捞得好处？”二姐疑惑地回了一声，小声嘟囔道：“宁国府收留了咱们，咱们在府也里帮不上半点。即便有了好差事，也接不住啊。”

　　尤老娘严厉的眼神顿扫来。“亲戚还要像他们府里下人一样讨活领赏吗？”

　　二姐回：“在他跟前又能混得什么好。”

　　“平日总道你傻，怎你就半点也不开窍？”尤老娘拉着二姐往住处赶，避到不见人处，细细教着：“在他们家住了这些日子,你还想回去过那清苦生活？瞧了蓉哥媳妇出生比你强多少，人家住在府里作大奶奶，来往的都是夫人诰命。这么大一个园子，每日享得清闲什么也不用做，连上茅房都有四五个丫头使唤。”

　　尤老娘哼着道：“再瞧你，模样不比她差。费尽功夫讨了西边的太太欢喜,到头连二房都做不成。难道你想一直过着现在的日子，每月银子还不如他们府里的大丫鬟多。那些丫鬟还常常得其他赏赐了，谁私下没个小金库。”

　　尤二姐听着虽有些不对劲,可习惯了听母亲的，却也挑不出母亲话里的错来。素来温顺的她，回到住处又听了母亲一通唠叨与教育。

　　蓉大爷却去了前厅差人叫了赖升过来，把尤家二姐的婚事说了，只让赖升亲自去办。

　　当日后晌，赖升便查到了张华所在，果真如尤家母女所说这人无药可救。

　　只因第二日赖升念蓉大爷恩作宴请酒，不仅请了蓉大爷、蓉大奶奶、珍大奶奶，更没少了贾母与赖嬷嬷，也一并将西府众太太奶奶也请了。

　　因而赖升计算等出了正月再去张家解除张尤婚事。

　　十八日，东府赖升家请完。

　　十九日，西府林之孝再请。

　　二十日，西府单大良又请。

　　二十一日，西府吴新登继续。

　　蓉大爷除赖升家请酒去了一回，西府几位管事请酒再未过去。只因收到一封来自平安州的书信,平安州爆发痘疫。

　　谁也没想到前世早已被消灭的瘟疫在这个时代是那么的凶猛。

　　来信上的“死者无算”几字,不禁让贾蓉浑身发冷。甚至于，看着书信都有一种浑身发痒的错觉。仿佛自己的背上顿时冒出了那一颗颗晶莹的水痘,瘙痒难耐。

　　总想着用手挠背，即便隔着衣裳挠上几下也能舒爽一阵。

　　“时间不妙啊。恰逢正月，这次不知要害多少人了。窑上长工倒也能防得，可来往短工，外面人员总要接触。万一在窑厂爆发起来，后果无法想象。”

　　薛蝌道：“蓉哥儿这倒多虑了，痘疹虽利害，却也不是无防手段。既然平安州书信里未提窑厂灾祸，只说疫后开窑，那么他们自是在施行种痘。”

　　“种痘？”贾蓉倒也曾听过这样的法子，似乎是用牛身上的痘疹脓包挑破，然后将浓水接种在人的身上。

　　薛蝌笑道：“莫非蓉哥儿忘了，太上皇在位时便推行了种痘。你在年幼时应该也是种过痘的，只是当时太小忘了罢。如今琏二哥家的大姐儿也二三岁了，既然外面有了痘疫，这几日也该计算着种痘了。”23sK.com

　　“既然太上皇在位时便推行了种痘，怎么平安州还会发生大疫？”

　　“种痘岂是人人都种的，也不是家家都愿意种。除了官员家里会效仿宫中种痘,其他人既无余钱也无胆量。大燕万万人,也没那么多医生懂得如何种痘,如何能避免种痘发生的意外。终归是有风险的，当今陛下的二子便是幼年种痘时夭的。皇家尚且如此，何况百姓。”

　　“种痘还有利害？”

　　“岂能没个利害。当前流传种痘法四种：其一痘衣法是给接种者穿痘疹患者的内衣二三日；其二痘浆法是在鼻中塞入用蘸有痘浆的棉花；其三旱苗法是把痘痂细末吹入接种者鼻内；其四水苗法则是将痘痂混水调稠抹在鼻内。

　　痘衣法、痘浆法最为便利，却最危险。若医生时度不准，接种者五死五生，百姓怎敢轻易种痘。种苗法虽好，却不是寻常百姓可使，同样伴着较大利害。”

　　蓉哥儿听了薛蝌的话，感觉自己能活到现在真的是老天保佑了。

　　这种种痘方式也太粗暴了一点吧。

　　“就没一种成功几率大，危险较低的方式？”

　　“有。有一种熟苗法，非大富大贵人家不可种。采痘疹患者痘痂作初苗，初苗种下再采则为二苗，二苗种下再采为三苗，如此反复历经七次则为熟苗。”薛蝌笑道：“我们薛家种的便是熟苗。”

　　贾蓉听着稍作恍惚，实在是小瞧了古人智慧。这种熟苗方法不正是和后世失活疫苗一个原理吗？只是……这时代更粗暴，直接用人做失活。

　　可以想象，这种熟苗世上必然罕见。虽然成功率高，风险也相对较小，可用这法子是抵挡不住痘疫的。

　　人力成本和时间成本摆那里了嘛。

　　蓉哥儿想得心烦，这次逗疫恐怕要对平安州窑厂造成巨大冲击了。

　　更难过的是，不要到有多少人会……

　　大爷心善，见不得人受难。

　　“施恩，备车去忠顺王府。”

　　此时心烦的人何止蓉大爷一人。

　　皇宫里当今愁着，早几天前便日日问情查痘章京，所有未曾种痘的皇族都陆续被请去神京郊外的皇家别园。

　　查痘章京亦愁着，他不紧要一家家亲王府、郡王府串门，自开国太祖以来的所有皇族子弟也得个个清查。

　　太子殿下亦愁着，痘疹从来不只在一个小地方爆发。他的愁，与晋地八大皇商一样。这两年修建的八家水泥窑厂里，已有三家出现都痘疹病患了。

　　大皇子也愁，这样发展下去，今年铁网山的春围还能照常举行吗？

　　忠顺王倒是看得淡。自太上皇推广种痘以来，痘疫规模明显小了许多。他就算愁也有心无力，甚至宫里与王府都特意对忠顺王锁着消息。

　　让这位在府养病的十三爷根本不知外面痘疹的真实情况。

　　或者说，神京城内的任何一人都不知外面痘疹的实情。

　　哪怕是探子遍布全国，手下锦衣卫所分布各省各州的当今皇帝也不了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第350章：平安州痘疫免费阅读。https://xs.23sk.com 