    第964章老板再见

    苏夏吐了吐舌头：“我就不。”

    然后转头就投向了陆景尧的怀抱。

    容楚：“...”

    这真是一件令人心碎的事情。

    期间，正在忙着做菜的慕容茶出来打了声招呼之后就立马返回到厨房做饭去了。

    容楚和陆景尧两个人有商业上的合作，所以在聊工作上的事情。苏夏紧紧地贴在陆景尧的身边看着电视。

    救赎已经播到将近尾声了，观众们并没有意识到这是个悲剧的结局。尤其是救赎的超话里，粉丝们正在商量着等救赎大结局的时候换头像的事情。

    超级话题里的主持人找了太太约头像，是Q版的林落和霍殷，并且是大红的底。看起来极为喜庆，大家已经差不多都换上了，就等救赎的大结局播出了。

    不过还是有人开始深深的担心了起来。

    “我怎么莫名的感觉这部剧最后是个悲剧呢？霍殷的身份还没有洗白，这都马上大结局了哎，我好慌啊。”

    可是被一群莫名的坚信着一定是he结局的剧粉们给劝回来了。

    “别慌姐妹，一定是he的，看了那么多年的剧了，我还真没见到哪部剧是be的，制片方心里有数的，别担心。”

    “那怕是剧方想不开自己想死了才搞成be，安心安心啦。”

    “咱们头像都做好了，坐等结局就好了，别乱想哦姐妹！”

    苏夏一边看着电视剧一边刷着超级话题，看着里面顶着火红的头像的粉丝们，不由得开始深深的为救赎的官方微博担心了起来。

    她已经能想象得到等播出之后，官博底下评论的惨状了。

    不过等播出大结局的时候，她应该是已经和陆景尧在国外度假了。

    那她就坐看官博的评论。

    没一会，慕容茶的菜就做好了。

    苏夏吃着就感叹，像是茶茶这么好做饭这么好吃的人，竟然被容楚给盯上了。

    她只有一句的叹息。

    吃饭期间，容楚随口一问：“你们打算什么时候旅游啊。”

    “后天。”

    苏夏笑眯眯的道：“十天的假期，你可别忘了，要是提前的给我打电话让我回去，我可不管直接把你拉黑啊。”

    “...喔，我是那样的人吗。”

    容楚一脸的我是好人：“放心的去玩吧你。”

    苏夏放心了。

    决定去之前先把容楚的手机号给拉黑了再说。

    陆景尧一边给她夹着她喜欢吃的菜，一边继续的和容楚说着商业上面的事情。

    苏夏根本听不懂，和同样听不懂的慕容茶两个人一起默默的吃饭。

    吃完了饭，他们又坐了一会，然后苏夏就想回去收拾东西了，她就今天下午有时间，明天还要继续的工作，后天一早的飞机就要飞往S国了。

    两个人站起来，苏夏瞧着根本没有想走的意思的容楚，漫不经心的昂了昂脑袋：“老板，你还打算再留下来蹭一顿啊。”

    慕容茶的视线随之落在了容楚的身上。

    她不敢说话。

    心情很奇怪。

    既想让他赶紧走，可是心里又有一点的异样，不想让他走。

    矛盾的让她不禁的垂下了眼睛。

    容楚理直气壮的：“对，我要留下来再蹭一顿，怎么了，你也想啊。”

    苏夏摇头：“不了，我吃一顿我就很满足了。”

    她笑眯眯的：“那老板再见。”

    容楚：“...”

    他就感觉苏夏喊他老板就是在嘲讽他。

    可是他又没有证据。

    看着苏夏和陆景尧的车逐渐的远去，容楚好整以暇的转身，正好就对上了慕容茶的视线。

    他顿了顿，眉头一皱：“干嘛，你想让我走啊。”

    “不是不是。”慕容茶抿嘴小心的道，“我就是在想，晚上做什么菜给你吃。”

    在吃的上面，容楚并没有什么讲究。

    他摆摆手，自来熟的径直的往别墅里面走：“中午不是还剩了那么多的菜，热一热就行了。”

    “啊？”

    慕容茶似是完全的没想到他是这个回答，于是有点意外的开口：“可以吗？”

    “这有什么不可以的，都放冰箱里又没有坏。”

    他懒散的伸了个懒腰：“正好让你能休息一下，我本来就是个蹭饭的，没有那么多的要求。”

    慕容茶愣了愣，片刻垂眸轻轻的嗯了一声。

    老板这个人，其实还是挺不错的。

    ——

    临出发的前一晚，苏夏受到了薛明安的好一顿唠叨。

    像个老妈子似的叮嘱她这，叮嘱她那，生怕她一不小心就在国外回不来了一样。

    比她妈妈的唠叨都还要多。

    不过也是因为马上就要休假了，所以薛明安的唠叨她也就勉强的乖巧的听了。

    第二天一大早，徐司就开车把他们两个送到了机场。

    他们这个行程是私人的非公开的行程，所以除了身边的人之后，根本就没人知道他们这几天要出去旅行的事情，两个人落地了S国，然后顺利的到达了酒店。

    S国的国土面积并不大，但是胜在景色都非常的好，天空很蓝，而且四季如春，并不会像现在国内那么热，不过知道这里的人很少，所以来这里旅行的人也并不多。

    还是陆景尧和她说了S国，她才知道原来这里是个旅行的好去处。

    正好陆氏在这里有开酒店，他们住的就是陆氏旗下酒店的套房。

    坐落在市中心最繁华的区域，一览无余的可以看到下面的风景。

    到这里因为时差的原因，所以天都黑了，苏夏去浴室里洗了澡，看到陆景尧还没洗完，于是就打开了手机，准备看一会剧本的。

    旅行完回去之后，真的要进组了。

    她大半年都没有拍戏了。

    存的作品马上都快要播完了。

    连着两部剧都是现代戏，所以苏夏下一步作品想要演古装戏。

    尤其是那种宫斗戏，她现在是比较感兴趣的。

    她并不想让自己演过的角色都重叠，有相似的地方，这样会让观众审美疲劳。

    薛明安一向是对她选剧本的眼光比较信任的。

    所以在挑本子这一点，他并不会发表什么意见。

    苏夏看到了一本和自己的目标很相像的本子，于是看了看制作班底，不由得诧异的挑了挑眉。

    (本章完)

