    大部分人在婚姻破裂之后，不论是因为什么原因离的婚，在之后一般都不会选择做朋友，也很少会选择做敌人。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真正彼此相爱过的夫妻，在离婚过后再次见面，有的就只剩下一种奇异的尴尬。

    虽然曾经的往事只是白晓笙单方面的记忆，但是偶尔遇到夏紫萱，总是会有这种说不清道不明的尴尬情绪。

    少女有些忧愁上一世的人生经历太多，才会导致这一世总是被回忆所干扰。

    曾经的她也是暴戾狠毒的人，一言不合就是要动手斩草除根的类型，不论是国内还是国外，得罪的各种人都非常多，濒临死亡的次数也遇到过很多次。

    虽然上一世好运总是眷顾了她很多次，但是没有什么东西会是永恒不变的，运气也会有用完的一天，在最后她依然还是死在了一颗子弹上面。

    那个时候的白晓笙早已经修身养性，积极接受心理治疗，才渐渐的将那种暴虐的怪异性格扭转过来，后面才做了份安稳的工作，并且结婚组建家庭。

    不过敌对的人，可不会因为白晓笙低调做人而留手，在她暗中调查父母多年前的真正死因后，她在猝不及防下就被杀了。

    生离死别见得多了，甚至经历过一次真正的死亡，她也越体会到生命的宝贵。

    年少的时候可以轻狂的挥霍，但是失去后才会懂得后悔与珍惜。

    所以有着重来一次机会的白晓笙，即使由男性成为女性，但在这一世也走上了另外一条截然不同的道路。

    她不再去触碰那个没有黑白的世界，而是非常惬意而紧张的享受着已有的生活。

    有了追求、有了爱好、有了事业、有了恋人，在现在的学生时代过着非常安稳而舒适的生活，而不再要提心吊胆的过日子。

    虽然她依然也在关注着幕后敌人的动态，但是对方隐藏的就如同一汪看不见的深海，一昧的去追查只会步入对方的陷阱，然后重蹈上一世的覆辙。

    现在的她的目标，就是成为一个备受国人瞩目的大明星，扩大自身的影响力，然后暗中操作LB公司的一切事项，积累自身的资本与真正的话语权。

    只要时机成熟，她自然会将暗面的身份摆在前台，到时候也有着应对突情况的资格。

    而正是因为白晓笙有着与上一世不同的追求，所以她更加不想打扰夏紫萱的平静生活。如果她现在还是个如同上一世的俊美少年，或许还会抱着处处留情的侥幸心态，在有了苏素素这个恋人后，依然会选择过来勾搭下曾经的前妻什么的。

    但现在的她...是个女生，而且还是比前妻更加漂亮柔弱的女生。

    对于一个性.取向正常的女性而言，她如果强行撩拨对方，那么很可能引起无法掌控的悲剧。

    白晓笙的生活与林幽萝、苏素素纠缠在了一起，那是没有办法的事情，毕竟这已经是既定的事实。

    那是没有选择的情况。

    但是对于夏紫萱，在一切还未开始的时候，白晓笙是有着选择的，她并不想再如同上一世般，与夏紫萱接触太多，毕竟除了诡异的尴尬外，她最怕自身单方面的旧情复燃。

    不过白晓笙也清楚前妻的性格，对方的取向直的不能再直，而她自己如果经常待在对方身边，那么她万一做出什么奇怪的举动，除了让夏紫萱感到痛苦和烦扰外，苏素素也非得活活撕了她不成。

    别看苏素素身材娇小、脸蛋又可爱，一副弱气的如同小学女生的模样，但是白晓笙深深的明白对方潜藏的腹黑性格，而且还有着一颗异常倔强而又执着的内心。

    她知道恋人最怕的一件事情，就是遭遇她的背叛，所以林幽萝一直是苏同学的防备对象。

    而若白晓笙控制不住对夏紫萱做出什么事情，那苏素素非得一哭二闹三上吊不成。

    白晓笙虽然觉得当人渣也没什么不好...但是她现在可是个女生，一来受荷尔蒙的影响，她对这方面的事情几乎没有需求，二来就是她如果继续撩拨已经明确拒绝的林幽萝或者纯真粉丝夏紫萱的话，万一事态出她的控制怎么办？

    感情的事情就好比一辆在正常轨道上行驶的火车，如果强行加快数倍的度，只会让这辆火车脱离正常的轨道，然后驶向未知的深渊。

    难道要一堆妹子凑在一块互相撕比？

    生活又不是在拍小时代，在上一秒的撕比后又在下一秒重归于好，她觉得放在现实中，被直接柴刀杀掉的可能性比较大。

    现在的夏紫萱，不是白晓笙能随便撩拨起的，而且她心中有着一个解不开的疙瘩，对这个粉丝更多的感觉也只是尴尬而已。

    就像现在这个时候与对方单独见面...特别尴尬...尴尬的白晓笙话都有些说不全了。

    她反应过来之前下意识说了什么，一个女生随意点评其他女生的身材，这种做法实在是太古怪了，特别是现在两者的身份。

    所以少女歌手又连忙对着粉丝说道：“...额...也不是说你身材不好看...只是太骨感了一点，特别是腿部...不，我也不是从盯着你的身材看...只是觉得你很瘦，身体是自己的，要多多保护才行...”

    白晓笙一边吞吞吐吐的说着，一边却被夏紫萱闪闪光的认真眼神盯得头皮麻，所以她说到最后干脆不出声了，只是非常无奈的耸了耸肩膀，苦笑的说道：“抱歉...我最近的工作比较累，精神状态不太好，都不知道该怎么说话了。”

    “偶像不用道歉的。”夏紫萱却是非常认真的点了点头，用特别感动的眼神看着对方，“偶像真是太平易近人了，对于我这样的粉丝都可以这么关心，能成为你的粉丝真是太好了！”

    说到这里，她停顿了几秒，才继续说道：“我以后会好好的多吃肉食，身体是自己的，我也觉得现在我的体质太差了。”

    “你能这么觉得，也是再好不过的了。”

    白晓笙擦了擦额头的细汗，她也没想到站在对方面前，会有这么紧张的情绪产生。

    看来有些东西，真是受到曾经的记忆影响太深了。(未完待续。)