    丹会中取得优胜，就有见圣人一面的资格。

    在当初的计划里面，正是要借助这次的丹会，去向圣人问得救治千灵雪的办法。

    最开始问道然就给过提议，哪怕他们这边无法取得优胜，也可以托取得优胜的人代劳，无非就是给出一些好处而已。

    计划是很完美，可行性也很高，但事实却完全跟计划背道而驰了。

    依问道然的意思，药皇谷也会参加丹会，而且夺冠的可能性还不小。如果这次真是让药皇谷取胜，因今日的恩怨，对方断不可能相助他们。

    今日得罪一个强敌，恰巧也给这次的丹会增加了一个最大的敌人。

    想到此处，让龙文牧有些头痛。

    如果实在事不可为，难不成要放弃这次的丹会，重新再想别的办法？但是圣人之面，岂是那么容易见的。

    唯一能跟一品宗门搭上线的是玄天罡，也许能从玄天罡那边另辟蹊径？但龙文牧不觉得玄天罡是什么善类，而且对方未必会相助。

    左右为难，一时间也想不出什么好办法。

    “你也不必太心急，药皇谷虽有夺胜的可能，但并非绝对。”问道然安慰道。

    他只是说药皇谷那边新入门的一批丹师资质不错，但别的宗门同样也有人才。

    丹青门也是以炼丹为主的宗门，只论炼丹方面，丹青门同样能在所有宗门中排入前三。门中亦有不少栋梁之材。

    所以在丹会真正开始之前，谁也无法料定最后的结果。

    龙文牧知道自己是心急则乱了，悠长的一阵吐息，把浮躁的情绪抚平了下来。

    “此次丹会，你们可有人选？”问道然问到关键之处。

    虽然以云轩宗这边的底蕴取胜的可能性不大，但也可以参与试试。

    想要见圣人，除了取得优胜以外，若是表现的特别优异，未必就没有机会。

    龙文牧点了下头，此事心里早有计较。朝待在角落里的夜阑招呼了一声。

    夜阑微微一惊，有些怯懦的凑上来。

    “炼丹的话，她可以试试。”龙文牧语出惊人。

    “少爷，你说我？”夜阑吓了一跳，手足无措，脸上写满了紧张。

    她平时虽然有炼丹，但从没有参加过什么大会。龙文牧居然让她来。

    问道然注视过来，两条眉毛朝中间挤了挤。

    “少爷呀，你刚刚打架，是不是把脑袋打坏了？”夜阑幽幽抱怨。这丫头偶尔有些毒舌。

    龙文牧伤臂还不能动，用另一只手在她脑袋上猛敲了一顿爆栗。

    夜阑抱着头求饶，被敲得眼泪汪汪的。

    “丫头片子，跟我这么说话?”龙文牧觉得自己这段日子是太放纵她了，她对自己最起码的尊敬哪儿去了？

    那边闹得欢腾，问道然讶然的半张着嘴，好半晌才接过话：“你是说，让这位姑娘来参加丹会？若是我没看错，这位姑娘怕不过十来岁吧？”

    问道然的眼力，辨识出夜阑真实年纪不在话下。

    修炼之人虽说青春永驻，但龙文牧举荐的女子，恐怕就是碧玉年华。如此年纪的少女来参加丹会，会不会有些莽撞了？

    要知道，丹师的技艺全凭长年累月的积累。

    对丹师而言，便是数十年如一日的炼丹，那也只能称初窥门道。那些德高望重的丹师，哪个不是在这一道上钻研了成百上千年的？

    这次丹会的要求是年纪一个甲子之下的人参与，一个甲子的年纪对丹师来说绝对不大。

    但眼前这女子又是怎么回事？十五六岁的年纪，哪怕打娘胎里开始炼丹，也不过才十多年吧。

    夜阑那边还在跟龙文牧舞动着粉拳示威，闹腾的不可开交。

    龙文牧伸直手臂顶着她额头，让这疯丫头够不着自己。

    “老朽能否问问，这位姑娘学炼丹有多长时间了？”问道然神态凝重。

    若是此女真的天赋异禀，而且打小开始炼丹，倒也不是完全没有可取之处。

    龙文牧一边陪小妮子疯，一边想了想说：“一年多。”

    问道然一怔，差点怒极反笑，嘴巴张开了几次，应该是想说两句狠话，但话到嘴边又咽了回去。

    一时间腹诽不已，心道这简直是乱来。

    一年？这算什么？哪个丹师学个一年炼丹就能参与丹会的？瞎闹也得有个限度吧。

    这若不是严肃的场合，问道然会以为龙文牧在开玩笑。

    龙文牧当然不知道问道然心里变化，他只是实话实说。夜阑真正开始学炼丹，是从月姓一脉遗迹那时候开始的。

    在小世界里面跟羲和学丹，然后在航行途中也炼过不少丹药。算下来的话，也就一年多的样子。

    “这丫头天资或许不错，但一年终归太短了。难不成就没有别的人选？”问道然有点心力憔悴。

    龙文牧让夜阑别闹了，把这闹腾的小妮子拉到椅子上坐下。

    又想了想，然后说：“应该是没了。”

    不是不想找旁人，但就炼丹一道上，确实没有更合适的人了。

    一个甲子年纪的限制，这是参与丹会的条件。

    云轩宗这边虽然也有些丹师，但基本都在这个限制之外。

    就算还有一些附和条件的，但这些丹师要么学丹不久，要么技艺不精，未必能急得上夜阑。

    所以最初起，龙文牧就已经打定主意让夜阑来试试。

    问道然无奈的摇了摇头，心道还是自己想的太天真了。

    云轩宗找不到合适的人选，叫一个学丹一年的丫头片子来参加丹会，这算怎么回事。

    见问道然满脸失落，龙文牧不疾不徐的说：“前辈不妨考校考校她，看看这丫头有没有这个资格参加。”

    考校？这有考校的必要吗？他总不会觉得，一个学丹一年的新人，便能和各大宗门的翘楚们一较长短吧？

    但问道然也不好当众拂他面子，强忍着发作朝夜阑问道：“丫头应该是叫夜阑吧。老朽想问你，你如今修习炼丹到了何种地步了？”

    夜阑坐立难安，因为没想到龙文牧会把她给推到台面上去，弱弱的道：“什么叫何种地步？”

    问道然捏着胡子，无声一叹：“那老朽换个问法，丫头你是否能成丹？”

    一般修习炼丹之人，初始一年大多还在熟悉炼丹过程的阶段。

    这类人中天资过人的或许能凝练出一些药材的精华，但距离炼成丹药，还相去甚远。

    夜阑看看龙文牧，怯懦的啄了下脑袋：“能。”

    问道然老眸浮现一抹精光，对这个答案有些意外。

    炼丹一年，便能成丹？

    “丫头此话当真？”

    “能是能，但偶尔也有失败的时候。”夜阑不敢把话说的太满，怕对方会有所误会。

    但她根本不会想到，这话却让问道然更加愕然。

    偶尔失败？

    “老朽还想知道，你现在能炼制何种丹药？”问道然迫不及待又问。

    “下品丹药。”夜阑说。

    “何种下品丹药？”

    “就是……一般的那种。”夜阑无辜的眼睛眨呀眨。

    她完全没意识到自己这些话就像铁锤敲在问道然脑门上，让他有点晕眩。

    一般那种?说的就好像大多数都能炼制一样。

    问道然张张嘴，觉得这妮子莫不是在骗他。

    “姑娘是说，以你之力，炼制下品丹药不成问题？”

    夜阑顿了顿，低头糯糯的说：“中品丹药，我还没试过……”

    问道然先是一阵沉默，应该是在梳理头绪。

    炼丹一年，不光能成丹，下品丹药还能随意炼制。她不知道自己能不能炼制中品丹，是因为没试过……

    问道然觉得有点梦幻。顿了半天，最后只能付之一笑。

    荒唐，真是荒唐……

    “口说无凭，不如丫头你炼制一枚丹药与老朽瞧瞧。”问道然很认真的说。

    他不会与一个满口胡言的小辈一般见识，但也不会让人轻视了炼丹一道。

    这世上有很多人为炼丹付出一生，问道然就是其中之一。倘若有人胆敢在炼丹上胡言乱语，他自不会放任。

    夜阑一副惴惴不安的样子，在征得龙文牧同意之后，就在原地取出一个蒲团坐下。

    “无需多虑，只要是下品丹药，你随意炼出一颗便可。”问道然给出条件。

    夜阑在自己的乾坤环里翻找了一阵，找出了一些药材，再取出一枚小妖的内丹。

    炼制丹药，需得以妖兽内丹赋予灵性。光看准备，问道然就能断定这丫头懂一些炼丹之事。

    “你莫非是想炼风行丹？”

    问道然光凭材料便能断定她要炼制何种丹药，作为炼丹宗师，他这点眼力还是有的。

    夜阑轻轻“嗯”了一声，把药材挨个摆好。

    问道然捏着胡子，认真的观摩她的动作。

    风行丹，下品丹药中炼制难易度属于中等。按理说一个学丹一年之人，不该有能力炼制出这等丹药才是。

    看夜阑理着材料，又问:“丫头，你用何种丹炉?”

    “丹炉?”夜阑慢条斯理的低着头忙碌，随口回答，“我不用丹炉呀。”

    问道然哑了半天，一副你逗我的表情。

    学了一年丹术，不用丹炉?

    问道然徐徐往椅背上靠下去，他已经能料定这妮子在胡吹大气。

    不用丹炉炼丹，那是炼丹师吗？便是炼丹宗师也不敢说这样的狂话吧。

    轻视炼丹到这种地步，连问道然这样的温和脾气，都隐隐有些恼怒。

    闭目平神片刻，再朝夜阑瞧去。只见夜阑掌中燃起一簇巴掌大小的碧绿火焰，娴熟的将一株药材扔了进去……

    

