    王小乙走了！？

    周道闻言错愕，他离开平江城并没有太久，走去哪儿？

    “前些日子，城里来了个胖道士，说是小乙的师傅，要带他云游修行。”马应龙沉声道。

    当初，他和那胖道士倒是交了手。

    即便以他的见识也看不出对方的深浅和来历。

    王小乙考虑了三天，最终答应下来，随着那胖道士离开了。

    “又是那胖子！？”周道眉头皱起。

    当日，在平安镇的时候，那胖道士收王小乙为徒，他便曾见过，还与其动过手。

    没想到，这么久了，对方竟然找上门来。

    “小乙留下话说，他日再见，一定会追上你。”王玄之轻语。

    长久以来，他还是第一次见王小乙如此认真，完全没有了平日里逛花楼的嬉笑不羁。

    “他们这一脉……”

    周道沉吟不绝，王小乙这一脉的传承极为特别，炼万物以养己身，颇为霸道。

    自从平安镇之后，他也翻看了不少古籍，并没有发现有关此宗门的记载。

    “等到了京城，问问老师。”周道暗自忖度。

    “你认识那胖道人？”马应龙见周道神色有异，连忙问道。

    “见过，小乙跟着他，应该不会出大问题。”

    最起码，如果不是那胖道人秘授法门，如今王小乙还是平安镇一个游手好闲的富二代，绝不会有今日的实力和成就。

    当初龙王祭上，他和马应龙联手对抗袁门死士，可是出了不小的风头。

    “王八蛋，也不等我回来，他日再见还不知道等到何时。”周道想起王小乙，不禁怅然。

    人生聚散无常，他前脚送走了老武，如今王小乙也不在了。

    “周道……”王玄之突然叫道。

    “没事。”周道回过神来，郑重道：“我这次回来待不了多久便要赶赴京城。”

    “京城！？”

    马应龙和王玄之相视一眼，他们没想到周道突然动了去京城的念头。

    那可是真龙之地，天下中枢，三教九龙，龙蛇混杂。

    如果说平江城是一处深潭，那京城便是汪洋大泽，内中的精彩难以想象。

    泥鳅或可续存，登天化龙。

    又或者历经风浪，最终垂死岸边。

    那是英雄地，也是埋骨塚。

    王玄之便是从京城走出来的，他的家族一朝覆灭，昔日繁华如烟云散灭。

    在那里，什么大族世家，王侯子弟……到了京城才会知道，什么叫做天外有天，人外有人。

    “你们是我兄弟，也是我信得过的人，我只问一句，你们要不要跟我同往？”周道郑重问道。

    到了京城那种地方，他身边得有帮手。

    无论是马应龙，还是王玄之身上都有巨大的潜力可以挖掘。

    “我跟你走。”

    王玄之毫不犹豫，直接表明了态度。

    从平安镇知晓周道身份的那一刻开始，他便将自己的一切全都压在了周道的身上，生死相随，无怨无悔。

    如果不是周道，他如今还困守在平安镇那个小地方，哪里能有今时今日的风光，获得力量，看到洗刷仇怨的希望。

    “没什么可说的，你到哪儿，我就在哪儿。”马应龙也没有丝毫的犹豫。

    当初，如果不是周道出手，摆平了马妙芸，斩杀了马九婴，甚至于让他体内的大妖【山馗】都渐渐驯服，说不定他早就被马家给逮回去了。

    “好，那就说定了。”周道点了点头。

    他倒是没有看错人，马应龙，王玄之，再加上王小乙。

    这三人的确值得托付。

    或许有一天，他们能够成为自己身边不可或缺的力量，让天下为之侧目。

    “临走之前，我会想办法挖掘一下你们身上的潜能。”周道眼珠一转，突然道。

    “挖掘潜能？”

    马应龙，王玄之同时愣住了。

    他们虽然知道周道的实力，也听说了他在临安府的所作所为。

    可是这种事情他也能办到吗？

    “你们身上积攒了巨大的力量，引导一下应该没问题。”周道思索着。

    马应龙的体内以马家秘法，封印者大妖【山馗】，日久年深，这头大妖的力量无形之中渗入其骨血之中，这便是一座巨大的宝库。

    另外，王玄之也融合了【八极妖骨】。

    这件王家世世代代相传的宝物唯有王玄之真正融合成功，经过极度刺激变异，【八极妖骨】的力量渐渐释放出来，与其血肉相融。

    两人紧紧靠着自己摸索前行，真正的力量根本没有展现出来，如今只是需要引导一下。

    这种事情，周道或许做不到，可是平江城里却有个地方能够帮助他们，释放潜能。

    “我会让你们享受一条龙服务。”周道神秘道。

    “一条龙服务！？”

    马应龙，王玄之相视一眼，纷纷露出异色。

    “你是说万花楼的那套……”

    “你在说什么呢？”周道白了一眼：“是真的一条龙服务！”

    “嗯？”

    马应龙，王玄之摇了摇头，纷纷露出疑惑之色。

    “晚上你们跟我走便明白了。”

    “行吧，我们先回御妖司复命，新的城司规矩太严了。”王玄之站起身来。

    根据新规，任何斩妖卫抓捕妖物成功，绝对不能带在身边超过三个时辰。

    他们刚刚捕获了【双马尾】，必须要立刻回去复命。

    “新的城司！？”周道一怔，露出异色：“什么意思？”

    “听说商天河不日将会调往临安府，虽然调令还没有下来，不过新的代理城司已经来了好几天了。”

    “只等一纸任命，便会对外宣布。”

    周道闻言愕然，他原以为商天河一旦离开平江城，龙傲便会立刻上位。

    临走前，他施展些手段，帮助龙傲踏入九变，对于已经在真火九重浸淫多年的大统领而言，这并非难事，只是差个契机而已。

    到时候，龙傲继承城司之位便没有任何问题。

    可是周道没有想到，商天河还没有真正立刻，上面竟然便任命了新的城司，简直超乎预料。

    “真是没想到。”周道摇了摇头。

    这跟他的算计不符，不过他帮助龙傲不过是想留份人情在平江城而已。

    毕竟，他是从这里走出去的，与龙傲也算亲近。

    可是对于龙傲，这便是天差地别，一招错，满盘皆落。

    龙门那边，龙傲想要彻底掌控怕是也颇为困难了。

    “我们的大统领算是遇到难关了。”周道喃喃轻语。

    ……

    此刻，御妖司，官舍内。

    一位身穿赤裘的男子端坐在城司大位之上，他的眼角有着一缕血痕，好似闪电般。

    龙傲站在跟前，战战兢兢，心情沮丧到了极致，都踏马快哭了。

