
　　兰盼儿闭上了嘴。

　　果然，沐孟献也在这里。

　　她还是乖乖回冯媚兮的包厢里。

　　沐孟暧去换了身衣服出来，门口站在一个男人。

　　“把你的衣服给我。”严信冷声开口。

　　沐孟暧看着他，“泼回去我就已经很爽了，其他的事情都是多余的。”

　　严信也没多说，只是从钱包里抽出一张名片递给她，“因为我才伤及无辜，我不想欠任何人的情。”

　　沐孟暧扫了眼那张只有名字和手机号码的名片，她也没接，“我那是无妄之灾，跟你无关。”

　　她不想跟任何男人扯上关系。

　　准确的说，是不会给任何想要和她攀上关系的男人机会。

　　这种想要把妹的招数她见太多了。

　　沐孟暧当真是头也没回，甚至连个正眼也没有给严信。

　　她从来都不觉得自己会和这个男人将来会发生任何的关系。

　　严信看着她的背影，眼眸异常的深邃。

　　……

　　兰盼儿看着他们嗨，兴致不高。

　　还是冯媚兮拉着她去唱了两首歌，才像是来参加了生日宴。

　　“盼儿，刚才看到你哥了。”一个女孩子从外面走进来，“他身边有个很漂亮的女人，是他女朋友吧。”

　　兰盼儿的心一紧，她笑得不那么自然，“不知道。”

　　“啊，你哥谈恋爱你不知道吗？我看着挺漂亮的，成熟美丽大方，还很性感呢。看起来是个很好相处的人。”女同学笑着坐到兰盼儿身边说：“我跟你说，虽然是姑嫂，但有时候那关系真的跟婆媳没什么区别。反正就是，嫂子对你好，那大家都好。嫂子要是对你不好，以后真有可能不来往了。”

　　嫂子……

　　兰盼儿笑得有些勉强，“无所谓了。只要他喜欢就好。”

　　她不知道是不是白心语。

　　如果真的是……她又能怎么样呢？

　　还是得叫一声嫂子。

　　“也是，反正你以后也是嫁出去的人。那个时候，一年也不会见几次面的。”

　　兰盼儿只是扯了扯嘴角，没再说话。

　　离十二点还有半个小时，兰盼儿出门了。

　　刚出去她就看到沐孟献和白心语站在前面不远处，看起来是白心语把沐孟献推在墙上，双手撑在他的身侧，一副要把他给强了的姿势。

　　沐孟献很随意的站在那里，脸上是挂着浅浅的笑意的。

　　似乎，很享受。

　　兰盼儿该躲开的，可是她站在那里就挪不动脚。

　　眼看白心语靠沐孟献越来越近了，兰盼儿深呼吸，走过去，“哥！”

　　她喊了一声，白心语停了下来。

　　他们都看向兰盼儿。

　　白心语有几分窘，快速的拉开了距离，冲兰盼儿笑了笑，不自在的勾了勾耳边的头发。天籁小说网

　　沐孟献微微挑眉，“你怎么在这里？”

　　他似乎并不知道她也在。

　　可能，沐孟暧没有跟他说吧。

　　“媚兮的生日宴在这里。”兰盼儿突然有些厌恶自己，她也不知道为什么会那样做。

　　沐孟献站直了腰，“媚兮生日，我得去看看。”

　　他走到兰盼儿面前，“走，带路。”

　　兰盼儿咬了咬唇，走在前面。

　　“孟献，我也跟你一起去吧。”白心语追过来，自然而然的挽着沐孟献的手臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1464、破坏他的好事免费阅读。https://xs.23sk.com 