    第310章 抚养长大

    为什么最后一个知道的永远是他林晓田。

    “你不舒服你不会告诉我吗？现在你怪谁。”林晓田愤怒。什么都不告诉他，现在好了吧孩子没了。

    “林晓田，我姐这样还不是你害的。”王萧恶狠狠的把林晓田推走。

    眼看两个男人快要打起来了王母那个气，气得直接晕倒。

    林晓田守愿守着王母也不愿意去看王乐。

    王母真的醒来也不知道该说什么好，明明看着好好的，但这两个孩子怎么就和不开呢。

    林晓田帮王母切一点水果。好在有小烁在身边，林晓田才不至于太尴尬。

    “妈妈。”林晓田完全忘记了他的小恬。

    小飞直接懵。没想到小恬一起来就是要找妈妈。

    小恬本来还好好的，小飞打了一个电话给林晓田，小恬直接崩溃的哭了起来。

    小飞没办法，林总走不开让他想办法哄好小恬的。

    “啊～妈妈。”小恬直接哭了起来。一边擦眼泪一边在喊。小飞很快就打电话给了兰美梳。

    “不哭哦！”电话那头的传来了很温柔的声音。把小恬直接给哄好了。小恬抱着小飞的手机又睡着了。

    “我要出去趟。”

    “用我送你吗？”

    “不用，我很快就回来了，你工作吧！。”如果不出意外，她很快就回来了。

    “晚上，如果我见不到邢的话。邢以后就不用再出门了。”

    兰美梳咬牙，但还是点头同意了。

    小飞没想到兰美梳真的来了。但还是很开心啊。他终于不用分心去看着小恬了。

    兰美梳把小恬抱起，这个小家伙软软糯糯的让兰美梳爱不释手。

    兰美梳试着把小恬手里的手机拿走。还好一扯就掉了。

    小飞有一点不好交代。没想到兰小姐竟然要把小恬抱走。那他要怎么跟林总解释。

    兰美梳把手机还给小飞。小飞说要请兰美梳喝奶茶，其实兰美梳都懂，但还是应约了。

    小飞打电话给林晓田，一个又一个，林总终于是接了。

    “有什么事吗？”林晓田真的没心情。他真的很烦。

    “林总兰小姐来公司了，兰小姐要把孩子带走我拦不住。？”

    林晓田也不想，但现在他真的没有精力，所幸答应了。

    小飞目送兰美梳离开，本来还想送送。但漠家的保安确实是让小飞不敢靠近。

    兰美梳戴着口罩，墨镜真的是让人看不请清楚她是谁。

    兰美梳拒绝这些保镖接近小恬。只是因为他们不会抱，太粗鲁了，而且小恬还那么小兰美梳她是完全可以把小恬抱起来了。虽然漠北寒已经下令了但兰美梳本人可没那么听话。这可让保镖难做了。

    所以到底是听太子爷还是太子妃的，这很显然太子爷明显会更让人害怕。

    兰美梳眼睛到瞪大了，没想到她的小恬会被抢走。

    “啊～”小恬刚被保镖抱走，突然就被惊醒了。陌生的脸足以让小恬吓着。

    兰美梳真的生气了。“明天你可以下岗了。”兰美梳把小恬。走，眼里全是恨意的警告。

    “哦，不哭。”兰美梳轻哄。小恬看到妈妈，警惕已经是放松了。兰美梳亲了亲小恬小恬才安定了下来。

    漠北寒没有兰美梳果然就不想好好工作了。又一场秋雨直接让漠北寒想回家了。

    兰美梳直接被漠北寒吻醒。

    兰美梳推开漠北寒。漠北寒棒起兰美梳的脸又是亲吻。兰美梳已经不会反抗了。

    漠北寒吻着兰美梳就往床里面挤。

    兰美梳直接站了起来。漠北寒把兰美梳抬起。掀起被子竟然看到了一个睡着的小可爱。

    兰美梳和漠北寒眼睛的全都注视点都在小恬身上。

    “我是一定会把他养大的，如果你不能接受的话。我们可以离开。”兰美梳也知道这种先展后奏的行为有多咄咄逼人，但是她没办法了，她不可以不管她的孩子。漠北寒他是没有义务的，他也可以选择不接收。

    漠北寒把兰美梳放下，说实话他真的挺难接受。他一天的好心情都没有了，只是因为邢又去找林晓田了。

    “啊～”小恬被冷醒。翻过身醒来直接就坐着打了一个喷嚏。

    兰美梳细心的把小恬抱起来。她应该给小恬多穿件衣服。

    漠北寒一脸的不高兴。兰美梳看在眼里，她也只是委屈。但如果让她在漠家和小恬之间她还是会选择小恬。既使是被赶出漠家也无所谓。

    小恬很乖一下子就被兰美梳哄好了。小恬被兰美梳裹成了个小包子。这下就是连走路都会累了。

    兰美梳都会抱着小恬的，可是小恬就是不会安定。刚学会走几步路就想跑了。小恬抱着奶瓶走去抱漠北寒的大腿。

    “爸爸巴巴。”小恬乱喊乱叫，目的就是想要漠北寒抱他。

    漠北寒看向兰美梳。发现兰美梳也正在看她。兰美梳弱弱的收回视线。

    漠北寒如小恬的意思把他抱在了怀里。

    唉！这个小家伙。漠北寒真的是大意了竟然被小恬亲了脸。

    “来，想吃那个，爸爸给你夹。”漠北寒真是想打小恬的手，不会用筷子直接就上手了，手油油的就想往他衣服上抹。

    兰美梳直皱眉。明明这就是他想要的但听到漠北寒以爸爸自称的时候兰美梳真的是会感觉到难受。

    漠北寒和小恬吃得很欢，完全没注意到兰美梳心理的不适。

    兰美梳放下碗筷上楼。她想洗完澡，然后尽快给小恬安排洗澡。

    漠北寒把小恬抱上楼，兰美梳已经帮小恬放好水了。

    “我来吧。”漠北寒把兰美梳推了出去。兰美梳但心漠北寒并不会帮孩子洗澡。但兰美梳的但心真的多余了。

    漠北寒抱出来的小恬满脸的笑意挂在脸上。

    兰美梳亲了亲小恬的脸。把小恬放在被窝里。

    难怪这个小怪兽的吻那么突然就吻过来了原来都是跟邢学的吧。

    小恬躺下又起来，白天睡着了现在他只想玩。小恬很精明，一旦兰美梳把他放倒他就假哭。反正他就是要坐起来玩。

    “你先睡吧。”兰美梳想带小恬离开，让漠北寒睡觉，毕竟明天早上漠北寒还得上班。

    (本章完)

