    “你....！”

    肉体容器中的毒蛇，瞪大了眼睛，浸泡周身的墨绿色液体中，更是气泡疯狂涌动。

    他怎么也没想到，那个一向是无欲无求，只为盗宝团做事情的死鸦，会突然做出如此过激举动。

    “西斯尔伯爵夫人的葬礼！”

    “是那次，你还记得吧！”

    毒蛇焦急地说道。

    生怕再慢点，死鸦就会捏碎自己的脑子

    真?捏碎脑子。

    “我从没有背叛盗宝团，投靠过别的势力，只是那次，在葬礼的停尸间上，有个来自凛冬国的家伙找上了我！”

    毒蛇眼中露出了回忆之色。

    这真的已经是很多年前的旧事了，那时的他还不是蛇部首领，炼金科技也没有诞生。

    以毒蛇当时的身份，自然不可能是作为宾客，参加的葬礼，他只是以药剂师的身份，来处理伯爵夫人的遗体。

    这也是毒蛇第一次接触到“魔偶”这个概念。

    伯爵夫人的遗体，或许能瞒得别人，但瞒不过已经开始研究人体的他。

    毒蛇骇然发现，这具遗体根本不是夫人本人，甚至根本不是人类，只是从外形上相似而已。

    为什么伯爵要造夫人的假死亡，真正的伯爵夫人本人又去哪里了，毒蛇并不关心，他只是惊叹于这种模仿技术。

    也正是这时候，一位自称是“博士”的人出现了，对毒蛇敏锐的观察力拍手称赞。

    两人就此产生了交集，毒蛇惊讶发现，对方也在“人体”这条路上有很深的研究，比他还要深得多。

    可要说唯一和自己有区别的，就是双方对于“人体”研究的理念方向。

    “我和他探讨交流了许多，那家伙还想要邀请我去凛冬国，但我拒绝了，因为我和他在理念上有严重分歧，我追求的是变异，但他追求的...是飞升。”

    “飞升？”死鸦打断问道。

    “对，就是灵魂飞升，与肉体分离，不再受到肉体的束缚，魔偶正是在他这种理念下诞生的。”

    “他邀请我去凛冬国的方法，也就是灵魂飞升，让我将意识上传到，他组织内部一个叫做“魔网”的东西中，这样仅仅只需要半天不到的功夫，我就能瞬间从炎域，抵达千里之外，遥远的凛冬国，这就是摆脱肉体束缚的便捷。”

    “为了说服我，当时的他还特地给我制作了现在这副，和我本人一模一样的魔偶肉体，作为锚点，哪怕灵魂到凛冬国，也可以随时“装载”进这具魔偶身体，回到炎域。”

    毒蛇这番听得出来，没有半点作假的解释后，死鸦是将放在大脑容器的手，给收了回来。

    这让毒蛇松了口气。

    “这下你明白了吧，死鸦，我从未背叛过盗宝团，我只是不想浪费这具魔偶，才造出了这样的机器，以及借用那位博士的灵感，让灵魂与肉体可以暂时分离，储存进备用大脑中。”

    “你还真是天才，毒蛇。”死鸦点了点头，语气中多了几分欣赏。

    这话确实，虽然炼金科技的外表都看起来很让人难以接受，比如现在的人脑容器，可真的很实用。

    怪不得那位博士会如此看重毒蛇。

    “哦，对了！我还想起来了，死鸦，如果你对那位博士感兴趣的话，你可以去找一个裁缝铺，好像是叫...妮娜什么的。”

    “因为博士临走前曾说过，如果我回心转意了的话，可以去那里找他，他将自己的肉体魔偶，也备份了一个，随手送给了，那个当时给他做过衣服的傻老板。”

    毒蛇最后的补充后，乌鸦面具的男子，停顿了几下，像是回忆，才不确定地开口道：

    “你确定？我记得那是一个女性魔偶？”

    因为毒蛇一直在用“他”来称呼那位博士。

    “咦！？死鸦你连这种事情都已经知道了吗！？”

    再次震惊于，这位鸦部首领恐怖的情报能力。

    毒蛇纠正了下自己的错误。

    “女性魔偶吗？这么说来，那个博士好像确实是个女性？...呃，抱歉，在我眼里，性别什么的都无所谓吧？我相信那位博士也是一样的。”

    “原来如此，我知道了。”

    若有所思，沉默了一段时间后，就像是也认可了什么般，死鸦从怀中，取出来了一个，散发着古老气息的纹章。

    “毒蛇，如果你想要精进你的炼金科技，想要去找那个杀死你的人，光凭你现在的这副样子是不可能的，除非，你愿意接受这个。”

    “死鸦，这，这是什么？”

    “圣痕。”

    死鸦还是那副平静语气，但态度充满了尊敬的味道，不是对毒蛇的尊敬，而是对他手中的纹章。

    “你可以把它理解为，我们盗宝团传承了几百年的圣物，谁成功吸收了圣痕，就相当于，自动成为了整个盗宝团的绝对领袖。”

    “等一下！死鸦，你刚才说什么，几百年？我们盗宝团的历史，不是总共才不过几十年吗？”

    毒蛇无比的惊讶。

    死鸦摇了摇头。

    “过多的我现在不能告诉你，得等你接受了它，成为真正的盗宝团领袖之后才可以。”

    “你只需要知道，圣痕，可以帮助现在一无所有的你，得到你想要的一切。”

    “毒蛇，你的选择是？”

    毒蛇迟疑了一下，但很快就被狂热给盖过去了，炼金科技是他的心血，眼见有重大突破的可能，自己却变成这副鬼样子...

    没有人能比一个科研疯子更加癫狂。

    但理智还是让毒蛇发问。

    “死鸦，吸收圣痕肯定有条件吧，如果失败了会怎么样？”

    “条件很简单，就像是掷骰子，你只需要从盗宝团各个部的动物图案中，连续掷出两次一样的图案即可，如果没能掷出一样的图案，圣痕就会反过来，把你吞噬，成为它的一部分，简而言之就是...死。”

    死鸦就像是一个局外人，又或是监督者，为即将参赛的选手讲述游戏规则。

    毒蛇心里立马计算了一下。

    盗宝团总共四个部门，蛇，虎，狐，鸦，连续两次相同图案，那概率就是...四分之一乘以2，八分之一。

    虽然依旧很低，但并不是没有...赌了！

    这就好像，在一个已经陷入破产绝境边缘的人，面前有一个按钮，哪怕九成的概率，按下去会死，但只要有一成的概率，能给他一百个亿，大部分人还都会按下去。

    “来吧！”

    毒蛇对着死鸦点了点头，他相信自己的运气，毕竟他运气可是一向很好的。

    “好。”

    死鸦点了点头后，他手中的古老文章，在神秘力量的催动下，漂浮起来，开始融入进了毒蛇肉体容器内的身体。

    与此同时，两个金灿灿的骰子，漂浮在了空中。

    很有盗贼的味道。

    要开始了！

    毒蛇屏气凝神，可下一秒后，他就呆住了。

    因为，这个骰子的面，密密麻麻的根本数不清楚！

    “你！”

    毒蛇的眼睛都快要给瞪裂开来了。

    超过两位数，不，恐怕都得超过三位数的不同种图案了。

    想要连续两次一致。

    这种概率...无异于是送死！

    毒蛇愤怒地想要朝死鸦吼叫，可圣痕仪式已经开始，他什么也做不了，只能眼睁睁看着，圣痕中这拥有无数面的骰子，开始丢出去。

    然后。

    “可惜了，毒蛇，看来你距离成为盗宝团首领...还是差了那么一点点运气。”

    乌鸦面具下的男子，摇了摇头，沉沉叹了口气。

    也就是他的话音才落下。

    “不！”

    不甘心地惨叫一声。

    无数的白光从毒蛇的身体中飘出，那是象征着本源的物质，在全部被圣痕吸收顿时了后，现场回归了沉寂一片。

    原本还在冒气泡的肉体容器内液体，平稳下来，至于承装毒蛇大脑的容器，里面的脑组织也萎缩枯死。

    毒蛇，炼金科技的代表人物，这回是彻底的消失了。

    但炼金科技却没有。

    因为，死鸦低头向下看去，回到了自己手中的古老纹章中，原本空白的一个角落，多出来了，作为毒蛇炼金科技象征的花纹。

    整套过程，死鸦无比的熟练，仿佛已经上演过无数遍了一样。

    将纹章圣痕重新收好了后。

    死鸦再次叹了口气。

    几百年了啊...

    真的能有人具备这样的运气吗？盗宝团先祖们留下的规矩，真的正确吗？

    死鸦不知道。

    如同陷入回忆，好久之后，他才身影化作乌鸦，消失在了这里。

    ...

    ...

    阳光明媚，又是新的一天。

    无论昨晚发生了什么，第二天的太阳依旧照常升起。

    美好的一天，从抽卡开始！

    小狼崽搓了搓自己的小爪子。

    他原本三张人物降临卡，昨晚用掉了白的“禁忌魔躯”降临卡，还剩下薇薇安的“幸运光环”降临卡，以及雪莉的“堕渊亲和”降临卡。

    我的回合，抽卡！

    【叮，您获得了“薪炎的降临卡-涅槃”】

    【卡片效果：当你的生命值跌落至1%后，清除你的所有负面状态，并恢复50%生命值】

    卧槽！

    一张卡面上画有“炽热熔岩中的火红凤凰蛋”图案的卡片，悬浮在了小狼崽面前。

    这种感觉就好像单抽出了SSR

    可以！

    每天都有五次抽卡机会，廖子轩没想到自己第一发就出货了。

    看着还剩下的四次，他有些可惜，没办法，没有剩余的牌库位置了，最大只能储存三张。

    其实廖子轩有想过，要不要把薇薇安的这个“幸运光环”卡给重置掉算了，毕竟看起来，似乎相比其他的都效果不是那么显著。

    可惜啊，人物降临卡，没法用在自己身上，不如他直接加个“幸运光环”的BUFF去抽卡，那不是妥妥起飞！

    至于那张雪莉的”堕渊亲和”卡嘛...

    原本廖子轩还发愁要在哪里用，但经过了昨晚之后，尤其是发现了西斯尔伯爵的惊人秘密...

    廖子轩觉得自己找到了最合适的人选。

    他得改变策略，放长线，去钓大鱼。

    而既然想要钓鱼，那自然就得有鱼饵才行。

    正当床上的小狼崽还琢磨的时候。

    突然间，从他背后冷不丁出来的一道声音，让廖子轩差点没炸毛。

    “小黑，昨晚发生了好多事哦...”薇薇安的幽幽声音传来。

    ！

    瞬间警觉。

    不过还好，吃完早饭后，薇薇安手中拿着份清晨快报，小姑娘和他说的，明显是报纸上的事件。

    咳咳。

    薇薇安清了清嗓子后。

    继续念起来。

    “外城区发生特大爆炸，起因疑似为，某组织在地下私自建立的违禁药剂工厂，安全不规范所引起，城卫军方表示已经控制住火势灾难，全面进入调查。”

    “小黑，你怎么看？”

    薇薇安将自己的小狼崽给抱到腿上。

    小姑娘指着报纸上的新闻，眼睛一眨一眨地问道。

    “这帮违规药厂，太缺德了！爆炸了活该！”

    小狼崽用力挥了挥自己的爪子，以表示气愤。

    “那这一条呢，小黑。”

    薇薇安用小手又指了指报纸上，紧接着刚刚那条最大新闻其后的另一条。

    “内城区发生小规模爆炸火灾，起因暂时不明，多家商铺被毁，城卫军表示已经介入调查，务必查清原因！”

    最离谱的是，这个报道还配了一组图片。

    那是一个贵族跪在了，许多橱窗内商品全被毁了的店铺门前，正撕心裂肺地嚎啕大哭着。

    尤其是，距离当时廖子轩和女仆打架的中心处的店铺，那是彻底被化为了平地，连渣子都不剩了。

    瞧那位贵族呆若木鸡的模样。

    虽然没有配文字，但胜似配了文字。

    就好像在说。

    我店铺呢？

    我一直以来开在这里，辣么大的一个店铺呢！？

    顺带一提。

    这个贵族的形象有点不雅，脸上各种淤青，跟个猪头一样。

    他还花了重金，在报道的旁边，追加了一个悬赏任务。

    大概意思就是，谁能找到，把他家店铺全毁掉了的这个真凶，哪怕只是提供线索，他都能给一大笔的钱作为报酬。

    可见是把这位贵族鼻子都给气歪了。

    哦，他鼻子本来就被盗宝团打歪了，那没事了。

    “小黑...”

    薇薇安将一副“我什么都不知道啊”模样的小狼崽，给用手托着前爪，举高高到了自己的面前。

    “接下来...我们要努力赚钱去还债了。”

