
　　楚天将那青铜球从冷禅龟的身上摘下。

　　“嗷！！！”

　　冷禅龟顿时发出一阵凄惨的叫声。

　　那青铜球与冷禅龟的肉已经融为了一体，当楚天摘下时，就跟切割它的肉似的，格外的疼痛。

　　它目眦欲裂，身体周围散发着寒冷的冰气。

　　在它看来，人类都是渺小而又卑微，寿命还极其短暂的臭虫罢了。

　　可如今，被从来看不起的臭虫伤害到，它气急败坏，但又没有任何办法，它根本不是楚天的对手。

　　“叮！您获得特殊物品‘浊气净化球’！”

　　“浊气净化球（特殊物品）：花费轮回者少量精神力，可通过该物品对丧失或者即将丧失理智的人类生物进行净化！”

　　“注意：该特殊物品六小时内只能使用一次，每次最多只能对两个人净化！”

　　有了！

　　楚天听着耳边的提示音，顿时一喜。

　　看来自己的猜想没错！

　　这样就可以直接去绿明镇找华仲，不用再辛苦跑水月平原一趟了！

　　这种特殊物品，对于楚天刷其他副本来说，似乎没有什么太大的帮助。

　　有点鸡肋的感觉。

　　不过，在目前这个个人副本世界里的用处，还是相当大的。

　　“楚天哥哥，应该是这个了吧。”

　　傻妞朝着楚天走来，盯着那青铜球道：“傻妞感觉到这里面的力量很纯净，没有被浊气侵蚀，而且……这青铜球周边的空气也很纯净！”

　　“不错！”

　　楚天露出笑容，点头道：“正是这个东西，我们可以回去了！”

　　当楚天转身时，看到身后的一幕，不禁微微一怔。

　　寺院里，地面上原本有着众多的浊气魔物。

　　可在这一刻，那些浊气魔物就像是一张纸似的，开始燃烧起来，没一会儿，便倒在地上，化成了灰烬。

　　随着一阵微风吹过，这些浊气魔物瞬间消散，好像从来没有出现过一样。

　　寺院里的所有浊气魔物在这一刻，都开始逐渐的消失。

　　“这是怎么回事？”

　　傻妞楞了一下。

　　“可能跟冷禅龟有关。”

　　楚天回头，看了一眼那奄奄一息的冷禅龟：“这冷禅龟的体内或许有着大量的浊气，这寺院里的浓郁浊气都是从冷禅龟身上散发出来的，也正是因为这大量的浊气，饲养了不少浊气魔物！”

　　“当冷禅龟的生命机能正在缓缓地流逝时，那些浊气魔物没有绝佳的生存场所，只能去死了。”

　　这也是楚天的猜测。

　　当然，现在显而易见，他的猜测或许正是正确的！

　　俩人离开了寺院，也离开了腊月遗址。

　　刚要起飞回到绿明镇时。

　　看到不远处，有大量附近的村民朝着这边走来。

　　这些村民都是生活在大漠中的人们，大多数的年纪都已经很大了，最年轻的看似也有四五十岁之多！

　　“他们这是干什么？”

　　傻妞有些疑惑。

　　这些村民每人的怀里都抱着一个瓦罐。

　　“乡亲们，是……是他，就是他！”

　　之前楚天见面的那个老头儿指着楚天，神情极为激动。

　　楚天上前踏出一步，问道：“你们这是干什么？”

　　“呸！”

　　他话音刚落，就有一个四五十岁的男人直接一口唾沫朝着楚天吐了过来。

　　楚天反应迅速，身体微微一侧，躲避这一口唾沫，眉头紧皱，“你们疯了？”

　　“就是你，是你害的我们现在无法生活了，我们要你偿命！”ŴŴŴ.23sk.com

　　有个八十多岁的老头儿从怀中掏出一把刀，朝着楚天的胸膛狠狠地砍了过来。

　　“锵！”

　　那老头儿手中的那把刀，瞬间卷了刃，反观楚天一点事儿都没的样子。

　　只是胸前的衣服微微出现了一条小口子罢了。

　　“我和你们无缘无故的，我什么时候害死你们了？”

　　楚天眉头紧皱，他的语气中满是愤怒。

　　泥人尚且还有三分火气，更何况是他！

　　平白无故的被人啐了一口唾沫，还二话不说的就是一刀砍来。

　　若是普通人，早就死在了这里！

　　楚天并不想对一些老人痛下杀手，若是他们还不肯放过自己，那就只好……

　　“那石像是我们生活的象征，是石像大人庇佑着我们，我们才能在这大漠中勉强的苟延残喘，而如今，你这个怪物把石像大人毁掉，神明是不会放过我们的！”

　　有一个佝偻着腰，头发花白的老者，颤颤巍巍的说着。

　　“你们疯了吗？”

　　傻妞听到这话，满脸生气的道：“之前我们可是听你们的人说，这里的石像早在几十年前，杀了不少靠近腊月遗址的人，以至于几十年来，这里很少有人踏足，我和我哥哥是在帮你们，你们不感谢也就罢了，还要骂我们？”

　　“感谢？我呸！”

　　有个老头儿又是一口浓痰朝着傻妞吐了过来。

　　傻妞脸色微变，立刻在身前开启了一层金色的屏障。

　　将那口浓痰挡在外面。

　　谁曾想，那些七老八十的村民们，一看到这金色屏障时，满脸愤怒与惊恐的喊着：“铁栓刚才说的没错，她果然是妖女！”

　　“就是，只有妖女才穿成这副样子！”

　　“她和这个男人都是妖怪！”

　　“以前石像还存在的时候，只要不靠近腊月遗址，我们就能安然无恙，可现在雕像被毁，神明愤怒，或许我们整个大漠都会成为坟场，这点你们想过没有！！！”

　　楚天听到他们的话，这下明白了。

　　正如之前他第一次遇见的那个老头儿说的，现如今很多人都忘记了腊月遗址以前发生的事情。

　　可老一辈的人们还是记得清清楚楚！

　　他们知道腊月遗址中那个雕像的恐怖，也正因此，他们认为，雕像一旦被毁灭，或许会饱受更大的灾难！

　　“你们安静一下。”

　　楚天眉头紧皱，张嘴刚要说话时，那些人便抱着怀中的瓦罐，将瓦罐里的东西倒在楚天的身上。

　　黑乎乎的，有些腥臭味，有点像是血液。

　　这些液体从四面八方洒落在他的身上，根本连躲闪的空间都没有。

　　若是水属性能力还在的话，就不会这么狼狈不堪！

　　“快跟我们去雕像那边跪拜，获得雕像的原谅！”

　　有人抓着楚天的衣服，朝着腊月遗址走去。

　　“啪！”

　　楚天反手抓着他的手腕，语气冰冷道：“之前给过你们机会了，是你们不珍惜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百七十二章 给你机会你不中用啊免费阅读。https://xs.23sk.com 