    江夏隔着布料碰了一下口袋里的鬼薄荷，犹豫片刻，没拿出来。

    虽然实际上有不少未成年在偷偷吸烟，但这毕竟是违法的事。而现在，要是他当着这么多警察、记者和镜头的面熟练点烟……不管是警方还是组织那边，都有可能来找麻烦。

    毕竟，在某些方面，警方和组织的立场是一致的——比如让江夏看上去像一个形象足够正面的侦探。

    唯一的区别是，组织只求表面。而警方或许会希望他表里如一……

    而且现在，两只鬼是追琴酒未遂，又飘了回来，即使现在拨出杀气，琴酒应该也已经走远，并不好找。

    保险起见，其实可以派佚名去月影岛蹲守，或者让鬼飘去码头，化成傀儡堵人，顺便看情况把船弄沉……但现在，他本体还在接受采访，突兀离开容易引起怀疑。

    要是本体有不在场证明，船却突然沉了……这恐怕非但无法洗清他本体的嫌疑，反而会让不讲证据的琴酒觉得“乌佐竟然为抢人头带了不知名帮手”——这种行为无疑是对组织计划的泄露，性质上来说，应该比捣毁一艘游艇更加严重。

    何况今天，琴酒的怒气槽似乎已经快满了，为了防止他憋大招，最好还是先缓缓。毕竟这不是一锤子买卖，今后还有很多任务，应当试着维持一下和劳模之间岌岌可危的关系。

    至于溜走的两个队友……往好处想，琴酒或许只是为了避开警察——他和伏特加虽然还没登上通缉令，但也都经不起细查，不想和警察接触，实属正常。

    总之，现在还无法确定琴酒会前往月影岛。为了三只薛定谔的鬼，提前暴露自己有一批神出鬼没的帮手……总感觉不是很合算。

    话说回来，也不知道琴酒是什么时候离开的……黑衣人的方便就体现在这了——一身漆黑，很容易融于夜色，趁乱溜走。

    想到这，江夏忍不住低头看了一眼海原小姐借的白色绒毛围巾。如果去掉这个，他现在也是一个方便溜走的黑衣人……等等，琴酒的头发是怎么藏住的，难道是临时塞到帽子里了？难怪平时都要戴有顶的帽子……江夏重新把有点松的围巾裹好，突然有所明悟。

    ……

    夜色中。

    两个一身黑衣的高大人影，顺着路灯昏暗的通路，快步前往本岛西侧的码头。

    西码头要比“海原号”所在的北码头小一些。泊在这里的船只体型也偏小，船柱上栓着一只只对外租赁的船，方便前往周围各岛。

    琴酒和伏特加租了一艘船，启动马达，驶向几千米外的月影岛。

    他们此行最后的灭口目标——三个贩毒小头目，就在那座岛上。

    不大的船只驶入深海，身后本岛上的光线和细碎人声，逐渐被哗哗海浪声取代。

    幽邃的海中，伏特加操控着船只前行。

    走出一段，他远远看了一眼前方月影岛的轮廓，又回过头，望向“海原号”的方向，心里暗暗惊喜，面色却平静地说：“大哥，不等乌佐了？”

    琴酒点了一下头，声音像掺着寒冰：“井上地产那件事有了进展。情报组提交了新的线索——马格利遭遇的那一场车祸并非意外。是事先有人泄露了他的行踪，那辆爆炸的大车专门在必经之地上蹲守他。”

    伏特加一怔，结合琴酒现在赶时间一样的行为，他有所了然：“他们找到那个制造‘意外’的人源头了？”

    说到“伪装成意外的谋杀”，伏特加忍不住回过头，再次默默看了一眼“海原号”的方向。

    琴酒没在意部下的小动作，他顺着伏特加刚才的话点了一下头：“有人替换了事发路段的监控，所以初步调查的时候，我们才会觉得这件事只是一场意外，但就在刚才……”

    他略微一顿：“波本锁定了那个调换监控的人的行踪。”

    和井上地产的合作颇为重要，组织为此威逼利诱了很久，琴酒也没少为这件事忙碌。

    现在突然被另一方势力从中作梗，还造成了实质性的损失，琴酒只想尽快回去抓人，亲自审问——这比暗杀几个毒贩重要得多。

    伏特加作为琴酒的助理，当初也没少跟着忙上忙下，对这件事颇为上心。

    此时，听到关键人物被波本发现，他不由松了一口气：“不愧是他。”

    “……别废话。”琴酒心情不虞地打断，不想聊波本厉不厉害的话题，“上岸以后按照之前的计划，把那几个人带去目标地点。家里如果有人，也一起带上——注意不要留下血迹。”

    “好的大哥。”伏特加打开自动驾驶，摸出之前情报组给的月影岛地图，展开确认。

    船很快抵达月影岛，在偏僻处靠岸。

    伏特加踏上岸边，栓好船，擦干鞋底的水，和琴酒确认过眼神，快步赶往目标家中。

    琴酒也走向另外的方向。

    时间紧急，这座岛上的暗杀目标一共有三个。

    如果交给乌佐，按照他的习惯，他不可能高效地将那三个人打包处理掉，目标更可能会一个接一个按顺序死亡，甚至还会留出足够的时间营造恐怖气氛，让尚还活着的目标仔细感受恐惧……

    不可否认，这确实比普普通通地将人一枪打死更有观赏性。

    但那实在太慢了。琴酒现在只想尽快赶回东京。

    ——这一次，带乌佐出来之前，他对乌佐的状态没什么把握，不可能把事情全交给他。所以为免误事，琴酒自己也设计了能用的计划。

    现在正好按照那一套计划，处理掉最后几个目标。

    至于他带伏特加先一步离开，让乌佐慢慢处理剩下的人这个选项……

    今时不同往日。平时在东京，乌佐的计划要是出了岔子，他随时都能调人过去善后，或者调人过去连同乌佐一起灭口。

    但鸟取县辖的这座小岛，却并非琴酒常在的活动区域。他一样能调动这里的外围成员和部分干部，可毕竟对这些人了解不多，用起来无法完全放心，也不如东京的那帮人趁手。

