
　　第二天。

　　今天，便是学员排名赛中的胜者角逐了，四强进二。

　　然后败者的两人，明日再进行一次比赛，决出第三名，季军。

　　而明天的决赛，则意味着这五年内，最强者究竟是谁！

　　同时，也意味着谁才能获得教皇冕下的青睐！

　　当游城等人来到武魂广场之外时，望着那几乎将广场入口堵的水泄不通的人龙，不由的有些无语。

　　最后还是在萧老师的关系下，几人方才从一处防守严密的通道进入了广场内。

　　穿过一条长长漆黑通道，然后行出视线尽头的洞口，在出洞口的那一霎，无比喧哗的种种声响，猛然浮现耳边，让刚刚还处于一种极静环境下的游城等人头晕眼花。

　　好半晌后，方才逐渐回过神来，抬头望着广场周围那近乎密密麻麻的人群，不由的相视苦笑。

　　一行人顺广场底部缓缓走上，最后在前两日的班级位置上停下。这才松了一口气的坐了下来。

　　坐在椅上，游城低声与身旁的胡列娜谈着，突然间停止了说话，将视线转向广场的一处特通道处那里，被一群人如同众星捧月般，簇拥在中间的戴天，祝刚两人正对着这边望来。

　　瞧得游城的目光，祝刚普通的脸庞上不由得浮现一抹冷笑，嘴唇微微蠕动，虽然并未出声，但游城却是依然分辩出了他所说之话。

　　“我要你今日尊严扫地！”

　　漆黑眸间掠过淡淡冷意，游城脸上却是勾起一抹浅浅笑容，对着祝刚点头嘴巴同动了动：“我等着。”

　　“诚哥，若是你与祝刚对战的话，要小心点，虽然这人的性子的确很恶心，不过能够在武魂殿学院里，特别是在自视甚高的戴天手下占据头号打手的位置，那便说明他在修炼和战斗天赋上有着恐怖的造诣。”

　　一直关注着游城的胡列娜，自然也是发现了他与祝刚之间的暗战，当下轻声提醒道。

　　“嗯。”

　　游城微微点头，并未反驳。

　　他的确对那祝刚抱有敌意与戒备，可这并不会令他对后者产生不屑以及轻视的心态。

　　胡列娜所说不假，他和祝刚交过手，凶悍凌厉，打法致命而又有着奇特的气势。

　　仿佛是把人带到了对方的气势中心似得。

　　和领域有着异曲同工之妙，但却没有削减属性的力量，而是一种......气势上的变化。

　　在戴天进场后的将近半个小时左右，广场周围看台上的人数，终于是拥挤到了一个几乎爆棚的地步，黑压压的人头一眼望去，看不到尽头，喧闹的声音，汇聚在一起，最后直冲云霄。

　　“咚！”

　　在蔚蓝天空耀荣日高升起来之时，清脆的钟吟声，终于是在广场上响了起来，而听得那钟吟声，喧闹的广场，这才略微安静了一些，无数道目光顺着钟声，望向了极其宽阔的广场教习台上。

　　汇聚了全场所有目光的广场中央，武魂殿教皇比比东缓缓站起，目光环视四周，轻柔的声音，在魂力的加持下，在广场半空盘旋而起。

　　“在昨天，学员排名赛便是选出了最后四位，他们都是武魂殿未来的栋梁之才，不过，文无第一，武无第二，想要赢得最大的掌声，想要登上更高的巅峰，那便是必须尽可能在这最后几场的比赛中取得最好的成绩，每一名的提升，都会对你们有着巨大的帮助，所以，尽全力吧，为了能够得到更优秀的修行条件！”

　　比比东目光瞥了一眼那被调动得有些激动的学员们，笑道：“那么，比赛，便进入准备阶段吧。”

　　比赛即将开始。

　　萧破云一个瞬身，来到了中央的比赛台中央，看着手中的名单，声音在魂力的作用下响彻。

　　“第一轮！五年级一班祝刚，对战一年级一班游城！”

　　“对手是祝刚.......”

　　游城的脸色沉了下来，这个家伙很难打，相当难打。

　　就算是他有了新的卡片，但目前来说他根本还没有时间来熟悉并且熟练运用，如果说是三个月后，那他自然有十拿九稳的把握。

　　但现在，他根本没有稳胜这个家伙的心理准备以及能力。

　　这是比昨日的暗凯更加难对付的好手。

　　“请两位上台！”

　　又是一声呼和，游城叹了口气，重新振奋精神，眼眸绽放光彩。

　　“无所谓了，老子打的就是高手，刚好，自从上次那一战，我每天都在练习这个武魂，或许可以给他一个惊喜也说不定。”

　　游城换换走上台，接着，开始卸除身上的负担。

　　拆掉身上缠绕的白色绷带后，忍不住举了举肩膀，活动手臂。

　　发觉昨天伤势颇重的左手，已经好的差不多了。M.23sk.com

　　只留下了一条粉色的狭长刀疤。

　　“老师还真是给力啊，一天时间就能到这样子，虽然按着还有些疼，但好歹已经能上比赛台战斗了。”

　　游城心中有些欣喜的说道。

　　这样的伤势，放在前世，恐怕没个一个月好不了。

　　但这是魂师的世界。

　　只要肯付诸魂力，那么就没有什么伤势是不能解决的。

　　当然，特殊的什么精神力啊，什么暗劲啊，什么经脉损伤这类就比较难处理了。

　　否则唐三的老爹唐昊也不至于拖了半辈子的伤病，一直没有去解决。

　　最后甚至也是把所有暗伤隐疾全部逼入魂骨之中，并且自断一手一腿来达成自己的目的，交还魂骨。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　就在游城思绪逐渐停下之时，对面也慢慢踏着步子，走了上来。

　　个子一米八左右，寸头，一脸狠厉，除了胡茬还有些青涩外，看上去异常早熟。

　　很难相信，这人才十五。

　　“比赛准备阶段，请释放武魂。”

　　祝刚站直身体，气息悠长，双眼死盯着游城，左手则是慢慢摘掉身上的额外负担，手中魂力凝聚，成了一柄银灰色的武魂厉杀猎刃：“五年级，祝刚。”

　　对方拿出了全部的状态，显然已是带着必胜之势。

　　游城面无表情，同时开启了自己的武魂，拓印卡牌，随手塞了一张卡片后，武魂开始凝聚。

　　在他的手中，形成了一柄与祝刚同样的色彩。

　　武魂：厉杀猎刃！

　　“看着吧，我要在你最擅长的地方打败你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第九十五章：再次对决！猎刃祝刚！免费阅读。https://xs.23sk.com 