 这天深夜。

东林市第三人民医院里，某个VIP病房中。

病床上，崔逸缓缓地苏醒了过来。

可这一睁开，他却发现自己正被绷带缠得跟个木乃伊似的、躺在病床上。

只要稍一动弹，浑身就会传来剧烈的疼痛，疼得他直咬牙。

尤其是脑袋，哪怕是稍微转动一下，额前都会疼痛难忍，还伴随着浓浓的晕眩感。

他不由微微有些懵逼——我是什么时候受了伤啊？

我怎么不记得了？

“少爷，您醒了？”

一旁的保镖看到崔逸动了，立马跑过来，问道。

崔逸先是没有回答，而是仔细地回想了一下失去意识之前的事情。

一阵头痛之中，他倒是很快想起了杨天，想起了那屈辱的一切。

他不由得咬了咬牙，握紧拳头，狠狠地砸了一下床板！“嘭！——”“嘶——啊喂喂……哎哟喂，怎么这么疼啊？”

这一砸，却是把他自己疼得直咬牙！保镖连忙道：“少爷，您可不要乱动啊。

医生说了，你身上有十几处严重瘀伤和挫伤，还有几处骨折，脑袋还有轻度脑震荡，可不能乱动的啊！”

崔逸听到这话，微微一惊，道：“什么？

你是说……我浑身是伤，还骨折了？

甚至……还脑震荡了？”

保镖有些战战兢兢地道：“呃……是的。

医生是这样说的。”

“谁干的！”

崔逸咬牙道，“是谁把我弄成这样的？

快说！”

昨天他在包房里刚发完弄死杨天的号令，便醉倒了过去，之后就没了意识，自然完全不记得发生了什么。

“这……少爷您不记得了吗？”

保镖颤颤悠悠地道，“就……就是那个叫杨天的小子啊。”

“呃？

是那小子？

他居然敢对我下如此毒手，真是欺人太甚！”

崔逸咬牙切齿道，“那他人呢，你们应该抓到他们了吧？”

“呃……”保镖头上冷汗直冒，道，“对不起，少爷。

我们……我们失手了，让他跑了……”“什么？

跑了？”

崔逸瞪大了眼睛，“你特么的跟我开什么玩笑！你们几十上百人，还抓不住一个带着两个女人的小子？

你们都特么是饭桶吗！”

保镖被骂得浑身一颤，却是一脸苦逼地道：“这……少爷，我们也没办法啊。

那小子把您给抓过去当人质了，还威胁说我们一靠近，就拿刀子杀了你。

我们……我们实在是不敢拿您的生命来赌啊。”

崔逸听到这话，倒是微微一僵，道：“他……拿我当人质？

胆子还真肥啊，还真是不把我东林崔少当回事了！诶等等……那我是怎么伤成这样的？”

保镖犹豫了一下，道：“他……他上车离开之前，把您给……给丢出去了。

丢了有好几米高。

我们都想去接着您，但……但没接着，然后……然后就这样了……”崔逸顿时一愣。

愣了数秒之后，一下子咬紧了牙齿，愤怒得眼睛里都仿佛要喷出火来！“这小子……真特么找死！妈的，这人要是不死，我特么就比全身骨折都难受！”

崔逸目眦尽裂道，“你！给我派人去！我要那小子今晚就死！还有那两个贱女人，都得死！死得越惨越好！”

……半个小时后。

几个鬼鬼祟祟的人，偷偷进入了一家宾馆。

这家宾馆正是杨天、叶紫灵和王茜下午休息的宾馆。

这几个鬼鬼祟祟的人显然也很清楚杨天三人住的房间号，很快来到了这两个房间的面前，偷偷摸摸地做了一些事情。

五分钟后，这几个鬼鬼祟祟的家伙走掉了。

又过了五分钟……“嘭！——”“嘭！——”两声巨响！这两个房间都发生了巨大的爆炸！两个房间的门，都一个被震破，一个被直接被震掉了！火光冲天，冲出了房间里的窗户，在漆黑的夜里显得极为耀眼！整栋宾馆大楼都感受到了颇为强烈的震动，许多房客都疑惑起来，怀疑是不是地震了。

不过宾馆监控室的人员很快就通过监控探头发现了事情的真相，立马联系了领导，然后马上联系了消防队。

消防队很快就来了，冲进了宾馆一楼的大厅。

大厅里已经聚集了很多人了，似乎都是受到了惊吓的住户。

还有一位是宾馆的经理。

一看到消防队，便立马迎了过去，“你们可来了，快上去看看把。”

“能不能简明地说一下是什么情况？”

消防队的队长问道。

“我们也不知道，只是通过监控看到发生了爆炸。

在那一个楼层的住户都被吓到了，大部分都跑了下来。

现在我们也不太敢直接上去，怕发生什么连环爆炸之类的，”经理一脸忧虑地道。

“那爆炸的原因呢？

你们酒店房间有配备瓦斯炉？

还是其他的易燃易爆物品？”

队长疑惑道。

“没有啊。

绝对没有，”经理摇了摇头，道，“这也是最奇怪的地方。

我们宾馆里根本没装瓦斯啊，所有那些热水器啊什么都是用电的。

根本没什么东西可以发生这样可怕的爆炸啊！”

消防队长也是有点搞不懂状况了，不过也没时间再问了，带着一众人员便冲了上去。

来到对应的楼层，来到那两个房间门口，一众消防员的脸色都变得有些难看。

因为光看看这两个状貌凄惨的门、以及门口被灼烧得不成样子的木制门框就知道，这场爆炸有多惨烈！里面若是有人，恐怕是很难幸存了……众消防员都在心里为逝者默哀，然后小心谨慎地走进其中一个屋里。

然后他们很快发现了很奇怪的事情。

没人。

这两个被炸得不成样子、惨烈至极的房间里，竟是一个人都没有！……一公里外。

一家宾馆，某个房间的阳台上。

叶紫灵靠在栏杆上，注视着一个方向，眼睛微微睁大，还有些回不过神来。

“这下你知道我为什么让你们连夜换地方了吧？”

杨天站在她身旁，轻轻拍了拍她的香肩，道。

叶紫灵呆呆地点了点头，道：“现在知道了……可，你是怎么知道会这样的啊？”

 