    “咳咳。”

    看着李明浩这囧样，陈书打起了退堂鼓。

    “耗子，战队有点事儿，我先走了。”说完，陈书转身就走。

    “陈书，怎么刚见面就要走？”

    陈书有些惊讶，没有想到她还记得自己的名字.

    陈书一转身，发现李雪晴正笑盈盈的盯着自己。

    “一起吃个饭吧？”李雪晴笑着说道。

    陈书没有急着回答，而是看向了一脸衰样的李明浩。

    李雪晴对自己弟弟下手是真狠，刚才揪耳朵的疼痛，李明浩现在还没有缓过来呢，此时光顾着揉自己耳朵了，没有注意到一旁的陈书。

    “啊！啊！”下一秒，李明浩感受到腰间传来的剧痛，疼的哭爹喊娘。

    “嘶。”陈书倒吸一口凉气，连忙笑道：“正好饭点到了，吃饭，吃饭。”

    李雪晴颇有大姐风范，走在前面带路。

    李明浩则是像个受了气的小媳妇儿一样，在陈书的搀扶下，扶着腰，一瘸一拐的跟在后面。

    来到VIP包房，入座之后，服务员递上了菜单。

    李雪晴接过菜单并没有翻开，而是直接放在了桌子上，显然是这里的常客。

    “法国鹅肝，神户牛肉，冰镇金枪鱼……”

    “嗯，再来三份黑松露鲍鱼。”

    “你比较喜欢吃什么？”李雪晴看向陈书问道。

    “不用，这些应该够了。”陈书笑呵呵的说道。

    李雪晴点了点头，转头看向服务员：“好吧，就这些。”

    服务员收起菜单，正准备离开，李明浩连忙提醒道：“酒，老姐，吃饭怎么能少了酒呢？”

    “哦，差点忘了。”

    “不好意思，麻烦你们把我上次存的那瓶罗曼尼康帝开了吧。”

    看着自家老姐如此破费，李明浩瞬间感觉自己腰不酸，腿不疼了。

    等服务员离开包间关上门后，李明浩立刻起身竖起了大拇指。

    “姐，大气！”

    “平时我都舍不得来这里吃，今天让你破费了！”

    李雪晴从手提包里掏出补妆镜，一边补妆，随意的说道：“今天这顿你请。”

    “啊？”李明浩双手按在桌子上，满脸惊讶，嘴巴撑的可以塞下一个鸭蛋。

    “啊什么啊？我是你姐姐，陈书是你偶像，兼合伙人，请我们吃个饭有什么问题？”李雪晴蹙眉瞪了一眼李明浩。

    “好吧，一会儿我去结账。”面对自己老姐，李明浩瞬间像霜打的茄子。

    “还有那瓶红酒，从你下个月零花钱里扣。”

    饭桌上，李雪晴无意间透露自己想组建一支电竞战队的想法，问陈书能不能提点建议。

    陈书则是化身干饭人，随意应付了几句。

    这顿饭吃的很舒服，一向不感冒西餐的陈书吃完，也不得不赞叹，真是一分钱一分货。

    当然，买单的李明浩可就惨了，按他的话说，下半个月，都要紧巴巴过日子了。

    三人都喝了酒，自然不能开车。

    陈书是小颖开车送回俱乐部的，而李明浩姐弟，则是自己家管家开车来接的，看着远远驶去的豪车，陈书突然发现，李明浩这小子之前一直在和自己哭穷。

    选手们的加薪合同，以及青训队的预算，似乎都填少了。

    过了MY这个坎，接下来的赛程，LG一路平推，各种花式虐杀！

    终于，结束了最后一场常规赛，LG战队的战绩创造了新的LDL记录，24-0，24连胜，哪怕是小分都没有丢一分！

    完成常规赛，接下来就是季后赛。

    LG战队以无可挑剔的战绩锁定了积分榜榜首，直接晋级半决赛。

    同样有这个待遇的还有积分榜第二名的MY战队。

    接下来一段时间，两支战队都没有比赛，他们的对手，是季后赛胜者组和败者组杀出来的两只队伍。

    等到确定胜者组和败者组出线名额后，榜首的LG战队拥有选择对手的权利，可以选择其中一支队伍作为自己的对手，而剩下的另外一支队伍，则是MY战队的对手。

    虽然流程有点复杂，但是几乎LDL所有粉丝都知道，一切只不过走个流程罢了。

    不管是那两只战队杀出来，都不是LG和MY战队的对手，整体差距太大了。

    而MY战队和LG战队的决赛，同样没有悬念。

    现在的LDL联赛格局，联赛的其他队伍，就仿佛三国演义中十八路诸侯讨伐董卓时，诸侯联军中的大将，而MY战队，则是那董卓帐下的大将华雄，杀的联军屁滚尿流。

    至于LG战队，地位则如同那温酒斩华雄的关羽。

    华雄再猛，遇见关羽，不过是插标卖首之辈。

    季后赛的赛程长达半个月，也就是说，剩下这半个月，LG战队都没有比赛。

    趁着这个时间，刚好给俱乐部搬家，而俱乐部现在这块地方，则用来组建俱乐部的青训。

    搬家这几天，原本打算给队员们放一周长假，结果队员们纷纷表示不用，放假也不知道做什么，还不如继续留在俱乐部。

    陈书无奈，只能取消这个打算，不过，搬新家这一周，陈书打算给队员们减负，虽然还是待在俱乐部里，不过每天固定的训练赛取消了，队员们想玩什么就玩什么，想要外出也只需要告知自己一声就好了。

    消息公布下去，队员们都很兴奋，最开心的莫过于rookie，第一时间给小玉打电话。

    半个小时后，rookie哭丧着脸回来了，好不容易有休息，rookie本打算约小玉出去约会，结果，接下来半个月的季后赛，小玉每天都要主持，比平时还忙，要等到半决赛才能放假。

    而半决赛的时候，LG又要打比赛了，只能说可惜。

    俱乐部的新家，位置距离LPL的场馆更近，属于魔都的黄金地段，当然，价格也更贵。

    不过，对于财大气粗的李明浩来说，这都不是事儿。

    李明浩唯一的要求只有一个，打进LPL！

    这在陈书看来，已经是板上钉钉的事情了。

    因为距离LPL场馆比较近，最近这几天，陈书空闲时候都会跑到场馆去观战。

    目前LPL的常规赛还没有结束，不过积分榜一目了然，LJD战队已经提前锁定了积分榜最后一名，他们也将会作为LG战队升降级赛的对手。

    这支战队的配置陈书了如指掌，两名SR加上三名S+的选手，曾经也是一支实力强劲的战队，可惜这个赛季，两名当家选手状态很差，目前状态都是：差，一身实力发挥不出来，没有办法带领队伍走向胜利。

