    “大不了我不要这十万神晶而已。”莫无忌说完，随手炼制了几块牌子丢给甩锅，“甩锅，将这些牌子挂出去。只要不摘掉那个无病医铺就好了。”

    半柱香后，无病医铺外面的牌子就彻底换了样子。

    最醒目的地方变成了平梵丹器铺，在平梵丹器铺下面还有各种业务介绍。包括为人炼丹，出售神丹，收购神灵草，代人炼器……

    当然，真的有人将这些牌子全部看完的话，就能在最下方不起眼的地方看见还有四个字，那就是无病医铺。莫无忌遵守承诺，没有将无病医铺换了，不过这和换了几乎没有任何差别。

    ……

    凌霄神宗赤坤和俞婼急匆匆赶到宗门大殿的时候，这里早已坐满了人。不但凌霄神宗的宗主邢问在这里，各峰的峰主、长老几乎都在。

    只有宗门大典的时候，才会一次性聚集这么多的强者。

    “见过宗主，见过诸位峰主、长老。”赤坤在这里不但是修为最低，就是地位也是最低的。如果不是他带着特殊的任务，他根本就没有资格进入这里。

    俞婼一样躬身施礼，只是比起赤坤来，她虽然恭谨，并不惶恐。

    宗主邢问严肃的脸在看赤坤和俞婼后，柔和了不少，“赤坤你一路辛苦了，先坐下来再说吧。婼儿，你坐到我身边来。”

    “好。”俞婼很是乖巧的应了一声，然后坐在了邢问的身边。

    赤坤却并没有坐下，而是恭谨的说道，“弟子一路还算是顺利，不算辛苦。”

    邢问也没有继续让赤坤坐下，脸色一整的说道，“种植青露稻的高手找到了吗？”

    赤坤很是自信的拿出一个玉碗，手一带，碗里就装满了淡金色条纹纵横的青露谷米。

    他将玉碗递给宗主邢问，满是欣喜的说道，“回宗主，弟子已经找到了种植青露稻米的高手。这就是他种植的青露米，绝对是上品中的顶级货色，宗主请看。”

    淡淡的上品青露米香味传来，所有在宗门大殿中的人都感觉到一种舒畅。

    “果然是顶级的上品青露米。”一名长老忍不住说道。

    邢问剥开了一粒青露米谷的表层，露出更加完美的青露米来。他也是赞叹的点了点头，“这的确是顶级的上品青露米，赤坤没有说错，种植出这种青露米的人的确是高手。”

    “赤坤，此人修为和实力如何？”邢问话一说完，在他左下方的一名老者几乎都是迫不及待的问道。

    赤坤一愣神，种植青露米的人要问修为和实力干什么？这和青露米毫无关系啊。只是问话的是左凌峰峰主劳宇，赤坤依然是恭谨的回答道，“他灵根资质极差，修为很弱，实力也是一般。倒是他还有一个特长，是一个四品大神丹师……”

    赤坤下意识的顿住了自己的话，他发现了气氛有些不对，难道自己找来的青露米种植高手不对吗？

    邢问叹了口气，对赤坤说道，“你先坐在一边，让任非长老和你解释一下。”

    “是。”赤坤心里充满了疑惑，也只能先坐到了最下方。

    任非长老神王二层，身材矮小。他对赤坤点点头，这才说道，“涅槃学宫考核时间已经定了……”

    “啊……”赤坤和俞婼都是惊喜不已，他们就担心涅槃学宫的考核要拖很长时间，毕竟莫无忌可没有同意加入凌霄神宗。

    任非叹了口气，“涅槃学宫这次增加了奖励，考核前十的优秀宗门，除了有多个进入涅槃河的名额之外，还增加了一次聆听合神论道的机会。这还不是全部，传闻涅槃学宫的那一颗道果树上的道果即将成熟，这次考核之后，涅槃学宫会拿出五枚道果，奖励前五的宗门或者是个人。”

    赤坤倒吸了一口冷气，难怪宗门如此慎重，这种奖励简直是太离谱了。不说聆听合神论道的机会，就是道果这种东西就足以让一个宗门拼命去争夺了。因为道果，在神陆几乎都成了传说。涅槃学宫的道果可是真道果啊，而不是他们平常说的那种打着道果之名的神灵果。

    如果能够进入前五的话，真的很有可能得到跨入传闻中的合神之机啊。

    “这是好事啊。”赤坤立即就想到了莫无忌的能力，以莫无忌种植出来的青露米，不说拿第一，进入前五甚至是前三应该也不会有问题吧？

    任非叹道，“的确是好事，可惜的是考核的方式也变了，原来种植青露米被单独拿出来列了一项算成绩。现在种植青露米只能算是每个参加考核弟子的一项成绩，如果前面的成绩不好，这名弟子依然会被淘汰掉，最后一分也没有。”

    赤坤一时间没有明白过来，下意识的问道，“什么意思？”

    任非并没有不耐烦，反而耐心的解释道，“之前参加考核的弟子比如参加斗法的只要获得斗法成绩即可，参加斗阵的只要获得斗阵成绩，参加种植青露米的也只要获得种植青露米的成绩即可。最后的总成绩相加，就是这个宗门的成绩。但是这次不同，这次参加考核采取了淘汰制。比如第一个斗阵，如果你不通过的话，那你根本就没有资格参加后面的斗法或者是种植青露米……”

    赤坤这次总算是明白过来，他喃喃说道，“这岂不是说如果宗门没有综合性人才，最后说不定会被全部淘汰？”

    任非道，“的确是这样，本来你能找出这种人才回来，算是为宗门立了大功，可惜的是涅槃学宫这个规则一改，你找回来的人哪怕可以种植出来极品青露米，也是枉然。”

    赤坤想到之前左凌峰峰主询问他莫无忌的修为和实力如何，原来那仅仅是最低的要求。这去参加涅槃学宫的考核，不但要实力强，还需要精通阵道、符道、甚至是旁门左道。

    至于派宗门强者去参加考核的话赤坤连问都没有问，涅槃学宫的考核他很清楚，必须要没有晋级到天神的修士才可以参加。在涅槃学宫看来，一旦晋级到天神，那前途基本上被定的差不多了。

    “赤坤，我的想法是这样。你邀过来的那个种稻人肯定是不能参加涅槃学宫的考核了，你能不能让他到我凌霄神宗教几名核心弟子种植青露稻米？不要他能教的多好，只要他能让我们凌霄神宗的弟子种植出中品青露米，我们就不至于在这上面失分。”在赤坤满脸失落的时候，邢问主动说道。

    赤坤自然是很失落，他辛辛苦苦从下神地将莫无忌邀请到凌霄神宗来。结果宗门告诉他，他做的都是无用功。宗主话的意思他岂能不明白，那就是宗门临时让那些资质顶级的核心弟子学习各种道法。毕竟这次的规则不是针对凌霄神宗一个宗门，对别的宗门一样是如此。若是凌霄神宗真的能找到一个顶级天才，能在短短时间内学到各种道法，哪怕是刚刚入门，说不定也可以闯入前十。

    “宗主，我倒是有不同的看法。”一直没有说话的俞婼忽然开口道。

    当所有的人目光看向俞婼时，俞婼不慌不忙的说道，“各位前辈，这次参加考核我凌霄神宗至少应该有十个名额吧。我们可以让莫无忌教其余的弟子种植青露稻米，同时我们也可以让莫无忌参加考核啊。毕竟那莫无忌不但是种植青露稻很厉害，还是一个大神丹师。我想，涅槃学宫这次考核，丹道肯定也是其中一道关。”

    邢问苦笑道，“不说这个参赛名额很珍贵，如果给那莫无忌有一点用处，浪费一个名额也没有关系。可是你知道这次涅槃学宫第一关考核的是什么吗？这第一关就是神通关，考核的是神通。那莫无忌种植青露稻禾炼丹再强大，这第一关他就过不了。”

    听到这话，俞婼都没有继续说话。莫无忌的渣渣修为她是很清楚的，以莫无忌那种资质，如果能通过神通关的考核，那才叫怪事。

    “宗主，各位长老，各位峰主。莫无忌是我邀请来的，他在种植青露稻米上的确有本事。而且此人豪爽大方，我相信请他来教我们宗门的核心弟子来种植青露稻米应该是没有问题的。我这就过去找他。”赤坤见话都说到这个地步了，他也只能同意任非长老的话，让莫无忌来教凌霄神宗的参赛弟子种植青露稻。

    ……

    无病医铺中，莫无忌越检查越无语。那白须老头说的好像多大方一般，将这医铺中的东西全部给他。实际上这里面全是垃圾，不对，连垃圾都算不上。

    莫无忌正想着要不要将这些东西全部丢掉，一个怯怯的声音传来，“请问这里可以看病吗？”

    在医铺的门口站着一名老妪，说话的是扶住老妪的青年。看这青年的修为，应该也在育神中期。然而他说话的声音，表明了他的极度不自信和胆小怕事。

    甩锅哼了一声，“你是什么眼光，我们这里是出售丹药，帮人炼丹，收购神灵草，当然你需要法宝，我这里一样可以满足你。”

    “这么说你这里现在不是医铺了?”又是一个声音传来，比起刚才那个青年的声音，这个声音要浑厚多了。

    莫无忌已看见了来人，是一名满脸红光的天神后期修士。看他的服饰，似乎是凌霄神城的一个执事。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）