    黎风对于凌飞反馈的情况非常重视！

    本来，黎风到女娲城创业者孵化基地来，就是因为接到驻守支援的军事指令，眼下精灵族提出了和谈的要求，这就是个关键的转机，黎风自然重视。

    所以，凌飞这一说，黎风几乎是第一时间就向上层反馈，而且很快，黎风就带回了消息，女娲城城主愿意与精灵族会面，就人类与精灵在新世界的和平共处问题进行和谈。

    凌飞得到黎风确切的回复，就立即联系碎昼，将女娲城城主的意思转告碎昼，并且在得到碎昼的同意之后，把碎昼的手机号码交给黎风，这样，女娲城的人就可以直接联系碎昼，凌飞则可以把自己从中解放出来，完成这中间搭桥的任务，凌飞和这件事基本就没关系了。

    涉及到这新世界里的核心事情，凌飞是尽可能不掺和的，所以，这人类与精灵两个物种之间的谈判，是关系到女娲城人类和精灵族之间是否能友好共存的问题，这么大的事，凌飞自知没有这样的分量去处理，所以最好及早从中抽离。

    只有凌飞自己知道，严格说起来，他不是女娲城的人，因为他甚至本来都不是超世界的人，虽说在这里，凌飞现如今也算是有点财富地位了，且拥有军阶身份，但是这也只是相对而言的有了地位，其实还不足够高，与精灵族之间的谈判，还是只能由大唐高层决定，或者是女娲城的城主来决定。

    因此，凌飞很识相地不再插手精灵的事情。

    转头又买了更多的炼丹材料，凌飞要继续炼制丹药，除了之前那些必然要炼制的丹药之外，凌飞这次还特意增加炼制一种丹药，养颜丹，是专门为陈落雁炼制的。

    之后，凌飞再去龙祥厂的仓库，取了一批虚拟头盔，也就是带有超世界科技铭牌的那些，装进手表空间里。

    准备好这些物品之后，凌飞打算回本世界了，但临走前，他想着还是应该给黎风发个信息，以免黎风突然有事来找他却找不到，所以特意告知黎风，他会出一趟远门，一个月才回来，让黎风如果有事找他的话，可以给他留言，等他回来会第一时间处理信息。

    凌飞是到龙翔厂附近的树林里，才启动穿越功能的，返回本世界，但是穿越坐标，凌飞选择的是本世界大唐花兰市大南山景园别墅，而不是和上次一样选扶桑国的坐标了。

    回到别墅后，凌飞先到卧室取出手机，开机。

    几秒后，新信息提示通知音接二连三响起，凌飞听着都感觉到满满的压力，看屏幕，发现未读邮件、信息和未接来电的记录还真不少。

    凌飞一边在心里默叹一声，一边点开未接来电记录，看到当中有刑警队长王朝贵的未接来电信息，显示是一个小时前的来电。既然这样，凌飞也不拖延了，给王朝贵回一个信息，表示自己刚才在忙没来得及接听电话，问王朝贵找他什么事。

    凌飞之所以第一时间回复王朝贵，是因为王朝贵一直负责保护他，如果他太长时间没有和王朝贵联系上，王朝贵必定会以为他出了什么意外。

    事实证明，凌飞的判断是正确的，信息刚刚发出去，来电的铃声就响起来了。

    “喂，王队，我看到你给我打过电话，是有什么事吗？”凌飞当即接通电话。

    “嗯，凌院士，终于联系到你了，我需要提醒你一个事，你的手机可不能再关机，必须确保我们能随时找到你，要是关机了，我们就等于与你失联，这不利于我们工作的展开。”王朝贵的语气没有埋怨的意思，还是和和气气的，但是话语间还是透露了找不到凌飞时的焦急，凌飞能理解，这在他们的工作来说，的确是个预料之外的状况，这种不可控是他们的工作中最不希望发生的。

    但凌飞在这一点上却很难保证，所以，这一刻，凌飞产生了一个念头，或许，该考虑找个合适的时机，谢绝王朝贵他们的保护了。

    王朝贵没有听出凌飞的为难，继续说：“我们对杀手的审问有结果了，有人在暗网悬赏您，我建议，给您增加一名贴身保护的警员？”

    凌飞一听就更为难了，几乎是下意识就要拒绝：“不用了，我一般都在做实验，都在室内，没必要给我找贴身保护。这样吧，我保证，我一旦外出，离开花兰市，必定向你报告。这次屋里进贼，我也是在第一时间通知你的，你放心吧。就像这两天，我就是留在景园做实验，没出去过。”

    说实话，凌飞是有些慌了，要是王朝贵真的把他的安保问题看得很严重的话，非要给他安排贴身保镖，那他就真没有自由了，真的就做什么都不方便了。所以，凌飞要赶紧让王朝贵安心，免得他胡思乱想。

    但听到凌飞的话之后，王朝贵的语气却多了几分不可置信：“凌院士，你是说，这几天你一直留在家里？”

    凌飞心有些发虚，但话赶话都说到这份上了，还是要硬着头皮扛下去，他不知道王朝贵为什么会有此一问，是不是已经发现他的秘密，发现他在说谎，但凌飞必须坚持这个说法，这才能让王朝贵释疑：“是啊，我一直在家里，我做起实验来，有些时候的确是不分时间的，经常会被人误会，以为我出门了不在家一样的。对了，等一下，我还要到实验工厂去，处理一批虚拟头盔。”

    为了转移王朝贵的注意力，凌飞赶紧把自己接下来的行程告知王朝贵，好在，这招起效了，王朝贵点点头，再次叮嘱凌飞：“好。别忘记，你的手机要保持开机状态，不能轻易关机。”

    凌飞答应，没有拒绝。

    得到了凌飞的保证，王朝贵似乎也满意了，结束了通话。

    凌飞松了一口气，看了一下时间，已经是上午十点二十分了，稍稍一打算，便抓紧时间下楼出门，开车前往工业园区。

