一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “真的不会有问题？”

    穆诗姗开着车，两人一同离开酒店，车上的穆诗姗依旧是有些不放心，然后对着恒彦林开口询问到，刚刚她一直没有开口说完，只是看着恒彦林处理这事情，对于恒彦林，她还是有些相信的。

    只是他们临走的时候，对方的一句话，让她心中有些不安。

    “放心，能有什么事，不过是一个跳梁小丑而已，”恒彦林看着有些担忧的穆诗姗，开口安抚了一句，随后便是闭目养神起来。

    穆诗姗闻言，见恒彦林都是如此说了，点了点头后，便是没有在说什么。

    两人回到别墅中，恒彦林也没有多说什么，直接是回到了房间中，穆诗姗见此，柳眉微微一皱，见恒彦林如此，便也没有说什么，跟着回到了房间中。

    恒彦林闭上眼睛，坐在窗户边，似乎是感知什么，随后眼睛蓦然睁开，随后眼神露出一抹冷意，直径打开窗户后，恒彦林仿佛是一只夜莺一般，直接腾空而出，将路旁的一些摄像头，完全避开，待出了别墅之后，恒彦林直接运起御风术，迅速朝着一家一个方向飞去。

    境界到了筑基期，其余的不用说，但是眼下恒彦林还是能够施展一下御风术飞行一段距离的，用了这一段距离，就那些摄像头，休想捕捉到恒彦林。

    而黑夜的遮挡下，一些路人就更别想要发现恒彦林，恒彦林这会儿也正是朝着那三人的方向飞去，对方既然敢如此威胁他，向来是不想给自己留麻烦的恒彦林，当下便是盯上了他们。

    好在恒彦林已经是在他们三人身上，都是留下了一股灵力，这点灵力，若是一些有修为在身的修士，是绝对能够发现的，但是他们想要发现，就不可能了，毕竟他们又不是那修士。

    此刻，恒彦林的目标，正站在一个阴暗的角落旁，从他们这个方向看去，刚好是能够看到那诗岚集团的建筑工地。

    “怎么办，眼下那穆诗姗有着那小子护着，我们动不了，眼下直接是动这里的工人，好让这诗岚集团，直接关闭这大厦的修建么？”

    汪加益看着那建筑工地，眼中闪过一抹贪婪之欲，随后是一扭头，对着一旁的两人说道。

    “既然对方不愿意合作，那也只有下手了，对方虽然知道我们可能会下手，但是绝对想不到，我们是离开来到了这工地上，所以能够趁着这个机会，将对方直接逼上绝境。”

    那阮羿尘闻言，吸了一口烟后，缓缓吐出了一口气，随后是阴沉着脸说道，原本以为手到擒来的事情，居然是出了这么大的变故，还让他们与那局长产生了间隙，这让他心中是恼火无比。

    若是能够收购掉这建筑工地，那他们的行动将方便许多才是。

    “对了，那局长那边的问题，解决了吧，哪里可是不能在出问题了。”

    阮羿尘仿佛是想到了什么，直接是扭头对着汪加益询问到，在之前这家伙在恒彦林的交锋中，居然是落了下风，这让他心中是非常的不满。

    那恒彦林也不过是二十出头的年轻人而已，你都修炼了一大把年纪了，居然是连个年轻人都比不过，虽然没有亲自比试一番，但是在他们看来，汪加益确实是输了，而且是惨输。

    要不是这事情需要用到他，而且在之后，也是找不到其他人，他早就把他一脚踹开了。

    “放心吧，那家伙可是非常怕死的，随便危险一般，他就乖乖从了，而且只要这建筑工地出现了问题，那么对于他来说，不过是下个命令，什么事情也查不到他身上，所以他不会拒绝的。”

    汪加益想起酒楼中，恒彦林横插一手的事情，顿时也是脸色阴沉下来，当然最让他在意的是，恒彦林的实力，似乎是颇为的深不可测，连他都是看不出来，恒彦林究竟是达到那种地步了。

    不过不管怎么说，对方能够看到，就是他都感觉不到的煞气，就光凭这一点，恒彦林是比他厉害多了，这一点虽然心中极为不服气，但依旧是需要承认的。

    “那就好，如此你就动手吧，随便弄死个四五个，一次性解决，要不然这事情还真不好弄。”

    阮羿尘闻言，点了点头，然后对着那汪加益说道，为了防止事情在出现意外，他甚至是连自己都来了，就怕这汪加益办事不利，又要出什么岔子。

    “四五个？不是只要一个就行了么？”

    汪加益闻言，顿时是愕然看了那阮羿尘一眼，随后是开口询问到，一下子弄死四五个，对他来说，可是有负担的，早在入门的时候，他就知道，用这一行干一些伤天害理的事情，是会有报应的。

    所以眼下，虽然他是有些走到歧途中，但若是可以少人，他是坚决不会多杀的，因为入了这一行的人，可是非常相信这个，知道自己用了这种手段，做伤天害理的事情，是迟早有报应前来的。

    “一个？对方那么有钱，到时候直接花钱摆平了怎么办，你重新在弄煞气杀人，不嫌麻烦，不担心对方会所防备？做事情，就要一次性解决，不要给对方喘气的机会！”

    阮羿尘闻言，阴沉着脸看了那汪加益一眼，心中对他是有些不耐烦起来，幸亏自己是为了保险所以亲自来了，若真是让对方自己动作，直接是弄死了一个人，怕是会横生枝节不可。

    汪加益听着阮羿尘的话，愣了愣，在看看那已经是睡着的工人们，犹豫了一下之后，便是点了点头，杀一个也是杀，多杀几个也是杀，想来也是没有区别的。

    眼下都是到了这个地步了，哪里还有退路，不如就直接干了。

    “行，那我现在就开始布置，引动一些煞气来，集中到几个人身体上，保证他们死的痛快一些！”

    汪加益嘴角闪过一抹狰狞之意，点了点头后，便是从一旁掏出一个小箱子，随后便是将箱子打开，取出里面一些奇奇怪怪的东西，就准备开始布置起来。

    而上空已经是听了片刻的恒彦林，见此顿时是眉头微微一皱，随后是缓缓降落下来，原本他还想多打听一些东西的，但是看他们的样子，是不准备在给他听到什么了。

    所以恒彦林便不再隐藏，真让对方引出煞气来，到时候他又是要浪费一些手脚了。

    “各位谈什么，谈的如此开心，可否告诉在下，让在下也听听？”

    恒彦林轻飘飘的落在三人面前，然后是一边开口说道，那三人一见恒彦林，仿佛是凭空落下一般，顿时是瞪大眼睛，四处张望了一下，确定恒彦林是没有可以借力的地方，又没有任何辅助用品后，顿时是张大了嘴巴。

    那嘴巴，都已经是可以塞下一个鸡蛋了。

    “你，你是怎么办到的？”

    汪加益虽然是奇人，所见过的事情，也是极为之多，但是眼下看着恒彦林这般落地的姿势，也是心中吓了一跳，随后是警惕无比的看着恒彦林。

    也就是三人心理素质不错，在加上经历过类似的事情，反正早就给恒彦林吓坏了，然后要质问恒彦林，是不是妖精一类的家伙了。

    “修为达到，自然就会办到了。”

    恒彦林闻言，耸了耸肩，仿佛是极为和善的一般，对着三人开口解释道。

    “你不是我风水界的人！”

    汪加益看着恒彦林，半响后，才忽然是震惊无比的说道，他原本还以为，恒彦林对于那煞气一类的事情，如此之动，还以为对方也是同行，但是没有想到，对方压根不是，还比预料中，还要厉害。

    这等手段，简直是神鬼莫测。

    “不知这位小兄弟，来找我们有何事？”

    阮羿尘在这个时候，是脸色凝重无比的看着恒彦林，先是恒彦林不知有了什么办法，直接是找到了他们的位置，另外就是恒彦林也不知道在一旁听了多久，然后眼下这种无比惊人的手段出现。

    但是不管如何，恒彦林都像是来者不善的意思，在这其中，如此他自然是警惕无比了。

    “我来做什么，你刚刚不是说，要随意杀掉这工地中的员工，四五个人么，你都想要找我诗岚集团了，眼下既然是问起我来做什么？”

    恒彦林有些好笑的看着这装疯卖傻的家伙，直接是摇了摇头，有些无奈的说道。

    阮羿尘闻言，顿时是心中一惊，对方果然是在一旁听了许久了，要不然不会听的这些话的，而眼下对方居然是敢现身出来，那就说明这事情没法善了。

    不过，处于对于恒彦林的忌惮，阮羿尘直接是开口试探着说道。

    “我等到是没有想到，小兄弟居然有这等手段，这次算我等认栽，认输了，就此退出江海市，以后不再寻找小兄弟的麻烦，你看如何？”

    阮羿尘盯着恒彦林的眼睛，只要恒彦林回答的与他想的不一样，那他就准备直接先发制人，先下手为强。

    “其实，我比较好奇一件事，那就是你们为何盯着这么一块工地，以你们的实力，想要接手建大厦，想来是不可能的。”

    恒彦林仿佛是没有看到阮羿尘的动作，只是看了看周围后，忽的对那阮羿尘询问道。

    阮羿尘没有得到自己想要的答案，心中有些不满，不过听着恒彦林的问话，却是不敢不回答，直接是回应道。

    “既然我等认栽，那么此事告诉小兄弟也没什么，在这工地下，有一块古墓，我等就是冲着这个来的，若是不拿下工地，想要避开那些员工盗墓，压根就是不可能的，所以便是动了将这工地买下的念头。”

    恒彦林闻言，这才恍然大悟，他倒是一直奇怪，对方为何要一直盯着这个快工地，看对方的样子，也不像是个做生意的人，原来是那工地下，有着古墓存在。

    但是之后一连串的事情，让的他们是只好放弃了这个计划，改成买下这工地了，只是即便是如此，对方也不想花太多钱就是了。