    第189章我真的很有钱呀32

    有发箍，手环，应援棒等等，都是统一的粉色系。

    当初选应援色的时候，粉丝们都不约而同选择了粉色，大概就是崽崽这么可爱，当然要配粉色啦。

    站在后面的人也是举起手示意。

    “崽崽,看麻麻！麻麻这里有灯牌！”

    小姑娘的注意力果然一下就被转移过去了，好奇探了探脑袋。

    “什么呀？”

    站在前面的几人暗道一声阴险，却也让出位置方便小姑娘看见。

    看着灯牌上大大的崽崽两个字，梨棠眨巴眨巴眸子，有点茫然。

    最后干脆放弃抵抗了。

    算了，崽崽就崽崽叭,她就不跟她们计较啦。

    见她很是好奇，站在前面的女生干脆递给她一个手环。

    “崽崽喜欢吗？拿去玩吧。”

    梨棠噢了声，伸出自己的小手，费劲抱住零食，眼巴巴的。

    “可以给我带上嘛?”

    “当然可以！崽崽要什么都可以！”

    小姑娘皮肤本就白皙，粉色手环衬着仿佛要白到发光。

    梨棠好奇晃了晃手环，心满意足收回手。

    “我真的走啦。”

    “快去吧快去吧，崽崽别饿着了！”

    于是乎，等在休息室的少年打开门就看见小姑娘捧着一怀抱的零食进来。

    挑了挑眉。

    “粉丝送的?”

    梨棠哒哒走过去把零食放下，才是抱着酸奶吸了口，侧了侧小脑袋看他。

    “你怎么知道的?”

    少年走过去把早餐提过来，打开摆在她面前，慢条斯理回答。

    “来的时候看到了。”

    梨棠哦了声，把嘴里的酸奶咽下，拿着豆沙包往嘴里塞，一边含含糊糊说着。

    “她们给了我好多零食，还给了我一个手环呢！”

    说完像是想起什么,抬起右手晃了晃。

    少年抬眸看了眼，目光落在上面,好一会后才是开口。

    “这个手环,糖糖可以送给我吗？”

    梨棠正努力咀嚼着嘴里的包子,闻言有点茫然看了看手环，然后又看了看少年，点了点头。

    “你想要就给你叭。”

    少年勾了勾唇，眼底带上几分笑意。

    “谢谢糖糖。”

    小姑娘骄傲扬起一截下巴，觉得自己真是对他太好了，想着又往嘴里塞了口包子，满足吃起来。

    吃完早饭，粉丝们就开始陆陆续续检票进场了。

    梨棠也是跑过去找到队友。

    看见她过来，队友们见怪不怪招呼她。

    “棠棠，快过来换衣服做造型了。”

    小姑娘长得太过可爱，声音也是软软糯糯的，就连导师们上课都睁一只眼闭一只眼，她们更是一下就心软了。

    而且每天晚上还主动去找导师们练习，又不脱后退，这样的小姑娘谁不喜欢。

    梨棠噢了声，哒哒走过去，小手扯了扯衣架上挂着的衣服。

    “要穿这个嘛？”

    正在化妆的队长看了眼。

    “对，换好来做造型了。”

    盯着衣服看了看,最后还是抱着进更衣室了。

    一个小时后。

    发起人走上舞台，等到粉丝们掌声停下才是拿起话筒。

    “欢迎各位助力人的到来,我是节目发起人闫寒，接下来将是一百位练习生的第一次舞台表演。本次表演结束后，会有一半的选手要离开训练营。因此，你们手中的票至关重要。接下来让我们掌声有请四位导师上场！”

    (本章完)

