    大周东北方向，韩笱气的吐血。

    在大周接二连三吃瘪的他，正准备转移阵地，跑到北边的大秦帝国，想要看看有没有什么新的机遇，结果刚一过来，还没越过太古山脉，迎面就遇到了一大批舰船。

    更夸张的是，这舰船上，竟然藏着数位武帝！

    对方二话不说，根本就不给他一个解释的机会，上来就把他暴打一顿，饶是韩笱实力再强，也被打的一阵头昏脑涨。

    无可奈何，他只能再度跑路。

    从万古林海离开之前，他曾经以为，万古林海，是这个世界上最为凶险的地方，因为那里有无穷无尽的顶级高手。

    但是现在，韩笱忽然间有种莫名怀念的感觉。

    不论是大周也好，还是大秦也罢，他都懒得去想了。

    外面的世界太危险，还是老老实实，回自己的万古林海吧。

    ...

    大周皇都之上，苏辰率领众神殿，已经来到。

    先锋部队，数十万艘灵气舰，气势滔天，遮云蔽日。

    整个大周皇都，北方的大地，都笼罩在一片阴云之中。

    舰船之上，苏辰身披龙袍，左右站立着绝美侍女作陪，将他衬托的更是气度不凡。

    这让苏辰忍不住在内心感慨。

    犹记得，一年之前，他还只是一个垃圾。

    一个可以被人踩在脚下，任意蹂躏的垃圾。

    但是现在，他已经不再是那个垃圾了。

    他将成为整个天下的王者！

    碾压一切的帝王！

    看了一眼下方，苏辰嘴角轻扬，旋即张卡双臂，大声呐喊道：

    “朕的将士们，你们建功立业的时刻到了！覆灭大周，朕要让这一片土地，彻底的化为焦土！”

    “杀——！”

    一声令下，战舰开始飞速落下。

    大周皇都之外，数位强者，隐藏在泥土之下，环绕一圈，将大周皇都包围了。

    他们头顶的泥土，都刻录着阵法，可以保证他们，不会受到敌人的检测。

    当他们看到众神殿的舰船，开始降落的时候，所有人的脸色，都变得开始凝重起来。

    根据陆萧然的计划，第一轮战斗，是用地面的阵法，进行攻击。

    但是阵法并不足以毁灭对方，当阵法施展过后，就是他们出手的时候了。

    在其中一处地洞中，宋昔年深呼吸一口气，目光凝重道：

    “一亿年了，苏辰，你，准备好受死了吗？”

    云离歌等人，立即鼓掌道：

    “好！”

    “不愧是宋师弟，就是霸气。开口就是一亿年，这一次，苏辰他必死无疑。”

    “小师弟，这次全靠你。”

    宋昔年嘿嘿一笑。

    “过奖过奖，待会儿大家一起杀过去，你们尽量辅助我和黎师弟，让我和黎师弟多输出一些。”

    方天元拍拍胸脯。

    “放心吧，这件事交给我。”

    君不见：“？？？”

    他有些懵比，完全不懂宋师弟这是在搞什么鬼。

    还一亿年，他年龄才多大？

    估计还没有自己大呢吧？

    满打满算，也不过几百年的骨龄，居然开口就说一亿年。

    他是脑子进水了吗？

    不对，脑子进水的，恐怕不止他一个。

    仔细看看其他人，也都是一脸钦佩的看着宋昔年，他实在是不明白，这到底是怎么一回事。

    “那个...谁能告诉我，发生了什么事吗？”

    诸葛紫琼将事情的原委告诉君不见，君不见更是一脸懵比。

    “这玩意...有效果？”

    诸葛紫琼一本正经的点点头。

    但君不见显然是不相信的。

    就说个几年几年回来了，几年几年来报仇，就能提升成功率？

    这也太假了吧？

    而且这也太沙雕了。

    君不见发誓，自己回万古林海的时候，肯定是不会说出这句话的。

    简直让人羞耻到爆，太沙雕了，战斗的输赢，只会跟实力有关系好吧。

    正想着呢，此时，天空上的舰队，已经降落到了一定程度。

    然而，就在这个时候，整个大周帝都，忽然之间，升腾而起无数道亮光。

    下一刻，无数道虎啸龙吟声，从地面传出来，惊天动地。

    紧接着，无数道龙、虎精魄，凝聚天地间的灵气力量，以势不可挡之姿，迅速冲向舰船。

    除此之外，还有无数道巨型人类精魄，同样与龙、虎精魄，一同冲向天空。

    超强的力量，让天地都为之震动。

    轰轰轰...

    不等天空上的舰队反应过来，攻击蜂拥而上，让成千上万的舰船，当场被摧毁。

    太古龙阵、降星帝阵、九幽虎魄阵...这些阵法，本身都是帝阶极品的阵法，又被陆萧然，杂糅了数十亿极品灵石，其威力之强，可想而知。

    天空之上，瞬间炸起一道又一道璀璨的烟火花。

    那些都是被引爆的舰船。

    一些修为低下的修士，当场就被这强大的爆炸力，给活生生的炸成了飞灰。

    哪怕是武王、武皇级别的修士，也有承受不住空间之力紊乱，而被撕碎成渣的。

    正坐在舰船之上的苏辰，瞬间一怔。

    “这是怎么回事？”

    “禀报陛下，我们遭到了大周的阵法攻击。”

    苏辰脸一黑。

    “好小子，朕还没到下面，你反倒先对朕出手了，有胆量。不过，可惜的是，螳臂当车，也改变不了最后的结果。

    传朕口谕，让帝境出战，以帝境实力，强行破开这阵法。”

    “是！”

    苏辰号令一出，下一刻，五道强横至极的气势，陡然从舰船上降落。

    那超强的气息，夹带着翻天覆地的能量，直接降落下来，镇压一切。

    阵法演化的，漫天的龙、虎、人虚影，都被这几道气势，给强行镇压下来。

    吼——！

    阵魂之灵，不断的嘶吼咆哮，却没有办法抵抗。

    即便是帝阵，在真正的帝境强者的面前，也是十分吃力的。

    终于，在几息之后，所有的虚影，都被五位帝境强者彻底强行粉碎。

    但是，五位帝境强者，还没来得及松一口气，下一秒，空气中再度形成数道光芒。

    转瞬之间，又是无数道龙、虎、人精魄形成。

    五位帝境，眉头一皱。

    “复活了？”

    “不对，这是阵法形成的精魄，只要阵法不灭，它们就不会灭亡。必须把阵法破掉。”

    “那就破开阵法。”

    一位帝境强者，厉喝一声，运转体内功法，同时召唤出苏辰赐予的帝兵，一招轰向地面。

    轰——！

    刹那之间，地面就亮起一道巨大的光芒，周围的龙虎精魄，也都全部开始缓缓消散于无形。

    那一位帝境强者，极其不屑的一笑。

    “垃圾。”

    可几乎就是在他，自以为是的以为自己破开阵法之时，忽然之间，意外发生了。

    只见地面一道亮光升起，下一秒钟，无数道光柱，如同利箭一般，陡然从地面，笔直的朝着天空射去。

    “不好！这下面有连环阵法。”

    几位帝境强者，脸色一变，还没有来得及逃跑，就被这光柱笼罩在其中。

    他们立即运转起自己的功法，再加上帝兵铠甲来防御。

    可是，这阵法产生的光束，实在是太强太强了。

    它甚至还蕴含了规则之力，可以对武帝强者，造成巨大的伤害。

    “不——！”

    五位帝境，在怒吼声中，当场被轰成了飞灰。

    而后，光柱去势不减，笔直的轰向天空的舰船，刹那之间，舰船又迎来了新一次的剧烈爆炸。

    而且这一次，爆炸的更为响亮，更为恐怖。

    更可怕的还不是这一点，而是光束连大帝都能摧毁，其他的修士，就更不用多说了。

    众神殿大军，近乎超过百分之六十，在这一场爆炸中，全数尽毁。

    天空之上，到处都是陨落的舰船碎片，哗啦啦的一大片，看起来就好像是末日降临一般。

    那些躲在地洞中的家伙们，看到这一幕，既有震撼，又有无语。

    震撼的是陆萧然的阵法实力，真的是太强太强了。

    这简直就是毁天灭地的程度。

    无语的是，陆萧然为什么不多布置一点儿阵法，这样的话，岂不是光凭借着阵法，就能把整个天空上的所有众神殿之人，全部斩杀。

    刚刚这样想过，下一秒，地面又是数道阵法升腾而起。

    然后是第四波、第五波、第六波...

    一波接一波的阵法，不断的轰炸，让天空之中的舰船，越来越少，越来越少。

    地洞中的所有人和妖兽，都已经石化在了原地。

    陆萧然究竟布置了多少阵法在大周皇都？

    “这阵法还得打多久？”

    “不知道啊，看这趋势，好像还得有一会儿啊。”

    “要不...我先睡一会儿？”

    “...。”

    地洞中隐藏的修士们都在无语，而天空之上的众神殿，则是彻底崩溃。

    “混蛋！是谁？到底是谁？”

    苏辰扬天咆哮。

    这一次出战，众神殿近乎全体出战，可是，连人都没看到，就被炸的损失了将近七成的兵力。

    这特么的还怎么打？

    他就是脑子进水，也不至于还犯迷糊。

    这绝对不是大周皇朝的手段，大周皇朝没有这个手段。

    这一定是有人暗中帮助大周皇朝。

    只是，到底是谁？

    是哪个王八蛋，在暗中帮助大周皇朝？

    他苏辰，就算是死，也想要死个明白啊！

    而就在这个时候，阵法...终于停止了。

