    十几个身着黑色西服的男人，端着木桌，酒壶，酒杯上来。

    摆好木桌，放好椅子。

    在桌上摆放好菜肴，倒好酒。

    “可世人只会觉得是我，是夏国逼死了你这个功勋卓著，守卫夏国的战神。”

    “而且全世界，也会因为此事而大做文章施压。到时，我如何做？夏国又该如何做？”

    “坐下，陪老师好好喝顿酒，然后继续做你的龙神阁龙主，北境主帅。”

    “另外，授将之事也要尽快开展，这是你该得的荣耀。”

    黄邵仲说完，转身坐到了椅子上。

    蒋天临手紧紧握着插在胸口上的军刀，站在原地没有动。

    “怎么？做了北境主帅了，现在连酒都不愿陪老师喝了？”

    黄邵仲望着他，说道。

    蒋天临脸上热泪直下，他一把抽出插进胸口血肉中的军刀，鲜血顺着皮肤流下。

    他握着被鲜血染红的军刀，坐到椅子上。

    后面一人，将一件黑金色的长袍披到他身上。

    黄邵仲拿起酒杯。

    蒋天临手颤抖着拿起酒杯，酒水散出，他痛哭了起来。

    “老师！”

    “我真的没办法原谅自己！那刀，就那么的插进了她的身体里面，将她身体给插穿了！我当时不仅想杀了她，还想杀了我跟她的女儿！”

    “还有万千将士！”

    “我本极不愿那么做的，但我就是控制不住自己！无论我怎么控制，都控制不住自己的身体！”

    “他们每人，就那样眼睁睁的倒在我眼前，倒在血泊里面！”

    “我控制不住！”

    黄邵仲双眼有些红了，他站起身，走过去搂住了蒋天临的肩膀。

    “都过去了！”

    “以后，你依旧是我的学生，依旧是龙神阁的龙主，北境的主帅，也依旧我们夏国的战神！”

    蒋天临抱着他的腰，无助的痛哭。

    满脸的后悔！

    一顿酒，喝到极久。

    蒋天临再次站起时，脸上已没有了自责，与颓丧，仅有威严！

    “去吧，他们还等着你的。”

    黄邵仲放下酒杯，被搀扶着起身，对他说道。

    蒋天临点头，大步走下去，望着跪在地上几个小时的八部将他们，威严的说道。

    “将二，传达我帅令，命汪沐海立刻率领四十万神灭军返回北境。以后没我命令，不许再越过阴祈山一步！”

    “同时，告诉他，别忘了四十万神灭军身上肩负的使命！”

    蒋二激动点头，恭敬说道。

    “属下遵命！”

    他起身，大步朝后面走去。

    “传我龙令，十二大战尊，十八大龙将，你们立刻带领所有人返回龙神阁。”

    “伤者，取消所有任务，暂且养伤。死者，葬在龙山，家属皆接回龙神阁，世代永享龙神阁的庇佑！”

    蒋天临目光望着跪在地上的血狼等人，威严说道。

    “属下遵命！”

    他们所有人都大吼着，情绪极其激动。

    “龙主，属下有一事恳求。在回龙神阁之前，属下曾被M国八大高手围攻，此仇不报，龙神阁十二大战尊的威严，将受到侵犯！”

    “所以属下斗胆，继续执行任务，将他们全部斩杀，我们龙神阁的威严，绝不是他们那些宵小之徒能够侵犯的！”

    冷战单膝跪在地上，恳求着说道。

    “龙主，属下恳求与冷战一同前去！”

    炙炎求道。

    “准！”

    蒋天临满脸威严之色说道。

    “龙主，属下也有事恳求！八部将奉命负责贴身保护您，但他们却如此失职，导致您狂怒症爆发！”

    “属下恳求龙主，处死他们！”

    血狼跪在地上，低头怒声说道。

    将三他们跪在地上，一句话未说，等待着主帅的责罚。

    蒋天临目光冰冷的瞪着血狼，语气寒若坚冰说道。

    “那要不要也治我的罪，把我也处死？”

    血狼瞪大双眼，极为惶恐，说道。

    “属下不敢！”

    “滚回龙神阁，自己去神阁面壁一个月，好好反省！”

    蒋天临冷声说道。

    “属下领命！”

    血狼起身，退到一边。

    走过去。

    蒋天临冰冷的脸上露出柔和的表情，接过蒋依依，搂在怀中，双眼顿时红了。

    紧紧搂着蒋依依，滚烫的泪水不断从脸颊上滑落。

    “爸爸，错了！”

    他声音有些嘶哑说道。

    蒋依依伸着手，擦拭着他脸上的泪水，带着哭腔说道。

    “爸爸，我们去找妈妈好不好？我不想呆着这里……”

    “好，我们去找妈妈！”

    蒋天临抱着她，大步朝前面前去。

    八部将，十二大战尊，十八大龙将，几千龙神阁高手皆跟在后面。

    前方路边，停着一排排黑色的轿车。

    他搂着蒋依依走过去。

    站在车前的士兵，当即打开车门。

    走上去。

    一排排车朝前方驶去。

    江海市总医院，住院部高级护理室。

    蒋天临站在门口，透过门上玻璃，望着里面病床上正插着输液管，脸色苍白的穆雅雪，他满脸的哀伤。

    她，差点死在自己的刀下。

    一想到那场面，他就感觉心脏阵阵刺痛。

    蒋依依在他怀里，已经睡着了。

    “主帅，属下刚去问过主治医生，夫人现在已经脱离生命危险，只是还没有苏醒。”

    蒋二站在后面，说道。

    推开门。

    他抱着蒋依依就朝里面走去。

    病床上的将一看见他进来，当即拔下手腕上的针管，挣扎着就要从床上下来行礼。

    “主……主帅……”

    “躺下休养。还有以后别叫我主帅，叫我老大，你们几人也一样。”

    他压低声音说道。

    走过去。

    将已经熟睡的蒋依依放到穆雅雪的边上，蹲下身，他用手轻轻掀开被子，拉开穆雅雪胸口的衣服。

    望着她胸口上被染红的绷带，蒋天临双眼微红的呼了一口气，转身便朝外面走去。

    走出医院大门。

    他摸出香烟，点燃一支就抽了口。

    “命医院，好生照顾她们母女。”

    将二点头，转身就朝医院里面走去。

    回到别墅。

    蒋天临坐在沙发上，华神医站在旁边为他把脉。

    “龙主，您狂怒症虽然要是压制住了，但五脏六腑受损严重，接下来一段时间需要好好静养，我会为您开一些药物，定要按时服用。”

    “另外，还需控制情绪，等神药送来。”

    蒋天临微点了下头。

