
　　现在呢？骨架还在么？

　　不在了。

　　什么时候不在的？

　　好像我也不太清楚了。有次我去三哥房间就没有看到，不知道他什么时候拿走的。也没听说他睡眠质量不好什么的帝宝回忆。

　　是不是在孩子们出现后就不在了？

　　帝宝回忆。

　　好像确实是这样的

　　因为她是在孩子们出现后发现她三哥房间里的人骨架不见，而不是在之前。

　　帝宝脑子里顿时一亮。

　　她三哥房间里的人骨架一直存在，并没有因为谁而有挪走的念头，却在有了六胞胎后怕吓到他们藏起来了。

　　这说明什么？

　　说明六胞胎可以改变无咎和她二哥的现状。

　　再想想她大哥，虽然表面冷冷清清的，可他对孩子是闷不吭声的偏爱。孩子想要什么，他不远万里地跑华夏京都去。

　　特别是那次陪绩笑拍婚纱照。

　　当时帝宝是震惊的。

　　她想拍，她大哥都不会那么连夜跑过去吧！

　　再有，就比如她和司冥寒的事。司冥寒能接近她，甚至上西洲岛，六小只功不可没。

　　否则，司冥寒连接近西洲岛的边都是没机会的！

　　帝宝嘴角的笑越来越甜美，完全忍不住。仿佛已经看到她的哥哥们松口的模样了。

　　是不是要奖励我？嗯？司冥寒看到她的笑，眼神软了下来，薄唇似有似无地蹭着她的嘴角，一副随时随地要偷腥的样子。

　　帝宝被热气熏地脸发热，偏在一边，错开和他呼吸的纠缠，我答应你明天一起出去就是了

　　不是这个。

　　还有？

　　晚上我睡这里。

　　帝宝清丽的眉头微微皱着，你不怕我大哥二哥给你轰出去？

　　到底是谁在得寸进尺？在京都的时候想睡她床上就算了，在西洲岛还这么放肆？

　　等轰的时候再说。

　　帝宝对司冥寒的执念真的是佩服地五体投地。

　　在她心里，她是觉得那是不可能的。

　　就她二哥那一关就过不去。

　　每天晚上她二哥查房的样子。

　　司冥寒这是异想天开了！

　　所以，她就不说了，等到时候被轰自己还可以笑话他一番！

　　然而到了晚上。

　　帝宝回房间没多久，司冥寒也来了。

　　关键是等了半天，也不见她二哥查房。

　　忘了？

　　进浴室洗澡的帝宝偷偷将手机也带了进去，给她二哥打电话，二哥，你没出去吧？

　　没有，今天不忙，在武器库呢！找二哥有事？帝傲天问。

　　那个你不来我房间转转？帝宝提醒他。

　　二哥每天往你房间跑，这种行为很不好。就算亲哥哥也要注意妹妹的隐私。

　　？？？帝宝一脑袋问号，怀疑自己是不是拨错了号码。

　　可声音是她二哥的啊！

　　阿宝早点睡。

　　哦帝宝一脸懵地挂了电话。

　　这怎么和自己想的不一样？她大哥还没有回来，二哥又不管了。

　　也就是说，今晚司冥寒铁定要睡在这里了？

　　还想看司冥寒的笑话，最后却是自己看自己笑话

　　下午洗过澡，所以帝宝就随便冲了下便完事了。

　　走出浴室，看到司冥寒悠哉地坐在沙发上。

　　茶几上不知道什么时候拿进来的红酒。

　　还有两个空酒杯。

　　司冥寒起身，我去洗。

　　进了浴室后，帝宝走到茶几前，看着冰镇的红酒，还有红酒杯，想着，这人这是要干什么

　　不会还要在睡觉前小酌一杯吧？

　　有利于睡眠，还养颜，她没什么意见。

　　只是司冥寒铁定是不会走出这房间半步了

　　帝宝坐在床沿弄手机，听到浴室那边有动静。她没有转过脸去看。

　　司冥寒看了帝宝一眼，往沙发走去，坐下，给两个杯子倒酒。

　　帝宝看着他，穿着深色格子睡衣，微敞着领口，身体往前倾倒酒的时候还能看到明显的肌理线条，不用继续探索都能想象得到里面狂野的光景。

　　帝宝转开脸，她怀疑司冥寒是故意的ŴŴŴ.23sk.com

　　过来。司冥寒倒好酒，说。

　　帝宝走过去，没有矫情地在司冥寒身边坐下。

　　接过司冥寒递过来的酒。

　　司冥寒还执着酒杯碰了下她的杯口，声音清脆如琴弦，弹出动听的曲子。

　　司冥寒微仰喝酒的时候，眼神都盯着帝宝看。

　　帝宝抿了口酒，神色不自在，看什么看！

　　她还是第一次这么跟司冥寒喝酒。

　　不知道是酒精的作用，还是内心使然，两个人之间总有暧昧的空气在流通着

　　帝宝清了清喉咙，孩子这个星期是不是要过来？

　　好。司冥寒的视线一直落在她脸上，似乎要将她脸上看出一朵花来。

　　帝宝举起杯子，自顾自地又抿了口。没忍住，转过脸来，别一直这么看着我。

　　我看我的女人，怎么了？

　　谁是你的女人帝宝话音刚落下，司冥寒的身体动了下，贴离她更近。身体更是偏向她侧着，长腿翘着二郎腿，手里的杯子轻晃

　　看来我平时做的太少。

　　明明是平起平坐着，帝宝却感觉被他的气势完全包裹，距离近地能感受到他气息里的红酒甘甜。

　　什么平时做得太少，这人说话怎么总是这么奇奇怪怪的，也让她心里奇奇怪怪的

　　你做得已经够多了！帝宝嘀咕。

　　接着，她的手被司冥寒攥在掌心，轻轻地捏着，只留四指尖尖在外面。

　　远远不够。司冥寒嗓音沙哑。

　　帝宝脸撇在一边，不回应他的话。

　　既没必要，又难以承受。

　　司冥寒见她不愿接受的可爱模样，肌肉都下意识绷紧了。

　　她太容易勾起他内心的渴望了。

　　司冥寒的杯子往前凑，碰杯，喝酒。

　　帝宝回神，将杯子里最后的一口酒喝光。

　　感觉被司冥寒攥的手都要出汗了，抽回来，一直攥着太热了。

　　司冥寒没有强求，继续给两个人倒上酒。

　　我不喝了。帝宝说。

　　最后一杯。司冥寒将杯子给她，怕醉了被我吃？

　　帝宝微微一个小挑眉，你敢么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第949章 你敢么免费阅读。https://xs.23sk.com 