    一个临时开辟的洞府里，林世鸣缓缓从修炼中醒来。

    青木决的绵长不息对疗伤回复发挥了大作用，若是换做火系功法修炼，少不了经脉一阵剧痛。

    当然二阶上品的猴儿酒和青莲的莲子也起了很大的作用。

    不然林世鸣想这么快稳定下来，至少要数天时间。

    “世鸣，怎么样，好点了吗？”

    在旁边打坐的林后为林世杰等人也全都看了过来，开口的是五叔林后永。

    林世鸣扫了一圈，林家众人大部分都在，在临时洞府深处，同时，神识感应到，林于清和林后守都在疗伤，他们两个刚才是压力最大的。

    见到林世鸣醒来，不少轻伤的都朝着林世鸣看来。

    同以往的目光有了些不同，林世鸣在他们的眼神中看到了一丝关心和敬意。

    若不是林世鸣的最后舍命激发蛇藤花，当时全军覆没的可能就是林家众人了。

    此刻也再也没人怀疑林世鸣为家族重点扶持的身份！

    就哪怕是林世默，在看向林世鸣的时候，就仿佛看向林世杰，显然也已经把林世鸣放在同林世杰一样的存在了。

    “谢五叔关心，这次幸亏五叔及时到来，不然结局不敢想象！”林世鸣感慨的说着，回想起来，就差那么一瞬，再晚来一点，他丝毫不怀疑那紫府符宝能杀了林家大半人。

    “是你立了大功，比五叔厉害多了！”林后守也是赞扬的说道，随后又想到了什么，开口道：

    “七叔公找你，你进里面一趟！”林世鸣点点头，缓缓起身，却发现全身还是有些疼痛，脑海里不由想着，是不是该找本炼体秘法修炼修炼。

    但想到自己三灵根，修炼到筑基都不知道要花多少时间后，立马放弃。

    来到洞府深处，有两个被石头挡住的洞口，而在洞口旁的一座大石头那里，林先志盘坐着上面，就如林世鸣第一次见到的那样。

    “七叔祖！”林世鸣拱手行礼。

    林先志睁开双眼，看向林世鸣，上下打量着到：

    “伤势怎么样？”

    “谢七叔祖关心，世鸣的伤势不过是灵气撑的，不足挂齿！”林世鸣随意的回着，之后眼神便朝着两个洞口有意无意看去。

    在林世鸣看来，伤势最重的绝对是那个炸了五方玄土阵的二伯。

    那才是个猛人！

    其次大爷爷也是完全无愧于体修之名，但想必伤势也是极重。

    林先志看了看林世鸣的眼神，又望了望身后的两个洞口，心底也是清楚世鸣是在关心两位长辈，不由对林世鸣的欣赏之意更浓了，随后又开口道：

    “他们也服用了灵莲和猴儿酒，静养数月就好！”

    “既然你无大碍，那你等会跟我走一趟，我们去找一下黄家之人！”

    林世鸣听到这话，内心不禁哑然。

    按照这个语气，恐怕七叔祖都已经找过了，只是并没有找到黄家人和三阶下品灵脉的下落。

    要知道，系统提示虽然有三阶下品灵脉，但只是说一直向北，并没有说向北多远。

    而他的金鸾鸟也是随意飞了一圈就回来了。

    一刻钟的时间，加上金鸾鸟的飞行速度，恐怕飞了多远，他的这位七叔祖心里都有数。

    “谨听七叔祖吩咐！”林世鸣欣然答应。

    他的内心甚至开始编理由了，但出奇的，林先志并没有再多问。

    在吩咐林后为等人在这里为林于清和林后守护法后，林先志就带着林世鸣和林后永准备上路。

    让林世鸣意外的是，林世杰和林世默全都主动要求一同前往。

    林世杰练气八层林世鸣还能理解，但林世默则让他有些摸不着头脑。

    后者的实力全在练尸，但他的血尸可是被生生轰爆了双臂。

    那威力不凡的五行旗，也不知道在谁的手里。

    但显然，做决定的不是他，在林先志的点头示意下，几人都上了林先志的飞舟。

    不过灵舟并没有大涨到上百米，而是如同一叶两三米长的扁舟，神奇至极。

    这样的好处也是明显，在青云山脉，目标更小，而又不影响速度。

    灵舟几乎是贴着丛林飞行，金銮鹰在林世鸣肩膀上呱呱叫着，林世鸣则一直指路。

    一路北行，灵舟的速度也异常恐怖，大概五六个时辰后，林世鸣就远远的看到了一座小山，浓郁的灵力格外显眼。

    再近距一些，则能看到小山的附近，留下了数具黄袍尸体，死状极其惨烈，全都是被恐怖的掌印，给生生拍死。

    地面无数沟壑，树木更是毁坏了一大片。

    “在前面！”林先志眼神一亮，接着又看向剩余几人。

    林先志让众人全都下了灵舟，隐藏身形而去。

    此刻的小山上，还传来阵阵的咆哮和刀剑交加声，战斗明显还没结束。

    林先志手一翻转，从储物袋取出了五张灵符，五人一人一张。

    五张都是二阶上品的匿灵符，有很好的隔绝神识效果，当然对于筑基修士用神识全力探测的话，效果会大打折扣。

    但这一刻的黄家修士，恐怕被大地暴熊打的焦头烂额！

    一行五人，一人拍下一张匿灵符，小心翼翼的朝着山上而去。

    一路上战斗的沟壑更多。

    终于，眼前的一幕映入眼帘，还是熟悉的身影，黄开礼和黄开雨，还有六个练气九层。

    这几个九层修士明显掌握着一个阵法，不断的轰击着各种各样的五行法术。

    在他们的前面，则有一只五米多高的大地巨熊，在猛拍两个筑基修士。

    大地暴熊倒处是伤，覆盖在皮毛上的土法术灵甲被轰倒处是洞，时不时的一个大地之刺，却被黄开礼手持一个闪闪发光的盾牌挡住。

    大地暴熊明显处于劣势，而黄家人状态也极其不好。

    林家众人可谓是来的太巧了。

    林世鸣再联想到桃花谷一事，突然想到一句话。

    不是不报，只是时辰未到！

