    “我松懈了，原本以为你必死无疑，没想到你竟然有办法给我下毒，我一时不察中了你的毒手，可恶！”

    哥尔登的眼里闪着一丝怒火，又是憋屈又是愤怒。

    他堂堂教宗，西方第一强者，什么时候吃过这种大亏？

    接着哥尔登眼角余光瞪了夏尔玛一眼，闪过一丝杀意，要不是夏尔玛的话，他也不会中毒，而且听陈飞宇刚刚的话，好像夏尔玛早就知道锦盒里有毒。

    夏尔玛花容微变，陈飞宇竟然……把自己给卖了？

    如果这件事情传出去的话，以后自己将会受到教廷全球几十亿信徒的追杀！一念及此，夏尔玛心里就恨得牙痒痒！教堂里的神职人员更是惊呆了，教宗阁下竟然中毒了，而且看教宗阁下的样子，中的还是特别厉害的剧毒，现在……怎么办才好？

    “你有张良计，我有过墙梯，你能召集全球强者来杀我，我自然也有办法绝处逢生，将你斩落剑下！”

    陈飞宇豁然举起剑指，猛地指向了哥尔登，一股凌厉的剑意冲天而起，充斥整个教堂，冷然道：“你中的毒霸道无匹，如果没有我给你解药的话，顶多半天时间，你就会惨死。

    现在把‘天使的眼泪’交出来，或许我还可以大发善心给你解药，否则的话，全球几十亿的信徒就会失去他们的精神领袖，而我只给你三秒钟的考虑时间。”

    他不知道龙靖云为什么没在教堂里，但想都不用想，龙靖云随时都有可能出现，到那时候，他绝对没有多余的精力再去对付哥尔登，所以，陈飞宇只能速战速决，只给哥尔登三秒考虑！哥尔登只觉得体内毒素上涌，连忙深吸一口气，运转真元强行压制住，握紧了黄金权杖，道：“想要‘天使的眼泪’也不是不可以，去闯阿卑斯山里的血殿，你能活着出来我就给你‘天使的眼泪’。”

    “不见棺材不落泪！”

    陈飞宇眼中厉芒闪过，杀气腾腾！他右脚猛然踏地，欺身向哥尔登冲去。

    “保护教宗！”

    神职人员大喊一声，悍不畏死的向陈飞宇冲去。

    “找死！”

    陈飞宇一声冷笑，指端出现一道紫色剑芒，前冲速度陡然加快，仿佛化作一道紫色流星，瞬间从这些神职人员中间穿了过去。

    只见这些神智人员无一例外，脖子上出现一道细长的伤痕，鲜血为之飞溅！赫然是他们在一瞬间全都被陈飞宇给秒杀了，并且保持着死前站立的姿势。

    下一刻，陈飞宇冲到了哥尔登跟前，心念一动，手中出现一柄古朴的三尺长剑。

    一股玄奥磅礴的剑意冲天而起，笼罩了整个教堂。

    夏尔玛顿时一惊，第一时间认出了陈飞宇手中拿着的正是龙渊剑，当初在燕京的时候，陈飞宇就是靠着龙渊剑之威跟柳含笑交手，堪称绝代神剑，给夏尔玛留下了深刻的印象。

    场中，哥尔登神色凝重，强悍的剑意冲击得他脸颊生疼，体内气血为之翻涌，陡然升起一股致命的威胁感。

    而这种感觉，他已经有数十年没有产生过了。

    只见陈飞宇一声轻喝，手持龙渊剑凝聚出紫色剑芒，斩向了哥尔登的脖子。

    赫然是真的下了死手！夏尔玛陡然紧张起来，现在哥尔登身中剧毒，而陈飞宇又有龙渊剑在手，堪称是杀死哥尔登的最佳时机，可是，一旦陈飞宇失手，让教宗安然离开，迎接她的将是无穷无尽的麻烦！危急之刻，哥尔登猛地调动体内真元，向前挥动黄金权杖，瞬间挡下了陈飞宇的龙渊剑。

    金属相撞声音传来，爆发出一股强悍的气流向四周席卷，四周坚硬的墙壁出现了无数道裂缝。

    恢弘庄严的大教堂摇摇欲坠！陈飞宇浑身大震，只觉得一股强悍无匹的力道涌来，忍不住向后飞出好几米远，勉强落在地上后，喉咙一甜，嘴角流出一丝鲜血，心中暗暗惊骇，就算身中剧毒，教宗依然能发挥出如此强悍的实力，不愧是西方世界第一强者！“我早就听说过你的龙渊剑是剑仙佩剑，威力无穷，可是在我们西方是没有剑仙的，在我看来那只是异端罢了，和‘黑暗世界’没什么区别。”

    哥尔登苍老的声音传来。

    他和陈飞宇一样，嘴角流出了一丝血，不过血是黑色的，脸上还浮现着一层黑气，甚至连刚刚的话语都有些中气不足，显然中毒越来越深。

    陈飞宇擦掉嘴角的鲜血，豁然举起龙渊剑对准了哥尔登，发出“嗡嗡”的剑鸣声，冷笑道：“是否是异端可不是由你们来定的，对我来说也毫无意义，真正重要的是，再继续拖延下去，你必死无疑。”

    哥尔登擦掉了嘴角的黑血，脸上黑气越发的浓重，看了眼地上被陈飞宇杀死的神职人员，眼中闪过一丝痛心，道：“我虽然处境危险，但不要以为我没有准备后手。

    狡兔三窟的道理，不是只有你们华夏人才懂，而你陈飞宇，非但杀不了我，反而还会死在这里。”

    “那就看是你逃命的本事厉害，还是我杀人的本事更强！”

    陈飞宇一声轻喝，再度出手，配合着精神力向哥尔登攻去。

    “永别了，华夏的少年，数十年来，你是第一个让我受到如此重创的人。”

    哥尔登一声冷哼，竟然无视了陈飞宇的精神力攻击，运转体内真元，右手黄金权杖向前挥出一道圣洁的金光阻挡陈飞宇，右脚原地跺在了下。

    “轰隆”一声巨响，他身后的墙壁连同十字架轰然倒塌，露出了外面空旷的院落，以及停放在上面的直升飞机，甚至直升飞机里还有飞行员！夏尔玛花容微变，难道教宗早就打算着，一旦事情失败，就立即乘坐直升飞机逃跑？

    陈飞宇猛然挥剑，挡下圣洁金光的同时，人也不得已向后退了两三步，心中暗自惊讶，为什么自己的精神力攻击，对教宗一点用处都没有？

    他哪里知道，哥尔登作为教廷第一强者，并且还是全球几十亿信徒的精神信仰领袖，精神力本来就强大无比，就算没办法像陈飞宇那样用精神力攻击，但也足以免疫陈飞宇的精神力。

    哥尔登趁着这个时候，“嗖”的一下到了外面的院落中，直接坐上了直升飞机，催促飞行员立即起飞，眼中闪过一抹焦躁，这一次他真的大意了，再不回到天启大教堂想办法解毒，他真的会死在这里。

    天启大教堂就是教廷的总部！ 

