    “呵，呵呵，呵呵呵呵！”

    李安然能够想到的，鲲鹏自然也能够想到。

    怒火让他双眼赤红，但却又被他硬生生忍住，只发出一阵冷笑，咬牙切齿地说道：“好一个玄门！好一个阐教！当真是好手段！好狠的心肠！”

    阐教能在如此短的时间内集结如此多的高手，显然是早有算计。

    这已就意味着他们早就埋伏在了周围，至少也是时刻注意着这里发生的事情。

    但，他们硬是看着哪吒被毁掉肉身，也没有出手，这份心思当真是似铁石一般坚硬。

    李安然也意识到这一点，目光微微一凝，但转念一想，又觉得很正常，这本来就是阐截的正常操作。

    当初在封神浩劫当中，阐教为了试探十绝阵的深浅，直接派邓华、韩毒龙、方弼、韩恶虎、萧臻、方相、曹宝等人前去闯阵送死。

    一直等摸清了十绝阵的底细，有了把握，才让一众二代弟子去破阵。

    方弼、方相、曹宝这些也就算了，邓华、韩毒龙、韩恶虎可都是正经的玉虚门人，但该让他们送死的时候，一众阐教金仙也是连眼睛都不眨一下。

    如今，为了算计妖师府，别说哪吒只是莲花化身被毁，恐怕他就是魂飞魄散，他们也能冷眼旁观静等时机。

    至于说太乙真人，他再护短，再宠爱哪吒，身为玄门如今的掌舵者，该狠下心来的时候，也得狠下心来。

    一众截教大佬对鲲鹏的话，只当做没有听到，各自立在一旁，也不急着动手。

    广成子淡淡说道：“鲲鹏道友。北海泉眼之事，关乎三界安危。你先是暗助申公豹破开北海封印，又指使麾下妖怪阻止天庭前去封印，毁掉了我阐教弟子哪吒的莲花化身，致使其身受重伤。如此倒行逆施，为天地所不容，怪不得我等来此斩妖除魔。”

    他在这边说着，另一边，太乙真人把手一拍，九龙神火罩光芒大作，罩中腾腾焰起，烈烈火升，九条火龙陡然大了一倍有余，张牙舞爪，声势惊人。

    九条火龙环绕中，忽的出现了一道身影。

    那人穿着一身火纹道袍、赤眉红发、相貌凶恶，背后背着一把宝剑，正是太乙真人借助着九龙神火罩斩掉的恶尸。

    太乙真人是在封神浩劫之后，才斩掉恶尸，成就准圣的。

    从时间上来说，要远落后于解离妖圣，但实力修为这种东西，从来都不是谁修炼时间长谁就强。

    一旦遇到瓶颈，很可能千年万年，修为都难以寸进。

    阐教十二金仙当初就是这样，在大罗金仙境界一呆就是数万年没有动静。

    直到封神浩劫之后，他们的修为才又开始突飞猛进，短短千年时间里，少则提升到了大罗巅峰，多则直接斩尸成功突破准圣。

    云中子、广成子、赤精子、道行天尊、太乙真人就是在这种情况下，纷纷斩尸成功，突破到准圣的。

    观音文殊普贤惧留孙四人因为没能突破，心态失衡，生出了心魔，后在燃灯道人和接引准提的忽悠蛊惑之下，背叛了阐教，投到了西方教门下。

    而剩下的黄龙真人、灵宝大法师、清虚道德真君虽然没能突破，但也未曾叛教，只游历三界，寻找着斩尸的契机。

    太乙真人突破至准圣的时间虽然最晚，但因为本身悟性高，又执掌了玄门牛耳，身负玄门大气运，修为一日千里。

    当初，在阐教十二金仙里面，他只能算是中游，但现在，哪怕算上云中子、南极仙翁，他的实力都是排的上号的。

    解离妖圣就不同了。

    自从巫妖浩劫之后，他虽然侥幸逃得一条性命，但修为却是停滞不前，一直到如今都未曾有大的突破。

    也是因此，他才把心力放在用琴音演化法宝上，以此来增强自己的实力。

    效果不错，但却是偏离了正道，突破更是无望。

    “妖孽，你为非作歹倒行逆施，贫道今日便替天行道，斩了你这妖孽。”太乙真人的恶尸立于虚空之中，身侧九龙环绕，每一步迈出，脚下都会有一朵火莲生出，托着他朝解离妖圣一步步走了过去。

    解离妖圣一张脸被火焰映成了红色，看上去格外诡异。

    他呼吸急促，神情慌张，双手在古琴上连连拨动，一阵琴音叮咚，在面前凝聚出了东皇钟的虚影。

    咚！咚！咚！

    一连三道钟声响起，天地震颤，虚空坍塌，一道道肉眼可见的古铜色波纹汇成一处，朝着头顶上方的九龙神火罩撞了过去。

    轰、轰、轰、轰……

    巨响声震耳欲聋，异芒不断亮起，但九龙神火罩却只是微微一颤，上面缭绕着的火焰稍微弱了几分，却又在极短的时间内就恢复了正常。

    “怎么会这样……”解离妖圣心里更慌了，手中古琴微微颤着，有些拿不稳。

    嗡、嗡、嗡……

    一朵朵火莲不断生出，太乙真人的恶尸脚步依旧，不紧不慢，手中宝剑出鞘，高高举起。

    嗷——

    盘旋在他身周的九条火龙仰天飞起，又一条接着一条撞向了宝剑，融入了其中。

    原本只是寻常的宝剑，此刻已经完全变了模样。

    剑柄化作了一团三昧真火，剑身不再是扁平锋利，而是变成了九条龙环绕在一起，看上去更像是一条红鞭，而不是一把宝剑。

    九龙神火罩中的火焰也都聚拢了过来，在空中形成了一个巨大的漩涡，不断融入到剑身上。

    宝剑越来越亮，从赤色化作了炽白，虚空好似被煮沸了一般，在极致的高温灼烧下，不断地扭曲变形。

    轰！

    宝剑挥下那一刻，世间的一切仿佛都已经消失，只剩下眼前这一把剑，那一抹白。

    这一剑厉害的不是剑光剑气，而是凝聚到极致的三昧真火，已然得道！

    解离妖圣神色大变，奋力拨动着面前的琴弦，想要挡住这一剑。

    铮！铮！铮！铮！

    琴声越发急促，音波汇聚，显化出河图洛书的虚影，光芒流转，又化作一个巨大的五行八卦图，挡在了他的身前。

    但，假的终究是假的！

    轰！

    五行八卦图只坚持了一瞬间，便破碎开来，剑光扫过了解离妖圣的身体。

    刺啦！

    太乙真人的恶尸收剑入鞘，转身走入火中，消失不见，太乙真人也收起了九龙神火罩。

    解离妖圣站在半空中，脸上还保持着惊慌恐惧的神情，但气息已经消散，目光也渐渐黯淡下来。

    一阵轻风吹过，解离妖圣的身体化作一片飞灰，消散不见。

    “太乙师弟修为又有精进。”赤精子忍不住轻声感叹道。

    其余阐教弟子也纷纷响应，尤其是广成子，脸上不由得浮现出一抹笑容来，连声叫道：“好！好！”

    封神浩劫之后，元始天尊离开三界，按理来说应该是他这个十二金仙之首站出来执掌门庭才对，但他因为慈航文殊等人的叛教有些心灰意冷，加上本身脾气又急，没有耐性去处理那些琐事，于是事情就落到了太乙真人的头上。

    轻松是轻松了，但他心里对太乙真人也是有些愧疚，生怕太乙真人因此这些乱七八糟的事情，道心蒙尘，耽误了修行。

    此时，见太乙真人修为精进至此，这才松了口气。

    【这就是三清嫡传的实力吗？比解离强太多了！】

    李安然目光微微一凝，心中忍不住感慨起来。

    他有火焰免疫在身，不惧太乙真人的九龙神火罩，也不怕这一把火剑，可以说是比较克制太乙真人的。

    但若是把太乙真人换成阐教中的其他人，比如说广成子，比如说玉鼎真人，他就不一定能挡得住了。

    不过，李安然也不怕。

    姑且不说他现在和玄门的关系还不错，就凭他这皮粗肉硬的，打不过，逃还是没有问题的。

    猴子也在默默评估着自己与太乙真人的实力，若是换成他在九龙神火罩中该如何？会如何？

    得出的结论，让猴子有些不开心。

    打不过！扛不住！

    他最好的选择是躲开，不要被罩住！

    呼——

    趁着所有人的注意都被太乙真人吸引，鲲鹏有了动作。

    虚空中，鲲鹏的恶尸大鹏鸟双翅一阵挥舞，一道道黑风呼啸，朝着四面八方刮起，只吹得天地变色，日月无光。

    这风之所以是黑色的，是因为里面夹杂着一座座山岳，依靠着巨大的身躯海量的法力，鲲鹏这恶尸硬生生把飞沙走石弄成了飞山走岳。

    与此同时，善尸鲲把尾巴用力一拍，虚空好似是被子，被人用力一抖，一道道波浪激荡而出。

    寻常修士都是火借风势，而鲲鹏，则是以空间之力，加持在风上。

    本来已经暴躁的狂风陡然又提升了几个档次，那些山岳在风中被打磨地平整光滑，好似一个个巨大无比的尖锥、斧刃，铺天盖地。

    这风不是三昧神风，但威力却远胜三昧神风！

    鲲鹏二话不说，一头撞进了这黑风之中，瞬间就不见了踪影。

    “不好！他想逃！快拦住他！”广成子面色一变，失声叫道。

    妖师府说到底，核心就在于“妖师”二字，不把鲲鹏杀了，他们就算是将妖师府其它妖怪杀进，也无济于事。

    一想到日后，可能会有一个准圣巅峰境界的大能在暗中盯着他们，随时可能暴起一击，广成子心头就一阵发寒，忙将番天印祭出，化作一片山岳连绵，朝着那黑风砸了过去。

    轰、轰、轰、轰……

    同样是山，但番天印是元始天尊用半截不周山炼制而成，哪里是这些寻常山岳可比，双方碰撞在一起，就好似是鸡蛋碰石头，那些山岳瞬间破碎成灰。

    但，那黑风近乎无穷无尽，单凭一个番天印，只能挡住一面，根本不可能将黑风完全挡住。

    所幸，阐教早有准备，来的不是一个人。

    铮！

    玉鼎真人一步上前，手中宝剑斩下，巨大的剑光贯穿天地，直接将朝他这边刮来的黑风尽皆斩碎。

    因为担心鲲鹏会施展变化之术，藏在这碎石土砾当中，玉鼎真人紧接着又是两剑斩下，直接将那碎石土砾斩成了飞灰。

    清虚道德真君扇动手里的五火七禽扇，一道道红风呼啸，伴随着七种火鸟飞出，将黑风撞碎，火焰则把那山石烧成了灰烬，同样是一点余地都不留下。

    赤精子的阴阳镜不擅长应付这种大面积的AOE。

    他干脆将阴阳镜祭到了头顶上方，只用手中拂尘不断挥出，一道道青光闪过，将黑风击垮，将山石破碎成灰。

    太乙真人也注意到了这边的动静，直接把刚刚收回手中的九龙神火罩再次祭了出来。

    嗡！

    九龙神火罩迎风见长，瞬间变大了无数倍，直接将方圆百万里都罩在了其中。

    杨戬也化作一道金光，落在了清虚道德真君身侧，眉间神目陡然张开，，一道巨大的金光迸射而出，一点点搜寻起鲲鹏的总计来。

    他的修为虽然弱了些，但天眼克制一切变化之术，在这种时候，发挥的效果不比太乙真人他们差。

    李安然看着空中那五光十色的各种先天后天法宝，各种各样的道韵，完全不同但又同样浩瀚汹涌的发力气息，用力咽了咽唾沫，心有戚戚。

    【卧槽！这人多就是牛逼啊！】

    李安然眼角抽了抽，第一次在西游世界中，感受到“人多力量大”这五个字。

    猴子也是同样“日了狗”的表情。

    面对着这么一群法力高强而且还能厚着脸皮联手的大能，但凡没有成圣，都只有死路一条。

    鲲鹏暴起出手，选择的时机很巧妙，展现出来的实力也很恐怖，但和面前这一众阐教大佬比起来，就差了不是一点半点。

    更让人绝望的是，就在这前后不到几个呼吸的功夫，天边竟又出现了几道身影。

    一个头大额凸，白色长胡子，鹤发童颜，手拿一根系着长生桃拐杖的老叟——这是南极仙翁！

    一个背负常见，模样英俊，穿着鹅黄色道袍的壮年男子——这是黄龙真人！

    一个头戴道冠，方脸黑须，道袍草鞋，手持拂尘的中年男子——这是灵宝大法师！

    【这阵容……还真是让人绝望啊！】

    李安然有一种窒息的感觉。

    这种时候，他除了为鲲鹏默哀三秒钟之后，也实在是无话可说。

