    帕勒塞第七皇室舰队满功率动力引擎，朝着赞达尔·伊科奇三位学生派出的支援舰队的方向赶去。

    赞达尔·伊科奇经历过的太空战不下千场，遇到过的危机数次不少，但是从来没有现在这般无力。

    人类舰队的两支编队已经消失十分钟，这十分钟里，战舰雷达没有任何反应。

    但是，赞达尔·伊科奇知道，人类舰队并没有离开，而是像两头隐形的饿狼，正在四周环伺。

    现在赞达尔·伊科奇只希望，还能坚持到和三位学生的舰队汇合，那样还有希望保住这支皇室舰队。

    至于保命，那已经不重要了。

    即便他能够逃生，但第七皇室舰队覆灭，他回到母星，也很难活下去。

    即便帕勒塞皇室没有定他的罪，以他过往的战绩，曾经的荣耀，也没有脸面活下去。

    ……

    如同赞达尔·伊科奇猜测的一样。

    此刻，人类远征舰队第一、第二编队，在“幽灵帷幕”的遮蔽下，像是两头猎食的幽灵狼，围绕着帕勒塞第七皇室舰队绕圈，伺机而动。

    即便帕勒塞第七皇室舰队已经满功率动力引擎，但这样的速度，放在人类舰队面前，慢得如同蜗牛一般。

    这就是科技的碾压，帕勒塞第七皇室舰队，单独依靠速度，没有一点逃脱的可能。

    帕勒塞第七皇室舰队就像是一只待宰的羔羊，无论它曾经多么凶恶，现在也只是刀俎下的鱼肉，无论如何挣扎，都没有意义。

    “休整好了吗？”方源在通信中询问第二编队。

    在“幽灵帷幕”遮蔽的十分钟里，在帕勒塞舰队雷达中消失的十分钟里，人类舰队做了快速的休整。

    “第二编队准备完毕，等待进攻命令。”郎小年语气沉稳的回答。

    方源抬手一指前方正在逃亡的帕勒塞第七皇室舰队，沉声下令：“攻守平衡模式，开火！”

    轰！轰！轰……

    人类舰队第一编队，从帕勒塞第七皇室舰队的左侧后方，以两倍速度冲上去，对帕勒塞第七皇室舰队发动炮击。

    威力增幅50%的舰炮，集群攻击，瞬间击穿帕勒塞舰队左后方三艘战舰的护盾，伽马光柱熔穿装甲，引发战舰内部的爆炸。

    轰！

    一艘沉没，两艘重创。

    帕勒塞第七皇室舰队想要反击，但由于人类舰队第一编队在其左后方，主炮没有炮击角度，只能用威力一般的副炮反击。

    副炮打在人类舰队的能量护盾上，激起几圈能量涟漪，根本无法撼动人类舰队的能量护盾。

    ……

    帕勒塞第七皇室舰队中。

    几名帕勒塞皇族语气不善的质问赞达尔·伊科奇：“为什么还不下令反击？”

    赞达尔·伊科奇神情恢复了冷静，沉声下令：“副炮反击，动力引擎满功率飞行。”

    “什么？！这样完全就是挨打！”几名帕勒塞皇族十分不满。

    对于太空战舰来说，威力最大的永远是主炮。

    如果不能用主炮攻击，副炮很难打穿敌舰的护盾。

    也就是说，如果帕勒塞第七皇室舰队只用副炮反击，舰队继续向前逃。

    那么接下来的战斗，就相当于是人类舰队单方面的撵杀，帕勒塞第七皇室舰队的副炮攻击，对人类舰队造不成任何威胁。

    由于战局越来越不利，舰队中的帕勒塞皇族渐渐对赞达尔·伊科奇失去信心。

    他们不想坐以待毙，而且不认同赞达尔·伊科奇放弃反击逃亡的做法。

    他们不信任赞达尔·伊科奇，而帕勒塞第七皇室舰队，可不是赞达尔·伊科奇的，而是真正的皇室舰队。

    所以，这几名皇族成员，认为法塔隆·瑟拉提斯皇子不在的时候，舰队应该听他们的。

    于是，几名帕勒塞皇族商议过后，向帕勒塞母星发起通信。

    很快。

    来自仙女座圣堂星的通信，以最高权限接入到法塔隆号。

    “赞达尔·伊科奇，报告战况。”圣堂之主，教皇圣瑞斯·瑟拉提斯的全息影像出现在法塔隆号的主位上，以君临宇宙的姿态，看向穹顶舰桥中的舰队高层。

    赞达尔·伊科奇看到教皇的全息影像出现，猜到肯定是有人向圣堂星打小报告。

    不过，谁打的报告已经不重要。

    赞达尔·伊科奇也承认战局不利是自己的责任，沉声回答：“战局不利，我正率领第七皇室舰队，与经过的‘运输舰队’汇合，争取击退人类舰队。”

    “那是‘运输舰队’吗？！滥用师生关系，调动军队，这是什么罪责，你心里清楚！”圣瑞斯·瑟拉提斯厉声喝斥。

    “无论什么罪责，我会返回母星后，向军事法庭面述。现在应该做的是，保住第七皇室舰队，击退人类舰队。”赞达尔·伊科奇回答。

    “赞达尔·伊科奇，你现在统帅的是圣堂最强大的舰队之一，是皇室的荣耀，舰队规模达到120舰。你现在告诉我，你在被一支恒星文明舰队追杀！”圣瑞斯·瑟拉提斯的声音已经非常愤怒。

    在此之前。

    圣瑞斯·瑟拉提斯已经知道赞达尔·伊科奇做的一些小动作，包括违规调动学生的舰队。

    不过，这些违规举动，追究起来，只是小过错。

    而赞达尔·伊科奇筹谋这么久，目的是为了围剿人类舰队，从目的出发，是对帕勒塞文明有益的。

    所以，圣瑞斯·瑟拉提斯即便知道赞达尔·伊科奇违规调动舰队，但并没有立即降罪，准备等他返回母星之后，再进行惩戒。

    然而，让他没想到的是，帕勒塞第七皇室舰队、拉格纳引力雷达舰队，再加上违规调动的120舰“运输舰队”，竟然在围剿人类舰队的时候，被击沉了一支。

    而且，剩下的第七皇室舰队，竟然还在逃亡。

    这简直就是帕勒塞文明史上最大的耻辱。

    赞达尔·伊科奇听到教皇震怒，立即解释：“人类文明不像表面看到的那么简单，人类舰队很可能掌握了更高级的能源科技，使得他们的战舰拥有超高的战力数据……”

    “证据呢？”圣瑞斯·瑟拉提斯不想听这些解释，直接打断了他的话。

    “还没有拿到证据，但人类舰队绝对有问题！”赞达尔·伊科奇信誓旦旦的说道。

    “那你现在打算怎么办？”圣瑞斯·瑟拉提斯双眼微眯。

    “用最快速度和经过的‘运输舰队’汇合，击退人类舰队，再重新筹谋歼灭人类舰队的计划。”赞达尔·伊科奇回答。

    这个回答，圣瑞斯·瑟拉提斯很不满意。

    这时候。

    三名帕勒塞皇族将领上前，说道：“陛下，赞达尔·伊科奇专权，不听任何人的建议，放弃反击，任由人类舰队屠杀我方舰队。应当立即免除他的职务，否则第七皇室舰队要不了多久就会全灭！”

    圣瑞斯·瑟拉提斯怒气更盛，命令道：“我命令你，立即反击，歼灭人类舰队！立刻！马上！”

    他没有立即免除赞达尔·伊科奇的职务，但下令让他反击。

    “不可以，人类舰队现在使用的是幽灵游击战术，我方舰队没有任何反击的余地，除非舰队总体战力碾压对方，否则拖延时间，只会让舰队陷入被蚕食的泥潭！”赞达尔·伊科奇想要再争取一下。

    “反击！我倒要看看，一个恒星文明的舰队，能有什么资格，让帕勒塞皇室的舰队逃亡！”圣瑞斯·瑟拉提斯声音孤傲，高贵的圣堂荣耀，自然不愿向一个恒星文明认输。

    赞达尔·伊科奇身体的能量激荡起一圈圈剧烈的波动。

    他在做剧烈的内心挣扎，最终觉醒执行了教皇命令，行礼道：“那我就用这一战，证明人类舰队的危险等级，早已超过机械帝国。”

    他下令舰队转向，调整主炮，向人类舰队第一编队反击。

    轰！轰！轰……

    巨炮轰鸣。

    人类战舰的能量护盾，虽然远超同类舰种，但在帕勒塞皇室舰队的集群攻击下，依旧有战舰的能量护盾被击穿，伽马光柱熔穿舰体，造成了一定程度的破损。

    能量护盾被击穿的战舰，立即后撤，躲到其他能量护盾完整的战舰后方，一边抢修一边寻找炮击角度。

    120舰规模的帕勒塞第七皇室舰队，和52舰的人类舰队第一编队对轰，战况势均力敌。

    这让圣瑞斯·瑟拉提斯感到一丝惊讶。

    因为人类舰队出现的战舰就只有52艘，竟然用52艘战舰和帕勒塞120艘战舰打成均势。

    然而，还没等他惊讶完，更可怕的事情发生了。

    当帕勒塞第七皇室舰队所有战舰的主炮，瞄准人类舰队第一编队开火的时候。

    10光秒外。

    人类舰队第二编队出现，解除火力限制，武器系统超负荷运转，发出双倍威力的舰炮攻击。

    轰！轰！轰……

    刹那间，凶猛的炮光，撕碎了帕勒塞第七皇室舰队的后方。

    赞达尔·伊科奇立即下令舰队转向，攻击人类舰队的第二编队。

    然而，人类舰队第二编队在发出第一轮炮击后，立即转向隐没在“幽灵帷幕”中。

    由于人类第二编队原本就是在10光秒外发射的第一轮炮击，第一轮炮击需要10秒时间才能命中目标。

    郎小年根本就不等第一轮炮击命中目标，就下令舰队转向消失在“幽灵帷幕”里。

    因此，当帕勒塞第七皇室舰队调转方向，想要攻击人类舰队第二编队的时候，第二编队早已经从雷达中消失，没了踪影。

    而这个时候，人类舰队第一遍在神舟号的领航下，继续对帕勒塞第七皇室舰队进行攻击。

    转瞬之间，帕勒塞第七皇室舰队就沉了16艘战舰，受损战舰更多。

    又过了十分钟。

    人类舰队第二编队在另一个位置出现，再次发起解除火力限制的凶猛炮击，摧毁12艘帕勒塞战舰，然后重新消失在“幽灵帷幕”中。

    ……

    赞达尔·伊科奇语气凝重的对圣瑞斯·瑟拉提斯的全息影像说道：

    “陛下看到了吗？这就是人类舰队的幽灵游击战术，一支编队使用防御模式，吸引火力，另一支编队解除火力限制炮击。

    “幽灵游击战术，在双方舰队战力相差不多的时候，可以做到极低战损消灭敌人。

    “而且，人类舰队负责吸引火力的编队，甚至没有使用防御模式，因为他们攻守平衡模式的能量护盾，就比我们主力战舰防御模式的护盾值高！”

    圣瑞斯·瑟拉提斯一直盯着战场看，虽然他不相信人类文明拥有超过帕勒塞文明的科技，但从战况来看，确实是人类舰队更强。

    他并不是愚蠢到看不懂战局的帝皇。

    他沉吟片刻后，问道：“能坚持到增援舰队抵达吗？”

    圣瑞斯·瑟拉提斯准备下令周围最近的帕勒塞舰队过去增援，双鱼座μ650毕竟是帕勒塞文明控制的星域，距离双鱼座μ557等驻扎了双鱼座舰队的恒星并不算太远。

    当然，这种并不算太远说法，是用宇宙尺度来说的。

    从双鱼座μ557派出舰队支援的话，至少也需要十天时间。

    赞达尔·伊科奇摇头答道：“来不及了，这场战斗，恐怕坚持不了三个小时。”

    “经过双鱼座μ650的三支‘运输舰队’呢！”圣瑞斯·瑟拉提斯沉声问道。

    “这三支经过的‘运输舰队’，需要三个小时才能抵达，但第七皇室舰队恐怕支撑不到他们抵达了。”赞达尔·伊科奇语气中透着无奈。

    这时候，舰队中的帕勒塞皇族成员心态开始崩了，大吼道：“不可能！我们可是皇室舰队，怎么可能会被全灭？”

    “启动曲率引擎逃走，这样肯定可以！进入曲率航行，这些该死的碳基虫子，就追不到了。”一名帕勒塞皇族将领突然想到了逃生的办法。

    “闭嘴！战斗中不能启动曲率引擎，这是常识，也是舰队铁律！”赞达尔·伊科奇喝斥道。

    “我可不想陪你这个蠢货一起死，还说是什么战场传奇，简直可笑！”

    几名帕勒塞皇族将领交换眼神，顿时决定了逃亡计划。

    他们飞出旗舰法塔隆号，分别登上三艘驱逐舰，然后脱离舰队，启动曲率引擎，加速冲出战场。

    ……

    “有战舰用曲率引擎逃走。”叶折羽第一时间通报战场状况。

    “看来对方已经顶不住了。去两艘驱逐舰，干掉这三个愚蠢的家伙。”方源随口下令，也没有指定那几艘驱逐舰。

    “我们去！”

    “我们去！”

    立即有三艘驱逐舰的舰长申请追击，赵安雅通过三位舰长的申请。

    三艘人类驱逐舰脱离舰队，启动曲率引擎追了上去。

    在正常的太空战中，通常是不会在曲率飞行状态下发生战斗的。

    因为曲率飞行是超光速飞行，在曲率飞行状态下，伽马主炮发射出去，是追不上曲率飞行的战舰的。

    不过，想要拦截曲率飞行的战舰，并不困难。

    三艘人类驱逐舰，用碾压级的曲率航速，追上三艘逃亡的帕勒塞皇室驱逐舰，并且飞到他们前方，倾撒太空地雷。

    三艘帕勒塞皇室驱逐舰没有能量护盾保护，撞上太空地雷阵，轰轰轰爆炸，刹那间炸成碎片。

    ……

    （二合一大章，不拆开了。）

