    第547章萧凛的小心眼

    姜世勋很快带着姜芷莹跟萧凛出发了。

    他是骑自行车走的，去的时候还拿了个包。

    姜芷莹坐在大杠上，萧凛坐在后座上，两个孩子又不重，姜世勋再着他们出发，轻松得很。

    到了镇上公交站，把自行车寄存在附近，然后带着两个孩子一起等车。

    这时候的车次不多，所以三人等了好一会儿，才等来了公交车。上车后，姜世勋直接把姜芷莹抱在怀里，让萧凛坐在里头靠窗的位置。

    这样要更安全些。

    两个多小时的车程实在有些漫长，所以姜芷莹干脆地闭着眼睛，靠在姜世勋怀里睡了过去，看得萧凛那叫一个不是滋味儿。

    等姜芷莹被姜世勋叫醒的时候，他们已经到了市里，下了公交车。

    姜世勋淡淡说道：“珠珠，我们先去商店买点东西，然后就去医院。”

    毕竟是去探望的，总不好空着手去。

    姜芷莹乖巧地点了点头：“哦。”

    谁知萧凛突然说道：“珠珠你下来吧，姜叔叔抱了你一路，肯定很累了。”

    姜世勋连忙说：“还好，珠珠一点都不重，爸爸不累。”

    萧凛默默看了眼胖乎乎的姜芷莹，有些无语：这还不重？

    姜芷莹察觉到他的眼神，赶紧从姜世勋怀里下去了：“爸爸我自己走！”

    也是，姜世勋抱了她那么久，估计手臂跟腿都酸了，她又不是真正的小孩子，哪能一直让姜世勋抱着？

    姜世勋虽然没觉得多累，可姜芷莹坚持要自己走，他也没对，只是小心拉着姜芷莹和萧凛的手，生怕两个孩子丢了。

    这里距离百货商店已经不远，姜世勋牵着两人进了商店，买了麦乳精和水果罐头，然后就带着他们去了医院。

    要没买鲜花，主要是觉得这东西不实用，买了也是浪费钱。

    到了市医院，姜世勋找护士打听了周勇一家，这才得知周勇的爷爷奶奶都在住院，于是带着两个孩子找到了病房。

    两人的病房都在二楼，而且被安排在了同一间病房里头，倒是很方便。

    姜世勋带着两个孩子到的时候，病房里除了周勇和两位老人外，还有周勇跟一位中年女人。

    姜世勋不动声色地看了一眼，猜测那人应该是周勇的母亲。

    两人看到他们都十分意外，周勇愣了一下，才热情地邀请他们进去。

    不过三人都看得出来，周勇跟他母亲的气色都很不好，恐怕是有些日子没能好好休息了，看着很没精神的样子，光靠一股劲在绷着。

    姜世勋也不好笑，就淡淡地说道：“周同志，我昨天回来，听说你家里出了事，就过来看看。随便买了点儿东西，你别嫌弃。”

    周勇连忙说：“姜同志，你来就行了，还买东西干什么？家里这些吃的不少，都吃不完呢。要不等会儿你拿回去吧，你家里有孩子，给孩子吃。”

    姜世勋推拒：“不用，既然带来了，就是我的一份心意，你可别推辞。”

    他都把东西带来了，要是再带回去，那像什么样子？

    再说了，他家现在才是真不缺这些吃的。

    ?  ?还有两章，晚点再更新，太饿了，先去吃点东西。

    ?  

    ????  

    (本章完)

