    除了是唐家老爷子的命令，萧星宇实在想不到其他的可能，会让唐文哲都出现在这里。

    但，如果真的是唐家老爷子下的命令，那岂不是说，自己的女神出事儿了？

    萧星宇虽然是被郁金香给洗脑了，可他的脑子也不笨，很快就意识到了关键。

    唐文哲这段时间根本就没惹什么事儿，非要说的话，就只有介绍了朱莉进入他们这个圈子，但这件事情压根就算不上什么大事，最多就是品行不端，被关在唐家里都算是最大的惩罚了，怎么可能会被人绑到这边来？

    可是除了唐家老爷子以外，萧星宇也想不到其他的可能了，毕竟一次性抓这么多燕京的世家大少过来关着，那可不是随随便便谁都能做到的，放眼整个燕京，有这个胆量的，大概就只有那些顶尖世家了啊！

    听到萧星宇的话，唐文哲冷声道：“这事跟我们唐家没有关系，你少在那里放屁！”

    唐文哲这么不客气的话，让萧星宇的表情有点难看了起来，面子上多少挂不住了。

    尽管唐文哲是唐家人，在地位上比他们所有人都要高，如果是平时见到唐文哲的话，萧星宇肯定不敢得罪，绝对是笑脸相迎，能怎么舔就怎么舔。

    只不过，现在他们都已经混成了阶下囚，既然这不是唐家老爷子安排的，那你唐文哲有什么好狂的？

    想到这里，萧星宇立刻就冷哼一声，说道：“既然跟你们唐家没关系，那你唐文哲不也是被人给抓了，说话最好给我客气点！”

    唐文哲楞了楞，似乎没想到萧星宇这个废物敢这么和自己对话。

    但是下一秒，他就沉默了。

    因为他意识到，这里的人，似乎都不清楚自己是为什么被抓过来的，应该也没有收到袁家动手的风声，跟这群一无所知的家伙，唐文哲觉得自己没必要浪费什么口舌。

    更主要的是，他现在受了伤，如果真的发生什么冲突，到时候吃亏的肯定是他自己！

    放在平时，他肯定忍不下这口气，可是现在也只能无视了萧星宇的话，就当这个王八蛋不存在。

    不然的话他还能做什么？

    后背中的那一刀，说轻不轻，说重不重，但是，按照当时的情况来说，那个叫郁金香的女人肯定是没打算留活口的，要不是随队的保镖里有人懂得急救，采取措施相当及时，随后又把他送去机场的医务室做了个简单的手术，不然的话，他现在估计连命都没有了。

    真要是跟萧星宇翻脸的话，别的不说，就萧星宇突然冲过来给自己两拳，自己都未必能受得了，只怕是当场就得被打趴下了。

    所以，唐文哲只当什么都没听到，臭着一张脸坐在那儿。

    萧星宇见他居然不吱声，心里的胆气也壮了起来，沉声说道：“要我看，这件事搞不好就是咱们的唐少安排的，我刚才突然发现，在场的所有人，似乎都跟朱莉小姐有点关系，是不是这么回事儿？唐少，要我说，你没那个本事留住美人，你也不能迁怒这么多人吧？人家朱莉小姐愿意和谁交往，那都是她自己的事，你把手伸得这么长，就不怕给唐家惹麻烦？”

    他到底还是反应过来了，当唐文哲到场之后，萧星宇突然意识到，在场这么多人，好像都跟朱莉小姐有点关系，或者是想要追求朱莉小姐，又或者是以前被朱莉小姐拜托过什么事情。

    是的，就包括陆越辉在内。

    甚至陆越辉私下里跟朱莉小姐有联系，萧星宇并非不知道，只是睁一只眼闭一只眼罢了。

    他是被郁金香洗脑成舔狗了，却不是真的变成了一条狗，为了郁金香得罪陆越辉，那肯定是有点不值当，更主要的是，他觉得陆越辉被吸引住了，这不正代表着自己的‘女神’十分优秀吗？

    所以他也没当回事儿。

    只不过，当这么多和朱莉有关系的人都被抓过来时，萧星宇就有理由怀疑，这件事情背后是跟唐文哲有关系。

    搞不好就是唐文哲费了一番手脚，演了这一出戏。

    想到这里，萧星宇看唐文哲的眼神已经有点不对劲儿了。

    心里想着的是，这个唐文哲平时里看着老实巴交的，想不到还有这么多花花肠子？这是打算把他们都聚在一起警告一番，以后不要再靠近朱莉小姐？

    他这么想可是有根据的。

    唐文哲虽然不像是这样的人，但是，萧星宇很清楚朱莉的魅力，那简直是能让人发狂的尤物，试问哪个男人不想独自占有她？

    要不是萧星宇自认没有这份实力，只怕是早就这么做了。

    “唐少，你就说实话吧，今天这阵仗，是你搞出来的吧？毕竟除了你以外，燕京也没几个人能搞出这种阵仗来了。”

    萧星宇稍微壮了壮胆子，开口说道：“如果真是你搞出来的，你不妨直接说一说，你到底想要什么？是想让我们跟朱莉小姐划清界限？”

    唐文哲听到这话，顿时就用看傻子的眼神看向了萧星宇。

    这都什么时候了，萧星宇居然还以为这件事情是自己搞出来的？

    唐文哲咬着牙道：“萧星宇，你是不是脑子坏了？我有必要为了一个女人搞这种事？抓这么多的世家族人过来，我家老爷子知道了，第一件事就是打断我的腿！”

    萧星宇闻言，也是一楞。

    这倒是不假。

    唐家老爷子的性格，在燕京那可不是什么秘密。

    如果唐家的族人真的敢在外面为非作歹，那唐老爷子肯定是第一个动手收拾他们，打断腿都是轻的，听说以前还有唐家族人犯了大事，被唐老爷子亲自打断手脚，送进了巡查署去，哪怕服刑结束了，都要被边缘化，至今还在残障人士的福利院里打工养活自己。

    顶尖世家的族人，落得这样下场的，简直是屈指可数。

    像唐家老爷子这么狠的，也是非常罕见，不过萧星宇之前并没有想到这一点，现在想想，还确实是这么回事儿。

    要是唐文哲敢搞这种大阵仗，唐老爷子第一个就要打断他的腿了。

