    宁凡站起来笑了笑，自己也得去看看热闹不是。

    最喜欢看的就是敌人自相残杀，好比过自己亲自动手去杀人。

    “你就按照他们的意思去，但前提你们做好准备，我晚点就来。”宁凡说。

    “好的！”

    傍晚的时候，陶莉听说秦博海已经住进了医院生死不知，她整个人都变得很是开心。

    喝着红酒唱着歌，用手机电话给阿胜：“阿胜，告诉你一个好消息，现在秦博海已经见不到明天的太阳了，你尽管放心。”

    “夫人，可如果董事长被救了怎么办？”

    “这个你放心，我那可是慢性的毒药，一旦发作就是侵入五脏六腑，心脏活活衰竭而死，不会查到是下毒导致的。”

    阿胜犹豫了半响，道：“好的，我现在就带人前来接管别墅。”

    “快点来吧！”

    “嗯！”

    大约一个小时候，门外传来了枪声，阿胜带头大步的走进来。

    一群下人看着是瑟瑟法躲，根本不知道发生了什么，为什么会发生枪战，难道是因为有人打进来了吗。

    “这......”

    阿胜拿着枪来到陶莉面前，说：“夫人，别墅里面秦博海的人都已经全部收拾。”

    “干得好，还有其他的事情呢？”

    只见阿胜拿一封文件袋交给陶莉：“这就是秦家企业所有股东的把柄，有了这个我们就可以掌管他们。”

    “不错。”

    因为陶莉没有能力一个人掌握全部的股份，这样带来的压力是她无法承受的。

    所以只是拿到各个股东的把柄，让他们听自己就行了。

    “阿胜，以后你就是这栋别墅的男主人知道吗，以后乖乖听我的话，我可以给你想要的一切。”

    “谢谢夫人。”

    砰砰砰！！！

    突然，门外传来了激烈的枪声。

    阿胜立刻拿出手枪警惕的看着外面，心中诧异怎么会有枪声呢。

    外面的枪声很是密集，阿胜自己打了一个二十人小队进来，怎么还有人呢。

    “夫人，您放心，这些人都是小刀会的优秀杀手，他们会保护好别墅的安全的。”

    话音刚落，两颗人头被扔了进来，滚到阿胜的脚下。

    低头一看，阿胜整个人顿时不好了，因为这两个人竟然是小刀会的会长和第一打手的人头。

    就这么死了？？？

    “玛德，你们两个狗男女。”

    秦博海愤怒的走进来，身后跟着黑鹰会的人，穿着黑衣夜行衣，衣间纹着一直黑鹰。

    “董事长，黑......黑鹰会。”阿胜震惊无比。

    同时更加的震惊的就是陶莉，她不是接到消息说秦博海已经被送进医院了吗。

    就算是不进去医院，秦博海也是必死无疑，怎么可能会出现在这里。

    难道根本没有中毒，可自己明明每次看着秦博海将自己肉汤喝下去的。

    陶莉赶紧暗中通知了给小刀会的其他成员，速速前来。

    “董事长？”

