    萧逸第一次和这位水姑娘接触，已经是数年前的事了。

    不，或许还要更久些。

    那时，他甚至还为参加百院之争，还在四方域那些普通的有名地域历练。

    之后的数次接触，这位水姑娘都总给他一种神秘而深不可测的感觉。

    但那时，他并未将这些放在心上。

    因为无论他如何看不透这位水姑娘，她都没给他半分强者的感觉。

    他曾经在她身上感受到危险意味，但却从来不是那种足以让他热血沸腾的强者对手之感。

    但他万万没想到，这位水姑娘身上的神秘光环，竟是她背后的八宗。

    即便他从没细查过这位水姑娘，但单凭他所知晓的事迹来看，大陆之上，几乎任何一处麻烦的风波，都和这位水姑娘脱不了干系。

    甚至于，似乎不少超越世俗势力范畴中，每一处都有她的影子。

    这些，才是萧逸如今愈发惊觉不对劲乃至心头一丝发寒的原因。

    不过，也仅此而已了。

    ……

    一个时辰后。

    萧逸起身，看向佳人的目光，只有轻柔。

    “在风刹总殿等我一阵子，我会尽快处理完赶回来。”

    “嗯。”依依乖巧地点了点头。

    ……

    审讯室。

    萧逸闪身而至。

    身前，一道瘫软在地的身影，让他皱了皱眉。

    此刻的古涛，哪里有半分武道君王的威严。

    满嘴口水流溢，眼眸混浊，身上找不到半分好肉，这般凄惨模样，更似一滩恶心的烂泥。

    “如何？”萧逸脸上无半分波澜，只有冷漠。

    “禀总殿主。”一众风刹殿闭关殿主行了一礼，恭声道，“古涛已全盘交托。”

    “那位冰宫天骄夏一鸣，确在水姑娘手中。”

    “但到底被押往何处，古涛亦不知。”

    “不知？”萧逸皱眉。

    一位闭关殿主上前一步，取出一块玉佩，道，“那位水姑娘只吩咐古涛，若灭了冰尊一脉，便凭此玉佩寻她复命。”

    萧逸接过玉佩，未有动作，只问道，“你们可有感知过玉佩？”

    “无。”一众风刹闭关殿主回答道，“这些玉佩，必有气息相连的禁制。”

    “若外人感知，禁制的另一边定有察觉，故我们暂时未感知，留待总殿主您来处理。”

    萧逸闻言，松了口气，“那就好。”

    他怕便怕这些闭关殿主们感知过玉佩，另一边的水凝寒有所察觉。

    如今看来，风刹殿的探子，果然行事慎重，对情报的处理能力极强。

    萧逸收起玉佩，看向古涛。

    此刻的古涛，眼中再无之前的冰冷。

    混浊的眼眸中，充满了恐慌。

    瘫软在地，甚至无力道出任何一句话语。

    “你们竟有本事撬开一个君境强者的嘴巴，倒是厉害。”萧逸点了点头。

    一众风刹闭关殿主回答道，“风刹殿，自有审问的手段。”

    “君境虽强，但一身重伤，又没了修为，也只如一个普通武者。”

    “审问起来，确有难度，但也并非太过麻烦。”

    一边，一个黑魔闭关殿主阴寒道，“修为再强，灵识终归是薄弱之处。”

    “我们黑魔殿，有搜魂手段。”

    “原来如此。”萧逸恍然，拱拱手，“这次有劳诸位。”

    一众闭关殿主连忙欠身，“总殿主言重。”

    萧逸蹲下身，手中一道道火焰禁制打向古涛。

    “啊…”古涛痛呼一声，但声音微弱至极。

    “萧逸小贼…有本事…杀了本君…”

    古涛的话语，断断续续，却再次充斥了怒火。

    “看来刚才给你的教训还不够。”一个黑魔殿主眼眸一冷。

    “你…”古涛瞳孔一缩，眼中再度恐慌连连。

    “不必管他了，拿封魔链锁好，关押起来。”萧逸起身，冷笑一声，就此而离。

    他打下的火焰禁制，会不断焚烧古涛的身体内外。

    要不了古涛的性命，但却会让古涛的伤势愈发加重。

    古涛不仅无法恢复伤势，一身元力和君道修为也会一直虚弱至极点。

    古涛虽是合道二重强者，但这里是风刹总殿之内，萧逸倒还不怕他能翻出些什么风浪。

    再者，古涛已是濒死之伤，再加上他八种强悍火焰的禁制折磨，他的一身修为根本恢复不了。

    最后加上黑魔殿特殊的封魔链，任那古涛何等手段，也休想挣脱。

    古涛的命，留着或许还有些用处。

    嗖…

    萧逸闪身而离。

    飞跃至高空，龙炎火翼凝聚，瞬间化作一道火焰流光，消失在远方天际。

    ……

    风刹殿总殿，总殿主书房内。

    八位总殿主透过窗沿，看了眼那已然离去的火焰流光。

    “走了。”风刹总殿主微微皱眉，“这下子，事情怕是会闹得极重。”

    “那小子达不到他的目的，不会罢休的。”

    一众总殿主，脸上带着凝重，以及些许莫名。

    魂殿总殿主仍旧眉头紧皱，“为何要允他？”

    “让这小子过得轻松些，不好吗？”

    “为何非要折腾？非要搅得风声鹤唳，不得安宁？”

    魂殿总殿主不满的目光，扫视在一众总殿主身上。

    修罗总殿主沉声道，“我们试过让他过得轻松些，可他不愿，有什么办法？”

    猎妖总殿主轻笑一声，“既他不愿轻松，非要选更难走的路，那便干脆让暴风雨来得更猛烈些。”

    魂殿总殿主眼眸一冷，“如果那是条绝路呢？”

    洛前辈淡漠道，“那也是他自己选的。”

    魂殿总殿主脸上霎时写满了怒意，“他明明可以走最好的路。”

    “他大可什么都不管，什么都不理。”

    “他大可等这些风雨自己过去。”

    “他大可在平静中安心修炼，安然成长。”

    “再加上我魂殿总殿内的帝魂果，他可以在这安静岁月中成长至当世至强。”

    修罗总殿主未理会这些怒意，只摇了摇头，“你给的路，不代表是最好的路。”

    猎妖总殿主沉声道，“帝魂果，代表不了什么。”

    “这世间，也没有任何东西，能代表绝对的一切。”

    “帝魂果？乃至那小子如今身负的银獠皇力量？他身上的各种保命手段？”

    “没有什么东西能百分百保证他一路安然成长。”

    “他若扛不过去，中途陨落，那也将一切枉然。”

    “最重要的是。”猎妖总殿主轻笑一声。

    “若他真闲得住，真会是那个愿意在安静岁月中无风无雨成长的妖孽，那他还是我们曾经看上的那个接班人吗？”

    ......

    第二更。