    可是，身体已经快达到承受的极限了……

    虽然有荒古不灭战体，但承受如此之多的精纯力量，已经很惊人了，林墨这个时候才意识到，自身突破还有一个缺陷，那就是身体强度虽然足够，可冲击界限所需的精纯力量太庞然了，这一次就算能侥幸突破，那下一次呢？突破到人皇境的时候，所需的精纯力量恐怕是如今的百倍甚至千倍。

    身体能承受得住么？

    肯定承受不住……

    不过，林墨却没想太多，而是咬牙将剩余的三成修炼资源疯狂化入体内。

    咔咔……

    皮肤开始绽开了，鲜血流了出来，而体内的肉和筋膜开始崩碎，骨头都发出了阵阵脆响，而剩余的修炼资源只有一成不到了。

    看着那一成修炼资源，林墨深吸了一口气后，直接将它们全部化掉，化为一股磅礴浩大的修炼资源冲入了体内。

    六千万贡献度换取的修炼资源，蕴含的力量是何等庞然。

    轰！

    整个庭院在林墨身体微微一震之下，瞬间化为了粉碎，就连二百三十八道荒古法纹所化的防御势阵都被彻底震灭了。

    被震得趴在地上的林墨，死死的压着体内的精纯力量，他不敢动分毫，一动这些精纯力量就会溢出，不但自己会被震杀，甚至还可能会功亏一篑。

    林墨感觉到，冲击的桎梏关卡已经开始出现裂痕了，可始终还差那么一点。

    然而，现在林墨身上却没有任何一点修炼资源了。

    该死的……

    林墨恨不得一拳捶地，紧要关头居然差那么一点修炼资源。

    “大哥，你趴在地上做什么？”摩炎疑惑道。

    “大哥，你这修炼的动静也太大了吧，居然连庭院都被毁掉了。”周易无奈一笑道，上一次林墨就已经毁掉庭院一次了，结果这一次又毁了。

    摩炎二人的出现，让林墨激动了起来，但他却不敢动，只能咬牙支撑着。

    “快，把你们身上所有修炼资源拿出来，全部丢到我身前。”林墨用神识力量传音，“快点，别磨蹭，时间不多了，再拖延下去，我就要功亏一篑了。”

    周易二人察觉到林墨神识力量中蕴含的焦急之色，迅速收敛了笑容，将储物袋打开，朝林墨所在的方向丢出了所有修炼资源。

    已经处于最关键时刻的林墨，顾不上太多了，释放出神识力量，碾碎了落到身旁的修炼资源，然后憋着一口气，将那些修炼资源蕴含的精纯力量吸入体内。

    当一缕精纯力量入体的刹那，已经被压到极致的桎梏，轰然倒塌了。

    轰！

    林墨身上爆发出了震耳欲聋的巨响，脖子所处的位置迅速变得晶莹剔透起来，并朝上不断蔓延，最后达到头顶位置才停止下来。

    与此同时，林墨身上的气息发生了翻天覆地的变化，只见原本的真元再度被压缩。

    而先前吸收入体的大部分精纯力量，全部在冲击桎梏的时候耗掉了，剩余的一小部分则化为了真元涌入林墨的体内。

    此时此刻，林墨全身上下包括头颅，皆是晶莹剔透，犹如水晶一般透亮。

    “通体丹田……真元压缩到极限……半皇层次……”

    周易满眼羡慕的看着林墨，步入半皇层次，这代表着林墨如今在神城下层的年轻一辈顶尖人物之中，已经占据了一席之地。

    “大哥突破的速度好快啊，我才快冲击尊者境中期，大哥就已经是半皇了。”摩炎赞叹道，不过想想也是，他是准天骄层次而已，而林墨却是绝顶天骄，自然速度要比他快得多，再加上这段时间林墨收获了海量的贡献度，自然速度更快了。

    “终于突破了……”林墨吐出一口浊气。

    别人突破到半皇层次，都是轻轻松松的，唯独只有他，却是经历了一次鬼门关。

    成为半皇后，林墨顿时体会到了半皇和尊者境后期的区别有多大，在真元量和压缩程度上，前者是后者的数十倍，而在头颅完全变成丹田后，林墨才感觉到丹田是个整体。

    除此之外，真元恢复速度，释放出来的力量强度，都远超尊者境后期。

    可以这么说，半皇层次才能将真元力量发挥到极致。

    “大哥，先前在第三斗场你不是收获了一千万贡献度？按理来说，完全足够你突破了，怎么还缺修炼资源？”摩炎好奇的问道。

    周易也面露疑惑的望向林墨。

    一千万贡献度换取的修炼资源，都足以让他和摩炎任何一个从尊者境接连突破，并达到半皇层次了。而林墨乃是顶级天骄，最多三四百万贡献度的修炼资源就足以破入半皇层次了。

    “我潜质不足，所以需要更多的修炼资源。”林墨说道。

    闻言，周易二人了然了。

    不过，林墨这突破的消耗也未免太大了，这还只是尊者境后期破入到半皇层次，那以后半皇层次破入到人皇境的话，岂不是需要十亿以上的贡献度？

    神城并不缺人皇，所以早就有规律可循了，从半皇层次破入到人皇境的话，至少要千倍以上的修炼资源。

    一想到林墨需要如此庞然的修炼资源，周易二人就禁不住一阵心颤，还好林墨赚取贡献度的能耐远超其他人，不然恐怕要积累上百年才有可能凑得齐这些修炼资源。

    按照林墨赚取修炼资源的速度，周易二人估计最多十年，林墨就可以冲击人皇境了。三十多岁冲击人皇境，已经算是很快的了。

    其实，周易二人并不知道，林墨冲击人皇境，所需的修炼资源不是常人的百倍，而是千倍。也就是说，周易二人猜测的贡献度上还要加个十倍。

    而林墨这一次实际上是耗费了六千万的贡献度，所以他要突破到人皇境，起码得耗费六百亿以上的贡献度所兑换的修炼资源才足够。

    此刻，林墨的心思全放在了一处地方。

    一道古老的门……

    那是人皇之路的大门，如今就屹立在林墨的眼前，在他突破到半皇层次后，这道大门就显化在他眼前了，只是要推开的话，需要至少六百亿的贡献度。

    六百亿……

    林墨突然感觉到压力很大……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

