
时间流逝，不知不觉，节目便到了尾声。

节目的最后，节目组请来了歌坛大爷林子祥献唱，为节目画上句号。

在节目组安排下，男女歌星将自己的签名照都贴到了后面的墙上。

等下，这张墙会以抽奖的形式奖励给今天到场的一人。

当然，抽奖是今天，揭晓抽奖要明天的劲歌金曲节目才能揭晓。

将各自的签名照贴在后面的纸墙上后，便到了揭晓今年《翡翠歌星贺台庆》男女组的获胜者了。

今年的获胜方是女子组。

这个结果并不让人意外。

去年是男子组获胜，今年肯定该女子组了。

虽然大家都在场上斗的刺激。

其实大家都明白，这不过是娱乐性的竞争而已，就算今天男子组表现好，为了不打击女子组，今年肯定是要把奖给她们的。

在一场大合唱中，节目宣告了结束，众人依次开始退场。

“何劲。”

何劲正向后台走去，突然听到有人喊他，回头一看，却是王佳雯。

“有空吗？一起吃个饭！”

王佳雯来到面前后，开口说道。

“可以！”

何劲点了点头，随后问道：

“我女朋友可以一起吗？”

“可以！”王靖雯点了点头。

“好的，那我先去换衣服，等下就在公共后台汇合吧！”

何劲说道。

……

何劲回到后台换好衣服，跟刘德华等相熟的人打过招呼后，

便一个人来到公共后台等着。

没一会，周惠敏便出来了！

“等急了吧！咱们走吧！”

这妞像不知遇到了什么开心事，蹦蹦跳跳的来到何劲身边，一把抱住他的手，就要往外走。

“等等！咱们先别走，王靖雯请咱们吃饭！”

何劲拉住她。

“额！我还想着咱们去看电影呢！”

闻言，周惠敏兴奋的脸色顿时焉了下来，瘪着嘴，一脸不高兴。

“改天吧！你演唱会结束后，不是就能休息了嘛！到时候我应该也空着，到时候再去！”

何劲安慰道。

俩人都是当红明星，基本不是你忙就是我忙的状态。

这种状态下谈恋爱，期待感倒是有了。

但总是聚少离多。

“好吧！”

她点了点头，陪着何劲一起等着。

没一会，王靖雯出来了，跟她一起的还有梅艳芳。

俩人手拉手的，一副好姐妹的样子。

“哎呦！小两口又要秀了！”

梅姑一俩人，顿时酸溜溜的说道。

“梅姐，你可别说酸话了，你当初还不是一样，你跟……”

何劲说着，突然停下，没继续说下去。

他本来想提林国斌的，不过突然想起来俩人好像在前段时间分手了，所以这个问题真不好再提。

梅姑自然听到了何劲的话，但她并不在意，挥了挥手，“走吧！你今天赚了，三个大美女陪你吃饭！”

“哈哈！这是我的荣幸……”

一行人出了TVB，朝附近一家明星餐厅而去。

之所以说是明星餐厅，是因为这餐厅经常有明星光顾，所以被称为明星餐厅。

说实话，在香江，类似的明星餐厅简直不要太多。

一般而言，香江的明星都是各自有各自的小圈子的。

这些小圈子的人聚餐，基本都是固定的餐厅。

因此，在香江这地方，明星餐厅简直不要太多。

因为同行中只有自己一人是男人，再加上大家都是歌手，所以这酒自然就没喝。

大家就喝了点饮料，以饮料代酒干杯。

都是歌手，饭桌上的话题自然离不开歌曲。

大家一起讨论各自的歌曲质量，以及若是自己来改，会改成怎样。

本来何劲挺好奇梅姑跟王佳雯怎么关系这么好的。

直到饭桌上俩人说她们有一个师傅后，何劲才恍然大悟。

也是知道俩人的师傅后，何劲终于明白王靖雯为何凭借一首歌，便风头这么盛了。

她有背景。

是的，这个与何劲一般前十几年一直在内地度过的女人有背景，而且背景还不弱。

王佳雯，跟父亲移民香江后，经朋友介绍，拜了戴思聪为师，并在他的指导下学习声乐。

戴思聪，这人在香江名声可不小。

戴思聪，原名戴斯聪，1940年12月1日出生于香江，香江著名男音乐教育家。

1962年教人唱歌，最早期的学生张明敏因一曲《我的中国心》走红，令其名气大升。

八十年代，TVB创办了香江歌手选拔比赛新秀歌唱大赛，他将其旗下的诸多弟子都推荐到了这个节目。

整个八十年代，他出名的弟子便包括舞台女皇梅艳芳和吕方、黎明等都是其门生。

除了这几位，他可以可说桃李满门邝美云、李嘉欣、吴国敬等都做过他学生。

就连当今五大天王的刘德华以及郭富诚二人，也正在他那里学声乐知识。

凭借着诸多出名弟子，他在香江有着“音乐教父”和“巨星之父”之称。

而如今，这批名人弟子中，又要加上一个王靖雯了。

听到王靖雯有一个音乐教父的师傅，何劲虽然惊叹，但并没有什么羡慕的情绪在里面。

倒是周惠敏，一双大眼里满是羡慕，看得何劲好笑。

也难怪周惠敏如此了。

认真说下来，今年各大奖项，王靖雯与林忆莲可能是她最大的敌人了。

这敌人唱歌又好，还有个好师傅，这能不让她羡慕嘛！

……

这一顿饭并没有吃多久。

大概一个小时，众人便分别了。

因为都没喝酒，加上何劲是跟周惠敏一起的，所以他也就没亲自送王靖雯与梅姑俩人，而是目送她们的车子离开后，便带着周惠敏往别墅赶！

“你今晚应该不回去了吧？”

车上，何劲一边开车，一边问道。

“不回去，去哪？”

周惠敏明知故问。

“去我那里啊！”

何劲说道。

“我才不去，你老是欺负我！”

“你可别乱说，明明是你自己要的。

我每次都问你要不要，你说要！”

何劲笑着说道。

“哎呀！你说什么呢！”

听到何劲这话，周围虽然没人，但周惠敏还是忍不住害羞起来。

“不说可以，但以后你得搬到我那里来住！”

何劲说道。

“我不，住你那里，你一定老欺负我。”

周惠敏摇着头，顿了顿，她又低声道：“不过今晚可以去！”

听到这话，何劲顿时想笑。

这妞，明明就想，但又想掩饰……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70590559"  chaptername="第一百五十六章  王靖雯的师傅">加入书签</a>
</div>
