
　　“蛇女”，是樟湖一带的一个称呼。

　　在湘南地区，其他地方也有类似称呼。

　　像苗寨的苗女，落花洞女，自梳女等，而这背后都有一些地区民俗文化的影子。

　　这附近有不少樟湖人，小超市老板娘不愿意说，我就去问了别人，当然要给人点儿好处。

　　有个大娘在门口晒太阳，她从樟湖嫁过来二十多年，她告诉我了一些话，不知道真的假的。

　　她说:“蛇女从15岁以后，就生活在一个坛子里，这坛子里有各种各样的蛇，蛇女每天要喝三杯蛇血，谁要是让让蛇女摸摸手背，就可以得到连公庙的祝福，这一辈子都无病无灾。”

　　听的有点儿渗人，怪不得小超市老板娘说自己小时候见过一次，害怕的三天不敢去上学。

　　买好东西后我给史姐打了电话，汇报了最新情况。

　　史姐对我的眼力审美比较认可，她说像那样子的，大概有个五麻袋就行了，并且不忘对我表示感谢，夸我们办事儿效率高。

　　我算了，按照最慢的速度，一天挖两麻袋的话，最多在有三天，我们就能完成这项任务。

　　巡山人作息有规律，一般是晚8点半，11点半，和后半夜两点各去山上一圈，知道这个时间点儿，就能避开巡山人。

　　日落而作，日出而息。

　　第二天晚上，挑挑拣拣，挖了两袋儿半。

　　第三天就挖够数了，我们将麻袋堆在废机井房院里，史姐说等她一到两天，她会尽快派人开车过来取。

　　我们年初从咸阳来湖南，在田广洞待了两三个月，过程虽然惊心动魄但总归收获不错，这天晚上小，萱搞来很多冥币。

　　是不是巧合？

　　那时候是清明，这时候也是清明。

　　豆芽仔蹲在火盆前:“爹，拿钱拿布啊，拿钱拿布，多花点，我不能回去，就在这儿给你烧点，你想买什么买什么。”

　　我也给早就过世的父母烧了些，天地银行面额一亿一张，我还有些担心，这么大的钱，下去以后能不能找开。

　　“小萱，你给你爸烧了多少？”

　　“我没数，得有几百亿吧。”

　　小萱扭头问把头:“把头，这样我爸真的能收到？”

　　把头坐在院里，看着火盆笑着说:“这是别人说的，能收到的，放心吧。”

　　因为是异地烧纸，把头让在地上画一个圈，这圈不要画满，中间留一个口子，然后在一张纸上写上去世之人的真实姓名和出生年月日，写好以后包一点黄土，折叠起来。

　　把火盆放圈里，在把包着土的纸放到圆圈的断口处，然后就可以烧了。

　　把头说这个就相当于挂号信，烧了后，各大十字路口的鬼差就会收到，由这些十字路口的鬼差把挂号信带到地下的供养阁，最后再由供养阁发到去世之人手上。

　　把头还说了，如果在祖坟上，上坟不画圈，烧掉的纸钱就会被附近的孤魂野鬼抢干净。

　　都说清明时节雨纷纷，但南平这两天没有下雨，晚上反而有点燥热。

　　没有电，我们就点着蜡烛在院里乘凉，商讨下一步计划。

　　回声鸭子被放出来了，也不叫，就扇着翅膀满院子乱跑。

　　我说:“干脆去吉首，进山里去看小米。”

　　小萱不高兴了，她道:“不去吉首，就让小米在山里住着，住个十年八年把病治好了再说。

　　鱼哥没说话，豆芽仔说:“咋们去哪儿都行啊，只要能挣钱就行，今年的目标是在攒三百万。”

　　正讨论着，忽然听到轰隆一声！

　　这声音来自废机井房后，那里荒废多年，基本上成了垃圾场。

　　“呼！”

　　鱼哥赶快吹灭凳子上的蜡烛。

　　院里瞬间黑了。

　　仔细一听，这是倒车的声音，在倒垃圾。

　　“有人吗？是不是有人在里面？”

　　我们都屏气凝神不敢吭声。

　　“奇怪...刚才分明听到有人的说话声。”

　　“这地方怎么会有人？你别乱说话，不知道今天什么节啊，快走快走，卸完这车下班了。”

　　等了十多分钟，确定门口没人了，我和豆芽仔爬上房顶去看了。

　　那里倒了一大堆东西，有破家具破沙发，破麻袋什么的。

　　我看到其中有一个镜子没摔碎，个头不小，是那种立在梳妆台上的立镜。

　　有些脏，但这镜子不是新的，是个老物件，红木边框，有工带雕花，一看就是晚清民国的那种风格。

　　我心想谁会把这个扔了，好歹也是个古董，这不是摆明了让我们捡钱吗。

　　从垃圾堆里抽出来，豆芽仔拿到院里用水擦了擦，他回头笑道::“哈哈，这好啊峰子，反正等人来取货还得在这儿两天，刚好用上，不用去买镜子，省钱了。”

　　豆芽仔说完就摆在了屋里，对着镜子整了整头发。

　　小萱看到后皱眉说:“这镜子摆在那里看起来不好，太旧了，万一有鬼住在镜子里怎么办，还是扔了吧。”

　　豆芽仔回头道:“什么鬼啊鬼，摆在这里多好，早上洗完脸了还能照着梳梳头。”

　　我拱火道:“这东西红木边框，说不定以前摆在哪个大家闺秀闺房里。”

　　豆芽仔在小萱面前吹牛逼说:“听到没，峰子都说了是大家闺秀用的，真要有女鬼在镜子里，我就给她来段人鬼情未了。”

　　小萱气道:“真要有女鬼，第一个把你阳气吸完！”

　　“吵什么呢都。”

　　“鱼哥正好你来了，小萱说这镜子摆这里不好，我看很好，又不要钱，鱼哥你说好不好。”

　　听后，鱼哥笑着说:“我有个办法，你们想不想玩玩试一试。”

　　“玩什么？”

　　鱼哥指着镜子说:“过了十二点，什么都不要干，就对着镜子中的自己看，看一个小时或者两个小时，可能就会看到镜子中的自己，和现实中的自己，表情不一样了。”

　　“比如...你绷着个脸，镜子中自己却笑了。”

　　“不听不听！别讲这些了！”

　　“你们几个男的太坏了，吓唬我。”小萱捂着耳朵，跑到了一旁。

　　我笑道:“鱼哥，你真有当神棍的天赋，忘了？上次你拉着我，拿着生石灰去给太平间女酒保招魂，结果最后咱们也没看到女酒保。”

　　鱼哥尴尬的笑了笑，摆手说:“我那不也是听别人说的嘛。”

　　晚上人都睡了，袜子洗了，我叼着烟头去院里搭袜子，路过镜子前，鬼使神差的就坐下了。

　　“呼....”

　　吐了口烟，镜子中的自己也在吐烟，一脸惬意样，真想扇他一巴掌。

　　我拍了拍脸蛋儿，镜子中的我也拍了拍。天籁小说网

　　靠近看了一会儿，。

　　现在十二点多了，鱼哥说看的久了，镜子中的自己做出不一样的表情。

　　我眯着眼，盯着看了半天，啥也没有，太无聊了。

　　突然手机震动，我低头一看，这是个陌生号码。

　　“喂，谁啊？”

　　“谁啊，说话啊。”

　　“你谁？有病吧，不说我挂了。”

　　就这时，手机里传来一句女人的说话声。

　　声音略带沙哑，但听的很清楚。

　　“还记不记得我？现在混的怎么样了。”

　　这声音...

　　很陌生，又很熟悉。

　　下一秒，我差点从椅子上摔下来！

　　“红姐！”

　　“是你吗红姐！红姐！”

　　我太激动了，抓手机抓的很紧！手指都在颤抖！

　　这绝对是红姐的声音！绝不会错！

　　就算时间过的在久！我也永远忘不了！

　　几秒后，这道女声，又声音低沉的开口说。

　　“是我。”

　　“云峰.....我很想把头。”

　　“很想你...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第144章 深夜电话免费阅读。https://xs.23sk.com 