    （PS：昨天下午六点多的时候，我在上一章末尾，又新增了一小段）

    自从两年前祈明来到这个世界，知道了这个蛮荒世界的神秘与危险，他就无时无刻不再努力锻炼自己的能力，提升自身……好不容易捡回来一条命，他可不想再因为什么原因而死去。

    他每日早起贪黑，辛勤学习与锻炼。

    他一番衡量，参加那危险至极的血浴仪式，在无穷凶兽群中浴血归来。

    在他成为蛮荒勇士之后，他依旧是没有放松，甚至是直接就参加到狩猎队之中，在狩猎过程中更是快速地成长着。

    他心底一直有着某种紧迫感。

    ……

    而就在昨天，他在比斗中将月狼击败，这直接就证明了他的实力，也证明了他这段时间来的努力一点没有白费——但还不能放松，七个月后年祭的时候，还有与月狼的生死战，而这蛮荒中还有着如烛龙、金龟之类的神秘之物。

    他还是得努力锻炼，提升实力！

    临睡前，最后又看了一眼他的咸鱼图腾。

    那无神的咸鱼眼依旧，祈明莫名地感觉这图腾与他实在不搭。

    哪有我这样的咸鱼啊！！！

    第二日，祈明照例早早醒来。

    稍微拾掇一下，就继续来到部落的传承山洞，去学习去记录，在下午的时候，他吃着牙钱中存放的腌肉，然后练习着百兽拳，稍微晚一会儿，则是来到黑山家，帮部落制作腌肉。

    程序化的生活这样进行着，祈明却不感觉麻木，反而是觉得非常充实。

    ……

    ……

    部落族人之间也经常互相进行交易，在部落内靠北的一个阴凉处，就有着一处简单的‘易市’，其中是部落人们集中交易的地方，而最近时日，祈明就在那里摆了一个摊位。

    其中主要是售卖，李玉吒制作的各种竹具……再加上祈明锻造的一些奇奇怪怪的杂物们。

    当然了，部落族人间的交易自然不会是使用牙钱。

    牙钱制作颇为不易，在部落中也只有祝能够制作，也只有图腾勇士能够使用，同时它除了能储藏兽肉，还可以有着诸般用途，这根本不是适合部落族人使用的【一般等价物】。

    部落普通族人使用牙钱，在祈明的理解中，就相当于拿着黄金在超市购物。

    他们是用【骨钱】。

    一种只有锻造大师才能以凶兽骨骼精炼出的骨钱。

    而且，这还需要有巫对其进行某种仪式，才被承认为真正的钱币，才能用来进行交易。

    ……

    祈明的摊位，平时的时候是李玉吒看管的。

    在祈明因为李玉吒的事情，而主动与月狼比斗，并且胜利之后，在部落中，再没有任何人敢去为难李玉吒了……当然，之前的时候，李玉吒腰间就悬挂有祝的石牌，他们虽然好奇同样也不会怎样。

    ……除了与祈明有着恩怨的月狼。

    临近晚上，祈明和彩云一起来到‘易市’，他们一起来看看李玉吒的情况。

    远远地他们就看到——

    一道矮小的翠绿色人影，穿着奇异服饰，正一边编制竹具，一边与部落族人进行着买卖，而稍远处则是有着不少族人十分好奇地观望着那道人影。

    现在正在买东西的，是钢石。

    钢石正在挑选，不过他不是购买竹具，而是买祈明锻造的一些工具。

    祈明锻造各种器具，完全就是看他的需求和练习需要了，他需要某些器具就锻造什么，他想要依靠锻炼什么技巧，就锻造相关的器具，不满意的话，就扔到一旁继续锻造。

    ……所以就积攒下来，这么一堆的奇奇怪怪的东西。

    钢石挑拣着，顺便时不时向李玉吒询问，李玉吒听到后思索片刻，而后以点头或是摇头回应。

    祈明和彩云走近，钢石也注意到他们两人，他放下手中的东西，颇为礼貌地向两人问候，然后他又说道：“祈明，我想要这几根骨矛，这个铁盒子，还有这个叫千斤顶的东西。”

    “可以，你直接跟李玉吒买就好。”

    钢石的声音忽然变得很小：“这个……你这东西好贵，我钱不够……”

    祈明摇头道：“不可能便宜的。”

    “我的东西都是独一无二的，质量也有保障，东西的介绍也都写的清清楚楚，便宜是不可能便宜的。”

    钢石紧忙摇头，而后说道：

    “我是想说，能不能先赊账，过几天我再补上。”

    祈明沉吟，而后说道：“可以，拿走吧，不过你需要写一个欠条。”

    钢石答应下来，然后他十分激动的向李玉吒交了钱，写了欠条，带着东西走了——事实上，这是钢石的阿爸钢山交给他的任务，让他来祈明这里购买一些器具，然后钻研学习其中的技巧。

    祈明的灵感，有着炎黄血脉的加持，是源源不断的，他的悟性在这无尽蛮荒之中都是极为独特且突出的。

    自然地，他现在的锻造技术，也已经超过了钢石。

    而且他还能时不时拿出，让铁山眼前一亮的器具和锻造技巧来，而同为锻造大师的钢山，自然也是能够发现祈明所锻造物品蕴含的价值，于是他就经常让钢石来买祈明的东西拆解、观摩从而学习。

    钢石买回去的东西……

    骨矛是祈明用某种矿石和凶兽骨骼锻造的‘合金’骨矛。

    那个铁盒子，是祈明制作的发条驱动的八音盒，那千斤顶中蕴含的机械结构，也让钢石捉摸不透。

    ……

    李玉吒依旧是不能够说话。

    但她现在已经能够听懂部落中人们说话，并且能通过肢体语言与他们交流。

    所以，在磨合了一段时间后，她也就适应了在这里看守摊位的任务了……或者说，是部落族人们适应了李玉吒这样一个怪异的存在，适应了与她的交流方式。

    而在这个摊位上，所有的东西，其实都是标明了物品介绍和价格的。

    在这里不容还价。

    李玉吒也只管在编制竹偶之余，看守摊位就好……顺便也与部落族人交流，锻炼她的灵性。

    看到彩云和祈明到来，这会儿也临近傍晚，李玉吒将摊位上的东西，收回到牙钱之中（对，没错，她也能够使用牙钱），而后和他们一起回家。

    至于彩云为何要跟他们一起回去……

    彩云纯粹就是为了蹭饭，她觉得祈明的烹饪手艺要比他阿爸好太多。

    ……

    路上，闲聊。

    祈明向李玉吒问道：“今天卖了多少钱？”

    李玉吒从自己的牙钱之中，拿出了一个小袋子交给祈明，听着其中叮当的响声，祈明知道，那里边应该就是她今天售卖赚来的骨钱。

    祈明在手中颠了颠。

    而后说道：“三百四十枚左右，真不错。”

    彩云忽然在一旁说道：“三百四十枚？这么多？给我看看，快给我看看……”

    ……

