    不紧不慢的跟着，凌风和天照一直跟着那个对付走了近一百公里，随后对方才放缓了速度。

    而在神识中，凌风看到前面的荒原上出现了一个巨大的陷坑。

    这个坑太大，绕一圈都有几公里。

    而它的深度也挺恐怖，至少有两百米。

    那群人停下来之后，东西都卸下来，那些坐骑就自己在周围啃食起了地上为数不多的杂草。

    而那些人则是纷纷打开装备，在地上忙碌了起来。

    凌风一看，发现他们竟然是在砸固定桩，然后准备把一大团的绳索放到陷坑里面去。

    他心中纳闷，愈发的对这些人产生了好奇心，于是赶忙用神识扫描了一下那陷坑内部，结果却没发现什么东西。

    “奇怪！”

    凌风嘀咕一声，转头对天怜说道：“这些人是来挖矿还是干嘛呢，不弄明白了，我今天就不干别的了！”

    “很快就知道答案了，不用急。”

    天怜笑了笑，柔声说道。

    两人渐渐接近那个巨大的陷坑，在距离一公里的地方停了下来，随后观察着那些人的动向。

    跟凌风预测的一样，有一半的人背上背包，拉着绳子开始从大坑边缘向下，用绳降的方式慢慢的落了下去。

    近两百米的距离，也不是随随便便就能轻易下去的，所以这个过程很是缓慢，于是凌风就在心里问了一下蓝海之主。

    结果他也不知道这是在干嘛，以前也从未听说过。

    无奈，凌风只好盯着，相信用不了多久就能知道是怎么回事了。

    大概过了半个小时的样子，二十多人总算是下到了坑底，随后他们就从背包里面拿出工具，在地面上挖掘起来。

    凌风一看，这些人果然是来找东西的！

    至于是什么，答案也很快就有了。

    有人第一个从坑底的泥土里面发现了什么东西，捡起来之后立刻发出了一声欢呼。

    随后周围的人全都围上去，纷纷带着羡慕轮流看了一圈，之后就各自忙自己的去了。

    凌风一看到那东西，心中却有些无语，合着竟然是在挖钻石！

    “还以为是什么好东西呢，钻石就算了，那玩意没啥有用！”

    凌风说了一句，随后就准备跟天照离开。

    然而就在这时，陷坑上方留守的一些人却发出一声惊呼。

    凌风转身一看，只见一个巨大的身影从天而降，两条粗壮有力的巨爪落下，分别抓住一只坐骑，随后腾空而起！

    那是一只类似老鹰的飞行生物，但体型却比老鹰大的多，已经赶得上一架737客机了。

    这么大的生物，抓两只奇形坐骑也不是什么难事，显然，它这是来狩猎的。

    凌风看的有趣，心说这个东西一次抓走俩，可按照它的体型，估计这两头坐骑也就是一顿饭的量而已，刚够吃饱的。

    这事对凌风来说不是什么大事，所以看了看就打算离开，但此时那群留守的人却大声哭喊了起来，甚至还朝着那只巨鹰飞走的地方追了过去。

    “至于不至于啊，两头坐骑很贵的吗？”凌风自语道。

    “我看不是为了坐骑，可能是那上面有非常珍贵的东西吧？”天照说道。

    “是吗？”

    凌风神识一扫，趁着那只巨鹰还在范围之内，仔细的看了看它爪子抓住的两头坐骑。

    随后凌风就愣住了，因为他在其中一头的身上，看到了一个特制的布口袋，而里面躺着的，竟然是两个熟睡的婴儿！

    “我靠！”

    凌风一下子瞪圆了眼睛。

    这下他明白为什么会有人急成那个样子了。

    换成是自己的孩子，他也得急疯了！

    初为人父不久，凌风算是最明白做父母是如何珍惜自己孩子的了。

    所以愣怔了一下，他马上对天照说道：“不能让那个家伙把孩子带走，不然他们必死无疑。”

    “可如果用了鬼龙，咱们的行踪就会被绿无疆给察觉啊！”天照说道。

    “管不了那么多了！”

    凌风眯起眼睛，二话不说就召唤出了鬼龙，随后带着天照一起跳上它的背，直接命令它起飞！

    鬼龙腾空而起，直奔那只巨鹰飞走的方向而去。

    而在那陷坑周围的人，也看到了它巨大的身体，很多人都是当场被吓的一屁股坐在了地上。

    那巨鹰的飞行速度很快，暂时还没发现鬼龙跟在后面，正朝着自己的老窝飞过去呢。

    凌风担心它发现鬼龙，爪子里的两头坐骑要是扔下去，那可就麻烦了，于是吩咐鬼龙只需要远远地跟着，先不要惊动对方。

    就这样在空中飞行了十多分钟，那只巨鹰飞到了一片群山之中，随后落到了一座山顶上。

    这里有个非常大的巢穴，都是用之前无尽森林的那种木材搭建而成的。

    原本以为这只巨鹰的老巢里可能会有嗷嗷待哺的幼鹰，结果却什么都没有，这家伙是个光棍！

    凌风心中暗笑，也搞不懂那家伙没有幼崽，为啥还弄个窝出来。

    很快看到那只巨鹰落进了巢穴，凌风立刻让鬼龙加快速度追了上去，同时又放出了小飞。

    两头体型庞大的巨兽出现在空中，那巨鹰还没来得及品尝大餐，就感觉到了头顶遮天蔽日的，抬头看到小黑和小飞，它顿时发出一声尖锐的鸣叫，随后拍打着翅膀升上了高空。

    让鬼龙跟小飞去对付那巨鹰，凌风则是纵身一跃，直接就落到了它的巢穴里。

    随后，从那个口袋里面把熟睡的婴儿抱出来，他这才松了口气。

    凌风把两个婴儿收入玉佩空间，自然有天怜会去照顾，也算是彻底的放了心，随后抬头看看在空中跟鬼龙和小飞缠斗的那只巨鹰，心里又冒出了个想法。

    这家伙的体型不算大，但却非常的灵活，在空中闪展腾挪，竟然让鬼龙他们都有点追不上它。

    看了片刻，凌风心说这家伙要是能收了就好了！

    随后想起天怜，他马上说道：“帮我把这个东西给收了！”

    “好的主人。”

    天怜应了一声，从玉佩空间出来，立刻祭出了自己的本命铜鼎。

    鬼龙和小飞同时一闪身，一道金光瞬间罩住了那只巨鹰！

    