    比赛开始的时候，旧金山北湾依旧笼罩在蒙蒙的夜色中，矗立海岸不远处的别墅里，姜浅予挂着蓝牙耳机，抱着零食和酸奶轻手轻脚地回到自己房间，呆呆在她把门关上也前钻了进来，小妮子低头蹬它一眼，呆呆却没搭理，径直走到房间中央的大床前，跳了上去。

    姜浅予撇撇嘴后用脚轻轻把门关上，在书桌前坐下来，耳机里面刚刚传来评论席说要把画面交还给解说席的声音，不过随后播放的是之前录制的『赛前垃圾话』视频。

    这些她早已经在网络上看到过，但这会儿再看一遍也不觉得无聊，至少比评论席好多了，除了刚开始夸某人的那段还不错外，其他的都是闲扯淡。

    她放下零食和酸奶，然后摘下耳机，各个选手们的声音就在房间里响了起来。

    “我们下路肯定比他们强啊，你看大舅子跟小雪说话小雪都不爱搭理他……”

    “……我们俩相比的话，小雪的优势应该是比我更漂亮吧。”

    “他们打野自己都说了，就是保下路等躺赢嘛，我不一样，我专门抓他们家下路，把大舅子抓哭。”

    “我经验更丰富吧，吃的盐比你吃的米还多。”

    然后是引起了最大热度的那句：“……我们最近的时间一直都在研究MSI的对手。”

    姜浅予撇撇小嘴，以示对这种无聊话语的不屑，手却很诚实地打开了弹幕，就见密密麻麻的弹幕一层叠一层地，如同鱼群般自屏幕右侧涌了过来。

    “前方高骚预警“

    “骚话可能会迟到但绝不会缺席”

    “小雪让给你们了，没有人跟我抢浅浅了吧”

    “为什么都觉得小雪漂亮，就我一个人更喜欢夕颜吗？”

    “论骚话我大舅子还没怕过谁”

    “大舅子小心容易被打脸啊”

    “坐等一串四”

    “等一句恭喜sky”

    “鱼龙不夺冠，劳资直播切黄鳝”

    “讲实话，没说3：0大舅子已经是保守了”

    “前面的那个兄弟我怀疑你是在开车”

    ……

    很多弹幕其实很无聊，但她看得很开心，当然也有许多看不懂的，她并不追究那些，目光一扫，就准确地挑出了哪些是自己感兴趣的，哪些是无聊的，正看得津津有味，垃圾话放完了，解说席上的双飞和小樱三个人出现在屏幕中……比评论席还讨厌。

    不过解说出现了，也就意味着比赛快要开始了，小妮子打开一盒酸奶，咬着吸管用手指逗了逗趴在桌上的呆呆，呆呆张嘴轻轻咬了咬她的指尖，牙齿很尖利，但并没有任何的力道，反倒让人觉得软软的痒痒的，很舒服。

    她忽然莫名地红了脸。

    回过神来的时候，就听到了张飞宣布扳选开始，忙把那些乱七八糟的念头丢一边，认真地看比赛。

    “第一局sky主动选边，他们选择了蓝色方，已经扳掉了洛和岩雀，鱼龙也还以颜色，直接扳掉了卡莎。这个有点意外啊，因为卡莎这个英雄虽然能用了，但在赛场上其实优先级还没有那么高。”

    “或许是不想让大舅子拿到吧，因为他们两个战队肯定是打过很多训练赛的，应该要更了解。”

    “有道理。”

    在抛硬币决定优先选边的时候，林轩他们拿到了一三五局的优先选边权，不需要犹豫，他们果断地选择了蓝色方，第一轮禁用中分别扳掉了洛、岩雀和巨魔，而鱼龙战队则扳掉了卡莎、卡尔玛和伊泽瑞尔。

    “这样的话，放出来的英雄其实蛮多的，斯维因、瑞兹、塔姆，包括最近比较火的女警和莫甘娜组合也都放出来了……”

    “我怎么感觉sky反而有些被动了呢，他们虽然是蓝色方，但这样的话，其实鱼龙后手可以抢俩，是绝对不吃亏的。”

    “其实我觉得大舅子可以先拿女警，保证下路的对线优势。”

    ……

    “拿不拿女警？”穆挽离也在问。

    “拿女警的话，他们肯定把莫甘娜抢走。”任帆也有些犹豫，“斯维因或者奥拉夫怎么样？”

    薛云琪问道：“打上吗？”

    “中上都可以打，”

    “也可以。”

    “女警不用着急，还有霞和韦鲁斯呢。”

    江映雪忽道：“如果他们放了我们不拿，接下来我们蓝色方他们都不用扳了。”

    任帆沉吟一阵，点点头道：“有道理，那就拿斯维因。”

    穆挽离道：“确定吗？”

    “确定，拿吧。”

    发觉了卡莎这个英雄，或者说是这个英雄在林轩手里发挥出的巨大威力后，任帆与张三就开始围绕着这个英雄制定战术，甚至为了保证能够在决赛中拿到，他们在此前的比赛上基本都没有用过，但即便如此，还是不得不考虑卡莎被扳的后果。为了尽可能地保证可以拿到这个英雄，他们让其他位置练英雄的时候，就有意识地朝着“要扳位”的目标做努力。

    看到sky这边选了斯维因，鱼龙战队似乎并不觉得意外，直接锁定了女警加莫甘娜的下路组合。

    任帆先让刘汉东帮江映雪拿了塔姆，到了第一轮的最后一手选人，则有些迟疑，问道：“要拿韦鲁斯吗？”

    林轩回过头很无语地瞅了他一眼，“我说拿你会拿不？”

    任帆干咳一声，“我觉得拿奥拉夫比较好。”

    刘汉东道：“我也觉得，不然等下肯定没了。”

    薛云琪也道：“奥拉夫吧，大舅子的英雄池不用担心。”

    “那你们还跟我说个屁啊？“

    第三手锁下奥拉夫后，鱼龙战队的第一轮最后一选有些出人预料地锁下了上单奥恩。

    进入第二轮禁用，鱼龙战队还剩下中野没有选，sky则是最核心的下路C位空缺，而斯维因是中是上也还存疑。

    鱼龙战队第四手扳掉了韦鲁斯。

    “果然扳adc了。”

    “没事我们还有霞。”

    “人家还有一个扳位呢。”

    “不会这么丧心病狂吧？”

    林轩摇头道：“他们如果再扳的话应该会扳艾希。”

    刘汉东道：“艾希没有必要吧？”

    任帆道：“你想拿艾希？”

    林轩道：“后期我们打不过的，线上不能输，霞打女警太难了。”

    任帆点了点头，道：“那我们先把扎克扳掉，再扳个什么？”

    最后一个扳位最终给了蛇女，然后是鱼龙战队的最后一手禁用位。

    寒冰射手艾希。

    “艾希？”

    “这个有点意外啊，鱼龙居然扳掉了艾希？”

    “应该是不想让大舅子拿到线上比较强势的ad吧，而且艾希是有一些counter女警的。”

    “可他们有莫甘娜啊，艾希的箭威胁没那么大。”

    “应该是考虑的对线。”

    ……

    鱼龙战队最后这手禁用确实有些出人预料，纵观英雄联盟历史，艾希作为远古射手之一，在很长的一段时间里都是“菜鸟”“新手”的代名词，尤其是在大多数玩家水平都比较低的时候，更是有“十个寒冰九个坑”的说法，一度夸张到排位里选艾希就有人退的程度。经过了小幅度的重做后，才终于在其他adc轮番被削弱后迎来了一段时间的高光，重现于赛场，甚至到了非办必选的程度——然后就被削弱了。

    如今距离艾希的那段高光时期已经相隔了两三个赛季，她绝不在当前版本的强势adc之列，而且又是以相对弱势的射手英雄登上了禁用位——对于普通观众来讲，大多懒得去想什么战术考虑，很自然地就把这归结于鱼龙战队针对林轩身上。

    这种言论并不理性，甚至有些盲目吹捧的嫌疑，不过……姜浅予觉得看得还是很爽的，所以她又打开了弹幕。

    第二轮选人，鱼龙第四手锁定了猪妹。

    “我们拿什么？”

    “霞吧，只有霞了。”

    林轩看着面前的扳选画面，对方阵容已经基本确定，奥恩、猪妹、女警、莫甘娜，还差中单，ad被扳掉了卡莎、韦鲁斯、艾希，在对方的下路组合面前，能拿的adc并不多。

    他迟疑了一下道：“霞、薇恩、克格莫，这三个都可以。“

    这就是把决定权交给任帆了，他想了想，道：“时间不多了，先拿上路，纳尔还是慎？”

    “我都可以。”

    “慎吧，稳一手。”

    “我们这几个有点缺输出。”

    “输出交给大舅子就行。”

    给穆挽离选了慎后，林轩最终还是拿到了霞，然后是鱼龙战队的最后一手中单counter位。

    发条魔灵奥莉安娜。

    锁定。

    “哇，感觉他们有点东西啊，之前都没见过发条。”薛云琪看到对方最后这手选人多少有些意外，在训练赛中从没有见墨承拿过这个英雄。

    “这把主要帮中下，上路稳住，可以吧？”

    任帆抓紧时间做最后布置，叮嘱道，“小东前期强势一点，尽量在中期扩大优势，我们中期奥拉夫加斯维因非常强，大舅子对线不要太激进，不要给对方机会。”

    “我们这俩不被对面按在地上摩擦就好了，激进个毛线啊。”

    林轩看着双方下路的英雄对比就有些无语，霞和塔姆打女警莫甘娜，感觉自己这个核心C位就是被放弃的好不好？

    “我们相信你。”

    任帆也知道这把下路的英雄拿的不好，走到舞台中央，与王迎风握了握手后，两人就笑着并肩走向了鱼龙战队一边的后台通道，张飞见状笑道：“两个教练勾肩搭背地就走了，很开心哈。”

    汪飞也笑道：“估计在打听是不是还有什么隐藏的战术……”

    小樱道：“其实我听说他们两个教练之前solo过，会不会是……”她话没说完，就被双飞兄弟给打断，异口同声地问：“solo？真的吗？”

    汪飞又继续说道：“这个有点意思啊，风哥心挺大，虽然同样是教练，可人家刚退役好不好？”

    张飞也问：“风哥是不是被虐的挺惨？”

    小樱也有些忍俊不禁地笑起来，“我听说是打了半个多小时，一局没赢。”

    “哈哈哈……有点惨有点惨。”

    “不过私交归私交，比赛归比赛，还是期待一下双方今天比赛的发挥，那在第一局比赛开始前呢，我们先来看一看艾黎对今天这场比赛有什么样的看法。”

    画面切入了赛前录制的采访画面，被采访人是艾黎。

    “我觉得五五开吧，我们两支战队其实经常一块打训练赛，之前录那个大家都在瞎扯，讲实话挺难打的，他们最近的状态实在太猛了……”

    “当然，难打归难打，到了这个地步放弃那肯定是不可能的，所以还是各凭本事吧，希望我们都能打出各自最好的状态，也让大家看的爽一点。”

    艾黎以往的采访风格其实与林轩有些像，在舞台上算是职业选手中相对而言比较活跃的那一类，不过今天的回答倒只能算是中规中矩，但考虑到这是决赛，这样才是正常与正确的表现。

    画面切到比赛游戏画面，双方都已经来到了河道，并没有发生任何真正意义上的交锋，各自留下了侦查眼位后，各自来到了自己的线上或者野区。

    双方打野都是单人红开，林轩和江映雪早早来到下路，英雄对线劣势并不意味着就要放弃打对线，而且塔姆这个英雄别的不说，前期血条还是很厚的，三级后两人就一改原本怂着挨打的风格，开始主动找机会耗血。

    然后被夕颜和艾黎两个人打得抱头鼠窜，吃掉了血瓶后终于老实了下来。

    在刘汉东之前，泡泡是LPL打野中出了名的刚，有“铁头娃”之称，虽然这把英雄野区劣势，但红开后明知道刘汉东会反蓝，他也没有要换野区的打算，直接来到野区对刚。

    ——这倒不是斗气，这个时候两人拼的不止是野区主动权，同时还有下路队友的对线，如果被刘汉东成功地换野区开局，那么鱼龙战队下路慑于奥拉夫的无形压力，至少一两分钟的时间里绝不敢压线消耗的，这对于一个女警来讲无疑是很难受的。

    因为下路对线劣势，所以林轩和江映雪很难给刘汉东提供及时的入侵支援，好在刘汉东打了红就直接过来，打得也比较快，仗着英雄强势当着泡泡的面依旧继续打蓝。

    这种情况下其实拼的是惩戒。

    刘汉东输了。

    见势不妙，他立即逃走，然后迅速地去拿自己的蓝BUFF，泡泡没有去反蓝，所以林轩和江映雪过得更加如履薄冰。

    刘汉东并没有因为第一次入侵受挫就放弃，拿了蓝红直接来到了泡泡的红BUFF野区，反掉了六鸟后被对方中野围堵住，薛云琪随后也来支援，双方打了个一换一，不过刘汉东并没有拿到人头，而他的人头则被泡泡的猪妹拿下。

    这一波后，宣告着泡泡因英雄前期对抗不足而导致的先天劣势已经不复存在，攻守之势逆转，泡泡开始频频来野区入侵刘汉东。

    Sky这个阵容一旦野区劣势，整体阵容就会变得非常被动，只能等着薛云琪进入强势期后扛起来，好在他拿了一个人头，发育会很顺。

    五分半，双方上中野在野区再次爆发人头，薛云琪杀掉了发条，代价是刘汉东和穆挽离的阵亡，泡泡和赵江两人残血逃走。

    下路也发生了一波对拼，林轩被打出治疗，不过如果能保证在这个技能冷却期间不发生阵亡，损失并没有那么大，他的补刀落后很有限，只有四个，如果能够一直稳住这个节奏发育，对他们来讲绝对是能够接受的。

    六分半，由薛云琪率先往下路动引起了游戏开局来的第一次大规模碰撞，薛云琪利用大招抗住了对方中野的第一波爆发，随后刘汉东赶到将对方打残，接着下路双人组入场，发条、慎、塔姆、莫甘娜和斯维因先后阵亡，鱼龙战队完成三换二后开始打小龙。

    刚刚阵亡的刘汉东传送到下路，与林轩一块牵制住了对方三人，在林轩和刘汉东阵亡后，回家又赶来的刘汉东入场收割并且拿下了第一条小龙，然后又被发条和女警杀掉，终结赏金被夕颜远程一发狙击拿到手。

    “哇，果然是决赛啊，两边从一开始就打得十分激烈，这才不到十分钟啊，就已经有十八个人头了，这在以往的比赛里是很少能够看到的。“

    “一局打下来都未必有有是个人头好嘛！”

    “是的，他们并没有因为决赛而就打得束手束脚，反而都很主动地寻找着机会……”

    “这对我们和广大观众们来讲应该算是一个好事……”

    “这样的比赛好看嘛！”

    两个解说议论完了之后，接下来的五分钟都再也没有人头爆发，sky主动换线换塔，一直到第一条小龙刷新的时候，新一轮的团战终于爆发，林轩被对方集火强行换掉后，薛云琪完成了残局收割，鱼龙战队除了夕颜之外其余四人全部阵亡，不过这条火龙却被鱼龙战队拿了下来。

    林轩的装备虽然还没有成型，但薛云琪已经几乎可以一个打三个，所以接下来穆挽离单带，其他四个人则开始以薛云琪为中心开始推进。

    在中路二塔前消磨了近一分钟后，薛云琪去拿对方的蓝BUFF时，泡泡大招开团命中了走位比较靠前的刘汉东，逼出了刘汉东的大招后，林轩他们选择撤退。

    随后在鱼龙战队前往sky野区拿蓝，双方再次爆发团战，赵江被穆挽离落地嘲讽命中后阵亡，临死前大招却命中了刘汉东、薛云琪和江映雪三人，薛云琪过于自信入场过早，被发条大招控住后金身保命，随后被夕颜夹子控住击杀，随后的残局中，夕颜在艾黎和泡泡的保护下杀掉了刘汉东，穆挽离残血逃生，林轩与江映雪也只得退走。

    这波团战后夕颜三件套彻底成型，鱼龙战队正面打团已经没有了劣势，接下来的小龙团战中，刘汉东还没冲到她面前就被打残只得狼狈逃走，鱼龙战队随后卖掉了奥恩后拿掉了这条土龙。

    这局比赛林轩的重要性大为降低，至少在整局比赛中，到目前为止都是如此的，鱼龙战队几乎每一波团战都把他盯得死死的，薛云琪因此而获得了极大的发挥空间，但可惜的是，他始终没有能够打出定鼎胜负的一战。

    比赛拖到三十二分钟的时候，穆挽离大招配合薛云琪抓对方上单被反打，在对方下路二塔处，更新到无尽、火炮、吸蓝刀、水银系带、小穿甲弓的林轩，终于在己方下路二塔处打出了这局比赛中的最高光时刻，几乎以一己之力将濒临崩溃边缘的团战扭转了过来，不过遗憾的是，在最后与夕颜的对拼中被她利用射程和红BUFF风筝击杀。

    夕颜拿下了她在这个赛季里的第一次五杀。

    在这波团战后，已经满装的夕颜成为了主宰整个召唤师峡谷的超级BOSS，端着长枪迈动着悠长的双腿，宛若从异次元世界里走出来的冷艳女王，但凡试图近身的人都会遭到她精准而冷厉的狙杀。

    此时已经进入了后期adc收割全场的时期，林轩很快也更新到了六神装，但依旧没能逆转败局，接下来下路高地和基地塔连续两波防守团战，全部被鱼龙战队正面击溃。

    这段时间的连胜，整个sky团队从教练组到选手，都已经在不知觉中对林轩产生了本能的信任甚至依赖，哪怕局势落后，只要比赛进入后期，等大舅子装备成型，就必然带领着整个团队获胜。

    任帆一直以理智克制着自己，告诫自己不能盲目，但这也只是他作为教练所必须说的话，即便他也是这样告诉自己的，可其实在心底里，依旧有着这样的潜意识。

    只要大舅子装备跟得上，我们打团就是无敌的！

    这是他们近期势如破竹的连胜所养出来的自信，而决赛第一局，就被鱼龙战队以绝对的实力硬生生地打破了。

    虽然只输了一局，但从舞台走下来的时候，所有人的情绪都显得很是低落，这并不是因为输掉了一局比赛，而是在他们最擅长也最强大的地方输掉了。

    如果最强的一点都难以取胜，那么还能依靠什么来获胜呢？

    张三和任帆并没有对上局比赛多说什么，很随意地开解了几句后，就开始调整战术，让刘汉东暂时下场休息，更换张恒上场。

    这局鱼龙战队优先选边，他们选择了蓝色方。

    鱼龙第一轮禁用是卡莎、卡尔玛、扎克，sky则扳掉了斯维因、奥拉夫和洛，鱼龙战队第一手抢掉了巨魔。

    sky随后拿下了女警和莫甘娜。

    鱼龙战队跟着拿下了伊泽瑞尔和布隆的下路组合。

    第一轮最后一选，sky锁定了奥恩，然后在第二轮选人中锁了皇子，就在解说们都在讨论sky将counter位留给中路是不是藏了一手、并且各种猜测的时候，sky最后一手选人终于确定。

    由江映雪锁定了风女。

    “中单风女？”

    沉浸在刚刚自己给自己的思维定式中的汪飞下意识地叫了一声，不过一瞬间也就反应了过来，叫道：“是中单莫甘娜！”