    第404章 是我的男人   

    三三其实只是觉得奇怪，既是面首，那边是男宠。

    

    也就是上床陪睡的人。

    

    相当于男子娶的妾室，可以用来满足生理需求的。

    

    但听这个女子说起来，便只是把他们弄来唱歌跳舞，故才有此一问。

    

    冷红月身边的男侍立刻上前为她擦了擦嘴，小心伺候。

    

    冷红月摸了摸鼻子，  从来不会尴尬的人，头一次感觉到了尴尬，“上床的， 倒也不是没有……”   

    “咳！”

    萧桀冷咳了一声，看向冷红月的眼神也有着一丝冷意，“我家三三还小，阁下说话，还请注意分寸。”

    

    冷红月老脸也有点不太好意思了。

    

    不好意思？

    

    这还真是破天荒头一回。

    

    白三三轻颦眉，“我不小。

    ”   

    怎么说，她也是活了数万年的人神了，论起年纪，怕是比起这整座城的人寿命加起来还要大好多倍。

    

    事实也的确是如此。

    

    只是三三也正因为活的久，所以更不像普通人那般忌讳这个忌讳那个，说话也会更直接， 不会拐弯抹角。

    

    至于什么礼义廉耻，羞耻什么的……   

    在她这里，自是没有的。

    

    萧桀看向身边的三三，神色也在顷刻之间放柔和，顺着她的话说：“嗯，不小。”

    

    白三三：“……”轻拢了下眉。

    

    子契是在哄她？

    

    即便萧桀知道三三或许实际上的年岁恐怕已经很大很大了。

    

    但在他的眼中，三三始终是个什么都不懂的小姑娘。

    

    即便知道，也不影响，现在三三在他心目中，柔弱好欺负，单纯好骗的形象。

    

    白三三幽幽叹了口气， 罢了。

    

    自己大把岁数了， 也就不与这些年轻人计较了。

    

    她轻轻抿了口小酒，继续看着眼前的美人儿歌舞。

    

    萧桀眉心轻蹙， 目光也一直斜视着三三的侧脸。

    

    冷红月端起一杯酒， 轻轻摇晃着就被，  口吻含着一丝试探， “ 二位应当不是黄泉冥界中人，莫非，二位也是冲着黄泉镇上的东西来的？”

    

    见三三只是一心喝酒吃肉看美人， 萧桀敛了下眉毛，“黄泉镇？”

    

    冷红月勾唇，“听阁下的意思， 是根本不知道黄泉镇？”

    

    白三三抿了一口酒，淡淡道：“我们不去黄泉镇。

    ”   

    “那你们要去哪里？”

    冷红月追问。

    

    萧桀心生警惕，看向冷红月，“我们去什么地方，就不牢阁下费心了。

    ”   

    白三三见萧桀回应了，也就没有说话了。

    

    冷红月冲着萧桀冷笑了一下，旋即看向白三三，撑着下巴，一副央求的娇俏小模样，“小媳妇儿，不如你就留在我这里怎么样？

    这些美人儿们我都送给你？”

    

    冷红月现在对白三三这冷冷萌萌的小萝莉模样已经完全没有了抵抗力。

    

    仙王级的城主撒娇，这可是周围的下属们从未见过的。

    

    虽说城主是有些特殊癖好，尤其颜控到了极点， 看到好看的人就会抓回来。

    

    可却还从来没有对一个人这般模样讨好。

    

    莫非真的长得好看就可以为所欲为？

    

    刚说完这句话，冷红月便察觉到了从那个男人身上散发出的逼人寒意。

    

    而这股寒意直逼她而来，甚至带着隐隐杀意。

    

    她眉梢上挑，“小狼崽子，你现在可不是我对手。”

    

    萧桀平静的看向她，淡淡道：“有杀你的能力，只不过，是时间问题。

    而与我而言，想要打败你，所需要的时间，并不会太久。”

    

    绝对的自信，胸有成竹的嚣张。

    

    却根本让人不会有想要去质疑他口中所说的话。

    

    冷红月的神色也在骤然敛了起来。

    

    心神不自觉的被他口中所言而感到了危险感。

    

    就连她自己都觉得奇怪，她一个仙王级，怎么会对一个神境之下小子产生这种感觉。

    

    “你们，到底是什么来头。”

    她耐不住自己好奇心，冷声质问。

    

    顿时，仙王的强者威压朝他们袭来，整个大殿中，所有人都在这个时候感到了难以言喻的恐惧。

    

    除白三三和萧桀二人之外，其他所有人全都毫无意识的跪了下去，根本不敢抬头，全身不住颤抖。

    

    白三三放下了手中酒杯， 然后看向冷红月，淡冷出声：“你，是想打架？”

    

    萧桀的指骨也微微变得冷硬，随时准备动手。

    

    冷红月将身上的气息收了回去，笑吟吟道：“小媳妇儿，你误会了，我就是好奇问问。

    你身边这个男人，可是个半妖，来头也不小，血统也不是什么普通的妖族，你可要小心呀， 万一哪天就把你吃了呢~~”   

    她这话说的赤裸的挑拨离间。

    

    萧桀瞳孔闪过一瞬的银白，  看似平静的神色，此时却给人一种可怕的森寒。

    

    这个女人到底想说什么？

    

    又到底，想对三三做什么？

    

    白三三感觉到萧桀平静之下的愠怒， 也看向了他。

    

    “吃了我？”

    她重复了一下这三个字。

    

    奶糯又清冷的声音停在萧桀的耳朵里，突然像是一阵微醺的风吹了进去，让他神色也变得有点古怪，心中升起一丝莫名的罪恶感……  耳根也隐隐有点泛红。

    

    “不会的。”

    白三三道：“子契无论是人是妖，都不会吃我。”

    

    冷红月突然笑了起来， “哦？”

    她不怀好意的看了一眼萧桀，“依本座看，这可不一定。

    也许，等你再长大几年养大点儿再吃呢？”

    

    白三三轻颦了下眉， “ 你挑拨，是没有用的。

    子契，是我的人。

    ”   

    “你的男人？”

    冷红月疑问。

    

    白三三点头，“我的男人。”

    子契是男人，又是她的人，自然便是她的男人。

    

    冷红月眼神也奇怪的看向了下萧桀， “你给我小媳妇儿灌了什么迷魂汤？”

    

    明明小媳妇儿就是个单纯什么都不知道的模样， 怎么会对这个男人这么死心塌地。

    

    萧桀听到这话，心里舒服了。

    

    还淡定的喝了一口酒。

    

    嗯，这酒，还算是美酒。

    

    他不紧不慢开口：“若按照关系来说，三三，乃在下未婚妻。

    也应当是我未婚媳妇，阁下出言还请自重。

    ”   

    这话说的， 那叫一个理直气壮。

    还夹杂着一丝冰冷的警告。

    

    白三三看向了身边的萧桀，也没说什么。

    

    子契说的也是对的。

    

    的确他们之间，在九州大陆时，是小皇帝赐婚的的关系。

    

    这个关系里，自己，也面前估算是个童养媳吧。

    

    所以，也算是子契未婚妻。

    

    对于这些称谓和名分，她反正也从不在乎， 便也没反驳。

    

    

    

