    所有正在观看这场直播的会员们，大部分直到现在才明白，俾斯麦的目的，竟然是让那位辛运儿自己成为魔王。

    她深层次的挖掘出了他性格中的可能，并施加引导。

    一些人想到了自己成为会员的时候，不由也有种恍然的感觉。

    沈默曾经也是这样做的。

    比如说佐助。

    他现在回想起来，只怕那个时候自己遇见的沈默，也和现在的俾斯麦一样。

    看似巧合的相遇，实际上从一开始就已经注定。

    所有的言行，全部都是在引导着他的心愿，他的意志。

    结果到头来，就连他的反应也全部都在那位大人的掌控中吗？

    佐助的笑容有些苦涩。

    现在的他自然不敢对沈默升起半点不满，不如说，倒是十分感激才对，毕竟他现在不但和兄长和好，甚至还约定好要一起努力复活父母，在这个充满了机遇的世界里面为了守护家人一起走下去。

    但是，总归还是有一点点作为木偶一般的感觉。

    像他这样的人不在少数。

    看着此时的安兹乌尔恭，就像在看当初的自己。

    而在这个时候，欧提努斯再一次开口。

    却是摇摇头，“虽然有这么一种可能性，但我还是觉得，他不应该成为会员。”

    很多人敏锐的注意到，欧提努斯说的是不应该。

    而不是不能。

    意思是说，审核官甚至能够拥有这种自主选择的权利吗？

    即便有希望被引导着成为会员，也能够不引导？

    “你为什么这么认为？”俾斯麦问道，一些人能够看得出来，她的眉梢稍稍皱了一下。

    “因为他的那些‘同伴’，并没有作为会员的资格，最起码希望非常的渺小。”欧提努斯双手环胸，脸上带着某种讥讽的表情，“更何况，真正的魔王又怎么会有同伴，一边对他人的生命不屑一顾，甚至冷漠无情，一边对同伴的生命极其重视，这根本不能够算作是魔王。”

    在说这些话的时候，每个人都能够清晰的感受到，欧提努斯眼底伸出的漠然。

    这是一位真正的王者。

    孤家寡人一般的王者。

    很多会员的脑海中都浮现出了这个想法。

    他们看清楚了欧提努斯的观念，不如说，是欧提努斯特意让他们看清楚的，这位看起来身材娇小的少女，实际上是傲视一切的主宰，她不需要同伴，不重视他人，她只需要独自站在在世界巅峰，接受万民的膜拜。

    这样的审核官。

    会看不上安兹乌尔恭那样的人，也很正常。

    “原来如此。”俾斯麦点点头，“你的想法我清楚了，但是，安兹乌尔恭并不是被审核的目标，他只要意志和心愿能够满足选举规则，就能够自动成为会员，而引导的奖励，也归属于我一个人。”

    “随你。”欧提努斯撇了撇嘴。

    会员们再一次了解了有关审核的信息。

    安兹乌尔恭和葛杰夫不同。

    他严格来说不需要被审核，而只需要被引导，只要满足要求，就会立刻成为会员。

    所以根本不需要两位审核官同时认可。

    审核官的规则，就在俾斯麦和欧提努斯的言行之中一点点清晰的展现给所有的人。

    但他们不知道的是。

    这其中，其实有俾斯麦和欧提努斯可以演戏的结果。

    毕竟，这并不是真正的审核，而是一场直播，一场演示，欧提努斯并没有真的看不起安兹乌尔恭，只不过她的气质很适合扮演这样的特性，以告诉所有的会员，审核官似乎可以根据自己个人的意志来决定的是否引导会员。

    意志的碰撞，某种程度上来说，也是审核官被设定的目的。

    沈默并不想要让审核官变成只会按照规则行事的人。

    很快。

    俾斯麦和欧提努斯的注意力，重新放在了下方葛杰夫的身上，毕竟，这一位才是他们来到这个世界真正的目标之一。

    安兹乌尔恭其实只是顺带的。

    在原本的命运中，不低敌人的葛杰夫，应该是被安兹乌尔恭救下，随便让骨王装上一轮，向着魔王的步伐又迈进了一大步。

    但是现在。

    魔王回去调整了。

    葛杰夫不再有人帮助，他只能够浴血奋战，却依然轻而易举的受到了重创。

    所谓的王国第一强者，放眼整个世界，其实根本算不得什么。

    最后。

    奄奄一息，视线模糊，靠着强大的意志，才支撑着自己的身子没有倒下去。

    他回想起了之前那两位魔女所说的话语。

    在这前方，是无法战胜的敌人，是死亡的命运。

    果然被她们说中了嘛。

    葛杰夫伸出手，摸向了自己的怀里。

    他刚刚一直强撑着没有去触碰这个徽章，因为他总是有一种感觉，如果触碰了，或许会发生根本无法预料的事情，他不知道那究竟是好是坏。

    毕竟，无论是这个徽章，还是那两位魔女，都实在是太过于神秘。

    但是现在。

    葛杰夫已经下定决心。

    他那模糊的视线看着面前嚣张笑着的敌人，狠狠的抓住了徽章。

    “身为王国的骑士长，我绝对不允许任何人践踏王国的土地，屠杀王国的敌人，为此，无论付出什么，即便是将我的灵魂交给魔女，也没有问题。”

    葛杰夫的情绪并没有如何的激动，语气也没有如何的激昂。

    他只是坚定的，讲述自己的意志。

    身为战士，死亡并不可怕，可怕的是明明有希望能够胜利，却因为胆怯和不安而拒绝。

    也就是在一霎那。

    世界，仿佛变得安静了起来。

    风的声音，空气的声音，敌人的笑声，心跳的声音，甚至是敌人那神圣天使将领时的歌颂声，全部消失。

    整个世界，变得寂寥无声！

    葛杰夫有些吃惊的抬起头，看着四周，而他的敌人，那些斯连教国的魔法师也一个个惊讶的看着四周。

    他们似乎想要说话，想要大喊。

    但是，根本无用。

    无论怎样都无法发出声音，甚至使用魔法也是一样。

    到底发生了什么？

    这些人开始慌乱起来，每个人都在东张西望，想要知道究竟发生了一些什么事。

