
　　名为关心，实则是催生啊！

　　秦可可立刻亚历山大：“妈，墨凛对我极好！”

　　但高一茜和一般的婆婆不一样，她情商高，说话也绝。

　　“我最近买了不少燕窝什么的补品，等会走的时候带上，你可得吃起来！”高一茜说道，“咱们女人靠的就是保养，这些都是我常吃的，效果特别好。可可，吃法我都写在纸条上了，你千万要记得吃起来啊！”

　　“谢谢妈！”

　　而此时的书房内。

　　顾墨凛和顾文卓面对面坐着。

　　“听说你最近眼光不错，投了一批房产，赚了不少钱！”开口的是顾文卓，难得带着一丝玩笑的意味，“怎么？你小子也想进军房地产行业了？”

　　顾墨凛急忙开口：“哪能啊？我可不懂房地产开发写的。我那是单纯运气好！”他也笑笑。

　　顾文卓不是追根刨地的人，简单寒暄了几句之后，他则说明来意：“墨凛，爸年纪大了，身体也越来越不行了！”

　　“啊？您最近哪里不舒服？去医院检查了吗？”

　　“别慌！我还死不了！”面对儿子突如其来的紧张和关心，顾文卓笑笑道，“我其实也是退休了！一个是年纪大了，精力跟不上了，二个是你妈妈天天抱怨，说我光顾着工作，不搭理她！”

　　顾文卓答应高一茜出去旅游的，这都三年了，一直没去成。

　　这事儿，顾墨凛也是知道的。

　　他默不作声，听着顾文卓的下一步动作：“我也考察了你和你大哥一段时间了，事实证明：我的眼光还是没错！还是你更适合接管公司！”

　　“马上找个时间，召集全体股东大会，把这个事情宣布了！”顾文卓说话极其直接，再看向顾墨凛，“这事，你没意见吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，谁能跟钱和权利有仇啊？

　　顾墨凛点头应声：“好！”

　　而此时，门外的顾恒宇却整个人石化了：这么快！？

　　听到不远处传来动静，顾恒宇来不及多想，连忙逃离现场。

　　殊不知，刚到转角处，却跟迎面而来的某人撞了一个满怀。

　　“对不起——”刚道歉的顾恒宇却在看到来人时，他眼前一亮，“可可？”

　　秦可可抬眼看到顾恒宇的时候，既看到了他的惊慌失措，却也清晰地读到了他的内心：【对哦！我还有秦可可这张牌！这一次，我得好好利用她一番！】

　　又想使唤我干嘛？

　　秦可可内心一阵无奈：“大哥好！”

　　【大哥？她什么时候和我这么生分了？】

　　只点头，秦可可则要离开原地。

　　【真跟我断绝来往了？】

　　【这可不行！必须得哄回来！】

　　想到这里，顾恒宇立刻追上去，挡住了秦可可的去路：“可可，你真的打算跟我断绝关系了？”

　　“对！”秦可可点头之际，语气显得格外坚决，“所以，大哥若是无事，咱们还是保持距离吧！省得闹出闲言碎语来，对你我都不好！”

　　刚要开口，顾恒宇却看到了从老爸书房出来的顾墨凛，他和顾文卓两人并排走着，一边走着一边说着什么。

　　眼看着两人徐徐走来，顾恒宇故意大声说出口：“其实没其他事，可可，我就是想感谢你！多亏你上次给我的情报，我才联系上何老，买到了《五马图》……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第152章 谁能跟钱有仇？免费阅读。https://xs.23sk.com 