    第21章 拜师

    一天后。韩夜两人来到一座大山下，韩夜站在山脚下，看着头上的牌匾，“水定山。”两人缓缓拾阶而上，很快来到半山腰一处祠堂前，祠堂大门站着一位身形高大，但神情憨厚的白发儒杉老人。正往韩夜这边眺望，还没走到那人身前，林德末便扯开了嗓子喊道：“真人老哥好久不见啊。”

    “是啊。”对方大喊回复着，“你欠我的几坛竹酒什么时候还啊？”老人喊道。这句话后，世界静的可怕，对方笑了笑没有言语，韩夜面色古怪的看向自己的外公。

    对方却答非所问，“恭喜林老弟入选天榜啊。”老人故作低调的长叹了一口气，对方也没有拆穿他，静静看他表演，最后实在受不了了，便问道：“此次来此所为何事啊？总不会是找我叙旧的吧？”老人听着这话顿时不乐意了，“当然是找老哥叙旧的啦。”

    那人笑了笑，“说吧，找我何事。”老人这才正色开口：“你不是要自己开宗立派嘛，我与老哥的关系怎么能袖手旁观呢，这不，把自己最喜欢的宝贝外孙送你做开山弟子了。”那人这才开始打量着韩夜，啧啧开口，“林老弟不错啊，年纪轻轻就道师巅峰，未来前程不可限量，不错。”

    那人称赞道，随后便问向韩夜，“你做我弟子有何要求吗？”韩夜想都没想，“我要进入道宗。”那人噢了一声，“目标远大嘛。”随即看向老人，“我今天就收他为徒，做我徒弟后，要打要骂可就凭我心情了，要是下手重了，林老弟可别记恨老哥啊。”老人笑着回道：“不会。”“那好，林老弟你人也送到了没事就先回去吧。”

    那人说道，老人点点头，“我跟外孙再说句悄悄话。”那人点头，自觉走远了一点，老人凑到韩夜耳边说，“这人是我年轻时认识的至交好友，很好说话的，而且实力在外公之上，所以跟着他好好学，争取超过这老东西。”那人皱眉看向两人这边，老人连忙陪笑着，“说完了，那我这外孙就交给你照顾了。”

    说完，老人身影已经消失在原地，韩夜将手中老人所送小舟收入方寸物中，那人走了过来，“你叫什么名字？”“韩夜。”老人想了一会，“你是韩之图的孩子？”韩夜点点头。“难怪。”那人嘀咕一句，然后说道：“你以后就叫我师傅吧，先给我行拜师礼吧。”韩夜没有犹豫，跪地重重磕头，“师傅在上，受弟子一拜。”那人满意的点点头，将韩夜扶起，说道：“从今以后你就是潜龙宗第一弟子，也是我潜龙真人首徒。”

    真人将韩夜往里带去，边走边问，“你是剑修吧？”韩夜点点头，“那你可有佩剑？”“有。”韩夜回道，“那为何不佩剑在身，是怕佩剑太过夺目怕人夺财害命？”真人打趣道。韩夜默默无言，取出长剑，真人先是一怔，“给我看看。”韩夜将剑递给真人，真人停下脚步细细打量着，“还真是把好剑，这做工材质，还有这冲天的剑气，现在起码是把王品的品质，难怪藏得这么深，如此好剑你从何而来？”真人啧啧开口。

    韩夜毕恭毕敬回道：“这是我爹送我的修行礼物，其他详细的我不知道。”“好吧。”两人已经来到祠堂大门，两人走进去，韩夜发现里面的宽阔完全不像外面看的一样，里面两边有着一大片屋舍，中间是一条朝天大道，看不到尽头。“想必这应该类似与小天地的神通吧。”韩夜想着，真人说，“我现在先带你去选个住所。”

    两人继续沿着大道走，走了许久来到四座阁楼前，真人说道：“去参加道宗需要五人，明天我会将收徒消息传遍大江南北，除了这四座阁楼，里面还有一座小山头，你作为首徒你选个来。”韩夜想了想，“我要那山头。”“好。”两人继续往前走了一会，来到了尽头，只见一条手腕粗的铁链钉在两人脚下大地，顺着铁链往前看，韩夜震撼不已，铁链另一端连接着一座山头，就这样悬于空中。

    真人笑嘻嘻道，“这是我之前与人打赌赢回来的。”又继续说，“那你就自己过去吧，我还有去忙收徒的事。”韩夜点点头，深吸一口气，往前一跃，沿着铁链快速往前跑着，在跑的途中韩夜往下看去，仿佛站在云海之上一般，跑了一会，韩夜来到了尽头，韩夜缓缓往前走去，这座山头除了有个茅草屋，周围有几棵树，屋门口有处水井，剩下的就是些空出的空地。

    韩夜走进茅屋，里面有张简陋小床，被褥整理的整整齐齐，韩夜又走出去水井那里打了桶水，狠狠抹了把脸，完毕后，便忘我的开始练剑。次日。韩夜被真人叫去宗门大堂说是认识下师弟师妹。韩夜欣然赶去，刚进大堂就看见里面除去真人还有两男两女，两位男子皮肤黝黑，身体强壮厚实，其中一位拳茧鼓起，应该是名武修，旁边男子看起来比他年长，应该是那人哥哥，他身后背着一杆红缨长枪，是位枪修，两人看起来有些不自然，站在一边低头听师傅言语，两女中，其中一位头戴花簪，两边扎了小辫子，手里拿着一支玉笛，穿着一件白袖口红袍的小女孩。

    另一位五官长得倒是标志，典型美人胚子，但是一脸冷傲，身穿雪白薄纱连衣裙。真人看见韩夜进来，一把扯过韩夜，给众人介绍着，“这位就是你们的大师兄。”韩夜连忙自我介绍，“大家好我叫韩夜。”四人中最先开口的是那位小女孩，“师兄好啊，我叫萧鱼儿。”

    说完还向韩夜调皮的眨了眨眼。另一位女子只是冷冷开口，“陈灵。”另外两人抱拳行礼，背长枪的男子说道：“师兄你好，我叫李三，这是我的弟弟李四。”韩夜向两人抱拳还礼。看众人认识的差不多了，真人便开口道：“你们五人作为我内门弟子，这五块令牌是给你们的。”真人向五人抛去，说道：“持这令牌，以后外人看见，想欺负你们还有考虑考虑后果。”“谢过师傅。”

    众人行礼，真人扶起众人说道：“现在是时候排下位置顺序，韩夜是大师兄，陈灵、李三、李四、萧鱼儿。”陈灵皱了皱眉，除去十四岁的萧鱼儿，按年龄她比他们都大了两岁，修为比他们都高是一位道灵境，凭什么？陈灵的不满就差没写在脸上了，真人笑了笑，“这样吧，明天你们在演武场切磋一下，互相了解下对方嘛。”“好。”陈灵立马答道，其他人默默无言不知赞同还是反对。

    韩夜笑了笑，“好。”“那韩夜你先带着师弟师妹前往阁楼处，让他们挑选吧。”，韩夜答应着，带领着众人前往住所，路上小女孩一直在韩夜身边跳来跳去，时不时问几个不着边的问题，韩夜有一搭没一搭的回着，韩夜带到阁楼，女孩问道：“这里只有四座阁楼，那师兄你呢？”韩夜给她指了指前面，“在那边呢。”韩夜离开后，便返回了自己山头，大堂内，真人与一位年迈老人洽谈，此人正是潜龙宗执事，也是陈灵家族看重潜龙宗，这才派家族老人来做执事，名为陈九。

    将负责着以后宗门招收弟子之事，陈九苦笑开口，“我家小姐就这脾气，还望真人海涵。”真人笑着摆手，“不打紧、不打紧，我那几个老朋友过几天就过来，到时候做我宗门长老，以后可就要麻烦陈老哥了。”陈九学起真人，笑道：“不打紧、不打紧。”

    次日。韩夜起床走出茅屋，开始修行练剑，另一边林府中，韩清清也已经早起，来到韩夜住的屋子，尽管前几天就已经亲自打扫的干干净净了，可还是每天前往擦拭桌椅，韩清清清理完，皱着眉头，门口站着两位黑袍男子，韩清清走出房门，“公主，该走了。”其中一位提醒道，韩清清冷冷嗯了一声，看向了水定山方向，久久没有收回视线，“要走了？”屋顶上传来声音，两位黑袍人正想动手杀人灭口，韩清清摆了摆手，笑着回道：“嗯。”

    老人感慨，“这些年委屈你了。”韩清清急忙摇头，“应该的。”想了会，继续道，“林老爷子，他以后若是回来询问我去向何处，你就这样跟他说，花败自有花开日，我们一定会再次相逢的。”

    老人点点头，表示可以。两个黑袍人对视一眼，点点头，其中一人扔出一个画卷，画卷很快幻变一个传送门，韩清清毅然决然走了进去。直到画卷消失，老人这才离开，嘀咕着，“公主？竟然拥有传送画卷，这可是能直接穿送到另一座大陆的绝世宝物，不简单啊。”

    (本章完)

