    …

    对于盛况这次的直播，官方宣传了差不多有一周的时间，平台各种推荐位资源，能给的也都全给了。

    盛况的粉丝早在一周前就已经锁定了今晚的直播，这一周里他虽然没开播，但直播间里每天都候着不少人在聊天。

    尤其是直播的这天，刚过中午十二点，直播间里已经蹲满了人。

    不知道是不是因为暑假的缘故，有一群人真的很闲，不厌其烦的在直播间里不断地刷倒计时。

    晚上七点钟，盛况准时开播了。

    他没开播之前，直播间的热度就已经高到断层了，一开播热度跟疯了似的直线飙升，短短的一分钟，他连设备都还没完全调好，人气已经破千万了。

    很多人在刷礼物，有些大额礼物是带特效的，不是烟花爆炸，就是一辆蓝色的跑车开过，看的林京眼花缭乱不说，就连手机都明显变得有些卡顿。

    开播两分钟的时候，直播间的左下角蹦出了一个小窗口，盛况露脸了。

    原本就很疯狂的弹幕，这下更疯了。

    【啊啊啊啊啊露脸了！】

    【为况痴，为况狂，我为况况哐哐撞大墙】

    【盛况，一个GDT不要的垃圾】

    【呜呜呜呜我崽好帅，又是为况况努力挖矿的一天】

    【KPL秋季赛冲鸭，况崽加油，YLS加油！】

    林京眼尖的在一群弹幕里，逮住了那位提GDT的黑子，毫不犹豫的给他来了个永久禁言，顺便还在心里回怼了一句：你才是垃圾，垃圾中的战斗机。

    林京这边禁言，盛况那边是会有提示的。

    他听见耳机里传来的咚声，抬头看了眼电脑屏幕。

    “小京酱”永久禁言了“gfffff03”。

    那个游戏里没回他晚上来不来直播间的小管理，准点营业了……

    盛况点了进入游戏，耷拉着眼皮笑了。

    【况崽笑了！！！】

    【艹，苏到老子了】

    【妈的，我居然被自己的姐妹撩到了】

    【啊啊啊我的少女心炸裂了，我死了】

    【咋尼玛还不退役，到底什么时候消失，想到接下来的比赛会看到你，就恶心的睡不着觉。】

    “恶心的睡不着觉，就别睡，争取早日消失。”

    在密密麻麻的弹幕中，林京逮一个黑子，禁一个黑子。

    手机视频里的盛况，又抬头看了眼电脑，不知道看到了什么弹幕，低着头又笑了一下。

    【感觉我这个妈粉要变质了】

    【你个渣男，故意的吧，明知道我得不到你，还对我笑】

    【靠，明明是对我笑】

    在一群人疯狂的抢盛况这个笑中，林京又禁了一个黑子。

    盛况这次没抬头，一边领取游戏赠送的那些任务奖品，一边唇角似有似无的往上又勾了一下。

    【别笑了别笑了，老阿姨心脏受不了了】

    【我也受不了了】

    【同受不了】

    林京看着满屏飘过的“受不了”，小声的在心里嘀咕了句：“+1。”

    盛况大概是有什么强迫症，把亮着红点的地方都挨个点了一遍。

    最后点到了好友那里，添加好友里一群添加信息，他看都没看，就切去了别的地方，大概是手抖，他无意之间点进了亲密关系。

    我的关系栏里，只有六个亲密关系。

    3个基友，2个死党，1个闺蜜。

    而那个闺蜜，林京知道，也是KPL里的一个女解说，有男朋友了，但不是秦丹丹。

    她和秦丹丹玩游戏那天，秦丹丹和他还是闺蜜关系呢，怎么现在就没了呢。

    他该不会是因为秦丹丹发微博那事，跟秦丹丹解除了亲密关系吧。

    林京抿了下唇，视线挪落在了手机屏幕里盛况的脸上，他表情很散漫，开播到现在有几分钟了，他一句话都没说过，把好友里的红点提醒清空之后，就去了背包。

    他把里面能开的一些礼包箱子全开了，把能兑换成钻石的一些皮肤体验卡统统都兑换了。

    他背包里的浓情玫瑰远比她存的多多多了，他依次把背包的东西都挨个点了一遍，能处理的都处理了，实在不能处理的就继续下个，点到浓情玫瑰的时候，他把数量从1拉满到50，点了赠送。

    陈景和他的亲密值最高，接下来是兰博文和李燃，再之后是小京京京酱。

    他看都没看一眼，就点了小京京京酱，当着一整个直播间人的面把玫瑰花送给了她。

    【我守了一周的直播，你就让我看你领礼包？】

    【况崽强迫症石锤】

    【况崽钻石好多啊】

    【？？？？？？？】

    【卧槽？为什么给小京酱送浓情玫瑰？】

    林京还没反应过来，就看到弹幕里有人在问盛况为什么给她送浓情玫瑰。

    她不知道自己在紧张什么，总之突然变得特别紧张，生怕别人误会什么，到时候给盛况惹来不必要的麻烦。

    她刚想在弹幕里说点什么帮盛况澄清下，忽然瞄见了一句话。

    【这题我会，景老板燃神兰教练他们可都是况崽的后宫，为了一碗水端平，只能把浓情玫瑰送给小管理了】

    【原来小管理只是个避免后宫争宠的工具人】

    【同情小管理】

    【同情小管理+1】

    【小管理别哭，你还有我们】

    【抱抱小管理】

    “…………”

    对不起，打扰了。

    是她多虑了。

    林京看着画风突变的弹幕，默默地缩回了想打字的手指。

    盛况没跟人一块玩，而是开了单排。

    匹配成功之后，他终于说了今晚开直播以来的第一句话：“玩什么英雄？”

    弹幕里的英雄名字五花八门。

    别说是盛况随意的一看了，就连一直盯着弹幕跟找茬一样找黑粉的林京，都看不出来哪个英雄刷的最多。

    盛况在一堆打野里，换来换去，无意之间他点到了李白，真的只是短短的一瞬，他就换成了镜。

    但就是这么很短的一瞬间，还是被粉丝给看到了。

    【李白胜率怎么变成了99%？】

    【百分百胜率怎么给破了？】

    【什么时候输了一局？】

    【不是说要一直保持着百分百胜率，回头去申请什么吉尼斯世界纪录吗？】

    林京看着满屏的弹幕，张了张口。

    下午那局排位，盛况他们那边投降了，她大概能猜出来是盛况提出投降的。

    但她的确是忘记了盛况的李白一直保持着百分百的胜率。

    那一投降，破了他这个账号存在以来的保持。

