    这样的乖巧对秦少辰来说很受用，他嘴角浮现出笑容。

    是一个玉镯，许苒欣喜地看了一眼道谢：“谢谢大姐，我很喜欢。”

    因为做手术的原因，许苒不经常戴首饰，不过这个玉镯意义非凡，那可是秦少烟送给她的第一份礼物，代表着秦家对她的认可。

    有熟人冲秦少烟打招呼，秦少烟走了过去。

    林若虚阴阳怪气的说道：“舅舅今天一定很高兴吧。”

    秦少辰少见的和颜悦色：“我一直很高兴，尤其是知道自己的外甥要结婚了，不过怎么延期了呢？”

    林若虚最近和慕容羽的关系紧张，秦少烟也把婚礼的进度缓下来了。

    一针见血，上来就说这么狠的话，不愧是秦少辰。

    林若虚脸上挂不住，嘴角抽搐：“小羽身体有些不舒服。”

    “哦？”秦少辰语气夸张，脸上却没有一点疑惑的神情。

    林家对外宣称是慕容羽身体不适将婚礼延期，实际上大家心里都跟明镜一样地清楚。

    “啧啧，那真是可惜了。”秦少辰好歹也把脸上的笑给收起来再说这种话。

    自讨苦吃的林若虚把手里的香槟一饮而尽，重重地把杯子放到了旁边的桌子上面，面有愠色：“那我就不打扰舅舅的兴致了。”

    看着林若虚有些狼狈的身影，许苒噗嗤一声笑了出来，刚才憋笑真的太辛苦了。

    “你也太猖狂了。”许苒吐槽道，秦少烟刚走就这么狠心的对待林若虚。

    秦少辰刮了一下她的鼻子：“你也别笑得这么猖狂。”

    年会的内容不尽相同，有员工准备了节目，秦少辰带着许苒找了个地方坐下看节目，时不时的给她拿些吃的过来，跟在医院里面照顾她的待遇一样。

    “好了，我已经好的差不多了，可以自己吃东西的。”嘴上这样说，身体还是很诚实的接受了秦少辰的投喂。

    完全不顾及是在年会现场，引得身后众人七嘴八舌的议论起来。

    “秦总也太宠未婚妻了吧。”女员工两眼都在冒星星了。

    “就是就是，总裁夫人命也太好了吧。”

    都沉浸在羡煞旁人的爱情中。

    而不少女人的心思在陆之乾身上，身为秦少辰的表弟，单身有多金，难得是今晚还没有女伴在身边，自然有人打着主意去搭讪。

    陆之乾游刃有余的应付着这些搭讪，眼角余光却不自觉的总是聚焦到角落里的一个人身上，那人一个人做在沙发上面，手边的桌子上面摆着一杯香槟，手上拿着一块蛋糕正在小口小口的吃着。

    灯光打在她身上，不知道是不是因为人鱼姬粉裙子的缘故，衬托的她格外温柔。

    节目表演的差不多了，会场里面的灯光也亮了起来，许苒抬手打了个哈欠。

    秦少辰关切道：“累了？”毕竟才出院没多久呢。

    “没事，就是刚出院，还不适应这个作息。”在住院期间，这个时间点，秦少辰早就催着她睡觉了。

    “那我介绍个人给你认识。”秦少辰故作神秘的说道，牵起了许苒的手带她往另一个地方走去。

    穿过人群，许苒看到一个年过半百但是精神奕奕的老人也看着自己。

    许苒激动的怔住了，站在原地，不知所措的看着秦少辰，嘴巴半张却一个字都说不来，半晌才抓着秦少辰的手臂问道：“少辰，我不是在做梦吧？你快告诉我这是真的！”

    “快过去吧，别让老先生等急了。”秦少辰哭笑不得，猜到了许苒会异常激动，就是没猜到她能激动成这个样子。

    经过秦少辰提醒，许苒才急匆匆的到了老人面前，毕恭毕敬的伸出双手问好：“卫老先生您好，我叫许苒。”

    老先生爽朗一笑：“哈哈，我知道，快坐。”

    许苒激动不已，坐姿也端正的像是一个小学生，秦少辰无奈的摇摇头。

    身为全场焦点的秦少辰和许苒的一举一动都被人看在眼里，对于那位老人家的身份也是各种猜测，包括陆之乾。

    “那个老人是谁啊？怎么许苒看到他这么激动？”

    钟月牙回头瞄了一眼突然出现的人声，对于陆之乾的出现并不奇怪，开始了免费的科普：“那位可是医学界响当当的人物，人称卫老，是国宝级的医学大咖。”

    “就算是国际医学会，卫老在里面也是常任理事之一。有空多看点报道吧。”

    连这样的知名人物都不知道，钟月牙有些嫌弃的看着他。

    陆之乾顺势坐到了钟月牙旁边，卫老是什么样的人并不是陆之乾关心的点，他的主要目的是引起钟月牙的注意。

    “我看过你的学术论文，写的不错，还有你的报道。”卫老抿了一口香槟，意味深长的笑了一下：“也很有意思。”

    报道？是那些和林蓁蓁的报道吗？许苒有些汗颜，尴尬的讪笑着回应。

    “那些报道并不是许苒的本意，希望卫老也不要放在心上。”秦少辰拍了拍许苒的肩膀，替她解围。

    卫老也只是笑笑，看出来许苒不愿意提起就接着聊关于学术方面的问题了。

    聊道学术方面的问题许苒就跟完全换了个人一样，整个人都焕发出一种自信，秦少辰插不上话题，贴心的就在旁边给两个人倒酒，听着两个人聊天。

    他的眼里只有许苒，完全没有别人的存在。

    许苒和卫老相谈甚欢，通过谈话卫老也对面前的这个年轻人有了新的认识十分欣赏许苒的才华，赞许不已。

    “对了，你怎么没有去参加医学会交流啊？”卫老有些疑惑，按照许苒的资历和学识完全有资格去参加的。

    许苒莞尔一笑：“有一些误会所以错过了，不过我真的非常荣幸能在这里见到您，还能和您进行这样尽兴的交谈，我觉得……没有什么遗憾的了。”

    她激动的不知道说些什么好，有些语无伦次了。

    卫老越过她看向了秦少辰，点头称赞道：“是你未婚夫极力邀请我过来参加的，说是要给你一个惊喜，我看他的目的已经达到了。”

    许苒转头，紧紧的握着秦少辰的手。

