    狂风猛烈地撞击舷窗，窗外，一个接一个的闪电劈开了樱木城中央广场上方积压了几个世纪的黑云，露出支离破碎的天空。

    当隆隆的惊雷接踵而至，这座据说有四百余年历史的城市摇摇欲坠，面前所有的建筑叮叮咣咣互相撞击，在翻江倒海般的大地上战战兢兢地跳着危险的芭蕾。

    人，已经死光了。

    樱花再一次洒满全城，凋零着。

    然而这一次，泷樱并没有像上次那样好运，它身旁不再是漫山遍野的护城军，甚至连护城法阵也未曾开启，城门被从天而降的雷电击穿打碎。

    光秃秃的树杈拼命挥打着城市上方如巨蛇盘旋的藤蔓，它仰起头，看到本就晦暗的天空再次被乌云遮掩，空气内的温度骤然冷却。

    一个女孩缓缓从战车内飞出，她举着法杖，庄严而肃穆地高声吟唱着，像是在宣告它的死期。

    深不见底的黑暗里，一阵一阵庞大的脚步声，像是巨大的鼓点，越来越近。天上微微下起了小雪，开始只是一点点零星的雪花，在夜色里反射出星屑的亮光。而一转眼，整个城市仿佛被拉扯着往一个冰川峡谷深处坠落，前一秒还是翻江倒海般的大地，下一秒钟就全部冻结，成了结满冰的坚硬冻土。密密麻麻的冰雪用一种席卷一切的速度，轰然向前扩散着，吞噬一切般地冻结了城市中的一切。

    包括泷樱的生命。

    它，冻死在了夏季的凌晨零点一十八分。

    这是北霜的稀有神话技之一，风雪之歌。风冰元素系叠加技，不仅有着极端的控制效果，还集毁灭与冻结于一体，是她身上不多的几个爆发性魔法之一。经过天赋振幅后，进阶版技能泯风极爆雪的威力已然不弱于禁咒。

    哗哗哗——

    感受着极寒的气流，以及肆虐而下的暴雪，北霜没由来地笑了笑，为这炼狱般的世界妆点一抹新意。

    咔咔一串清脆的响声过后，悬浮在云遥之藤顶端的战车战斗舱大门缓缓拉开，云叶夹紧衣领，却无法阻止风雪呼啸着灌入胸膛，他招了招手，“北霜，该回家了。”

    没错，这是他们的最后一站。

    从雪樱城出发，在屋弃城投下了末日血咒，藉由其持续性爆发伤害以及超高的黑暗元素属性加持，为后续战车投下的至高复刻技打下了基础。

    虽然战车复刻后的末日血咒不受任何技能加持，只是最原版的技能效果，但其本身便是黑暗系禁咒，是所有禁咒中爆发与持续伤害最强的禁咒之一，湮灭黑子与黑子对冲引线轻而易举地毁灭了城中的一切，并为战车提供了高额的黑暗元素属性，配合至高复刻技“归一”，使战车的十二元素属性短期内达到了同一高度，这也为后续战车的所有技能伤害提供了支撑。

    在泉中城，叶一扔出了全部的箭塔，以摧枯拉朽的速度毁灭了城内的一切。

    随后，平川城扔下大光明审判剑，义下城扔下裂空风云破，大日城扔下被十重奏、元素渴求与凛冬至叠加的八尺之光，最后一站樱木城，北霜主动请缨，扔下了这风雪之歌和泯风极爆雪。

    至此，大和之旅完满结束。

    数分钟之后，云遥之藤横跨大和国域，来到了十万公里之外的公海海域。

    云遥之藤时间一到，一连串“砰砰砰”的爆炸声，令周围海域波涛汹涌，仿佛酝酿着巨大的海啸。

    战车缓缓落在临时传送阵入门前方，各国玩家鱼贯着从战斗舱内走了出来。

    但四驱兄弟和秋名山车神明显更快，跳出驾驶舱后，就直愣愣地杵在战斗舱门口，一个脑门上写满了不高兴，一个叉着腰仿佛受尽了委屈。

    直到叶一走出战斗舱，四驱兄弟一把扽住叶一的胳膊，满脸幽怨道：“老大，你不带这样的啊……”

    “啊？我、我怎么了？”叶一一脸懵逼。

    “说好给我们开车的……结果这一路上，我们连转下方向盘都不敢，全程靠你操控云遥之藤行动了，这不公平！！”

    “咳咳。”

    叶一无奈地瞅了瞅身旁的各国玩家，见他们都是一副忍俊不禁的模样，不由为这两个活宝给逗笑了。

    还以为是什么情况……原来在埋怨没有开到车。

    但这也正常，开车的主要目的是用无上荣誉·追猎苏醒的射程增益来提升云遥之藤的长度，再配合至高复刻和战车自身附带的两个禁咒技灭掉剩下的六座城池。

    由于云遥之藤顶端比较狭窄，确实不便战车行动，四驱兄弟和秋名山车神确实没什么可操作性空间。

    “妥妥妥，一会儿回嬴鱼城还有一场硬仗要打，有你们发挥的空间。”

    “真的？”

    四驱兄弟脸上再次挂出笑容，简直比女人和小孩的变脸速度还快。

    “当然。”叶一咧嘴笑道。

    这时，叶卡捷琳娜扭过头来，疑惑道：“还有一仗？嬴鱼城？”

    “嗯，印度、大和和越南三国的护城军已经集结完毕，这会应该到公海区了吧，等到了华夏海域就会触发世界公告。”叶一淡淡一笑。

    “我去，人家都要打到家门口了，大佬你还这么淡定啊？”金杰杰说。

    “这不有临时传送阵吗？”云叶笑着开口道，“我们回家的速度可比他们快多了。”

    叶一瞥了一眼守护临时传送阵的蒙古国皇城军，询问道：“几位大人，不知各国搭建的前往华夏嬴鱼城的跨国传送阵，如今是何进度了？”

    为首的一名皇城军队长开口道：“还要些时间，怎么也得等到白天。”

    “多谢。”

    叶一朝着搭话的皇城军队长回了一礼，搓了搓手道：“那就这样，大和一战结束了，各位就回自家，早日下线休息吧？我们也该回嬴鱼城了。”

    东方联盟在公海的各个区域建立了许多临时传送阵，传送阵彼此相通，且总有距离自家大区最近的传送阵，只要使用传送阵就能迅速抵达本大区附近的海域。

    虽说传送阵的使用价格随次数而指数级上涨，但经过这一连串的攻城战，寸草不生、至死方休和全军出动三个大型群体任务提供了不少的油水，还有战利品结算瓜分的金币，足够众人挥霍一阵子了，倒也不差那点上涨的金币。

    但听到这话，却是没有人答应。

    金杰杰一脸坚定的神情，“这不行！嬴鱼城正面临史无前例的危险，我们怎么能回家呢？”

    “我们跟你一起回嬴鱼城，一战到底！”

    “就是就是，我们要是就这么回去了，不得被底下的玩家喷死啊？那太不仗义了！”

    见到这群人义愤填膺的模样，叶一却眯起了眼睛，似笑非笑道：“得了吧，合作这么久了，还不知道你们那点小心思，这是我们华夏自己的事儿，就不劳各位费心了。今晚睡个好觉，明天啊……明天，呵呵，世界就要变天了。”

    说完，叶一朝着队友以及五大公会的众人招了招手，头也不回地扎进了传送阵，选定距离华夏海域最近的一座传送阵。

    嗡嗡嗡——

    一股微弱的空间波动过后，华夏玩家同时消失，只留下众人面面相觑。

    “那个……一叶说明天要变天？只是啥意思？”

    “现在不已经变天了吗？论坛都吵成什么样了，难道还有其他大新闻？”

    “不至于吧，西方联盟分崩离析，大和二级三级主城全灭，泽拉大帝退游，这三件大事就够离谱的了，还能有什么大新闻？”

    “一叶总不会无的放矢，想太多也没用，我这本来就是带病玩游戏，又熬到了后半夜，再熬下去就要猝死了，可不说了，下线睡觉！”

    “我也是，困了，兄弟们明儿个见哈……”

    说话间，越来越多的玩家选择原地下线，但也有一些玩家通过传送阵回了自家大区整理战利品。但不管是在线还是下线的，暂时还没人发现，在击杀两千多名深渊魔军之后，一股奇异的力量悄然涌入他们体内。

    ……

    嗡——

    临近华夏海域公海的某处临时传送法阵，随着一股空间波动扩散开来，叶一、泰山、大威天龙等着鱼贯着从中走出。

    “大威天龙，把你的圣煌凯旋号召唤出来吧，你的速度更快些。”叶一开口道。

    大威天龙点了点头，从背包中取出战船召唤卷轴开始召唤。

    这时，泰山来到叶一身旁，低声询问道：“三国进攻嬴鱼城这事，靠谱吗？”

    “靠谱，我有确凿的信息。”

    “那……你有什么打算？需要我们帮忙不？”时猎问道。

    “不用，之前留在公海的那些兄弟，已经回城了吧？”叶一问。

    “嗯，我们被卷进大和的时候，我就通知他们先回城了，这会应该都在嬴鱼城等我们。”泰山道。

    “马上通知五大公会的所有玩家，即刻火速赶往巴蛇城。”

    “巴蛇城？那里也会被攻打？”

    叶一瞅了一眼圣煌凯旋号的召唤进度，还要半分钟左右，接着又眺望向大和海域的方向，海面上起了雾，白茫茫的大雾，遮挡住了视野，难以看清大和护城军的战船舰队航行到了何处，便接着道：

    “这只是我的猜测，你们也看到了，雪樱、屋弃和泉中三城的护城军和护城神兽集体消失，大概率是往华夏这边来了，但嬴鱼城只是座三级主城，他们也绝对想不到我们会那么快结束掉战斗然后赶回华夏，以二级主城的兵力攻打一座三级主城简直是轻而易举，所以他们的目的绝非只是讨回兽种那么简单。我怀疑他们是想借助讨回兽种为由头，灭掉嬴鱼和巴蛇二城，进而捣毁轮盘战场的建筑场所，如此一来，就算我们将子轮盘插满各国，轮盘战场无处建造，万国轮盘任务最终也会以失败告终。所以，巴蛇城被进攻的几率很大。”

    众人听了叶一的分析，纷纷点头，愁绪渐渐蔓延向脸庞。

    之前跟着叶一攻打二级主城，觉得还没什么难度，但独自面对二级主城的护城军，却令他们压力倍增。

    “也没必要惊慌。”云叶走上前来，轻笑道：“把五大公会的玩家都聚集过去，切记建筑师一定要到，确保护城法阵安然无恙。有时猎的众志成城天赋链接全体玩家，由她庇护巴蛇城，敌人想要攻打下来并不容易，等我们这边解决掉敌人，就立刻赶过去帮你们。”

    “好。”

    泰山点了点头。

    眼下只有这一条途径可选，况且他也想看看，在没有叶一的情况下，五大公会的实力到底发展到了何种程度。毕竟，无论是等级、装备还是技能，包括积攒的个人荣誉值，与结盟前相比都有了大幅度的提高，华夏玩家的整体实力不止上升一个台阶那么简单，远非大和的乌合之众能比，未必不能坚守到最后。

    “走吧。”

    大威天龙召唤出圣煌凯旋号，朝着众人招了招手。

    叶一跳到战船上，不时便朝着大和海域的方向眺望几眼，却始终看不到战船舰队的踪迹，不由生出一抹担忧。

    难道这群家伙……不战而逃了？

    猜了半天也没猜出个所以然来，叶一靠在船杆旁，望着海面，感受着难得的平静。

    现在是凌晨零点三十五分，明月当空映照，浩瀚的海面上波光粼粼，深蓝色夜幕同深蓝色汪洋连成一片，景象美得令人痴迷。

    白茫茫的大雾包裹住了四周，像柔软的云朵一样徘徊，然后愈发浓郁。

    叶一的心却如何也平静不下来，不知为何，自从击杀掉深渊魔军之后，他总有一种不知从何而起的惊慌与悸动，像是冥冥中被某种存在窥视着，又像是打开了潘多拉魔盒，甚至生出对下线的抵触感。

    似乎感受到叶一的不对劲，南山有梦走了过来，手指轻轻触碰了一下他的肩膀，“你怎么了？”

    “没、没什么……”

    叶一微微一怔，突然从那种惊慌的情绪中脱离出来，喘出一口长气。

    二人静默地站在一处，片刻之后，霜寒秋水站到本宫超萌的身旁，虽然双眼仍然被白布蒙着，叶一却觉得她在直视自己。

    “秋水，你怎么了？”

    自从知道秋水的左耳听力有所恢复后，叶一便不再以私聊的方式和她沟通。

    霜寒秋水指了指挂在叶一腰间的沉沦时溯杖。

    “你是说，沉沦时溯杖有危险？”叶一问。

    然而，霜寒秋水依旧摇着头。

    “秋水，私聊吧。”南山有梦轻声道。

    几秒过后，叶一收到了霜寒秋水的私聊，打开一看，脸色突然煞白，整个人都怔住了。

    “我的天赋对深渊魔军的力量极其敏感，他们死后，有一股奇异的力量流入体内，正在缓慢地治愈我的疾病，但这并非好事，它始终存在，就像是敌人留下来的标记，在窥探着我们。”

    标记，窥探，游戏与现实同步……

    想到此处，叶一心中突然生出一种大胆的想象。

    如果深渊魔军死后流入玩家体内的力量一直存在，甚至被带到现实，是否意味着深渊魔窟可以据此洞察到现实世界的空间锚点？

    当初在空间隧道内看到的第四魔主……他所链接的那条空间隧道，是否便是地球所处的空间？

    如果真是这样，一旦玩家大量击杀深渊魔军，岂不是意味着深渊魔窟获得现实世界的空间锚点会越来越多？直至积攒到某个上限，便会引狼入室！！

    “如果一切都是真的……击杀深渊魔军数量越多，深渊魔窟降临现实的时间便越是提前，这、这岂不是陷入了死结？”

    噗通一声，叶一直接跌坐在地上，全身不由自主地颤抖着，一种从未有过的无力、惊慌、恐惧蔓上心头，渐渐将他吞噬一空。

