
　　“虽然他们所作所为的确让人感到非常意外，但是非常可惜，现在的情形已然是跟之前有了很大不同的变化，所以在这件事情上面我们根本不需要担心那么多的问题，凭借他们的努力能够做到的事情，本身就已经是很有限制的。”

　　再一次被眼前这个强大无比的神帝击退，刺客的盗墓身上已经是满目疮痍，这个像我之前在战斗当中的表现是很强大的，甚至一度让人觉得想要战胜这个骄傲的难度是非常恐怖，可是现在的情形已经是有了很大不同的变化，这个家伙的实力过人很强大，但是现在的情况又怎么能行事之前那么简单的。

　　“你现在的身体状态已经非常差劲了，不管你之前有多么嚣张，但是此时此刻的情形你应该比谁都要清楚的明白，现在的自己可一定是不能坚持太久时间了，如果换做是其他人的话，可能在这个时候会有别的想法，现在的你如何看待我还无法确定。”

　　眼前这个家伙，其实他现在已经明白整件事情跟之前已然是有了很大的不同，所以他们更加清楚的明白这件事情会有如何的选择余地，之前道魔还能够坚持片刻时间，但是现在他想要达成这个目的，显然是要比之前付出的代价还要更大一些，没有人知道他还能够坚持多久时间。

　　已经身受重伤的道魔，根本没有太多的机会能够在这段短短的时间当中缓过这口气来，对于他来说还有很多事情比他想象当中的更加麻烦。

　　这样的状况之下，在常人看来这个家伙肯定是没有办法继续坚持下去了，但是偏偏即便是已经到达了今天这一步，他依旧是没有要因此而选择放弃的意思，相逢在这一刻依旧是斗志满满，这让他们感到难以置信，哪怕是见识过太多场面的东方有云也是感到意外。

　　他原本想着在经历了这些事情之后，眼前这个家伙肯定是没有办法继续这般坚持下去，但是眼前所发生的种种事情却比他们想象当中的更加难以置信，这个家伙能够坚持这么久，身受重伤，却依旧能够坚持到这种程度。

　　不远处的林羽跟小魔女也是意识到了当前这个处境的问题严重之心，显然这个家伙比他们想象当中的更加难缠，毕竟之前他们两个人都想着，很快就可以把这一切全都给搞定了，这个家伙的实力再怎么强大，再和他们的战斗过程当中也一样会吃尽苦头的，这一点他们心中都是很清楚的明白。

　　但是现在看来的话，却好像有什么东西跟他们想象当中的不太一样，即便是身受重伤，但是此刻的道魔却没有因此而选择放弃这个家伙，相反似乎早就知道了所有事情会有怎样的发展轨迹一样，即便是身受重伤，但是他依旧有着无穷的斗志，根本没有愿意就此退缩。

　　“能够在我的手底下坚持了这么久的时间等等，只是这一点其实已经证明了你在很多地方跟我想象当中的不太一样，这是为了可惜，即便如此的原因就无法改变你现在的命运，如果换作是其他人的话，可能会有别人的安排，但是你现在的选择的确让我有些感到意外。”

　　看着眼前这个家伙，东方有云的确是感到难以置信，现在他对于这件事情的看法依然是有了些许不同，如果换作是其他时候，可能并不会如此紧张，但是现在的情况又好像跟他们想的很多复杂。

　　虽然还不知道接下来等待他们的将会是什么，但是就起码现在这个状况他们还是能够掌控一些的，只不过伴随着时间流逝，这个问题还会变得更加复杂，现在他们能够看到的这一切显然比之前想象中的更加难缠一些。

　　如果这一切是在这之前的话，他们还能相信这些问题都不是问题，只要能有这个适应力的话，再多的对手也不是能够让他们感到担忧的，但此时此刻在场的几个人都感受到了些许问题上的变化，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，但是这场战斗当中的确还有这一些麻烦是无从确定的。ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽眼神当中带着几分轻蔑看着眼前这些家伙，对于其他人来说事情肯定不会是这么简单的，可是现如今的状况确实有了不同的改观，他紧紧握着自己手中的破神刀想着这些家伙能够带来怎样的惊喜，要知道那位亲王大人既然已经做好了十足的准备，很有可能下一刻就会发动进攻。

　　可是面对这样的一个家伙，现在所发生的种种事情，似乎跟他们之前想的完全不同。

　　而就在此时，地面开始剧烈的震颤起来，似乎有千军万马正在从远处赶往这边，现在道魔已然清楚的意识到自己等待的援军终于是要到达了，虽然说眼前这几个家伙给自己造成了不小的损伤，但是现在的状况也是随之发生了变化，如果说之前对于这件事情他还有一些担心的话，那么现在的情况已然不再像是之前那么复杂了。

　　“看来你的援军已然到达了，所以你对于接下来所发生的事情应该有的不同的看法，而认为自己现在就可以成功的解决当前所有的问题了，所以根本不需要担心现在的处境有多么危险的事吗？”

　　东方有云微笑着看着面前这个男人，对于其他时候他或许对于这件事情的看法并没有这么复杂，但此时此刻问题似乎终于是发生了些许的改观，有很多问题不在像是他们之前想的那般纯粹了。

　　“之前的战斗过程当中你的确是成功的将我给压制住了，我也知道你我之间的战斗绝对不是一时半会儿就可以解决掉的，所以很清楚的知道自己应该如何去做，但是现在的情况可是完全不同了。”

　　感受到有其他援军到达这里之后，刺客到我的脸上也终于是浮现了一抹笑容，他很清楚的明白，如果说之前对于这件事情还有几分担忧的话，那么此时此刻在他眼中看来，这一切都是有了回转的余地，虽然说还有很多事情并不会像是之前想象中的那般简单，但就目前而言，他们已然是找到了解决这个问题的最好方式，对于现在的他们来说，再难的事情都不再像是之前那么复杂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百六十六章 消灭免费阅读。https://xs.23sk.com 