    日暮将晚，华灯初上。

    无双城中，热闹非凡。

    这是无双城的习俗，朝行百里，夜至主家。

    待黄昏到来，阴阳相会，则是良辰吉时。

    尤其是秦家这种大家族，自然是要风光全城。

    而此时，浩浩荡荡的迎亲队伍，已经快要到秦家门口。

    秦战一身红袍，孤傲无双。

    面色冷峻，冷漠对待路人的道贺。

    很快，队伍来到秦家大门之前。

    “新人到。”秦家新任管家卖力地扯着嗓子。

    随即，整个秦家都变得庄重起来。

    紧接着就是漫天红花飞扬，烟火冲天。

    苍穹都被渲染，夜如白昼。

    可以说，这种盛况，在无双城之中都是空前绝后。

    秦家之中，宋岚和秦守两人眼中也是激动不已。

    尤其是宋岚。

    现在一切，都在她的掌控之中。

    她甚至已经看到，今日之后，秦家崛起，而秦战风光当世的画面。

    片刻后，秦战和一身嫁衣的林倾城来到正中央。

    瞬间，所有人的目光全都定格在他们身上。

    “人中龙凤啊，这场婚礼绝对是老夫生平仅见。”有人感慨，趁机献出谄媚。

    “不错，唯有战公子这样的绝世天骄能配得上剑庄倾城女。也唯有林姑娘这样的绝色，才配得上战公子。”

    “不错，两人才是绝配。”

    ……

    有人开始，自然有人接话。

    转眼间，场中就是一片恭维之声。

    秦战嘴角浮现一抹得意。

    宋岚更是已经喜形于色，平日的高高在上，也变得和蔼了几分。

    “夫人，时辰到了，现在月朗风清，正是吉时。”管家上前提醒。

    宋岚点点头，而后走到逍遥宗的长老面前：“李长老，倾城是你的徒弟，不如这婚礼就由你来主持？”宋岚说道。

    这李长老，便是逍遥宗的外门长老，李臣。

    李臣微微沉吟，而后点头：“也好。不过另外两门的道友还在，只是老夫一人，未免单薄。清风宗的宋老鬼，还有铸剑谷薛老哥，一起来吧，为他们做个见证。”

    李臣说道。

    此举自然是为了造势，为秦战这天骄之名彻底轰动。

    而他口中的另外两人，一个是清风剑宗的宋远，一个是铸剑谷薛仁。

    两人点点头，他们自然也知道李臣的意思，当下也不推辞，直接上前一步，和李臣纵身一跃，飞纵到秦家在中央位置打造的一个高台上。

    李臣一马当先：“佳偶天成，天地共鉴。”

    “今有秦家麒麟子秦战，无双剑庄千金林倾城，结为夫妻。”

    “我逍遥宗李臣。”

    “老夫清风宗宋远。”

    “铸剑谷薛仁，愿为两人做个见证。”

    三人纷纷开口。

    而台下众人则已经目瞪口呆，内心波涛汹涌。

    三大宗门证婚！

    这是何等的殊荣？

    这已经等同于直接告诉众人，秦战以后就是他们罩着的了。

    台上，秦战仿佛置身在光芒中心，这一刻，他感觉自身存在，就如星辰耀眼，无人能比拟。

    就连红盖头下的林倾城，心中也是震惊起来，芳心乱颤。，

    可就在这时，一个不和谐的声音忽然出现。

    “你们……可以等等吗？”

    声音很轻，但在场中却如同掀起惊雷。

    因为此时，所有人都沉浸在震惊之中，等待李臣继续。所以这声音出现，直接吸引所有人的目光。

    只见，一个单薄的身影吃力的从人群之中挤了出来。

    她将斗笠给摘下，漏出一张尚显稚嫩的脸庞。

    “霜儿！”

    宋岚和秦守都是一惊，怎么都没想到，这时候秦霜儿竟然会出现在这里。

    “霜儿，退下，你哥大婚之日，你来捣什么乱。”宋岚眸子里隐藏怒火，呵斥一声。而后一个眼神示意，就招呼人上前。

    台上秦战眼中却是一冷：“等等。”秦战一摆手，将秦家吓人给呵退。

    而后看向秦霜儿：“霜儿，我问你，秦南在哪里？”

    秦战眼中冷意闪烁。

    秦霜儿的出现，让他心中杀心大起。

    一月战约，他同样想要证明自己，想要用秦南之血，斩除心中之魔。

    “我……我不知道。”

    霜儿连退几步，连说话都带着颤抖。

    只是她最终还是停了下来，而后将后背的长剑给取下来，双手紧握，抱在怀中。

    就好像这样能给她一些安全感一般。

    “不知道？”秦战声音一愣，径直从台上走了下来。

    他一步步靠近霜儿。

    “你不知道秦南在哪里？呵，我看他是做了缩头乌龟吧。”秦战冷笑一声。

    “不是的，不是这样的。我哥才不是缩头乌龟。”

    霜儿一脸急迫，面对秦战的逼迫，她终究是无力招架，急的快要哭了出来。

    “好啊，既然不是缩头乌龟，那你告诉我，他在哪？”

    秦战咄咄相逼。

    “他……我……”霜儿语无伦次，根本不知道如何回答。

    “他什么？你什么？你还抱着剑来？你是想破坏我的婚礼吗？”秦战身上气势一震。

    轰！

    霜儿的身体在这压迫下，踉跄几步，直接跌倒。

    “来，你不是不知道你哥在哪里吗？那我来试试看，他不是最疼你吗？要是你死在这里，他会不会出现？”秦战继续逼迫。

    可让他意想不到的是。

    此时霜儿却挣扎着站了起来，

    将手中长剑给拔出来。

    只是，她终究才十三岁，而且没有修行，长剑在她手中，都需要两只手举着。

    只是这动作，却引得哄堂大笑。

    在他们看来，霜儿的出现，更像是一个笑话。

    她根本就没有任何力量。

    纵然拔剑，也只是徒增笑料。

    “他……他不会来了，再也不会来了。”霜儿低着头，看着手中的剑，低声说道。

    说着，她眼中泪水决堤。

    但是下一刻，她将头缓缓抬起，看向秦战，又看向宋岚，又看向秦守。

    她的眼中，充满恨意。

    “是你们！”

    “你们夺了我哥的剑魂，还派人来追杀我们。”

    “是你们，一步步害死了我哥。”

    “你们夺走了我最爱的人，我……不会让你们好过的。”

    霜儿字字泣血，泪水之中涌动的不是悲痛，似乎悲伤已经麻木，只剩痛恨。

    此言一出，全场哗然。

    “怎么回事？夺剑魂？剑魂还能被夺吗？”

    “小姑娘太无知了，剑魂与生俱来，怎么可能会剥夺。”

    “就是，而且之前秦家和无双剑庄已经联名公告，是秦南那畜生，不尊礼法，妄图非礼，才招惹恶果。”

    有人开口，对秦霜儿的话表示不信。

    但也有人表示怀疑。

    因为秦战崛起的太突然，仿佛一夜之间成名。

    他们不知道，就未必代表没有这种手段。

    于是双眼视线都落在秦战身上，仿佛要看秦战怎么回答。

    而秦战脸色也是一凝。

    这种目光直击他内心。

    他心中本就有秦南之影，现在别人的这种目光，就让他感觉无法忍受，仿佛被戳穿。

    “住口。”

    可就在这时宋岚却忽然开口：“家门不幸，不仅出了一个不懂礼法，胡作非为的秦南，还出了你一个信口开河，污蔑至亲的反骨女。”

    宋岚恼羞成怒一般怒声呵斥。

    “你说他死了，那正好。那也是苍天有眼。”

    “不过，虽然他死了，却不带代表能偿还你的罪孽。捣乱战儿大婚，你也死罪难逃，来人把她给我关进地牢之中。”宋岚冷声说道。

    霜儿身体一颤。

    似乎听到地牢二字，有着本能的反应。

    但她还是鼓足勇气，倔强开口：

    “不用你罚我，我就是来拼命的。”

    “我知道，我斗不过你们。”

    “可是，你们夺走了我哥，你们都欠我哥一个公道啊。”

    “而且，我没哥哥了，我也就对活下去没什么希望了。但我知道，我哥也不想让你们好过。”

    “所以，我来了。”

    霜儿说道。

    哀莫大于心死！

    而她此刻，就是来送死的。

    想用自己的生命，为秦南说一句话，将秦家的嘴脸给撕破。

    只是，她失望了。

    这里，她说什么，都不会有人听，也不会有人信。

    她眼中涌动着悲痛，可是泪水却已经干涸，连语气都变得平静无比。

    可她……终究还是举起长剑，对准了秦战。

