
星宇1175年6月2日上午十点，守格特城王宫里一间属于招待客人的房间里，颜铁龙看着还处于昏迷不醒的符罗雷纹申，内心暗自嘀咕按照符罗雷纹申体质应该醒了才对；毕竟颜铁龙可是用珍贵药剂进行治疗，这可是价值几万金币药剂。

咚咚！颜铁龙听到敲门声，他回应道：“请进！”。

雷欧派恩进入房间，他就见到符罗雷纹申还躺在床上，于是他忍不住询问颜铁龙关于符罗雷纹申情况怎么样？

颜铁龙面对雷欧派恩询问，他表示符罗雷纹申伤势太重，用他的话符罗雷纹申面对三位大剑师围攻，他能救活下来就是他药剂术高超才救下，现在要靠符罗雷纹申求生的意志强不强，要符罗雷纹申没有求生意志，那他也救不了。

雷欧派恩听到颜铁龙讲述，他深深叹了一口气担忧起符罗图恩情况，毕竟符罗雷纹申来刺杀，他认为符罗图恩肯定成为他兄弟威胁符罗雷纹申筹码。

颜铁龙十分认同，毕竟上一次见符罗雷纹申之时，对方明显表达他不想跟雷欧派恩为敌。

二人强然共同一个观点，房间一时间陷入了沉默，毕竟二人都在猜测现在符罗图恩的情况？

很快颜铁龙想到什么，于是他询问对方是否已经找到昨天事件泄密者？

雷欧派恩听到颜铁龙询问，他表示从昨天到现在，他们一共抓捕七名有问题间谍，并表示其中一人还是他以前朋友之一。

同时雷欧派恩担忧表示，他们身边的间谍肯定还有，于是询问颜铁龙有什么办法清除身边间谍？

颜铁龙听到雷欧派恩的话，他稍微考虑一下表示将七名有问题间谍全部放掉。

雷欧派恩听到颜铁龙提议，他好奇询问为什么要放那些人？

颜铁龙听到雷欧派恩询问，他微笑道：“那些间谍已经暴露了，我们可以派人跟踪那些间谍跟什么人接触，这样一来我们就能知道谁可能是间谍，这是其一。

其二，等那些间谍返回你兄弟那边之时，我们可以发出风说那些间谍已经投降他们，这样来我们说不定有意外收获。”。

雷欧派斯听到颜铁龙的话，他的眼睛一亮表达这就去安排。

只是雷欧派恩刚要踏出房门之时，符罗雷纹申，一声声吟，然后喊着：“水！水！”。

颜铁龙听到符罗雷纹申要水喝，他急忙倒了一碗水给符罗雷纹申。

符罗雷纹申喝完水之后，他见到是颜铁龙和雷欧派恩，于是就说了一句他们不该救他。

颜铁龙和雷欧派恩的话，二人面面相视十分疑惑为什么？，于是颜铁龙问出二人心中疑惑。

符罗雷纹申表示，这一次行动，他们都是抱着必死心态来，因为他们任务不成功而不死，那么他们家人全部都得死。

颜铁龙和雷欧派恩听到符罗雷纹申言论，他们二人都是早已经料到一样，于是二人开始商量怎么帮助符罗雷纹申，毕竟让敌人知道符罗雷纹申还活着，那么符罗图恩也会十分危险。

听到颜铁龙和雷欧派斯想办法隐藏他，符罗雷纹申表示没有用的，用他的话就是这一次行动有人暗中记录，像他被捕消息已经传到国王耳中，所以他请求雷欧派恩处死他，这样一来可以保护家人。

颜铁龙听到符罗雷纹申一心求死，他表示符罗雷纹申的确该死。

雷欧派恩听到颜铁龙言论，他直接不满表达怎么能让他们兄弟的父亲去死！

颜铁龙听到雷欧派恩的话，他却微笑表示他又不是让符罗雷纹申真死，而是假死；同时表示雷欧派恩所抓的那些间谍刚好可以利用一下。

雷欧派恩听到颜铁龙的话，他十分好奇要怎么做？

颜铁龙将自己的想法告诉眼前二人，并表示用他的方法可以保证符罗雷纹申家人安全。

在床上的符罗雷纹申听完颜铁龙办法，他直接同意，并且表示为了家人受一些苦并不算什么。

听到符罗雷纹申同意他方案，颜铁龙就对还在犹豫的雷欧派恩表示最好快一点行动，要是动作慢的话，很容易让那位国王产生怀疑。

与此同时床上的符罗雷纹申也对雷欧派斯表示要尽快行动，否则不但不能救他，反而会害他全家。

听到二人的话，雷欧派斯叹了一口气，他会按照颜铁龙所说的去办，但是他真的下不了手。

对于雷欧派斯下不了手，颜铁龙无奈表示由他来；而符罗雷纹申听到颜铁龙所执行，他直接将自己内衣弄成球，然后咬着，以防等一下太过痛苦发出声音或者避免咬伤。

颜铁龙见到符罗雷纹申已经准备好，他拿出藤蔓就对符罗雷纹申进行抽打。

十几分钟之后，符罗雷纹申全身已经遍体鳞伤；颜铁龙强忍着难受，他将二颗药丸交给对方，然后让雷欧派斯下令。

雷欧派斯听到颜铁龙要求他下令，他叹了一口气对门外守卫下令将符罗纹申关入大牢中。

当守卫进入房间，他们见到符罗雷纹申全身是伤奄奄一息样子，他们还还不急搬运符罗雷纹申之时就听到：“殿下，我已经试过各种方法都无法让刺客开口，不如处决了刺客给剑圣一个交代。”。

雷欧派恩听到颜铁龙讲述，他点点头表示同意，然后离开房间。

很快符罗雷纹申被守卫送到关押间谍的监狱之中；有不少间谍见到符罗雷纹申，他们立马认出已经奄奄一息的符罗雷纹申，他们从符罗雷纹申身上的伤势，他们判断符罗雷纹申受到酷刑，于是有不少间谍喊奄奄一息的符罗雷纹申，他们想要从符罗雷纹申得到一些信息。

然而不管那些间谍怎么喊，符罗雷纹申都是无动于衷处于溺死状态。

时间很快到中午，一名士兵端着一只烤鸡和一坛酒放到符罗雷纹申面前，士兵告诉符罗雷纹申，这是他最后一餐，吃完好上路！

已经溺死期的符罗雷纹申看着眼前烤鸡，他就士兵表示能否搀扶他一下，他想要做一个饱死鬼。

士兵在已经得到殿下吩咐，于是他将溺死的符罗雷纹申搀扶起来，然后将烤鸡撕开喂给符罗雷纹申。

很快符罗雷纹申将烤鸡和酒以及隐藏药丸吃完；接着又出现二名士兵，他们将符罗雷纹申搀扶到牢外；这让一众间谍搞不清是什么一回事？

没过多久全部间谍都被释放，他们有得逃跑、有的找同伴、有的居然大胆到继续打探关于符罗雷纹申被吊死真实性。

对于留下来的间谍和找同伴间谍，早就派人盯着的雷欧派斯顺藤摸瓜将隐藏的间谍给端了，不过他还是故意放掉一些人，毕竟那些被放掉的间谍会将符罗雷纹申死讯穿到他兄弟耳朵里，这样强然会激起不明真相的符罗家族愤怒，不过只有这样才可以保住符罗家族。

雷欧派斯强然解决大部分间谍，但是他们并没有放下刑场上被吊着的符罗雷纹申，而是按照颜铁龙吩咐足足吊了三天之久，这也让所有人都认定符罗雷纹申死定了。

而几天之后，现任圣雷格特王国国王得知他兄弟将符罗雷纹申吊死，而且还将尸体爆晒三天，他就让将消息给了符罗家族。

符罗家族众人得知他们家主居然被雷欧派斯那么侮辱，他们都气愤难耐表示要报仇，这让圣雷格特王国国王十分满意，王国居然破格二支精锐军团交给符罗家族中二兄弟掌管，而且大肆封赏，就连还是白丁的符罗图恩都获得子爵爵位。

当然符罗图恩十分肯定，他那位老爹没有死，他认为自家老爹是假，毕竟他手中就有团长给他的假死药丸；不过符罗图恩并没有将老爹假死消息告诉自己二位兄长，原因是他怕现任国王会看出破绽导致整一个家族覆灭。

得到子爵的符罗图恩也成功混进跟王室十分密切的贵族，这也让他获得大量情报，在未来雷欧派恩复国路途中减少极大的损失。

与此同时白老板得知颜铁龙和雷欧派斯将符罗雷纹申吊死，他有些疑惑，不过乔装打扮靠近刑场，他已经明白是什么一回事，这也让白老板对雷欧派斯评价高了一分。

白老板在清楚刑场是怎么一回事之后，他也刑场中发现一些狡猾的小跳蚤，于是他也开始准备清理那些跳蚤，毕竟以往那些跳蚤隐藏暗中十分难清理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="57409158"  chaptername="第八百四十章：苦肉计">加入书签</a>
</div>
