    曲剑城，城南，树林中。

    刚来到此地，莫天仇便发现了单柔的尸体，有几只野兽趴在其身子上，“滚！”远远的，莫天仇一声怒吼，震走所有野兽。

    靠近一看，经过了一个晚上，那些野兽都没有对单柔啃食过任何一口，反而是舔舐了单柔身上的伤口，就好像野兽之间受伤了，只要舔舐伤口就能愈合。

    相比于其他小孩，单柔并没有被分尸，但，浑身上下却没有一处好。

    鞭痕，青斑，火烧的痕迹，还有被撕裂的下体。

    惊恐的面容，相处了那么多天，在这个坚强的女孩身上，莫天仇从未看过笑容之外的表情，那面对困难，面对艰辛依旧以笑容面世的女孩，却是露出了惊恐的面容。

    莫天仇无法想象，也不敢想象，单柔是经历了怎么样的虐待与绝望。

    “尸骨完好，但却伤痕累累，如此善良的女孩就连野兽也不愿意伤其分毫却被这世俗残忍以待。呵呵，狗屎！”

    怀抱起单柔的尸体，朝着城内走入，然而平时空无一人的城门口在莫天仇抱着单柔的尸体走入之时却忽然出现了几名守卫在莫天仇的面前，“尸体不能入城。”

    轰！

    一圈火焰轰然出现在莫天仇的周围，冰冷的眼光令几名守卫忍不住后撤了一步，“你想做什么！”

    其中一名守卫顶着压力，提起长枪大声质问道。

    莫天仇深吸了口气后将火焰收起，冷冷的问道：“那将尸体带出城可以吧。”

    “可以。”守卫见到莫天仇收起火焰后喘了口气回道。

    “那能麻烦你帮我照看一下我妹妹吗？”莫天仇问道。

    守卫看着莫天仇怀中的单柔，浑身上下都被虐待的没一处好的，重重的点了点头，“没问题。”

    “谢谢。”莫天仇缓缓的放下单柔，温柔的对着单柔的尸体说道：“等我。”

    随即莫天仇化作一道闪焰冲入城中。

    片刻后，曲剑城的街道出现了一道令人惊恐的场景，一少年带着两小孩，拖着一辆长长的板车，而板车上，放着一具又一具小孩的尸体。

    “这是染病了吗！怎么会死这么多人！”

    “还全是小孩！快，孩子快回家，不要被传染了。”

    “滚远点，等下感染到我家孩子了怎么办！”

    一时间街道上，谩骂声迭起，离愁与单虎有些怒不可遏，这些人什么都不知道，却还在这里辱骂他们。

    “别理他们。”莫天仇冷冷说道。

    离愁与单虎只能强耐住内心的愤恨，恶狠狠的盯着周围的人，眼中的泪水与怒火交杂在了一起，此时的他们望着周围的人，感觉他们都是，杀人凶手！

    来到城南处，守卫远远的看到有人拖着车，原本还想阻拦，但却看到了莫天仇，而后看到了莫天仇身后那一具具尸体，内心的惊怒不已，但是很快，守卫们露出了一脸无奈的表情。

    其中一个稍显年轻的守卫愤愤的站了出来，“曲剑城之中居然发生了这样惨绝人寰的事情，决不可饶恕！我一定会为你查清楚杀人凶手的！”

    周围上了年纪的守卫皆是无言，没有人站出来支持年轻守卫说的话。

    莫天仇望了一眼年轻守卫回道：“多谢，但，你不要插手。”

    “守卫曲剑城是我们的责任啊！”年轻守卫大声回道。

    然而周围的守卫却是一把拉住了年轻守卫，对着莫天仇说道：“对不起。”

    莫天仇只是摇了摇头，没有说什么，单虎与离愁也没有多言，在看到单柔尸体的那一刻，两人早已扑上去抱着单柔大哭了起来。

    “柔姐姐！”

    “单柔！”

    望着失声大哭的两人，再看了看自己的同僚，年轻守卫大声质问道：“曲剑城中发生这种令人无法惊寒的喋血之事，我们守卫不管，何时管？！”

    其他守卫皆是摇了摇头一把摁住了年轻守卫对着莫天仇说道：“你们快走吧。”

    莫天仇点了点头，让离愁背起单柔离开了城门口。

    看着莫天仇等人离去，年轻守卫不甘的大吼了起来，“为什么！死了十几个人，还全是孩子！为什么不管！”

    “管？你拿什么去管！”

    “查，你查出来之后呢？你有什么权力上门拿人？”

    “小张，你还年轻，你不懂，这是个什么世界？修仙者的世界，这是一个权力至上，实力至上的世界。”

    “你去查？去管？我告诉你，不用去查不用去管，我也知道凶手是谁！但是那又如何？知道了也不敢去抓，知道了也不敢去管，为什么？”

    “因为那是徐家二少爷徐伪！那是一个家里有修仙者甚至徐家二少爷自己都是修仙者的世家！我们拿什么去管？拿我们炼气一重炼气二重的境界去管吗？你过去一句你是凶犯我要将你逮捕，随后付出了自己的生命不了了之，管得到什么？管得了什么？！”

    “那我们就什么都不管吗！告诉大人也不行吗！”年轻守卫不甘道。

    中年守卫摇了摇头，“告诉大人？连我都知道，你以为大人不知道？你以为城主不知道？他们都知道，但是那又如何？凡人的性命在他们眼中就如同蝼蚁一样，而修仙者，背后势力不强的修仙者在他们眼里，也不过是实力强一点的蝼蚁罢了。”

    “不要觉得这个世界不公，除非你能强到改变这个世界。”

    “啊！”年轻守卫一声怒吼，跳入城墙之中。

    另一名守卫拍了拍中年守卫的肩膀，“他迟早会懂得，虽然我也不希望，但这就是现实啊。”

    轰！轰！轰！

    在森林中，莫天仇对着地面接连不断的出拳，没一会，一个深坑出现。

    莫天仇抱起孩子，将阴灵气引出结成冰块，而后用火焰将其燃烧成水，随即捧起水为每个孩子擦拭。

    “走也要走的体面，至少要给地下的官差留下个好印象，下一世生在好的家中，不求官宦世家，只求安稳渡过一生。”

    离愁忍住了泪水，在莫天仇的身旁帮忙。

    单虎也强撑起身子帮忙。

    但是看着一个个熟悉的脸庞，单虎眼中的泪水却再次落下，无力的倒在地面，哭泣不止。

    最后只剩单柔的时候，看着单柔的脸庞，离愁的眼泪再次决堤，止不住的流出，“天仇哥，爷爷总说，善有善报恶有恶报，可是，单柔为什么会遇到这样的事情，呜。”

    “离愁，记住了，在这个世界中，我们要当恶人，只有恶人才能活的长久，只有恶人才能长命。”

    “我们可以当从善的恶人，但是我们绝不能当从善的好人，因为好人只能依靠别人活下去，而恶人才能依靠自己活得下去！”

    “不论我们是强还是弱，能当从善的恶人就决不当从善的好人。”

    “嗯。”离愁重重的点头，将怀中的单柔缓缓的放入墓中。

    将尸体全部放入后，莫天仇缓缓将双手一合，周围的泥土如同被无形的双手推动，全部涌入将尸体掩盖了起来。

    望着平整的地面，莫天仇说道：“在这里等我。”

    嗤。

    莫天仇化作一道火光，朝着城内疾驰而去。

    很快来到了那处静谧之地。

    此时的郑王被莫天仇的火焰灼烧的已然认不出模样。

    浑身焦黑无比，但是生命力依旧顽强。

    再加之，莫天仇根本没有打算直接弄死他，而是让他不断承受火烤之痛。

    火焰从郑王的毛发开始烧起，毛发烧尽之后便是皮肤，皮肤烧完之后还有血肉，经脉，骨骼，全部一点一点蚕食，焚烧，让郑王体验火烤之痛。

    此时莫天仇来到这里之时，郑王的皮肤以及被灼烧殆尽，开始灼烧其血肉了。

    持续的疼痛让郑王有些麻木，在看到莫天仇过来的时候郑王那可怕的面容露出了笑容，声音有些沙哑，“呵呵，看到她的尸体，心痛了吧！桀桀！”

    莫天仇平静的看着郑王，伸手一抓，抓住了郑王的头颅，手指竟是插入了郑王的头里，但饶是如此，郑王依旧没有死去。

    然而穿头之痛让对于火烤之痛的郑王再次嚎叫了起来，不同于火烤之痛，莫天仇这一手直接刺入大脑，痛的更加可怕。

    就这样，莫天仇抓着郑王的头颅，拖着郑王往外走去。

    火烤再加上穿脑，双重疼痛让起先喊沙哑了的郑王再次痛嚎了起来。

    一路上经过的路人看着这血腥而又可怕的场面，比起刚刚十几个小孩的尸体更加可怖，更加震撼他们的心灵。

    一路上看到的人，竟是没有一个敢说话，没有一个人敢言语，他们生怕说话后，下一个就是他们。

    不少小孩，甚至是大人，晚上回家后做起了噩梦。

    而梦中的那个恶魔，便是莫天仇的模样。

    随即在曲剑城中流传起了一阵恶魔流言，久久流传甚至成了传说。

    莫天仇将郑王拖出城外来到了墓前。

    在看到郑王之时单虎有些害怕的往后一缩，而离愁则是满目怒火起身，“天仇哥，他就是郑王是吗！”

    莫天仇点了点头，听到郑王的名字，单虎也知道了，这人就是害死他姐姐，害死他伙伴的罪魁祸首。

    霎时间，单虎也不怕了，愤怒起身与离愁两人对着郑王拳打脚踢，发泄怒气。

    没了皮肤的郑王，这一拳一脚全部直接到肉，疼痛感翻倍，这让郑王的惨叫环绕着整个森林。

    片刻，累了的单虎瘫坐在地上，然而手上依旧扔着东西，眼中泪水直流，“你还我姐姐！你还我弟弟！你还我妹妹！...”

    离愁的拳脚依旧没停，但被莫天仇拦了下来，“够了。”

    离愁恨恨的看着郑王，心中的怒火不减。

    莫天仇冷漠的看着郑王，“我要你生生世世，时时刻刻，都为此忏悔！”

    砰！

    莫天仇一掌拍下郑王的天灵盖，郑王跪倒在地，头朝着墓跪拜而下。

    一阵火焰在其身上流窜。

    将郑王化作一具干尸。

    随即莫天仇在郑王的背后刻下几个大字。

    罪人，郑王。

