    第34章送陪嫁镯

    “奶奶再给我们阿妍戴上花。”

    老人家的手艺没得说，将顾妍乌黑的及腰长发编成麻花辫，接着同未编的那部分盘绕在一起，形成一个温婉的发髻。

    待插上花后，顾妍明明未施粉黛，可却是人比花娇，连灰暗的屋子都因她的存在而明亮起来。

    “奶奶的阿妍可真美啊！”顾老太眼角湿润润的说道。

    接着，老人家又从箱子底翻出一个布兜。

    “这是奶奶当年陪嫁的手镯，”她小心翼翼的拆开，最后露出一个老式花纹的银镯。

    亏得当年她留了个心眼，把东西放在了墙缝中，这才没有被拿走。

    “如今奶奶就把它送给你了。”老人家没有半点不舍。

    要是有外人在这，一定会忍不住感叹道，老人家是真疼爱顾妍。

    要知道，他们这里奶奶的首饰，一般都是留给儿媳妇或者孙媳妇的，哪有给外嫁孙女的。

    “奶奶，我不能要这个。”顾妍见她就要给自己戴上，立即缩回手。

    这是奶奶仅有的首饰了。

    她怎能拿走。

    “有什么不能要的，奶奶的东西就是你的！”老人家直接强势的替她戴上。

    当皓腕配上银镯，更显得肌肤晶莹剔透。

    “好看，真是好看，也就我们阿妍能戴出这样的效果了！”顾老太赞不绝口。

    “奶奶您对阿妍真好。”

    这到底是老人家的一片心意，顾妍声音染上感动的哽咽，终于不再拒绝了。

    她望着老人家疼爱的面庞，再次开口，语气郑重：“奶奶……你等着阿妍，阿妍一定会让你重新过上锦衣玉食的生活。”

    再有一段时间，会全面开放自由贸易的，她相信以自己的手艺，定然能赚到很多钱。

    “好好好，奶奶往后就指望阿妍了。”老人家哪能不知道这孩子惦记自己，为了叫她安心，她便连连点头。

    “诶！”顾妍喜笑颜开的应声。

    到了吉时。

    随着噼里啪啦的鞭炮声响起，两边迎亲的队伍都来了。

    “阿妍姐姐，程劲松……咳咳，姐夫也太俊了！”今日来给顾妍当伴娘的顾二妮，一看人来了，连忙掩唇偷笑跑来告知。

    顾妍抬头时，程劲松刚好走了进来。

    今日的他，确实俊的很。

    穿着一身八成新的对襟褂子，左胸前别着一朵红花，轮廓分明的俊脸上，胡子剃的干干净净，眼中神采飞扬，上扬的嘴角始终没有放下过。

    整个人笔杆条直，像专门训练过一样，高大威猛又不失柔情。

    如今的婚礼没有什么复杂的流程，新郎到了以后，给长辈们敬敬茶就可以轻松把新娘带走了。

    “妍妍，我们该走了。”程劲松磕完起身向顾妍走来时，心窝里就像揣了几百只兔子，扑通又扑通。

    他连眼睛都不带眨一下，生怕这只是一场美梦罢了。

    “好。”

    直到顾妍点着头，把自己的手给他时，他握着这份极致的柔软，才终于感到几分真实。

    他将她的手紧紧包裹住，步伐雀跃又僵硬的带着她往外走。

    顾妍自然能清楚的感受到，他因激动而产生的颤栗。

    还真是个呆子！

    “阿妍！”眼看快走到门口，顾老太终是忍不住唤了一声，流下不舍的眼泪。

    顾妍的心猛地再次酸涩起来。

    她回头：“奶奶，阿妍爱您。”

    “奶奶也爱你。”

    老人家也难得煽情起来。

    这么瞅着，程劲松仿佛多余了一样。

    等顾妍踏出门槛时，老人家总算撑不住了，躲在屋里哭了很久很久。

    她的孙女嫁人了！

    嫁人了！

    已经坐到板车上的顾妍，亦是满脸热泪。

    “妍妍，你擦擦脸，不要再哭了喔。”程劲松像哄小孩子般，哄着她。

    又拿出水壶内的热水倒在热毛巾上，拧干后递给她。

    不得不说，真的是太细心了。

    “实在不行，等明天我们就回来看奶奶。”他紧接着又道。

    “你这傻子。”这叫顾妍瞬间哭笑不得。

    哪有出嫁一天就回娘家的，还不得被人笑话死。

    见她总算笑了，程劲松的心也猛地轻快起来，又道：“妍妍，你坐稳了，我要拉车了。”

    “你拉吧。”

    板车其实挺笨重的，但程劲松却像不费力气一样，压着两边的扶手，就把车子拉起来了。

    说来也巧，那边赵建明也已经带上了新娘子。

    两拨人直接在半道上遇到了。

    这一个新郎，是骑着拉风凛凛的摩托车。

    另一个新郎，是拉着简陋老旧的平板车。

    一个新娘是穿着粉色婚纱，化着鲜艳的妆容，带着上百块的手表。

    一个是穿着半旧的袄子，脸上未施粉黛，一根素镯。

    豪华与寒酸，在这里形成鲜明的对比。

    原本热闹的气氛，也都随着几人的相遇而变得凝固起来。

    “看看人赵家的排场，顾妍这回是真的把鱼目当珍珠了！”

    “谁说不是呢，可惜了可惜。”

    “年纪轻轻的眼睛就出问题了。”

    听着众人窃窃私语的话，赵建明别提多得意了。

    他之所以搞出这么大排场，还不就是为了死死压住她吗！

    他要让她知道，这个穷小子是无论如何也比不上自己的。

    他要叫她后悔拒绝自己！

    “堂妹，恭喜你嫁给了这个穷小子，以后要是生活上有什么困难，可以来找我帮忙的！”顾月亦假惺惺的说道。

    “你应该很冷吧。”顾妍突然驴头不对马嘴的来了一句。

    也正是她这么一提醒，围观的乡亲们顿时意识到顾月穿的有多少。

    就一个粉色婚纱，和红袄子外套。

    这到时候摩托车一拉风，还不得冻的哇哇叫。

    而顾妍这边，程劲松不但给板车上放了厚厚的稻草，还有一个厚实的大棉被。

    当然也只有顾妍知道，这被子里还有输液瓶做成的暖手宝。

    “我怎么可能会冷，我一点也不冷！”顾月哪肯定跌面子，明明现在都冻的发抖，可还是咬紧牙关不肯松口。

    “嗯对对对。”顾妍一阵敷衍的点头，拿出自己的暖水瓶，哈了口气，娇声道。

    “真热啊，程劲松你也汰讨厌了，这么贴心做什么！”

    这简直就是得了便宜还卖乖啊。

    可这也让大家知道，人程劲松是穷不错，但人家却贴心啊。

    这姑娘家的，谁不想有个对自己无微不至的丈夫呢。

    顾月的脸气的都要变形了。

    赵建明也是心底阵阵发堵，这个贱人，他不会叫她好过的！

    (本章完)

