    过了好一会时间，秦少虎的脚才落到地面，还差点还没站得稳，但被杨仙一只柔软的手给扶住了。

    随即，杨仙又带着他在坎坷得高低不平的路面上行走。

    秦少虎在心里计算了下方向和脚步，东南方向，一共是走了两千三百六十五步，杨仙停了下来，然后一只温柔的带着些清香的手触碰到他的脸颊，将他的眼罩摘了下来。

    “好了，可以了。”杨仙那双妩媚而多情的眸子看着他。

    秦少虎的目光四处望了望，四周还是高低起伏的山，一条羊肠小道延伸向远方的一座山后面。

    “咱们就这样匆匆相遇，又匆匆的分别吗？”秦少虎开着玩笑。

    杨仙问：“要不然呢？”

    “要不然？”秦少虎说，“你可以留个电话号码我，再来蜀东的话，起码我可以请你喝杯咖啡吃碗面条什么的。”

    杨仙笑：“借钱或者麻烦事也可以找你的吧？”

    秦少虎说：“那是当然，你当我是朋友，我的一切，都可以是你的。”

    杨仙说：“你可别学那些语言诈骗犯，口里说得大方，事到临头翻脸不认。”

    秦少虎说：“我自己标榜自己也不行，到时候试试看吧，走了。”

    挥挥手，转身。

    杨仙在背后说：“记住，无论什么原因，这个地方不要再来了，我们站的这个地方，是最后的界限，往里面走，步步杀机。可千万不要有什么好奇心，不然可别怪我没提醒。”

    秦少虎头也没回，只说了三个字：“记住了。”

    然后，大步流星的走了。

    山外果然还是山，绵延的一片。他起码又差不多走了将近一个小时，才总算把山路走出去，看见了人家，以及远处大山下一条蚯蚓般蜿蜒的公路。

    偶有一辆车子在那公路上像甲壳虫般缓慢的爬行。

    秦少虎知道，虽然看得见，但真走起来，肯定又得耽误不少时间，看来，这蜀西比起蜀东来，在地形上更要险恶得多。

    他对蜀西知道得并不多，唯一知道的是，蜀西有个最杰出的高手李夜行，号称盗中之神，与蜀东的人中之龙霍无用，蜀南的丛林之虎高风，以及蜀北的沙漠之鹰沈如画，并称为“蜀地四杰”，而且还是这四杰里面武功最高的。

    小泉美惠子打了好几个电话来，秦少虎都说快了。差不多又走了半个小时，才赶到那条蚯蚓般蜿蜒的公路上，可那条路上的车子确实少得可怜。

    秦少虎沿着公路一直走，半个小时后才遇到一辆轰轰烈烈而来的拖拉机，秦少虎说了个情，才搭上了拖拉机赶往镇上去。

    和拖拉机驾驶员聊了聊才知道，这个地方叫青苗镇，是蜀东最偏僻最穷的一个地方，主要以苗族人为主。

    秦少虎想，他应该还会再回到这个地方来的，虽然杨仙警告过他。

    一个小时后，秦少虎到了青苗镇上，找了一辆载客的长安车，给了一千元包下来，直接送他到蜀东市的封水县，因为并没有直达封水的中巴车，中巴车多是到蜀西临近的镇以及县城。

    下午两点，秦少虎辗转折腾，终于赶到了封水。

    当下，给小泉美惠子打了个电话，说到封水了，问她在哪。

    小泉美惠子说，在碧水酒店，666房间。

    秦少虎打了辆出租车赶过去。

    666房间前，秦少虎按响了门铃。小泉美惠子是跑着来开门的，那双眸子，柔情似水的看着秦少虎，然后扑倒在秦少虎的怀里，好黏他一样。

    虽然有那些谎言，有那些还没有弄清楚的隔膜，但秦少虎还是得承认，他对眼前的，怀里的小泉美惠子，有着一种特别的心动。

    手臂还是不由自主地将她搂紧了。

    两个人拥抱了十来秒，小泉美惠子松开了他，抬起那明澈而纯情的目光，似有幽怨：“这些天，你不在身边，脑子里翻来覆去都是你的影子。”

    秦少虎看着眼前的少女，天使一般，天真，纯洁，他怎么都无法将她与“逆天”那种罪恶滔天的恐怖组织联系在一起。甚至看不出她是一个有着高超演技，绝世身手的杀手级人物。

    她真的是吗？

    秦少虎心里仍然冒出这么一个疑问的声音。

    “怎么了，你见到我不高兴吗？”小泉美惠子撅着嘴埋怨。

    秦少虎笑了笑：“高兴，怎么不高兴呢。”

    小泉美惠子说：“那你板着一张脸，都没点笑容。”

    秦少虎说：“昨天晚上想你，没睡好觉，早上还没睡醒，就被你电话吵醒，然后赶了一大半天的路，累着了呢。”

    “也是，来躺着，我给你按个摩吧。”小泉美惠子很体贴地说，边说着，拉着秦少虎的手进了屋。

    在还没有弄清楚真相之前，秦少虎也必须得把这出戏演下去，否则就露出破绽，被小泉美惠子发现什么不对，而先下手为强了。

    当即就躺了下去。

    小泉美惠子用那一双柔软的玉手轻轻地替秦少虎揉捏着，别说还真的很舒服，而且，秦少虎发现，小泉美惠子替他按摩的时候表情特别认真。

    那认真的表情，里面有许多的温柔和关心。

    人心总是肉长的，秦少虎觉得自己的心里一片柔软。他想起了和小泉美惠子的认识，一个美丽而单纯的少女，只身在这个城市打拼，却被地痞流氓欺负，无依无靠，如浮萍。

    他路见不平出手，那绝不是圈套，而是一个偶然。他回想着那个细节，小泉美惠子如果会武功的话，就不会被几个地痞欺负了，那还是他和小泉美惠子的第一次见面，小泉美惠子绝对没必要在他面前掩藏什么。

    那个情景，小泉美惠子是绝不会武功的。

    但，昨天的谎言又是怎么回事？

    他想起要打电话给轩辕北斗求证的，却忘记了，看来得找个机会打了这电话才行。

    小泉美惠子认真地替秦少虎按着，慢慢的就把柔若无骨的身子倒在秦少虎身上了，那双明澈的眸子时不时的看秦少虎一眼，里面有许多的情意动人。也许是故意的，她也说话的时候离秦少虎近了些，两个人的嘴唇挨得比较近。

    那个时候，秦少虎是个男人，他忘记了那些可疑的迹象，眼前的少女，温柔，体贴，漂亮，纯洁，曾经与他在一个屋檐下，有许多的相爱，关心。两个人曾经一起幻想与构建未来的蓝图。

    很美好而幸福的一段日子。

    两个人的身体接触在一起，小泉美惠子那双玉手便渐渐地停止了，她的目光里已经写满了期待，呼吸频率也加快了起来，这已经是很明显的暗示。

    秦少虎那有力的双臂拥抱住了她，那温柔如水的身子。

    无论怎么说，两个人还是名正言顺的恋人。既然是恋人，就该相亲，相爱。

    那个时候的房间，在如梦如幻的节奏里一点点的沦陷。世间最美的音乐，比不上佳人的娇喘与轻吟。

    很久，很久。

    地动山摇的世界终于平静下来，秦少虎抹去额头的汗水，看着躺在旁边两个小脸蛋红得苹果一样的小泉美惠子，关切地问了句：“怎么，累到了吗？”

    小泉美惠子点了点头，又把身子挨近秦少虎，抱着他，把头埋向他的怀里。

    “想结婚吗？”秦少虎突然问。

    恩爱过后，他的理智还是得回到清醒的状态，他要把身边这个扑朔迷离的“天使”弄清楚，他不能让自己活在一条毒蛇的牙齿下。

    “结婚？”小泉美惠子愣了下，“你怎么突然问起这个？”

    秦少虎说：“因为，我有这个打算了。”

    “真的吗？你打算跟我结婚了吗？”小泉美惠子的神情里顿时满是喜悦，让秦少虎感到疑惑，那喜悦不是装出来的，而是发自内心的。

    他还是回答了：“当然是真的，难道这样的事情我跟你说着玩吗？”

    “可是——”小泉美惠子问，“那个赵诗雅不是逼着你跟她在一起的吗？你怎么能跟我结婚？”

    秦少虎撒谎：“最近，街霸社团和黑虎帮发生了一场火拼，街霸社团的灭亡之日不久，我也会随时找机会全身而退。混终究不是长久之计，也不安全，所以，我还是想退出江湖，和自己喜欢的人，过点天伦之乐的日子。”

    “嗯，我其实也不希望你在外面混，好替你担心的。我也不希望有什么大富大贵，哪怕粗茶淡饭，只要能跟你在一起，然后能为你生儿育女的就够了。”小泉美惠子显得特别的贤妻良母。

    秦少虎扶过她的身子，直视她的眼眸：“既然你也这么想，我想我也就没什么犹豫了，尽快的把自己抽身出来，和你过上正常人的日子。”

    小泉美惠子捏了捏自己的脸：“我在想，你说的是真的吗？我一直梦寐以求的生活，就快要实现了吗？”

    秦少虎笑：“当然是真的，以后我一定会让你很幸福的。对了，都已经到封水来了，算是到你家门口了，应该去见见你爸妈吧，也好把我们的事情定下来。”

    这才是秦少虎下了那么多铺垫的真正目的，说这话的时候，秦少虎的眼睛是死死盯在小泉美惠子脸上的，那眼中的柔情背后却是犀利的判断，他要看小泉美惠子的反应。

    若小泉美惠子戴着面具的话，此刻一定会感到突兀，措手不及。

