    谁都想活着，上官婉也不例外。

    可经历了那么黑暗的几个月，她宁愿死也不愿意回去。

    “我们这是要北上找兰亭哥哥么？”

    自从答应一起北上，上官婉就像是卸掉了某个沉重的包袱，整个人都轻快了。

    “嗯。”姜弄琴点点头，又补充道，“路途会比较危险，婉娘子要有心理准备。”

    上官婉隐约听过北方局势，知道那边有青衣军和红莲教混战，但这能比张府可怕？

    她眸色一沉，表情坚毅地道，“弄琴姐放心，我不怕的。”

    这件事情宜早不宜迟，部曲准备两天后启程，这比原计划早了三天。

    上官婉在部曲营地躲了大半年，一开始有些畏畏缩缩，精神情绪十分不稳定，身子骨也十分孱弱，后来姜弄琴带着她学武强身，加上上官婉本身就有一定的基础，学得倒是飞快。

    如今不说杀人擒拿，至少能有自保的能力。

    张赵氏在柳府受了委屈，回去就跟丈夫哭诉，添油加醋一顿抱怨。

    本以为丈夫看在死去儿子的份上会帮她，哪知他反而甩了张赵氏一个耳光。

    这也就罢了，对方还大骂她见识短浅，恨不得这就拖着她去柳府登门道歉。

    张赵氏懵了，心头火气蹭蹭上来，跟着丈夫哭骂道。

    “我凭什么要去跟一个不贞不洁的女子道歉？那个古蓁并非什么好货色，朝秦暮楚，难道连你也被她勾了魂？她窝藏了上官婉这个小贱蹄子，你是要让我们儿子死不瞑目！”

    张赵氏的丈夫也蒙了，不知什么时候，自己妻子竟然变得如此不可理喻。

    他冷冷一笑，一字一句地道。

    “你问我凭什么？就凭人家出身名门望族，就凭她的丈夫是崇州牧。如今这个世道，人家要你死，你就活不下去，懂么？反过来看看，你有什么？先不说儿媳是不是她窝藏的，关键是你有证据么？人证物证在哪里？什么都没有，就敢上门讨要人，当真是泼妇行径！”

    张赵氏还想反驳，她的丈夫又道，“你以后少跟上官家的继室来往，瞧瞧你如今这模样多令人憎恶。你在家磋磨儿媳，我争一只眼闭着一只眼，只希望你不要做得太过分。上官氏虽然不宠爱她了，但到底人家骨子里留着的是上官的血脉，你凭什么将人家往死里磋磨？”

    张赵氏张了张嘴，半响才讪讪道，“我是她婆婆。”

    她丈夫呵呵冷笑，“人家已经写了休书，过了官府明路，你算哪门子的婆婆。既没有生她，又没有养她，你拿什么决定人的生死？就凭你整天神神经经捧着的那几本书？有空去读读真正的圣贤之言，少读这些歪门邪道的东西。”

    张赵氏丈夫这么说，并非他觉得女四书如何不好，仅仅是因为他的母亲也曾是二嫁之女，要是认可了女四书，岂不是将自己高寿的老娘都给骂进去了。

    瞧着张赵氏失了神的表情，他撇了撇嘴，拂袖离去。

    张赵氏顿时崩溃了一般，脸上带着似哭非哭的表情。

    她的丈夫铁了心要她上门向古蓁道歉，若是不应允，她以后在府里的日子可就艰难了。

    她生下的嫡子病怏怏的，还是个天阉，但丈夫和其他妾室生的儿子却聪明伶俐，身体健康。

    因为这回事，丈夫觉得嫡子残缺，全是张赵氏的锅，自从嫡子出生之后就很少进她房门了。

    她的肚皮一直没动静，小妾的儿子女儿倒是一个一个往外蹦。

    初二清晨，部曲已经整装待准备启程离开，离开之前古蓁夫人请上官婉瞧了一出好戏。

    上官婉不可置信地看着镜中平淡无奇，全然陌生的女子，深深感觉古蓁夫人双手的神奇。

    “我姐姐教的，倒是一门好手艺。”继夫人语调平淡地说道。

    “不知夫人让婉儿瞧什么好戏？”上官婉问。

    继夫人道，“等会儿就知道了，躲屏风后面伺候着，只管看戏。”

    没过多久，门房通禀张赵氏上门了。

    上官婉下意识神经绷了起来，双拳紧紧攥了起来。

    “张夫人，稀客稀客，怎么想着到这里来了？”继夫人的声音穿过屏风，传入上官婉的耳朵，她阴阳怪气地道，“我这里可没有你们张府的少夫人，莫非今日还想带人强搜不成？”

    过了一会儿，上官婉听到前任婆婆熟悉的声音。

    平日里的尖酸刻薄被谄媚讨好所取代，伏低做小的架势，完全想象不到她在张府是何等威风嚣张……如今……上官婉暗暗咬紧了下唇，听张赵氏对继夫人又是奉承又是道歉，一口一个“柳夫人”喊得亲切，心中莫名畅快。

    继夫人反应冷淡，对方说个十来句，她才不耐烦地应了一句。

    纵然如此怠慢，对方依旧小心翼翼捧着她，奉承着她。

    听了一耳朵的好话，继夫人终于高抬贵手，把张赵氏打了，对方如临大赦。

    等张府的人彻底离开，上官婉才悄悄走出屏风。

    继夫人道，“刚才那些话，你都听清楚了？”

    上官婉点头，“听清楚了。”

    继夫人抿了口茶，唇上嫣红的胭脂依旧艳丽，她轻启唇瓣。

    “要说声望地位，在河间这块地方，柳府不比他们张府高多少。可你也看到了，她方才的模样。你猜那个老女人为何如此伏低做小，处处捧着我？”

    上官婉想了想，“因为柳伯父？”

    “不是因为我姐夫，而是因为我姐夫手里的兵马。”继夫人笑着道，“婉儿，我与你一见如故，对你经历十分怜惜，故而在这多嘴两句——若你哪天手握兵权，那些人一样会腆着脸奉承你。唯有自身强大，方能不受人欺辱，一切外力都是不靠谱的。如今，你只能靠你自己。”

    上官婉是上官氏的嫡女，曾经的她无人敢惹，河间贵女中地位最高者，因为她备受上官氏的宠爱，诸人怕她背后的势力。

    可当上官婉失去了家人的疼爱，竟被人糟践，苛待至此，险些将她逼得自尽。

    继夫人说得明白，上官婉又是个心思通透的人，明白她的意思。

    可是……她只是女子，真的能做到那个地步么？