    

    程宅虽然许久没有住过人了，但定期都会有人打扫，所以除了有些空旷外，基本没有什么变化。

    程逸到时没有在意这些，他走进高楼，看着眼前闪过的闪过的事物，几乎每一个都承载着他沉重的回忆。

    他头一次面对这些记忆，莫名觉得庆幸，庆幸自己代替苏瑾，在这个冷意彻骨的位置上。

    这位置太艰难，一步步都是刀光剑影的对决，人心浮涌，情义凉薄。

    这样的经历，他一想到本该是苏瑾经受的，他就止不住的心疼。

    他喜欢的姑娘，就该顺顺利利，无所顾忌的活着，这些事实太过沉重，他怎么舍得让她来承受。

    他一步步的朝楼上走着，黑色的皮鞋还带着薄雪消融后的水渍，一点点的印在楼梯上，深色的大衣衬的他整个人愈发阴郁。

    曾几何时，这里也有一身着白衣，清秀的少年，在这栋阁楼里，寂静无声的活了几许年头。

    只是到底被命运人心，磨掉了满身的青涩澄净，换来了如今这一身沉闷淡漠的阴郁沧桑之感。

    他的悲苦，愁怨，皆是由这而起，如今重回故地，也算是自己给自己划下了一个聊以慰藉的结局。

    直直的走到谢素的书房，他才停住了脚步。

    沉默了一会儿，他推开门，映入眼帘的，就是那张几乎可以刻在他脑子里的书桌。

    眼前不由浮现起，衣着艳丽的女人慵懒的靠在书桌边，懒散的看着一旁地上跪着的少年。

    亦或是，愤怒发狂时，直接抬手将红酒杯或者手边任何一件事物，朝少年砸去。

    少年若是敢偏动半分，她就会直接掐住少年的脖颈，纤长的指甲陷在少年的脖颈处，语气森冷的说着：“小逸，你怎么敢躲？偏要惹我生气是不是？”

    这样的场景，已经不知道在这个书房里上演过多少遍。

    程逸的眼底愈深，慢慢走到书桌前，垂眸就看见了摆放在那里的照片。

    是谢素和谢行履的合照。

    看模样，似乎还是他们没有回到谢家之前的了，满满的透着一股青涩。

    不得不说，在这诺大的宅子里，没有婚姻的管束，只有着一个年幼不懂事的孩子，谢素还真是无所顾忌。

    这样明目张胆的将照片摆放在自己的人书桌上。

    只怕是除了后知后觉的自己，这里的每一个人，连带着打扫得女佣都无比清楚。

    谢素，还真是将任性张扬贯彻到了极致。

    他看了照片没多久，就听见后面穿来的脚步声。

    他并没有急着回头，不急不缓的放下手里的照片后，才转身。

    谢行履站在他后面，视线也从他放下的照片里收回，转而抬头看着嘴角微扬的程逸。

    他们都知道，这次对方不约而同的来到这里是因为什么。

    为了告别。

    至于告别什么？却又无人言明。

    “你知道我是怎么知道谢素和你的事情吗？”程逸的指尖将那相框一推，盖在桌面上，语气微妙，“眼神，你看她的眼神。”

    “我以前只觉得微妙，因为谢素待你从来就是不同的，那种氛围我无法描述，直到后面我遇见了苏瑾，尝到了世人嘴里的情之一字。”

    谢行履由着他说，他不能发声，沉默的像一棵树，从年轻时的葱郁，到了如今的落秋。

    “你这么爱她，她也待你不同，你们的爱情真是可歌可泣，轰轰烈烈到要用无数人的血来作为映衬。”

    程逸的言语里带着毫不掩饰的嘲讽。

    “可惜，这最后的结局我无法让你们如愿了。”

    谢行履看着程逸，用着收拾比划着：你想要做什么？

    程逸收起笑，慢慢走到谢行履面前，他的身高，已经比面前这个在他眼里伟岸了一辈子的男人还要高一些。

    “谢叔，你何必和我打哑迷呢？藏着谢素的地点，你不是已经找到了吗？”

    “如果不出我意料的话，此刻谢素应该已经被你弄上了去往海湾的车吧？”

    说到这里，谢行履一直平淡的脸色终于有了变动。

    这个孩子是他一手教会的，亲力亲为，在短短脱离了自己这么几年后，以一种可怖的速度迅速成长着，如今，到时连他也看不清了。

    谢行履像是突然想到了什么，突然走到一旁的窗外，下面本该撑着伞等着的李海早已没了人影。

    是什么时候不见的？

    他迅速回头，看向冷笑着的程逸，只见那人不慌不忙的掏出了打火机，点燃了烟支，吞云吐雾起来。

    “谢叔叔，你这么紧张做什么？”程逸抽了一口烟，有些低沉的声音缓缓出声：“我不过是看你和我周旋的太累了，想着帮你一把，直接把人带来这，和你团聚不好吗？”

    他修长的指尖夹着烟支，慵懒至极的模样，颇有些西方吸血鬼的意味。

    “你放心，在谢素来到这多所房子之前，我一定把她完完整整的送来，一根头发都不会少。”

    毕竟，关于这个人，哪怕一根头发丝，也由他亲手来斩断不是吗？

    ………

    另一边，高速公路上，几辆黑色轿车，一前一后的在公路上急速奔驰着。

    其中为首的一辆，就是那个不见人影的李海在驾驶着。

    他面色微冷，整个人都透着一股冷淡的意味，微微张嘴就对着耳机说道：“查查他们到哪儿了？”

    过了几秒，只听见耳机里传来一道没什么情绪浮动的声音：“目标已到公路中段，正在准备转弯绕行。”

    李海踩了油门，将车速提到更快，跟着的几辆车子也是如此。

    “跟紧他们。”

    说着几辆车子，迅速从公路上飞驰而过。

    大雪纷纷，几辆车盖上都已经沾了雪，飞驰而过的轮胎，无情的碾压过蓬松的薄雪，留下一道道疾驰的轮胎印。

    雪下的越发大了，一会儿便将痕迹重新掩埋。

    这段耽搁已久的往事，随着这场雪，终究还是拉开了帷幕。

    苏瑾站在窗边，看着外面的飞雪，联想到最近程逸的异常安静。

    她有些犹疑，不由得拨打了李海的电话。

    随着嘟嘟嘟声，那头始终没有人接起。

    不知道为什么，她心里的预感愈发不好了。

    这场雪，来的太急，太寒凉了些。

