    第370章 产品上市   

    一月五号。

    

    楚天耀重新回到了摄影棚。

    

    第一段和第三段广告已经由叶静拍完了，如今第二段广告的演员金铭，总算是到了深市。

    

    “楚总你好，我是金铭的经纪人王彤！”

    

    戴着一副金丝眼镜，王彤领着身后比自己略矮半个头的金铭走到楚天耀跟前，笑着伸出了手。

    

    两天拍摄时间，五万块的广告费。

    

    这个价格哪怕是对金铭这样颇有名气的童星而言，也已经算是价格不菲了。

    

    对于这种舍得花钱的金主，作为经纪人的王彤自然得是客客气气。

    

    为此，她不惜动用私交向剧组请了两天假，特意带着金铭来深市。

    

    “这位就是大名鼎鼎的小婉君吧，果然长得很漂亮！”

    

    楚天耀伸手与王彤一握，随即目光却是落到对方身后的王彤身上。

    

    倒也不愧是童星出身，虽然也才十四五岁，但此刻的王彤便已经看得出是个美人坯子了。

    

    “楚总，你好……”   

    似乎是有些怯生，金铭开口向楚天耀打招呼时，声音并不大。

    

    一双水灵灵的大眼睛微微眨巴，再配合上这几分低微的声音，倒是让金铭身上有着一股天生娇弱的感觉。

    

    楚天耀此刻也总算明白，为什么当初青青河边草的导演会看重金铭，让她来饰演剧中的小草这个角色了。

    

    “时间紧迫，我们就不多絮叨了，带金铭去化妆间准备吧。”

    

    楚天耀发号施令，当即整个摄制组也开始准备了起来。

    

    金铭有些意外的看了一眼楚天耀，随即便跟着工作人员去了化妆间做准备。

    

    之所以意外，是因为楚天耀是她见过这么多位广告金主里，最年轻的一个。

    

    还有，以往那些借着商务合作名义来见自己的所谓老板，看自己的眼神多多少少有些异样，然而在楚天耀刚才的眼神中，她却压根没有半点不舒服的感觉。

    

    “难怪叶静会推荐我过来。”

    

    坐在化妆间了，金铭小声嘟囔了一句。

    

    不多时。

    

    当金铭化完妆，换上服装走出化妆间时。

    

    摄影棚里，包括楚天耀在内，所有人皆是齐齐目光一滞。

    

    头发扎成了两根辫子，一身朴素的衣服中换上，金铭整个人的形象与之刚才简直截然相反。

    

    此刻出现在众人面前的，活脱脱的就像是青青河边草里走出来的小草，那个极为可怜的小女孩。

    

    这般形象，却是尤为贴合楚天耀广告剧本里的留守儿童。

    

    “就是这种感觉！”

    

    楚天耀也忍不住称赞，随即看向了一旁的导演。

    

    “可以开始拍了！”

    

    听到楚天耀的话，导演这才回过神来，当即让几位演员准备好，负责打板的场记也已经站好了位置。

    

    “第一幕第一镜，action！”

    

    随着场记手中的板子一打，拍摄正式开始。

    

    广告的内容很简单，跟之前叶静拍的一模一样，但当镜头最后切到穿上背背佳的金铭身上时，小女孩眼中那股欣喜和天真的眼神，却是尤为打动人。

    

    真！   

    一定要给这段广告做个评价，楚天耀便只能说出一个字！   

    金铭来了之后，广告拍摄比想象中的要顺利许多。

    

    原定计划两天的拍摄时间，实际上只用了一上午便完成了。

    

    当然，后续可能有补拍镜头，所以金铭跟她的经纪人，自然也不急着离开深市。

    

    同时，楚天耀也在开始准备广告讲座的事情了。

    

    单单有这几段广告还不够，楚天耀还需要向所有潜在消费者灌输背背佳的功效。

    

    一个产品不能光打知名度，实用性自然还是更为重要的。

    

    当天下午。

    

    楚天耀返回办事处，便埋头又写起了剧本。

    

    有着之前做竹啤养生讲座的经验，楚天耀这回再写类似的广告文案，则是信手拈来了。

    

    董礼安可是实打实的医学博士，所以关于专业知识方面的台词，根本就不需要楚天耀设计。

    

    毕竟花了这么多钱，他这回请来的可不是什么虚假的苗医传承人，而是实打实的米国医学博士，脊椎矫正方面的专家。

    

    三十万！   

    不单单只是要让董礼安打个广告，而是要让他在星耀科技挂名，成为背背佳产品的技术顾问。

    

    像脊椎矫正这种医学专业，在国外都属于冷门，更不用说是国内。

    

    找个正骨师都不容易，更何况还是董礼安这样自带专家光环的医学博士。

    

    跟未来爆火的背背佳市场相比，楚天耀反倒是认为这区区三十万的咨询费，却是十分值得。

    

    ……   

    与此同时。

    

    也就在楚天耀忙着为背背佳上市做准备之时。

    

    深鹏服装有限公司。

    

    偌大的写字楼里，郑鹏的办公室中。

    

    签完手里最后一份文件，郑鹏这才抬首看向面前候着的孙崇明。

    

    “老孙，最近星耀科技那边，搞得怎么样了？”

    

    听到郑鹏的问话，孙崇明笑了笑道：   

    “还能怎么样，那杜国盈天天往咱们服装厂里跑，恨不得住在咱们的车间里，每一批产品他都要亲自把关，看样子是信不过咱们的质检工作。”

    

    这段时间杜国盈天天往服装厂里跑，此事自然也不是什么秘密了。

    

    郑鹏一听，倒也不觉意外。

    

    楚天耀当着他的面下了如此重注，显然这回是要打一场硬仗了，杜国盈作为楚天耀的左膀右臂，此刻凡事自然是得亲力亲为。

    

    孙崇明见自家老总没说话，便又嘀咕道：“郑总，不过说起来那星耀科技的VCD似乎卖得很不错，据说货都已经铺到莞城了，光是一天的营业额可都是上百万的进项。”

    

    说到星耀VCD，此时就连郑鹏的表情也是一变。

    

    “这我倒是没有想到，之前听说皖省那边有家叫做万燕的公司造出了什么VCD影碟机，没想到这才不到半年时间，市场就已经这么火热了。”

    

    郑鹏有些感慨道。

    

    他虽然也眼热VCD市场的繁荣，但作为一个老生意人，郑鹏深知商海沉浮的道理。

    

    深鹏服装的主营业务是服装生产与销售，如果只顾及眼前利益而脱离老本行，这可是得不偿失的做法。

    

    在华夏商界，这样的例子可是数不胜数。

    

    半年前，万科的王石头正是因为公司主营业务的事，差点在董事会上阴沟翻船，也正是因为出了这档子事，万科这才大面积舍弃其他项目，主攻房地产市场。

    

    “不过终究只是跟风之作，等市场竞争激烈起来，这样的小打小闹根本翻不起什么风浪。”

    

    郑鹏放下手里的笔，自语说道。

    

    显然，他对未来的VCD市场并不怎么看好。

    

    “郑总，我听说楚天耀最近正忙着为背背佳拍广告，看样子是真的要准备上市了。”

    

    郑鹏面前，孙崇明连忙递来一杯刚沏好的清茶，带着几分不以为意的笑道：“要我说呀，这位还是太过年轻了，服装行业的深浅只有咱们郑总最清楚，他以为弄出一个什么背背佳，打着科技产品的幌子就能成功，简直天真！”

    

    很显然，连孙崇明都不看好楚天耀口中所说的背背佳项目。

    

    此时，听到自家助理这话，郑鹏也不禁一笑。

    

    “不过不得不说，这楚天耀还是有几分本事的，毫无背景的底层出身，能够混到今时今日，已经是多少年轻人难以企及的了。”

    

    郑鹏虽然也不看好背背佳的前景，但他对楚天耀的能力，却是毋庸置疑的。

    

    光是楚天耀写给他的那份管理方案，便让郑鹏的公司受益无穷。

    

    再加上星耀科技在他眼里虽然也是个打着科技创业的幌子公司，但至少目前看来，楚天耀在短期之内，却是实现了不少企业一整年都难以达到的利润。

    

    越是如此，他便越发的想要将楚天耀这等人才纳于麾下。

    

    深鹏服装的发展已经陷入瓶颈，并非是公司没钱，而是郑鹏手下缺的就是这样一位深谙商业之道的谋臣。

    

    听到郑鹏对楚天耀的评价，孙崇明也只是在一旁赔笑着不言语。

    

    他清楚自己的能力，能够跟在郑鹏身边当个助理，已经是他能做到的极限了。

    

    所以，这么多年以来，孙崇明一直都不曾跨越雷池半步。

    

    

