
　　次日，新一轮青训赛线上赛部分紧锣密鼓地又要开始了。赛前一小时，工作人员对比赛服务器进行着调试，很多人也在这时间就开始在群里冒头活跃。不过此时的他们此时更多的是竞争关系，有关比赛反倒聊得少了一些，不少人倒是提到昨天的比赛有一个人缺赛的事。

　　300人参赛，五对五十人一组，看似可以刚刚好同时进行30场比赛，其实却并不是这样。因为选手位置的原因，300人并不刚好是60个上单，60个中单，60个打野以次类推，青训赛在接受报名时，关注点只在选手实力，并不会拿位置来限制人数。所以到最后，位置上的人数参次是必然的，在系统最大限度地排列组合后，每轮比赛都会有一些人会轮空。这些人自然就是位置人数偏多的，本届青训赛来看，打野位和上单位人数偏多，而辅助位一如既往地最少。

　　而像何遇这样的“全能补位”，又或是莫羡这样的“都可以”，那自然是不存在轮空问题。最终发现有人缺赛的，那都是昨天比赛排到莫羡，结果因为一人没有出现又做调整的。

　　眼下遇到这问题的人扎堆一聊，立即发现大家遇到的都是同一个人。

　　薛定谔的猫。

　　这人是谁？

　　大家纷纷摇头，表示对这ID很陌生。

　　但是马上，又有人跳出来，表示这人昨天有在比赛里见过。

　　通常来说，一天打了这么多比赛，每场对局若非本来就认识的人，其实很少人有会留意到一个人的ID，大抵会注意到的都是这局的某个英雄如何如何。英雄在这一刻，就是这位玩家的化身，ID什么的并不重要。

　　但是薛定谔的猫，这ID在比赛后被很多人记住了，他们有些是队友，有些是对手，原因只有一个，太强！

　　在青训赛中还能让人生出这种感觉，那得是什么水准？莫羡带给比赛对手和队友的感觉，其实就跟昨晚佟华山发现他时的感觉是非常一样的。

　　于是有的人在说这人缺赛，有的人开始说这人有多强，薛定谔的猫，一下子成了今天赛前大家聊天的焦点。

　　而有两个人，此时看着群里这个话题中心，却没有冲出去参与讨论。

　　一个是何遇，在看到有人说起有人缺赛时，他心里有已经有了预感：不会是莫羡吧？

　　等着薛定谔的猫这名字被点出来时，他心中也没有多少惊讶，只有一声“果然”。

　　然后他就小窗了莫羡，这个时间，他一点不怀疑莫羡已经起来了，但肯定不会来看微信群。这个时间的话，大概是洗漱完毕，在去吃早餐了路上。当然，现在是寒假，可能不需要出去吃早餐，在家的话，可能是在餐桌上？

　　何遇这一边推测，一边已经给莫羡去了消息：“昨天的青训赛你打了吗？”

　　过不一会，消息回来了：“打了。”

　　有回消息，那至少不是在读书学习，于是何遇继续问：“打了几场？”

　　“五场。”莫羡回。

　　“赢了吗？”何遇问。

　　“赢了。”

　　表现如何？

　　何遇本来是要这么问一下的，然而此时那一群里已经有遭遇莫羡的选手在大谈莫羡的厉害了，已经打出“表现”二字的何遇立即又把两个字给删了，省略了这一问题。

　　“那今天呢？”何遇问。

　　“到时间了再去看看。”莫羡说。

　　这个到时间，当然不是指青训赛开始的时间，而是指莫羡有空去打游戏的时间。何遇不必问都知道这一点，此时此刻只是为青训赛感到一次悲哀。

　　“缺了这么多比赛。没有事的吗？”何遇问道。

　　“说是会被取消资格。”莫羡回，何遇完全可以脑补出他说这话时平静的语气。

　　“你当然也是无所谓的了……”何遇说。

　　“是的。”莫羡说。

　　“好气，真想和你换换。”何遇说。

　　这一次，过了有一会，莫羡的回复才来：“我不想。”

　　“昨天输了好多。”何遇转换了话题，和这个没有感情的机器聊不了感性的事情。

　　“你对这些人还不够熟悉。”莫羡回道。

　　“是的。人多时间又紧，真是没办法去逐一认识。”何遇说。

　　“或许可以找一些重点。”莫羡说。

　　“或许可以。”何遇若有所思。

　　“好了我去自习了。”莫羡说。

　　“好的再见。”何遇也没问在家搞哪门子的自习，反正懂莫羡这是要去搞他的真正爱好了。

　　此时300勇士群里，跟莫羡打过比赛的人还在大谈他的厉害，而跟何遇一样默默看着却未参与讨论，则是有名的大主播柳柳。

　　薛定谔的猫！

　　这个名字，她绝不会忘记。

　　那是让她倍感屈辱，让那些黑她的至今还会频频拿来说事的一战。就算她现在在青训赛中证明自己，甚至在KPL那个最高的舞台上取得成绩，她几乎也可能确信，这个污点是没办法被甩掉的。

　　在她眼中让她染上这污点的，就是那个小主播，以及这个薛定谔的猫。她倒是全然忘记了，那场比赛会成为二打五的局面，首先是因为她的三个粉丝在排位遇到她后就忘乎所以，失去了比赛该有的素质和精神。

　　当然，这不能说是柳柳的责任，但是更怎么说，也不可能说是那小主播，又或是这薛定谔的猫有错吧！

　　这也是柳柳最气的地方，她知道这两个击败她的人其实没有什么错，然而这更让她的愤懑无处发泄，那段时间堪称是她做直播以来的人生谷底，而想抹去那场比赛造成的影响也着实艰难，包括她现在跑来参加青训赛，又何尝不是因为想有力地回击因为那事对她产生的加倍质疑。

　　而现在，在这里，她竟然遇到了这个令她蒙羞的对手——薛定谔的猫！

　　柳柳先是惊讶，跟着暗喜。在当时团队思考的各种洗白方案中，有一个思路就是再遇那两个对手，然后痛快的击败，至今能在一定程度上说明上次的失利只是偶然，让己方也有充实的论据去堵嘲讽者的嘴。

　　可是偏偏这样的巧遇谁也无法保证，而主动约战又会显得痕迹太重，在那片狂黑柳柳的浪潮中，谁知又会黑出什么阴谋论来。

　　于是这一方案的可行性就变得模糊起来，随后在尽可能消除舆论影响的过程中，对立位的小主播直接播被暂时封停，后来也没有听说有申请解封，这个叫薛定谔的猫的人更是再没在游戏中遭遇过。

　　但是现在，青训赛，这里的相遇，总不能再被怀疑是有什么安排或是洗白炒作了吧？柳柳名气再大，也顶多得到一些直播平台的照顾，KPL这边可是不会配合她做这些事情的地方。

　　那么在这里可以击败薛定谔的猫的话，那真的是再好不过了，尤其在这青训赛里，大家大概率是可以碰到的吧？

　　想到这的柳柳，顿时有点兴奋，但是随即看到大家在讨论薛定谔的猫缺赛，而且还缺好多的样子，顿时还担忧上了。但是再跟着，又看到大家在讨论他的实力。天籁小说网

　　薛定谔的猫很强，这点柳柳当然也不怀疑，不强的人，她何至于五打二都打不过？

　　但是看着看着……她发现这些人对薛定谔的猫的溢美有些超出她的想象了。

　　这些人，可都已经是站在王者荣耀实力的顶端，跨过这道槛，就将成为职业选手的人。被他们如此大肆称赞，这个薛定谔的猫的实力，看来是非常非常高，并不是自己想击败就可以击败的呀？

　　不击败，那就是被击败了。一样的地方被绊倒两次，柳柳几乎可以预见这要传出去又会掀起多大的浪潮，只是想想都让她觉得有点焦虑了。

　　正这时，群里有青训赛工作人员冒泡出来：“大家注意一下，还有半小时我们的比赛就要开始了，大家做好准备，确保手机的电量，所在地方的网络信号等等。”

　　“好的！”

　　“时刻准备着！”

　　“我已经迫不及待了！”

　　一片响应声中，选手们都显得斗志昂扬，而佟华山也在这时拿起电话，播通了手中资料表上莫羡的联系电话，身边的部下都知道他在做什么，一时间所有人屏息凝视，生生让佟华山电话中的呼叫音在屋里清晰地回荡开去。

　　数声之后……

　　“对不起，您拔打的电话无人接听，请稍后再拔……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七章 神秘强者免费阅读。https://xs.23sk.com 