    茶水，配上阳光，加上野战炮中焦油的味道。对阿尔文来说，这真是最棒的清晨。

    面前的地图已经被画上了十数个大大小小的红叉，这是在他的计算下，殒命在炮弹下的帮派最后撒手人寰的位置。

    那里一定摆满了各种辎重。运气好的话，会有相当一部分被完整的保留下来，甚至可能有来自佩斯号列车上的珍奇珠宝在那里。

    按照约定，关于这部分珠宝，阿尔文可以自己留下一成。

    极其不菲。

    花大价钱结交官员果然是值得的！阿尔文雀跃起来，他从椅子上离开，拿起望远镜，再次四下巡视这片森林前的旷野。

    忽然，赏金猎人的眉头紧皱。

    “所有人！观察西偏北32度处！给我看看那该死的是什么东西！”

    这是一道不同寻常的命令。下属们面面相觑，平时阿尔文为了不泄露他“神炮手”的绝活，只会自己完成计算，告诉属下炮应该调成什么样的角度而已。

    但没来得及犹豫，所有人仍然拿起来望远镜，观察团长所指定的角度。

    却在望远镜中看到了一副诡异的景象。

    镜片中的森林，就像是某种扭曲存在裸露在外的巨胃，树叶如绒毛颤动着摆动着蠕动着；妄图逃出的飞鸟也被一只只的，拖进“胃”中磨骨销血。

    阿尔文重重咽了一口唾沫，官员发现了赏金猎人的异常，问道：“怎么了？”

    “您，您自己看看吧。”阿尔文递上了望远镜。

    “什么东西，这么神秘……”官员满不在乎的接过，观察。

    然后，官员的眉毛“唰”的竖了起来。

    阿尔文小心翼翼的试探道：“要不，我们先……撤退？”

    他一点也不想要直面怪异。

    官员沉默一阵，勉力克服了紧张，才喃喃说道：“不，我们不需要动，森林离我们还很远呢。那可是大森林，发生什么都不奇怪。我们继续在这放炮，稳坐钓鱼台……等等！”

    阿尔文刚想出声反驳，却被官员突如其来的话语打断了。

    因为，在那片异变的丛林面前，那连飞鸟都无法摆脱的巨胃中，忽然窜出了个人影。

    一个闪烁着光芒，高速移动的人影。

    ……

    玛丽莲有些气闷的从异变的丛林中凭借着身体爆炸的冲击高速飞奔。

    她身上挂了几瓶酸液，是由沃芙可以从中打开的胃友情提供的。

    “维塔……你该死该死该死！明明说过以后要一起行动的，却还只把我一个人扔出来打头阵……”

    她清楚自己的埋怨有些莫名其妙，只能强行转移自己的注意力，眯眼，看向维塔所指出的，不明炮击阵地的方位。

    初升的太阳将阵地藏在了逆光中，维塔只告诉她那里大概有30个人，却无法提供炮击阵地具体有什么样的炮，什么样的配置。

    毕竟炮本身不会产生敌意，甚至这是个炮击阵地，都是维塔靠丰富的课外知识推断出来的。

    对于一颗炮弹来说，十几公里的路程转瞬即逝。玛丽莲虽然能够引爆自身，但和炮弹比起来还差的远。

    “说起来，我好好奇现在我能有多快？能看清炮弹了吗？能躲过地毯式的轰炸吗？”

    “嗨呀，如果真的是地毯式轰炸就好了。如果没有瞄准的话，这纯粹是浪费弹药。但，怎么会这么巧遇到正好想袭击我们的神炮手嘛。”

    玛丽莲“咕嘟咕嘟”喝下几口沃芙的胃酸，继续引爆身体，将自己像是颗流星一样往前送出。

    又是一道爆炸的闪光，她的身影被山上炮击阵地中的望远镜看到了。

    ……

    阿尔文的脸开始变得扭曲，但仍保持着礼貌：“先生，您没看到吗？有怪异从里面出来了，正向这边接近啊！”

    “是的，我看到了。”

    “那我们还不快跑！？”

    官员忽然大力的抬起双手，拍在阿尔文肩上，指甲刻出了十道深深的沟壑：“跑？！我们怎么跑？你是炮手，看不出那闪着光的怪异速度至少是马的三四倍吗？！”

    “而且，如果那东西一直跟着我们，跟到城镇里怎么办？那里还有不计其数的帝国子民！”

    “关我什么……”

    官员把牙齿咬的嘎吱作响：“我忘了告诉你件事，你阿尔文的情妇和两个孩子，之前被我安排人接去坦桑镇了。算算时间，现在应该刚好到那！”

    “你说什么？！”

    “别忘了坦桑镇就是离这最近的城镇。现在，给我开炮，拦住那个怪异！死在这里你算是个烈士，你要逃，你就是帝国的叛徒！”

    ……

    维塔选择让玛丽莲用极为高调的方式前进，就是想要利用人的恐惧心理。能借着森林的异变和玛丽莲的闪光吓退敌人，那最好。做不到，就只有如他所说，将阵地击溃了。

    维塔躲在暂时还没异变的树干后，椅靠着折叠门，小心观察着以极速奔出的玛丽莲的状况。

    然后，她附近的土地忽然爆炸了！

    但玛丽莲毫发无伤的从爆炸中穿出，约半分钟后，炮弹划破天空的“嗖嗖嗖嗖嗖”声，才传进众人的耳朵。

    约瑟夫侧耳：“这是刚刚才从正规军中淘汰的75毫米野战蒸汽炮。嘿，赫里福德骑士团都还没来得及装备，这些人上哪搞到的？”

    骑士团的装备比正规军要落后一代。帝皇并没有把信任完全交给层属于贵族的骑士阶级。

    维塔知道战斗在所难免，一只脚踏进黑暗，回头：“骑士，不用我带你一程吗？”

    “免了，”约瑟夫活动肩膀：“我感觉你的黑暗比之前要阴冷的多。”

    “黑暗并不属于我。”维塔深吸一口气，踏入了门内。

    约瑟夫同样消失在原地。

    除了沃芙和艾比，现场只剩下奥罗拉了。她环视一周，忽然向着道奇凯尔森问道：“你们杀过人吗？”

    “混丘陵的，谁手上不沾着几条人命……你问这个做什么？”

    “稍微满足下我虚伪的罪恶感而已。”奥罗拉环伺所有人的眼睛：“很抱歉，先生们。接下来也许要拜托你们去死。”

