    第431章师尊，要不不养了吧

    林羡不需要坐骑。

    但沈星鸢也是铁了心要将白狐留下。

    “你若是不想骑，便当是灵宠养着便好了，小宵他虽然是个剑修，但从小也是灵兽陪着长大的，让他来养，”沈星鸢苦哈哈道，“你不知道灵兽不是那么好养的，这只小白狐在我那经常被别的灵兽欺负，甚至有的还想吃了它，我每日与它母亲一起，我无法时刻照料着，以防万一，送给你来是最好。”

    原来是想给这只白狐找个寄养的。

    林羡非常理解，然后再次表达了自己的拒绝：“拿走。”

    沈星鸢：“……”

    有那么一瞬间，她对这个人的滤镜碎了一层，而后看着怀里白色的毛绒绒，一时间有种说不出的心疼。

    这只崽，她辛辛苦苦养成这么这么毛发蓬松又软糯的样子，又乖巧，还不像其他幼崽一样喜欢挑家里最贵的东西咬。

    而且最重要的是血统，是血统！

    这样的纯血统返祖白狐，别人出多少灵元她都不愿意卖的好吗，现在送给林羡，他竟然不要！

    这个男人有个很致命的问题，他没有眼光！

    再严重一点说，林羡眼瞎！

    沈星鸢忍不住摸了摸白狐幼崽的脑袋安抚着它，她的灵宠火狐本就是得天独厚的品种，现在又生下这么个返祖幼崽，居然有人如此没眼光。

    沈星鸢替她的小白狐感到委屈。

    她开口还想说句什么，就看见林羡刚收不久的半妖徒弟直勾勾地盯着她怀里白乎乎的狐狸崽子看。

    沈星鸢一愣，这孩子她倒是记得，在仙盟时还只是个没有修炼的天赋的崽子，脏兮兮的全身是伤被林羡捡回去，她原本以为林羡应当是想领回去养着而已，结果这才多久，这只半妖，他能修炼了。

    自然，夕遥宗的事不是她能去管的，沈星鸢瞅着幼崽脑袋上的白毛，又看了看怀里的白狐幼崽，心里闪过了一丝不平衡。

    都是白乎乎的怎么就厚此薄彼呢？

    林羡拒绝收留白狐后看沈星鸢还不离去，又见她将目光落在自己的徒弟身上，道：“沈长老还有什么事吗？”

    沈星鸢本就有求于人，自然不会过分，虽然不甘，但还是抱着白狐幼崽走了。

    她走后，林羡听见自己的小徒弟开口问道：“师尊，您为什么不想养狐狸啊？”

    林羡抬了一下眼皮子，看着还没学会辟谷，且日渐吃得圆溜溜的幼崽，道：“因为咱九尊阁的粮食都用来喂你了，养不起它。”

    幼崽听完后不觉瞪大了些眼睛。

    林羡的手缓缓落在幼崽的肚皮上，轻轻拍了拍，开玩笑道：“你想养啊？那以后你的吃食让一半出来给它。”

    顾彦：“！”

    “……师尊，要不不养了吧？”幼崽说着有些害羞，又低了头。

    林羡一本正经地忽悠幼崽，然后又笑了，她一笑，幼崽也抬起头来。

    而不远处，裴漓之看向林羡这边。

    林羡无疑是生得好看的，笑起来更是动人，不然又哪来那么多风流韵事的传闻？

    (本章完)

