    破碎的仙界中，神曲和鸣，仙音浩荡，魔号呼啸，整片世界都仿佛凝滞起来。

    一道人影背生神翼，暗黑龙甲生辉，至强至圣，至高无上，就这么抱着一个婴孩，屹立在天宇中，如一尊祖神降临，称尊九天十地，让万物俯首。

    在其身后，一圈混沌神环光雾缭绕，流淌出无穷无尽的元气，转动之间，三千大道都随之而沸腾，十界苍生都随之而惊寂。

    人影赫然是楚云。

    自九阳诛仙阵上冲起，并一剑灭杀天圣主的楚云。

    这一刻，偌大的神武殿附近，没有人不震撼，全部人都惊异。

    哪怕是圣主级别的大能，也是看得心惊肉跳，一脸的不可思议。

    “天圣主，就这么被此子所杀，尸骨无存！到底发生了何事！”

    “那个小子背后，出现了天心神环……老夫绝不会看错的，那是成就准神的象征，天心神环！”

    “为何会如此！刚才，这楚云明明都要死掉了！为何突然间就成神！”

    “这是厚积薄发吗？不对，不可能的！就算一朝顿悟，也不可能平白无故，就从武王的境界白日飞升！没可能的！”

    “如今，在此子身上，既有真神气息，亦有真魔气息，绝不是等闲的存在！”

    “这是魔神……是魔神！是那太古传说中记载的，人族想象出来的究极生物！”

    新仙界之中，十方剧震，人声喧沸，所有人都惊撼！

    特别是众多圣人，感受到楚云的恐怖气息，便是更为的惊惧。

    要知道，太古时期，神族和魔族尚且存在，且凌驾于天辰界，战争层出不穷，将神界的灭世一战给延续了下来，举世都是血与火。

    曾经有人推测，若是让天神族和天魔族结合，那么一种全新的幻想生命，就有机会降临世间，且拥有着超越两大族裔的可怕潜力。

    不过，随着诸神黄昏，神界陷落，这些大胆的想法，就成为了传说，虚无缥缈。

    诸圣没有想到，直至今时今日，居然能亲眼见证，一种超古代幻想生命的诞生，融合了祖神和天魔的力量，似乎强大得深不可测！

    他们都知道，此时楚云的生命阶位，已经是至高无上，甚至超越神裔和魔裔了！

    这是魔神的诞生！

    这一刻，神武殿附近。

    随着魔神气息流淌而下，那些弑神魔器，竟然开始瓦解，化为碎屑。

    倒地的苍风，以及远在天边的武行空，都慢慢复苏了过来，血气在恢复，非常的神奇。

    “嗯？我没有死？”苍风勉强睁开双眼，只觉自己在鬼门关走了一趟，但还没渡过奈何桥，就被一股神秘的力量拉了回来。

    当他看向天空中，那一道庄严神圣、深不可测的身影，整个人都呆住了！

    那还是他认识的楚云？

    太神圣了，太威严了！

    那磅礴的气息，如天地玄黄初开，又似大宇宙溃灭，让人忍不住顶礼膜拜，敬畏不已。

    远方，武行空也醒了过来，就像沐浴着神泉，触目惊心的伤势在消失。

    “好温暖……”他如获新生，意识越发清醒。

    遥遥看去，隐隐见到，神武殿的方向有黑白二气缭绕，状若十万大龙交炽，黑龙咆哮，白龙呼啸，有一股鸿蒙初开和毁天灭地之意。

    明明是最矛盾的力量，却完美地融合在了一起。

    “成功了吗？”武行空大喜。

    虽然他并不知道，楚云的盘算到底是什么。

    但很显然，他们拖延时间的目的，已经成功达到！

    就在众生颤栗，人群面无血色，神若宫诸圣尽数愕然的时候。

    “嗡……”

    小星灵闪烁起来，流光溢彩，被一股虚空之力包裹住。

    “传送时机已到。”楚云心领神会，一双漠然的眼睛之中，流露出人性的光芒，温柔地看着怀里的小女儿，看着她渐渐消失。

    虚空仙图已经起效，很快，小星灵就要回到永恒方舟了。

    “咿呀……咿呀呀呀！”似乎是意识到离别，小宝宝忽然挣扎起来，亮丽的大眼睛盯着亲爹，眼泪吧嗒吧嗒地落下，不断地大哭。

    她很是依依不舍，泪如雨下，哭得嫩白的脸蛋都通红了，灵性十足，却又娇软无力，仿佛知道这一别，将是父女俩的最后一别。

    “星灵，记住爹爹的模样吧……”

    “不要怕，娘亲她们，会在那边接住你的。”

    说完，在楚云温柔目光的注视下，小星灵瞪圆眼睛，一声大哭，凄厉而悲伤，随后便是忽然化作点点光雨消失了，再也不见踪影。

    “……”楚云沉默，感觉到冰冷的龙甲手上，尚有小女儿的余温。

    现在安全送走星灵，那么接下来……自己就再无后顾之忧。

    这是大开杀戒的时刻了！

    “噗”的一声，楚云扇动身后的朱雀神裔，浑身覆盖着不灭龙甲，一双虎目漠然起来，射出无数道冷电，如一尊神祇蔑视而去。

    被这么一扫视，诸圣吓破了胆，有一种面对死亡的感觉，当下如临大敌起来！

    “如今楚云，吞噬祖神血晶和诸神命种，得到了超出圣境的力量！我等必须全力攻杀！”

    “否则，神宫今日必亡！”

    无戒圣僧也不傻，立马以精神传音，镇住了诸圣。

    尤其是剩下来的圣主，个个都腾空而起，如滔滔星河漫空，心知此时楚云的强大！

    只是他们不明白，为何事到如今，太一圣尊既不出声，亦不出手。

    但危急关头，作为圣主，必须要站出来了！

    “给本尊一点时间！必须守住！”水圣主落在神武殿之上，盘膝而坐，闭目手结印诀，口诵仙音，茫茫无边，有一种神异的生命之力。

    “洪钟起！”无戒圣僧单手一挥，一尊古朴大气的青铜金钟，一下子就罩住了水圣主，密不透风，弥漫出绝世的防御伟力。

    诸圣脊背发寒，心中凛然，因为他们知道，水圣主此时念诵的，叫做仙王涅槃咒。

    咒文一出，一种玄奥的生命印记，就会落在其余圣主身上，使得他们即使被杀，亦不会当场死去，会马上复生过来。

    而无戒圣僧的金钟，叫做古圣洪钟，是神宫法宝里面，防御力最强大的一种。

    显然，圣主一出手就要动用全力，祭出了一尊尊大杀器！

    不过，仙王涅槃咒虽然强大，但看起来要有一定的吟唱时间，所以无戒圣僧，才用古圣洪钟保护水圣主，免得他被秒杀！

    “吼吼吼吼吼吼——！”

    此际，楚云仰天咆哮，双目血红，手中的天诛剑，发出浩大无匹的绝灭剑霞，惊天动地。

    “轰”的一声！

    惊雷动九天，三界星河灭！楚云连人带剑，化作一道惊天长虹向前杀去，神环转动之间，那身后尽是仿若宇宙溃灭的恐怖景象。

    一剑出，乾坤崩塌，血云滔滔，神力惊天。

    “轰轰——！”

    旋即，在无数道呆滞目光的凝望中，一大挂剑虹横扫而过，一堆圣人就这么被秒杀，连反应都做不过来，眼睁睁看着自己惨死！

    “轰轰轰——！”

    剑势未尽，带着排山倒海的惊天之威，天与地都被割开了！伴有鲜血冲起，染红了九天十地，全都是新鲜的圣人之血！

    化作魔神的楚云，连开杀劫，浴血而行，不断大开杀戒！

    “不要落单，全力防守！”

    “只要等到圣主出手……”

    “啊啊啊啊——！”

    “尊主，救我——！”

    “噗……噗……噗……”

    惨叫声不绝，天空中鲜血淋漓。

    没有花巧的招式，没有复杂的战术，没有犀利的奥义，此刻，楚云的出手，全是简单而直接的劈杀，左冲右突之间，剑虹纵横激荡，收割无数的圣人生命！

    “吼吼吼——！”

    一尊魔神横冲直撞，伴有电闪雷鸣，鬼哭神嚎，天地间飞沙走石，就像无尽的杀戮在降临！

    下方，所有人都看傻了，双脚都颤抖得挪不动。

    只见短短的一瞬，就有无数的圣人被分尸、被斩碎、被毁灭，漫天都是残尸血肉，尸山血海，状若地狱，让人无比的胆寒！

    高高在上的圣人集团，居然在成片成片地惨死。

    这是极尽骇人的景象，恐怖绝伦。

    “轰轰轰轰轰轰——！”

    楚云横闪于天，根本无法抵挡，每一次出手，剑下都是成堆圣人的陨落。

    简直是所向无敌，锋芒毕露，势不可挡！

    “拦住他！”无戒圣僧大喝，深知水圣主的仙王涅槃咒，才是稳住局势的一步棋。

    如果在此之前，就让楚云杀光圣人的话，那就真的是神宫末日了！

    “轰隆隆隆隆——！”

    此际，雷鸣声响，上震九霄，下荡九幽，只见雷圣主出手了，他闪烁之间，如一道始祖神雷纵横，震开如蝼蚁般的圣人们。

    “区区孽子，休得逞能！”

    一声暴喝，雷圣主伸手一压，一座战场出现，雷光煌煌，杀气沸腾，彻底包围住楚云。

    诸人大惊！

    那是雷圣主的领域奥义，叫做太史战域。

    战域里面，全是古代神器的投影，虽然不是本体，但却有着相近的绝世伟力。

    “嗡嗡嗡嗡嗡——！”

    此时战场之中，各种神器出世，金戈宝兵不绝，割裂了灰暗的天宇，铿锵震耳，火星如洪流般交炽，铺天盖地的蜂拥向楚云，带着锋锐无匹的战气！

    纵横穿杀之间，雷光沸腾，霸气无匹，裹挟着天地间最纯净的杀劫，没有什么可以抵挡！

    “吼——！”

    楚云大喝，勇猛无惧，顿时人剑合一，化作一道宇宙长虹，剑华动九天，直接冲杀向前！

    “轰轰轰——”

    只是一记冲击而已，那无穷无尽的雷狱神器、玄奥法宝，就被一下子冲散，变成无数的碎片，此前的霸绝无匹消失一空！

    “什么？！”雷圣主大惊。

    太史战域，是他最强劲的杀招，单论杀伐之力，恐怕也是神宫之最。

    结果，化身魔神的楚云在领域之内，如入无人之境，纵横冲杀，剑虹不断，生猛得一塌糊涂，所有神器投影都挡不住！

    “吼吼吼——！”

    在雷圣主惊愕的时候，楚云已经连人带剑冲出了浩大的战域，如战龙腾空，猛虎扑杀，带起了一阵滔天杀气，再而向前暴烈一闪！

    “噗嗤——”

    剑虹惊天，天崩地裂，雷圣主身首分离，整颗头颅飞了出去，满眼尽是惊恐之色，鲜血冲起很高，让无数圣人都吓破了胆！

    堂堂雷圣主，主持杀伐、战争、兵道的强大圣主，居然在刹那之间，就被楚云硬生生斩首了！

    连奥义都没有用。

    所有人都大惊失色，浑身都在颤抖，这就是魔神之威，这就是超越圣境的准神力量！

    简直……无敌！

