    “老师……我猜对了！”

    谢晚婷眉眼含笑，有些雀跃地道：“沪深300指数期货主力合约盘面，在午盘后，大幅贴水放量，很明显是光达证券选择在这个方向上进行对冲交易，而且他们卖空，无论正股还是期指，根本不计成本和数量，这表明……他们内心很恐慌，应该是内部资金存量，存在这巨大的问题，所以不得不疯狂从市场上回笼资金以度危机吧？”

    “呵呵……厉害啊！”周国华笑呵呵地赞了一句，继续道，“听说光达证券投资交易策略部的总经理，也是从英国曼彻斯特大学毕业的金融学博士，看来你们俩……在危机处理上，真想一块去了。”

    若非谢晚婷提醒，他其实最初并没想到光达证券会从指数期货上下手切入。

    现在看，他这名义上的女徒弟，果然是没有辜负他的期望和指点。

    “是吗？”谢晚婷好奇地道，“那下次有机会，得见一见这位师兄。”

    “你不一定能见到了。”周国华说道，“这位杨总所负责的投资交易策略部出了这么大的事，挽不回损失，他应该是在光达证券待不下去的，而且……这样的对冲策略，其实从交易本身来说，是有一定风险性的。”

    “风险？”谢晚婷有些迷茫，“当前市场情绪不好，他们通过砸正股，压指数，卖空股指期货套利，弥补在股票上的亏损，应该是很完美的对冲交易吧？看不出来有什么风险啊，而且这么做，应该是能弥补回他们在股票上的大部分亏损的。”

    周国华笑了笑，说道：“风险，不是来自于交易本身，而是监管层面，国内是强监管、强干预性市场，简而言之，也就是政策性市场，光达证券这样的卖空对冲交易，且是在市场消息并不明朗的情况下，是有着操纵市场、内幕交易嫌疑的。”

    “当然，光达证券的背景跟咱们不同。”

    “也许监管层方面，会睁一只眼，闭一只眼，也说不定。”

    “哦，对了，你以后在交易、操作方面，特别是自己带队，独立执掌资金的时候，也得注意这方面的问题。”

    “嗯！”谢晚婷应了一声，目光再度落回到电脑屏幕上。

    而此时，禹杭，禹航投资内部，交易室内，苏禹凝望着情绪恐慌，已经开始全面杀跌的市场，对于手里的沪深300指数期货持仓，依然丝毫未动。

    且这个时候，他的持仓账户资金，已经膨胀到了8500万。

    除去本金3300万，单日盈利已达5200万之多，盈利了157%，可谓获利极为丰厚。

    “期货，配上重要的极端行情，真就是暴利收割啊！”苏禹望了一眼账户内那极端膨胀的资金，暗自感慨，“不过像这样的操作，也只能是浅尝则止了。”

    乱花渐欲迷人眼。

    对于杠杆率极高的期货交易，一旦为其暴利吸引，陷了进去。

    那么，再大的本金，在一次重仓失误下，那也都是会归零的。

    以整个金融市场投资而言，苏禹从内心里，还是更喜欢股票，期货、外汇、乃至期权、债券……没有明确的胜率和确定性的事件配合，他是不会出手的。

    当然，一旦确定性的机会来临，他也不会犹豫和迟疑。

    “苏禹，今日盘面，你怎么看，太邪门了！”

    在苏禹沉思间，他的聊天软件上，赵强气急败坏地发来了信息：“沪指这跟巨长的天线，真是惊到我了，还有整个市场下午的表现……我就搞不懂了，哪来那么多万手级别的天量抛单，砸得我真是晕头转向的。”

    “你哪支股票被砸了？”苏禹笑呵呵地问道。

    “沪市物贸、浦东银行，重仓介入的两支，今天全被砸了。”赵强说道，“简直了……沪市物贸盘子不大，各路游资汇聚，情绪差被砸不奇怪，但浦东银行这种流通盘如此巨大的股票，居然也能从涨停板砸到深水之下，真是令我没想到。”

    苏禹想了想这些天，林安途曾经说过光达证券，也在全力建仓‘沪市自贸区’这条朦胧主线的核心股票，不禁微笑地道：“不奇怪，你若认真观察市场，仔细收集这一两个小时内的市场信息的话，应该会知道怎么回事。”

    “咋回事啊？”赵强迷茫地道。

    “你不知道？”苏禹有些诧异，“光达证券港股崩盘大跌，你没注意吗？”

    “哦，你说这事……”赵强回答道，“沪指这跟巨长的天线，跟光达证券有关？上午那么庞大的买盘，至少是数百亿资金级别的啊，光达证券有这个能力吗？据我所知，就算搭上光达银行，恐怕也难以拿出这么庞大的流动资金建仓吧？”

    “就因为光达证券没有这个能力，所以才出现了下午这种两市盘面走势。”苏禹笑了笑，回道，“不然……大量买入的筹码被锁在场内，砸什么盘呢？那不是跟自己过不去吗？”

    “你是说……”

    赵强这一会终于明白过来，没好气地骂道：“他奶奶的，原来是这家伙在捣乱，弄得我高位追仓，今天一天，亏了700万了。”

    “哦，对了，苏禹，你这市场情报收集能力，日益见长啊！”

    “居然知道得这么清楚。”

    苏禹笑着回道：“本来我也只是猜测，但当光达证券在关键时刻停牌，且下午开盘后，光达证券港股又迅速闪崩，再加上沪深300指数期货上的极端爆量，结合市场的各种流言，以及光达证券本身的公开财务报表，很容易就能猜测到真相了，到了现在下午2点都过了，还没反应过来，那恐怕投资我基金的那些客户群体，也不敢放心大胆地将资金交给我管理了。”

    “厉害啊！”赵强赞道，“我就感觉咱们俩，在市场的认知水平和反应上，真不是一个层级的。”

    “也难怪你能在市场中，百战百胜了。”

    “哎……话说这么大利空出现，市场情绪，又好像处在转折点了，你认为这个时候，应保守，还是激进？”

    “短期利空，不改长线逻辑。”苏禹说道，“有些股票，预期不是还没兑现吗？今天市场这么极端反应，是有客观原因的，在加上沪指本就处于低位，这个利空，只是短期利空而已，忍一忍，瞬间也就过去了，我觉得……倒也不用太在意。”

    “好吧！”赵强思索片刻，回道，“听你的！”

    苏禹回了一个‘嗯’字，正准备结束聊天，却见赵强又说道：“你既在下午开盘的时候，就猜到光达证券出事了，而且猜到午盘前的那一手急拉就是‘乌龙行情’，就没做出什么套利的应对？”

    “我看群内有人炫耀，套利沪深300指数期指，10分钟赚了特么500万来着。”

    “我在想……你看到机会来临，肯定也不会无动于衷。”

    “可惜我反应慢了，回过神来……沪深300指数期货点位，已经回到原地位置了，而且与现货指数大幅贴水，不敢入场了。”

    “呃……”苏禹听他提起这事，淡淡地回道，“建了一点仓位，简单投机了一下，大概赚了一点。”

    “赚了一点是多少？500万，1000万？”赵强好奇道。

    “大概5000多万吧！”苏禹微笑地回应。

    “卧槽！”赵强惊得差点从电脑前跳起来，“你这家伙……还是人吗？多少持仓啊？”

    “500手左右吧。”苏禹说道，“没敢建太多仓位。”

    “500手左右能盈利这么多？”赵强彻底惊住了，“苏禹，你这家伙……你咋不上天呢，整个市场的钱，真就全被你赚了，话说……我拜你为师吧，这投机的技术，教教我，行不行？”

    “我平生不收男弟子！”苏禹莞尔一笑。

    “现在做变性手术，还来得及吗？”赵强对于苏禹这恐怖的盈利能力，简直是惊掉下巴，玩笑道。

    而随着俩人的交谈……

    整个市场，在2点钟以后，恐慌情绪进一步的蔓延和加深。

    2点16分，沪指跌幅达1.5%，深指、创业板指跌幅均达2%以上，两市所有行业板块，无一红盘。

    其中，前期热门概念板块、行业板块，全面大跌。

    午盘前，近乎涨停的银行、证券、保险几大权重金融板块，此刻已经是全面入水，跌幅均达1%以上。

    2点36分，沪指跌幅触及2%的关口，创业板指跌幅达2.5%以上。

    2点44分，沪指在最低触到2.3%的跌幅后，开始触底反弹，‘沪市自贸区’相关概念股票，以及整个‘沪市本地股票’板块，在全面大跌的情况下，迎来大量资金抄底，迅速回缩跌幅。

    而这一刻，两市的整体抛盘压力，也开始减弱。

    “差不多了！”

    苏禹看着触底反弹的指数，以及已经从最低2286点位上浮，再度逼近2300点位的沪深300指数期货指数，开始连续性的平仓手里的空单，止盈出场。

    2点55分，在临近收盘之时。

    他手里550手的空单持仓，经过十分钟的连续平仓，终于全部获利出场，共计收割利润5500多万，个人总资金来到了8800多万。

