
　　再过一会儿，这保温箱里的温度就会升高，小孩子受不了，又没有人管，这孩子必死无疑。

　　黎姝静静地等待着，等待着这一刻的到来。

　　“你在干什么？”

　　一个声音从门口传来。

　　黎姝错愕得看向了门口，黎嫣就站在那里。

　　黎嫣朝着保温箱的方向看了一眼，随后又把目光转向了黎姝，“你对孩子做了什么？”

　　黎姝穿着护士的衣服，自然无从抵赖，“我……我……我就是想看看小外甥女。”

　　“想看看她，直接来就可以了，又何必穿上护士的衣服！”黎嫣的声音十分严厉，她大声呵斥着。

　　“我是怕孩子见了生人害怕，所以……”

　　“不要再撒谎了！你是来杀了我的孩子的，对吧？！”黎嫣步步逼近。

　　黎姝朝着保温箱里看了几眼，孩子一动不动，不知道怎么回事，她把温度设置的那么高，她不可能没有反应啊！

　　“你不用再看了，这保温箱的温度早就设定好了，你刚才调整的屏幕是坏的，这个保温箱早就被我动了手脚！”

　　黎嫣冷哼了一声。

　　黎姝惊诧地看着黎嫣，“你……早就知道了？”

　　“是啊，我早就知道了，从月嫂来我们家给我煲的第一碗汤开始，我就怀疑了，我是第一次生孩子，身边又有你这样的妹妹，不得不多长一个心眼儿，所以我就派人去检查了那汤，结果发现里面有催产的成分。

　　为了不打草惊蛇，所以早就把月嫂提前准备好的催产的药换成了别的！”

　　黎姝不敢相信黎嫣竟然小心到了这种地步！

　　黎嫣看着黎姝只觉得心底一片凄凉，“黎姝，我放了你一次又一次，没想到你还要害我！你竟然连这么小的孩子都不放过！”

　　黎姝被逼到了墙角，“对！我就是连这么小的孩子都不放过，她如果活着，阿逸哥和我就再也没有可能了，她必须死！”

　　这一刻黎姝终于不再伪装，终于露出了她的真面目。

　　“你终于把你心里话说出来了。”

　　黎姝看着黎嫣的目光充满了仇恨，“老天爷真的好不公平，凭什么小时候丢的是我，不是你？凭什么爸妈丢了我，却加倍补偿你，让你过着逍遥自在的好日子，我却只能吃苦受罪！受尽别人的白眼！这不公平！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那一瞬间，黎嫣看着黎姝的眼睛，她的眼睛里充满了无穷的仇恨。

　　她把所有的恨都加注到了她的身上。

　　“你看看你，多厉害啊，你是高高在上的千金小姐，如今又是烈家的少奶奶，而我呢？我什么都不行！学习跟不上，做的设计没人喜欢，我样样不如你，可是这能怪我吗？这都是命运的不公！”

　　黎姝苦笑着，通红的眼睛似乎也充斥着她过去悲惨的生活，“如果我没有被丢弃，那最起码我可以享受爸妈的照顾，我也可以是一个千金小姐，说不定我一点儿都不比你差！

　　我回来之后，就是要拼命挑拨你和爸妈的关系，让他们讨厌你，厌弃你，抛弃你！包括现在也是，我要让妈讨厌你，你整个怀孕期间，妈没有给你发一条消息吧？你很难过吧？”

　　这正是黎嫣心痛的地方，自己好歹也是妈妈的女儿，可是她竟然从来没有看过自己一眼，甚至没有打电话问过她一句，对于她生孩子的事总是漠不关心。

　　她嘴上不说，可心里却十分难过。

　　“那都是因为我！是我从中挑唆的！哈哈哈……我就是要让你难过，我就是只想让妈疼我一个人，她疼你已经疼够了！”

　　“你终于说实话了，你终于不再伪装，露出你真实的面目了。”

　　黎姝仰天大笑，“被你发现了也没有关系，你去告诉妈呀，就说我要杀了你的孩子，你看她会信吗？她不会相信你的话的，她只会觉得你在无理取闹，说不定还会把你臭骂一顿的！哈哈哈哈……”

　　黎嫣摇了摇头，“你可真是我的好妹妹。”

　　“别说什么姐姐妹妹的，我们从小没有生活在一起，你过得是好日子，我过的是苦日子，哪有什么姐妹感情！”

　　黎嫣低头微笑，“你倒是现在什么都不管不顾了，还真是会说实话，是，我的确对你也没有什么感情。”

　　黎姝脸上的笑容有些僵硬，仿佛被刺痛了。

　　“可是我有良知，你是我妹妹，有一张和我长得一模一样的脸，我也知道你曾经受过许多苦，所以我对你一而再，再而三地容忍，我想要让你变得和我一样，所以费了很大的力气，把你送去学校里。

　　黎姝，你可知道你进那所学校有多难，我整整花了五百万，才让学校同意接受你！就你在设计大赛上设计我，就这一件事，只要我愿意，你分分钟就在这个圈子里待不下去！可是我没有那么做，你知道为什么吗？”

　　“你不就是怕妈会不高兴吗？”黎姝冷笑了一声。

　　“不是，因为你是我妹妹，我不能把你逼上绝路。”

　　黎姝脸上的笑容彻底消失。

　　“可你呢，却处处想要逼我到绝路，甚至想要害死我的女儿，从这一刻开始，我们姐妹情谊从此就断了，从今天开始，你是爸妈的女儿，但是不是我黎嫣的妹妹了。”

　　黎嫣说完就走到保温箱前，将孩子抱了起来，她径直走了出去。

　　黎姝好半天才回过神儿来，当黎嫣说出不是她黎嫣的妹妹那句话的时候，她突然觉得自己的心好疼好疼。

　　她之所以一而再，再而三地害她，不就是仗着自己是她的妹妹吗？

　　如果她不是了，那她还可以做什么呢？

　　黎姝慌神儿之际，就看见一个人站在了门口，盛莲安就站在门口，一脸的不可置信！

　　她不相信，不相信自己疼爱的女儿竟然会如此恶毒！

　　“妈，我……”黎姝没有想到盛莲安也在这里。

　　盛莲安是她最后的底牌啊！

　　“别说了，姝儿，你太让我失望了。”

　　“妈，我只是……”

　　盛莲安摇着头，“你怎么可以……”

　　她捂着嘴巴哭了起来，“造孽啊，都是造孽啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第750章 她就是要杀了她免费阅读。https://xs.23sk.com 