    第1041章  龙神归位，九门总督   

    这时，又有部下小心翼翼进言。

    

    “将军，属下有句话，不知该说不该说。”

    

    “但说无妨。”

    

    “最近我隐约听到传闻，好像军部高层正在评估，上次您带领【龙神殿】出征的得失问题，因为那一战，【龙神殿】死伤惨重，在近几十年以来从未有过。”

    部下看了看石欣荣的反应，小声说道，“我担心，他们会不会借题发挥，追究您的过失？”

    

    石欣荣轻蔑笑道，“可笑！那一战，【龙神殿】虽然死伤惨重，但【天狗殿】死得更多，这明明是一场胜仗，我何错之有？”

    

    部下苦笑一瞬。

    

    话虽如此，但凡是在军部待了一段时日的军人都知道。

    

    上一届龙神陈奇在位时，率领的【龙神殿】，从未吃过任何败仗。

    

    而且，大部分都是在数倍兵力差距，敌强我弱的情况下，反败为胜。

    

    有人做过统计，陈奇在位期间，大大小小打过上百场战役，总共牺牲的将士加起来，都不足三万。

    

    而石欣荣第一次率领【龙神殿】迎战，就死伤十万余众。

    

    二者相较之下，孰强孰弱，一看便知。

    

    也正是因为这样，现在军部里出现了很多反对石欣荣的声音。

    

    只是石欣荣自我感觉良好，在掩耳盗铃罢了。

    

    当然，这话可不是他一个小小的部将能够说的，他能做的，也只是旁敲侧击，隐隐提醒。

    

    石欣荣微抿一口酒水，“我知道你们在担心什么。”

    

    “诚然，我现今晋升为【龙神殿】统领，让军部很多人嫉妒羡慕。”

    

    “他们心有不服，认为我一个履历不足的愣头青，凭什么能够踩在他们的头上。”

    

    “但我有信心，向他们证明，我石欣荣，一点都比那个陈奇差。”

    

    石欣荣笑了笑，“说起来，不久前那个陈奇到我的宴会闹事，扬言他要重新夺回龙神之位？”

    

    “在我看来，他是在痴人说梦！”

    

    “且不说他是否有那个念头，即便真有，现实能够让他如愿？”

    

    “别忘了，我的爷爷可是内阁三老之一！”

    

    这才是石欣荣最为自信的地方。

    

    他的爷爷石志同，可是内阁的二阁老，在内阁之中，拥有着绝对的话语权。

    

    以往【龙神殿】统领一职，都是由他们石家所包揽。

    

    至于陈奇的出现，完全是一场意外。

    

    如此他任职龙神，只不过是重新回到正轨。

    

    至于陈奇，被勒令革职之后，又想要夺回大权？

    

    就凭他背景平平，一身莽劲，谈何容易？

    

    毕竟，现在是个弱肉强食的世界。

    

    在权势争夺之中，你要是没个依靠，也难有太大的作为。

    

    就在石欣荣洋洋自得期间，一名石欣荣的亲信，突然从门外匆匆跑了进来。

    

    “将军！将军！出大事了！”

    

    石欣荣不喜的瞥了对方一眼，“什么事如此惊慌，说来听听？”

    

    “就在刚才，军部发布了一条公告，提拔陈奇为九门总督，执掌华夏九道国门，并赐名：镇国龙将！”

    

    此话一落，整个大厅为之一静。

    

    所有人均是目瞪口呆，不敢相信自己听到的一切。

    

    九门总督，镇国龙将，虽然这两个都是新鲜词汇。

    

    但光从这称呼上，就能感觉到它的分量。

    

    在场都是一些常年混迹于军部的老油条，对于军部的现状，十分清楚。

    

    一般情况之下，军部是不会在原来的官级建制上，添加新的职位。

    

    因为这会让整个军部的等级体质发生根本性变化，这可不是闹着玩的。

    

    可，军部突然在这个节骨眼上，新增了‘九门总督’，这个一听就知道是凌驾于万千职位之上的官职。

    

    傻子都听得出来，军部这次是要来真的。

    

    唰～～～   

    石欣荣猛然从座位上跳起。

    

    “此话当真？

    郑强，你知道的，我最恨别人拿我寻开心！”

    石欣荣恶狠狠盯着那个名为郑强的部下说道。

    

    郑强苦笑连连，“将军，都这种时候了，我还哪敢拿您寻开心？”

    

    “这是刚才军部内阁那边亲自发布的通告，说是要重新提拔陈奇上位成为龙神。”

    

    “不过在原来基础上，要再次对陈奇加官进爵，并将其提拔为‘九门总督’！”

    

    石欣荣摇摇晃晃，如觉晴天霹雳。

    

    回想前一刻他还信誓旦旦的扬言，陈奇要想重新夺回龙神之位，无疑是痴人说梦。

    

    可现在，人家不但重新上位，还被直接任命为‘九门总督’！   

    九门总督，那是个什么概念？

    

    华夏九道国门的掌控着，权倾天下，无人能出其右。

    

    要说以前陈奇身为龙神之时，位高权重，拥有生杀大权，但毕竟头上还有个【内阁】存在，或多或少受到约束。

    

    如今，若让陈奇成为了九门总督，那么他的职权，几乎能够与【内阁】平起平坐，甚至还要超出几分。

    

    试问，这与古代皇室封王封侯何异？

    

    “我不信！”

    

    “这肯定不是真的！”

    

    石欣荣无法相信，也不敢相信。

    

    他与陈奇之间的矛盾，已经是众所周知的事情。

    

    可以说，陈奇当初被革职，也有他在背后搞鬼的缘故。

    

    如今陈奇若是重新归位，甚至还冠上了‘九门总督’的头衔，对方会如何料理他，可想而知。

    

    来不及多想，石欣荣抓起桌上衣帽，风风火火夺门而去。

    

    他必须亲自验证此事的真假，即便这事是真的，他也必须弄清楚原因。

    

    爷爷石志同不是内阁三老之一么？

    

    陈奇上位的后果，石志同不可能不知道，他怎会放任此事的发生，而坐视不理？

    

    与此同时，陈皇族内院。

    

    正陪同绾绾在院中玩耍的陈奇，临时招待着赶来报喜的青龙、玄武、朱雀三人。

    

    “龙主！这可真是老天开眼，您终于又可以统领【龙神殿】，成为我们的顶头上司了！”

    玄武情绪激动说道，“疑惑，我们又可以跟随您征战四方了！”

    

    一向沉稳的青龙同样激动难耐，“是啊，而且这一次你不但顺利归位，而且还加官进爵！”

    

    朱雀喜笑颜开，“以后我们该称呼你什么？

    龙神，九门总督，还是镇国龙将？”

    

    对此，陈奇仅仅付之一笑，面色淡然依旧。

    

    “不过是一个称呼头衔，何必如此看重？”

    

    “这可不是简单的称呼头衔，【九门总督】啊，执掌海陆空三军，今后您可是三军大元帅！”

    

    陈奇摆摆手，“行了行了，这事我已知晓，你都重复七八遍了。”

    

    “我这不是为龙主您高兴么。”

    玄武摸了摸脑袋，憨厚笑道。

    

    

