    “我，再考虑一下！”

    就在范思明马上就要走出去的时候，时听然忙开口说道。

    听到这话，范思明的脚步微微停顿了一下，嘴角也再次露出了微笑。

    “考虑好给我打电话！给你两天时间！”

    范思明留下一句话之后，就离开了。

    时听然双手捂着额头，她现在好头疼，怎么会遇上这样的男人，整天屁事没有，就整这些没用的！

    “叮铃铃！”

    就在这时，时听然的手机响了起来，她拿起手机看了一眼来电显示，忙接通了电话，因为那头是时明月的代班武老师打过来的。

    武老师很少给她打电话，这个时候打电话，肯定是有什么事情要说，关于孩子，时听然不敢犹豫。

    电话那头传来武老师那焦急的声音：“喂，明月妈妈，你赶快来一趟吧！明月和小朋友打架了！”

    “啊？孩子有没有事？”

    时听然心里咯噔一下，忙问道。

    明月这孩子从小没有和别人争过东西，更别说打架了，今天怎么就突然和别人打架了呢？

    “哎！你还是赶紧过来一趟吧！我在幼儿园里等你！”

    武老师深深叹口气，说完就挂断了电话。

    时听然放下手里的工作，急匆匆的从办公室里出去，她现在要赶往幼儿园，她的内心是慌乱的，就怕孩子出了啥问题。

    “时总，衣服买好了！”

    刚走到停车场，琪琪就从另外一辆车里下来，拿着衣服让时听然看。

    “你先放到我办公室吧，明月在学校里出事了，我先过去看看！”

    时听然来不及解释很多，说话间就启动车子，开车离去。

    看着渐渐远去的车子，琪琪内心也跟着担心起来，明月到底怎么了？会不会有危险？

    ……

    半个小时候，时听然来到了幼儿园的门口，武老师就在幼儿园门口等着她。

    “武老师，到底怎么回事呢？”

    时听然一下车就开口问道。

    “哎！明月把人给打了，现在两个孩子哭得是哇哇叫，一个比一个惨！等下n那孩子的父母也会过来！现在的孩子都比较娇贵，你也做好心理准备！”

    武老师的这句话说出来，时听然内心也是忐忑不安。

    时明月打架，这已经让她吃惊了，现在竟然把别人打得哇哇叫，当然等下还要被那孩子的家长训，这是肯定的了！

    “哇！哇！呜呜！……”

    “啊!啊！呜呜……”

    还没有走到武老师的办公室，就听到里面传来了哭声。

    只见武老师无奈的摇了摇头，推开门走了进去。

    武老师的办公室，只见办公室里站着两个孩子，一个男孩一个女孩，时明月正是那女孩子，都站在那里抹这眼泪。

    “时明月，别哭了，你的妈咪来了！”

    武老师微微抬高声音和时明月说道。

    正在哭着的时明月转过身来，正好看到时听然在，她忙抹了把眼泪，噔噔噔的往时听然的身边跑来。

    看到时明月的家长都来了，他的家长还没有到，小男孩哭的更厉害了。

    时听然先是看了两个孩子，时明月脸上和身上并没有什么异样，小男孩身上倒是沾满了泥土，膝盖处的衣服湿漉漉的一片，看起来有些狼狈。

    时听然把时明月搂在怀里，用手轻轻的抚摸了一下她的头发，随即推开她，起身走到小男孩的面前，柔声说道，“孩子，你先不要哭，告诉阿姨，你们到底是因为什么打架？”

    小男孩瞥了一眼时听然，本想停止哭泣的，但是听到她这样一问，随即又继续哭了起来。

    小男孩不愿意说一直哭，时听然想搞清楚状况，只好转过来，看向时明月，表情严肃的说道，“你来说说到底是怎么回事？”

    时明月先是看了一眼武老师，然后又盯着时听然几秒，之后，那小嘴包了又包，包，委屈的眼泪又在眼睛里打转，眼看着下一秒就要哭出来了。

    时听然忙说道，“哭不能解决问题，先告诉我到底是怎么回事？”

    “哎呀呀，哎呀呀！我的孩子这么听话，怎么就被人给打了呢？哎呀呀！我的辰辰，你有没有事？我看看，看看！”

    这时一个女人凑了进来，从进来那一刻起，她的嘴和脚都没有停下来，径直往和时明月打架的那个小男孩身边走去。

    看到两个家长都到了，武老师也走了过来，准备给他们解释两个孩子到底是怎么一回事！

    还没有等武老师开口，那个辰辰妈妈就开口说话了！

    “武老师，这到底是怎么回事啊？我们家辰辰那可是从来不和别人动手的呀！你看把我们辰辰打的！”

    辰辰妈妈说完之后，又看向时听然母女二人，之后开口说道，“是你女儿打了我儿子？一个小丫头怎么就这么厉害呢？今天你们必须给我们一个说法！”

    “呜呜呜……妈咪！辰辰好痛！呜呜！”

    那名男孩子拉着妈妈的手，又开始痛哭起来。

    看着自己孩子哭成那样子，辰辰妈妈恨不能伸手给时明月两巴掌，但是碍于面子，她只能咬牙切齿，狠狠的瞪着时明月。

    “辰辰妈妈，明月妈妈，你们听我说，既然你们都来了，我先把我知道的情况给你们说一遍吧！”

    武老师好不容易等到辰辰妈妈不说话，她忙解释说道。

    “这还有什么好解释的，我们辰辰一直都是乖孩子，从来没有人欺负我们，你家孩子竟然……哦！对了，你们是新转来的吧？”

    辰辰妈妈说话间，突然想到了之前儿子跟她说的话，看着时明月问道。

    “妈咪，她就是时明月，她没有爹地！”

    正在旁边大哭的辰辰忙指着时明月说道。

    “我有爹地，我有爹地，你才没有爹地！你个坏蛋，我打你！”

    辰辰的话音刚落，只见时明月直接走到辰辰的面前，双手叉腰，怒视着他吼道，说完之后，还扬起了手臂，做了一个打他的动作。

    辰辰吓得连忙往妈咪身后躲去。

    听到辰辰的话，时听然也怒了，哪有孩子这样说人家的，时明月上前和他说道，时听然并没有阻止，直到辰辰吓到他妈妈身后，时听然才把时明月拉了回来。

