    此时此刻，整个滨海市都警戒了起来。

    在海洋上，训练家协会捕捉到一幅非常震撼的画面。

    一只、两只、三只…几十只…近百只暴鲤龙集体性的浮出水面，有组织的施展起招式。

    除了这些暴鲤龙外，还有难以计算的其他种类精灵。

    这些精灵来势汹汹，有所预谋，如果让它们共同制造出巨大海浪，滨海市会立刻陷于非常危险的境地，造成巨大的经济损失和人员伤亡。

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~”

    岸边的方缘，已经感受到忽然强烈的海风，伴随那橙色的灾害警报，方缘眉头紧锁……

    “方缘，快去集合洛托！！”手机洛托姆快速道。

    “我知道了。”方缘点了点头，伊布也爬上了方缘的肩膀……

    精灵集体性攻城，这种事情，在地球上很常见，正因常见，所以每个城市都明白后果，高度重视着。

    滨海市的历史上，也出现过几次，还好，海岸线附近几乎没有重要的建筑，只要训练家们抵御住，城市内的安全就可以得到保障。

    但和在海岸线附近的训练家们集合到一起后，方缘才知道事情的严重性，一堆水系精灵，正在制造海浪。

    “这一次不同寻常，大家一定要按照小队配合好，来抵御精灵进攻。”

    “至于海浪大家不用担心，我们有抵御方法，请相信训练家协会。”

    面对橙色灾害警报，负责海岸线的职业训练家虽然说明了事件的严重性，但并没有惊慌。

    “不过看来滨海市训练家协会有信心抵御这次灾难……”方缘听从指挥，一起行动。

    此时，距离海岸线比较近的市民已经开始安排避难，大量被征召的训练家源源不断的涌入这里。

    方缘等大学生，因为是志愿者的缘故，被安排到了最安全的后方。

    “那个……其实我也可以去第一道防线，我有过同职业训练家一起作战的经验。”被分工的时候，方缘犹豫一下，便朝着这队的脸很黑的管理者说道。

    他的实力不会逊色一个职业训练家，去前面或许可以帮上更大的忙。

    “听从指挥。”负责组织管理的黑脸男子瞪了一眼方缘，没有理会他的申请。

    方缘无奈，不知道该怎么解释。

    就在这时，有人拍了拍方缘的肩膀。

    方缘转头一看，发现是两个熟人，水龙大师云淼，以及御龙训练家云冠成。

    “云淼大师！！”看到云淼，这名黑脸管理者呼了口气，立刻道：“倪凨大师已经出发了。”

    云淼把手掌从方缘肩膀拿下，看了一眼远方的海面，道：“好的，我知道了。方缘，你和冠成在一起行动。”

    “额…好……”方缘这一回，点了点头。

    云淼大师没有在这里久留，立刻跟着黑脸训练家离开。

    “又见面了。”与此同时，云冠成笑呵呵和方缘打招呼道。

    方缘见这小子这么乐观，一阵无语，道：“你不担心吗，橙色警报。”

    云冠成道：“不会有事的，水泷道场的倪凨大师以及云叔都是一星职业训练家，再加上滨海市训练家协会那位大师，这点场面还是可以应付的，滨海市作为沿海大城市多灾多难，训练家力量比你想象中的要强大。”

    “对了……比起去战斗，我觉得你和美纳斯当医护人员更合适。”

    方缘：？

    哗哗哗~~~~

    海风更强烈了，远方的一众水系精灵，已经成功卷起滔天巨浪。

    虽然一开始，这巨浪看起来像是一条线一样，但是随着巨浪越来越近，海岸线上的训练家们都咽了口口水。

    海洋上，蓝色的浑浊巨浪便像一道巨大的屏障，不断吸收着海洋的力量壮大自己。

    在巨浪后面，几十道通天水柱同时高速旋转着向着海岸袭来。

    看着逼近的海浪，正在和云冠成前往另外一个方向的方缘，表情凝重起来，他身边的洛托姆，更是已经估算出了海浪的高度，如果不断积攒力量，最后达到陆地时，巨浪百分百会摧毁部分城市建筑。

    巨浪来袭，包括方缘在内许多训练家心都在狂跳，这样级别的海浪，方缘至少想不出自己有什么办法可以抵挡，只能逃跑。

    不过既然训练家协会说有办法，那就只能相信训练家协会了。

    又走了几步，方缘忽然停下。

    跟在他身边的美纳斯、贪吃鬼等精灵，也一同停了下来，尤其是美纳斯，看向海面上的巨浪，直接露出了惊羡的表情。

    那即使是它也难以抵挡，顷刻间就会被吞噬的滔天巨浪，居然在慢慢停下来。

    呼——

    一道冷冽的寒风吹过，寒澈透骨的冰风让方缘直打哆嗦，下一刻，那巨浪以肉眼可见的速度，被冻结在了半空中，宛如深渊一般，弯曲着想要将陆地吞噬的巨浪，在一股冰霜之力下，瞬间被冻结。

    与此同时，海域与地面上，降落下来了无数雪花，绝大部分视线所及的水面，都成为了结冰的陆地……就像冰河时代。

    巨浪……被抵挡了。

    “原来如此，是利用天气与冰系精灵的力量抵御巨浪吗……”方缘看着停下的巨浪，以及陆续被冻结的弥漫冰霜之气的通天冰柱，眼中一亮。

    把天气类招式运用到这种程度，是大师级训练家出手了吧。

    “应该是倪凨大师的冰雹战术体系，她是著名的水冰双系大师，除此之外还是天气大师，掌握求雨、冰雹两大天气核心战术体系，有着云叔那只专精天气的哈克龙辅助，以十几只大师训练家主力精灵的力量，阻挡海浪轻而易举。”云冠成也望向海面道，松了口气道。

    一位精通水系、冰系的大师级训练家，就是滨海市相信可以抵御来自海洋上的灾难的信心来源。

    “厉害……”方缘摸了摸猛地一下冻得有些红的鼻子，这就是专精一系的好处啊，虽然1vs1容易被对手针对，但是团队作战，发挥出来的力量也太猛了，这么巨大的海浪，居然直接被冻结。

    方缘想了想，好像许多对战社同学也是这么做的……专精一个系，最多两个系。

    而自己这队伍……好像有点杂了？

    不过，伊布的太阳之火，贪吃鬼的黑炎，烈焰猴的怒火，也算比较特殊了……或许自己能当个火系大师？

