        韩海没有回他的话，而是看向了韩河和韩观海，这种久居上位的人那眼神都敢刀子了，气势很浓，就一个眼神把他俩给看的都哆嗦了一下，没办法啊韩家这个才是老大，韩江主内韩海主外。

        “茅山的事，到底是怎么回事，对方是什么人让你们把电话都打到我秘书那去了，还得为你你们出谋划策？”

        王惊蛰的事，其实韩海知道的并不是特别清楚，当时秘书接到了韩河的电话，他把前因后果讲了一遍后，秘书就跟领导提了下，当时的韩海本着的是无所谓的态度，就吩咐下来了让下面的人给处理下，随后他就给忘到脑袋后面去了，一直都没当回事。

        可谁也没想到的是，也就过了三四天的时间吧，韩海忽然听到了个风声，自己似乎要被动了。

        那几家联合的问题肯定是做了保密的，但多多少少还是有点风被吹了出来，毕竟动作太大了，想要全盘给瞒住是不可能的，并且韩海上面还有大佬坐镇呢，他就听说自己可能是要面临点严峻的考验了。

        听韩海这么一说，韩河就解释道：“去年的时候，观海和对方起了纠纷，中间也有黄九郎的原因，闹的倒是挺大的，你也知道的我们几个甚至都被人给禁了足，就是那个什么三百里禁，再后来这件事本来就该过去了，可前几天我们去茅山的时候又碰到了王惊蛰……”

        韩河详细的说了一遍，韩海听完后就皱眉问道：“那你们有没有仔细的调查过，这个王惊蛰有什么底细？”

        “他家么没什么可说道的，就是个人普通的农家，不过王惊蛰认识挺多人，除了黄九郎以外还有个叫向缺的，怎么了大哥？”

        韩海寻思了半天，有些不太确定的说道：“我收到了个风声，有人可能在针对我，但是不确定是哪方面的和什么人，事肯定是有这么个事，不过暂时还没查清楚，也许是对方做的太隐蔽了。”

        韩江惊讶的说道：“还有这种事，你不是过再过两年就要上一步了么？”

        韩海淡淡的说道：“两年可以做很多了，也可以有很多的变化了。”

        “那你这次回来是？”

        韩海叹了口气，揉着脑袋说道：“感觉不太好，心里也有点惦记，我临时回来给先人烧个纸祭拜一下吧”

        韩江点头说道：“那行，我明天早上安排一下，你下午还得要再回去呢……”

        一夜无话，到了隔天，天还没亮的时候，王惊蛰就被一股小冷风给吹了起来，山间的风都有点凉也有些大。

        王惊蛰抻了个懒腰，打着哈欠，从包里拿出干粮和水吃了一些后，点了根烟就又看向了韩村的方向。

        但是，当王惊蛰扭过脑袋的时候，他忽然间瞥见远处山峦中升起的太阳，散落下的光映衬在了韩村上方的气运上。

        王惊蛰咬着烟头“唰”的一下就从地上蹿了起来，人直挺挺的呆立在山头，眯着眼睛一动不动的望着太阳和韩村所在的方向。

        那一抹光划了过来，韩村上空的气运有一部分呈现出了特别绚丽多姿的色彩，跟彩虹的颜色特别相像，那是在韩村西南角的位置。

        “咦”王惊蛰歪着脑袋舔了舔嘴唇，表情深表疑惑。

        这种情况王惊蛰以前倒是没见过，不过撼龙经中关于点穴的一篇里却写过，大概意思就是说坟有异象，祖先蒙阴，后代必然飞黄腾达。

        这种异象很少见，不过有一句话说的大致和这差不多，很多人也都听过，就是你家坟头冒青烟了。

        按照民间流传的说法和解释，祖坟冒青烟了肯定是好事，因为以前得道成仙的人死后会化为一缕青烟飞上天，然后被称为羽化，谁家的祖坟要是冒青烟了，就说明是这户人家的祖上有人成了仙，那后世子弟当然会富贵了。

        当然了这个肯定是传说，毕竟有没有仙那还不一定呢，但是祖坟冒青烟在风水中的解释是，这户人家的祖先投胎之后有大运道，会福佑后世子弟的。

        青烟说完了，再说老韩家上空那绚丽的色彩，这跟祖坟也是有关系的，他家祖坟肯定没冒青烟，但是坟上绝对出现了祥物，而且还是活的。

        啥叫祥物，就是麒麟和凤凰还有蛟，龙啊这些都叫祥物，那是觉得你家这里挺好，祥物过来沾沾气了。

        但王惊蛰估计，麒麟，凤凰什么的都能不会有，毕竟也没人见过这些啊，但要是成了精的仙家倒是有可能。

        王惊蛰深深疑惑的原因在于，老韩家哪里来的这么好运，简直是不通道理的啊。

        照这么下去，老韩家以后真是要飞黄腾达了。

        同时，王惊蛰也很庆幸，自己看到了这一幕。

        “呵呵……”王惊蛰露出了一脸的阴笑，显得特别卑鄙的嘀咕了一句：“我知道你家的祖坟在哪了”

        西南角的气运有了突变，那祖坟肯定就在西南方了。

        王惊蛰撒腿就走，直奔西南方，一路疾驰。

        于此同时，王惊蛰刚刚走后不久，从韩家大宅里就出来了不少人，韩河，韩江和韩海还有一些后辈的子弟，他们整装待发的也朝着西南方向去了，很多人的手里还提着祭祀的用品。

        韩海心里偶有所感，昨晚就说了，今个是要去上坟祭祀的。

        韩家的队伍浩浩荡荡一大串，往村西南边走，王惊蛰则是早了他们一步，大概有十几分钟的时间。

        大概走到七八里地的位置，王惊蛰都有点狐疑自己之前的判断了，因为没人会把祖坟放到这么远的地方，送葬的时候太不方便了，没人会抬着棺材走这么远的的。

        想着之前的那道天异象，王惊蛰就再坚持了一会，这时在他不远处的出现了一座小山，山很小，只能用山头来形容，然后有一条小溪蜿蜒流过，四周古树郁郁葱葱，显得很有意境。

        当王惊蛰走的进了点后，就忽然发现山头的下方，山坡上耸立着好几座的坟头，错落有致的分散开。

        坟头的一边，有一处草房房子前种着一些青菜，有位老人家正在浇着水。

        王惊蛰更是看见，其中的一个坟头上，居然盘踞着一条五彩斑斓的蟒蛇，昂着脑袋吐着信子。

        那蛇的个头特别大，除此以外那就是，蛇的身上正在蜕着皮，已经散落了一大块。

