    第265章 感应太上？双修？

    “异魔扶植元门多年，一直都躲在暗处，如今，异魔大举出世，显然，他们是安耐不住，又想掀起天地大战，我们必须要早做准备。”

    谈起异魔，凌峰倒是难得认真起来。

    “凌峰阁下说得没错，凤琴，你要尽快通知其他宗门，以及其他玄域的势力，让他们早做准备，共同对抗异魔。”

    灵幽大长老看向凤琴，冲其郑重的说道。后者想都没想就点头应下，“大长老，我知道该怎么做。”

    关乎异魔这等天地大劫，身为符祖留下来的传承继承者，凤琴义不容辞。

    在一番交谈之后，九天太清宫之事也就此划下尾幕。

    而凌峰回到九天太清宫后，自然少不了跟自己的女人绫清竹，来一场小别胜新婚的夫妻情趣生活。

    英雄难过美人关。

    凌峰在绫清竹的温柔下，整日只知道埋头苦干，倒是难得偷闲，并未去修炼。

    不过，这段时间，凌峰倒是了解到，异魔的动静越发频繁了。

    尤其是在乱魔海域，最是闹腾，只因林动。

    林动在宗门大赛后，还是像原著那样，灭杀元门精英，但也让元门三大掌教震怒，后因天妖貂被发现，重情义的他，倒是选择与元门三大掌教硬拼，最终像原著那般来到了乱魔海。

    而后林动因为自身携带吞噬祖符的缘故，招惹来异魔窥视，甚至是引来了九王殿。最后，还是那沉睡中的炎主感应到异魔，分身出来救场，否则，林动还真可能被异魔给杀了。

    而因为异魔的猖獗，远古八大主倒是跟异魔一样，提前出关了。

    一场天地浩劫，已然在酝酿。

    九天太清宫。

    绫清竹居住的少宫主宫殿。

    此刻，色调柔和、装饰典雅的闺房内。

    “嗯~夫人的床就是舒服，让我都不想起来了。我在外面，半夜都会醒来，只有在我夫人床上，我能睡到天亮。”

    凌峰躺在软绵绵的床榻上，张开手脚，像一个‘大’字一样，颇为惬意地呻吟了一声。

    望着自己锦被上的男人，白衣飘飘的绝色美人清眸之中闪过一抹羞意，脸上却不自觉的勾起一抹温柔的弧度，并未出言阻止凌峰。

    “看来，我还是挺认床的。”

    凌峰突然坏笑的看着绫清竹，“是吧，我的好夫人。”

    这话意有所指，聪慧的绫清竹哪里听不出，俏脸浮上一抹晕红的同时，妩媚的白了凌峰一眼。

    经过凌峰的开发，绫清竹越发的富有少妇般的妩媚柔情，这让凌峰极为的激动渴望。

    或许是注意到凌峰眼神的变化，似乎这个男人又想吃掉他，绫清竹莫民心跳加速，连忙想着对策。美眸转动间，她突然对凌峰说道，“凌峰，快起来，我有正事要与你说。”

    凌峰无奈，只能压下心头的躁动。

    “说吧，夫人。”

    说着，凌峰一个鲤鱼翻身，灵活起身，眼神柔和的面对着绫清竹。

    “我教你修行太上感应诀吧，师傅说过，这对你有好处。”气质清冷似谪仙的绫清竹，轻柔的说道。

    修行太上感应诀？那不是要做那个？这个我在行啊，嘿嘿...

    凌峰想到原著中修行太上感应诀的方法，似乎是要双修的，凌峰这厮当即就激动了。

    “夫人，你何时如此主动了？不过我喜欢！”

    凌峰痞笑着的同时，便开始脱起了自己的衣衫。

    “你干吗？”

    看到凌峰突然脱衣服，绫清竹俏脸上闪过一抹羞恼的晕红，伸出滑腻如羊脂玉般的玉手，一把拦下已经将衣衫脱了一半的凌峰。

    “夫人，这不是你提出来的？修行太上感应决，不就是双修嘛，为夫懂的。”

    说着，凌峰朝绫清竹痞痞的挑了一下眉，这个动作，绫清竹哪里看不懂。

    每次凌峰一露出这个表情，她第二天就下不来床了。

    一时间，绫清竹不由羞恼的白了凌峰一眼，没好气道，“你整日都在想什么，修行太上感应诀，不用双修也可以。”

    “啊？不是双修啊？”

    凌峰很是失望，看到这一幕，绫清竹哭笑不得。

    要是其他男人敢在他面前说这话，绫清竹早就一剑送他归西了。

    但面对凌峰，绫清竹却觉得这个男人有点可爱，又有点坏坏，不过，她似乎很喜欢。

    苦笑的同时，心中却是有些得意，凌峰似乎对她很痴迷，这让绫清竹很满意。

    毕竟，每个女人都想要让自己喜欢的男人对自己着迷，但表面上，又不想表露出来。

    “谁跟你说修行太上感应诀，就是要双修的。”

    绫清竹没好气的白了凌峰一眼，但那眼神，属实风情，让凌峰看得有些痴了。前者脸颊绯红的同时，嘴角微微掀起，但口中却故意道，“你看什么呢。”

    “看我的夫人啊...真美！”

    凌峰毫不掩饰对绫清竹的赞美，后者听得心里高兴，不由一笑，“呆子，你每天都看，不烦吗？”

    “哪里会烦，看夫人一辈子，都不会烦的。”

    说到这里，凌峰机灵的转动黑眸，神情突然充满深情，“夫人虐我千百遍，我待夫人如初恋。”

    “油嘴滑舌，真不知道你是从哪里学来这些羞人的东西...”

    一句土味情话，瞬间让绫清竹面红耳赤，有些把持不住，连忙转移注意，整了整自己的仪容，再度恢复此前那般淡然之态。

    “接下来，我会教你太上感应诀，带你一起感应太上所在之地，或许，对你的实力提升会有所帮助。”

    说着，绫清竹曼妙身姿轻轻一飘，直接来到了自己的卧床之上，仪态万千地盘坐在床塌。

    绫清竹知道，天地大劫将临，凌峰到那时必然会随之征战，为了自己的男人能够更大可能存活下来，绫清竹要让他尽可能的变强。

    或许是感受到绫清竹这份心意，凌峰脸上尽是温柔的笑意，倒也没有再玩笑，直接进入主题，坐在绫清竹的对面，而后与佳人四掌相触。

    “太上感应诀，起！”

    绫清竹见凌峰进入状态，当即也不再等候，运转太上感应诀的同时，开始为凌峰引导。

    很快，两道模糊的念头逐渐成形于天地间，试探性地游动着。

    那道柔和的念头靠了过来，试图拉动他，不想却在一声娇呼中，被凌峰霸道的念头揉入体内，两者紧密交融在一起。

    在一阵灵魂颤栗中，往冥冥之地的混沌空间飞去...

    (本章完)

