    苏晨便很自然的对前台妹子说道。

    “我们的组合，就叫双瞳组合吧，直接给我们报名，参加二对二斗魂……”

    前台妹子快速接过苏晨和雏田的斗魂徽章后，拿在手中看了看，刚准备完成报名，可这时她又突然停了下来，有些惊讶的看了苏晨一眼，道。

    “不对啊，你们两个的魂力等级不一样，这个女孩是27级，你是32级，而你们只能报名30级到40级之间的二对二斗魂，遇到的对手都是拥有三魂环的，这样的话，你们两个会很吃亏的，确定要报名吗？”

    前台妹子再次用那双染了眼影的大眼睛注视着苏晨。

    苏晨对前台妹子笑了笑，很自信的说道。

    “没关系，直接报名吧，我们根本不在乎。”

    前台妹子欣赏的看了苏晨一眼，便快速完成了报名，把斗魂徽章还给苏晨和雏田后，就让两人去一旁的休息室等待了。

    今晚参加斗魂的魂师好像并不是很多，只等了两场，就轮到苏晨和雏田上场了。

    面对那有着上千观众的斗魂擂台，雏田显然显得很紧张，又有些害羞。

    苏晨只好连忙抓紧雏田柔软的小手，很从容的带着她来到斗魂擂台上，两人并没有戴面具，因此这一上场，就引起了台下不少观众的欢呼和掌声。

    这当然是因为苏晨和雏田都有着一定的魅力，苏晨是那种第一眼看过去就让人十分惊艳的男孩，尤其是在从来没有见过他这种王子脸型的斗罗大陆。

    雏田虽然比较内敛，穿的保守，但今天经过苏晨的装扮，此时留着长发的她也已经是非常好看了，她穿的不露，只有少数人才能看得出，她衣服下遮盖的身材很饱满。

    苏晨原本以为这只是一次寻常的斗魂，也就是和雏田一起活动活动筋骨，适应一下初次战斗，但是却没想到刚一抬眼，却看到对面的斗魂通道中走出了两个熟悉的身影。

    “各位观众们，本场二对二斗魂马上就开始了，先上场的这对双瞳组合，是完全没有任何实战经验的新人组合，对面上场的三五组合也差不多，只经历过一场二对二斗魂，所以这相当于是两个新人组合之间的交锋，让我们拭目以待吧。”

    主持人的声音也从后方传来，在扩音魂导器的渲染下响彻了斗魂擂台。

    不错，此时苏晨看到，从对面斗魂斗魂通道走出来的那两个戴着面具的少男少女，正是不久之前在史莱克学院见过的唐三和小舞。

    “双瞳组合，嘻嘻……好奇怪的名字呀……”

    小舞脸蛋上浮现出一抹笑容，此时她和唐三还不知道，直到走到斗魂擂台上，看到对面的苏晨和雏田后，两人才立即反应了过来。

    “苏晨，怎么是你啊？”

    唐三一脸惊讶的看着苏晨，连忙摘下了面具，露出了那张平平无奇的脸庞。

    “还有这个女孩也在，她是日向叫雏田吧……”

    小舞看到饱满可爱的雏田后，立即笑了笑，也摘下了戴在脸蛋上的面具。

    “是她们……”

    雏田认出了唐三和小舞，她轻轻咬了咬嘴唇，有些紧张的看了一眼身边的苏晨。

    苏晨点了点头，礼貌的说道。

    “唐三，小舞，我也没想到会遇到你们啊……”

    苏晨看着眼前的二人，眨了眨眼睛，接着说道。

    “你们不是还在学院，参加大师第一阶段的特训吗？怎么会来这里参加斗魂……”

    唐三挠了挠头说道。

    “哦，其实是大师第一阶段的特训提前结束了，所以我们今天就已经全部来到了索托城大斗魂场，可能是因为那次宇智波斑的袭击吧，老师想让我们尽快变强，没想到这第1场斗魂……就遇到了你们。”

