    小巴里现在六个月大，正是熊猫快速生长的时期，身子比上个月胖了一圈，韩宣抱着它有点吃力。◇↓◇↓，

    此时它正和韩宣大眼瞪小眼，“大眼”自然是指韩宣，熊猫和其他熊类一样，眼睛和脸完全不成比例，要不是有烟熏妆遮掩，模样肯定说不出的怪异。

    伸出两只肉嘟嘟的熊掌，夹住韩宣的脸，小巴里眼睛里水汪汪的。

    上次这家伙说走就走了，让它伤心了好久，整天化悲愤为动力，吃好多东西才能减压。

    韩宣脸被它挤成了副搞怪模样，不甘示弱，也去玩它的圆脸。

    互相折磨，乐此不疲。

    小巴里自然斗不过韩宣，脑袋正被他蹂躏着。

    想要反击，可四肢太短，够不着，在那悬空乱晃，手舞足蹈。

    现在这家伙属于韩宣的私有萌宠，只要不虐待它、不让它有危险，从而导致动物保护组织，取消他的收养资格，想要带到哪里都没事。

    饲养员虽然不太赞同，可也没说什么，只是让加布里尔转告说，別乱喂它东西吃，也別接触有病菌的脏东西。

    等韩宣拿出根特制的蜂蜜棒棒糖，小巴里顿时不再反抗了。

    圆脸乐开了花，开心得脸都皱了起来，迫不及待伸出爪子，张嘴让他给自己吃。

    韩宣拆开外面的包装，拿在手里给小巴里舔。

    另一只手忙着翻开加布里尔从动物园带过来的文件夹，里面记录着开业半个多月来，动物园的盈利情况。

    雪山动物园从开业到现在，平均每天有三千四百多位游客。

    成人票价20美元，62岁以上老人15美元，2到12岁儿童10美元，三岁以下幼儿免费。

    这个票价比现在其他动物园高出20%，但考虑到许多动物的稀有性，而且挣到的钱，都会用于保护动物慈善保护事业，游客们表示对此可以接受，愿意为救助野生动物贡献出自己的一份力量。

    韩宣还因为这项举动，上了cbs电视台的晚间新闻，得到社会届的广泛好评。

    被《美国动物科学学会期刊》称赞为“1994年最热爱动物的慈善家”，韩宣对动物的喜爱程度，全世界都知道，走到哪都要带着它们。

    有不少前来动物园的游客，热心帮忙捐款，最大的一笔足有十万美元，是居住在蒙特利湾的一位阿拉斯加石油富豪捐赠，那位老头因此得到了雪山动物园终身免费参观权。

    听说他现在经常去动物园找大象们玩，是位十足的大象迷。

    还专门领养了一头非洲象幼崽，以后那头大象的花费，都由他报销，起名为菲利普斯，那是这位富豪公司的名字。

    光靠门票，动物园销售额达到74万多美元，再加上和动物们合照、贩卖玩偶、骑大象、喂动物等活动，总的营业额193万美元。

    当中开得那家sos便利店，爆米花和可乐就卖出去两万多美元，动物园都如此，电影院销售量可想而知，难怪这两样东西会成为比票房都赚钱的项目。

    除去各种开销，半个月来总利润在九十五万美元左右。

    这是因为动物园刚开业，附近居民前来参观的缘故，还有几家学校买了团票，全校学生当作冬游，过来参观。

    等以后热度降下来，就挣不到这么多了。

    雪山慈善信托基金会，已经成立好。

    现在名下有“家族信托基金”和“动物保护基金”两部分。

    老爷子和他外公，将自己的藏品捐到韩宣所拥有的慈善信托基金会。

    正在安排保安，从他们俩分布在全世界的各处房产中拿回来，比弗利山庄那批，已经到达了酋长博物馆的保管库。

    这家博物馆获得《美国考古学杂志》评出来的“1994年最有影响力博物馆”，和“1994年度世界最伟大考古发现”等名誉。

    接近年底，各家杂志都在给出自己的排行榜。

    一家叫做tc-can-dler的网站，还排出1994年最受女性欢迎的100名男性。

    不知道是谁搞怪，将韩宣顶到了第六位，今年他的曝光率超高。

    即使是位华人男孩，可因为面庞轮廓分明，笑起来也好看，大部分女性都觉得他可爱。

    对此，韩宣觉得雪山投资公司市值最后那九个零，起到很大一部分作用。

    因为只排第六，还抱怨过好几天，竟然被布拉德-皮特要低。

    琢磨着等自己长大后，假如不残的话，应该能把前面的那些人给干趴下，软实力也算实力的一部分嘛，有钱并没错......

    《福布斯1994富豪榜》出炉。

    老爷子以“至少150亿美元”这个含糊身价，压下比尔-盖茨的141亿美元，稳居“世界最有钱人”宝座。

    外公郭穆州以前低调，名声不显。

    但随着今年收购帝门影业公司开始，频繁和韩宣、韩老爷子一起，出现在公众的视线里，老底被福布斯的人给挖了出来。

    这位隐形富豪以25亿美元身价，名字第一次出现，就升至第57位，而这个数字明显被低估了。

    韩宣今年也意外上榜，成为全世界人眼中的黑马。

    其实他的钱很大一部分都是借来的，靠星巴克上市增值，排名第149位。

    可随着hope科技公司这个月来强势崛起，福布斯杂志罕见刊登了一条补充新闻。

    他以20亿美元的身价，瞬间窜升至第74位，一家三人，都是世界前100的富豪！

    韩家还有位掌握着sos集团50%股份的人，被遗忘了，她是韩宣的奶奶。

    因为公司不需要对外公布股东名单，外界只知道老爷子有sos集团一半股份，却不知道另一半属于谁，猜测是被哪位富豪提前注资买下了。

    要是得知都属于一家人，估计会被吓死吧。

    这还只是sos集团不上市的身价而已。

    今年沃尔玛销售额，有望达到800亿美元，市值成功突破700亿大关，利润率仅在4.35%左右，预计年利润35亿美元。

    sos集团因为加盟店从十月份，才开始陆续开业，算上739家超级市场，销售额只有451亿美元，比去年的285亿美元增加了162亿。

    但靠一万多家24小时便利店，利润率被拉升到恐怖的7.22％！

    这在传统超商市场里，简直是个难以想象的数字，明年绝对还会更高！

    等今年圣诞和新年销售旺季过去，预计销售额能达到470亿，总收入和沃尔玛800亿销售额持平。

    业内更加看好sos集团的发展模式，给出850亿美元的预期估值，有数位专家预计，sos集团一旦上市融资，至少会达到这么多！

    现在老爷子的150亿美元身价，纯粹是按照他的投资，和sos集团现有价值来算。

    这就是老爷子底气的来源，也是韩宣前两个月在甘宝时候，被人劫持导致受伤，克林顿总统亲自抽时间，过来看望的缘故。

    1994年的韩家，强悍如斯！

    阿斯顿-马丁汽车压着雪水缓慢行驶，路边积雪被太阳照耀，亮得有些刺眼。

    圆石滩高尔夫球场离甘宝海洋牧场不过十多分钟路程，很快就到达了那里......(未完待续。)u

    
