    第458章老先生就是这么有本事

    如果说之前他觉得自己有七成把握能考中举人，那么跟着云老先生学习大半年之后，他相信自己必定有九成九的把握，而且有七成把握可问鼎案首。

    继续学下去，一个进士也是稳稳的！

    之前他可不太敢保证自己能考中进士，但现在不一样了。

    “娘子，谢谢你！如果昨天不是你，咱们也不会去那一趟......”

    邵云端又感激又感慨，如果不是乔萱好奇、并且坚持，他们真的不会去。毕竟这事儿一听就很儿戏荒唐，谁会当真呢？

    谁知，还偏偏就是真事儿！

    人家老先生就是这么有本事！

    乔萱笑靥如花，亮闪闪的双眸看向他道：“其实我就是好奇罢了，主要还是相公你足够优秀呀，不然那位云老先生也不会收你为徒啦！咱们这就叫柳暗花明又一村、塞翁失马焉知非福，哼，叫赵光华他们知道，气死他们！”

    乔萱也并非全是好奇，她只是觉得，真正有大才之人脾气往往也古怪、行事异于常人。

    反正去看看怎么都不会吃亏，去一趟又何妨？

    没想到真的成了......

    邵云端笑道：“还是要感谢你的，怪不得娘总夸你是福星。”

    乔萱也笑，有点儿怪不好意思的......

    邵云端又道：“云老先生只说愿意教教我，并没有让我行拜师礼。”

    也就是说，人家还不太看得上邵云端，不乐意收他为徒。

    这倒激起了乔萱的好胜心，她有些打抱不平：“相公这么好，云老先生还挑剔呀！相公加油，总有一天让云老先生主动开口收你为徒！”

    邵云端一笑，点点头：“好！”

    他也是这么想的。

    乔萱又问起邵云端带去的礼物云老先生可喜欢？

    邵云端露出笑容：“云老先生很喜欢，尤其是咸鸭蛋和萝卜干，腊肉腊肠他也喜欢，哎，所有的那几样他都喜欢！中午做饭还让仆人蒸了咸鸭蛋、用萝卜干和蒜苗炒了腊肉。”

    乔萱很高兴，“下次你再去，再带些吃的去好了！以后每次都带一些吧。”

    邵云端笑着点点头。

    这些东西都不贵重，但都是诚意。

    乔萱一高兴，就说晚上该庆贺庆贺，便下厨做了两道菜。

    一道腊肉炒冬笋片、一道腊肉蒸鳜鱼。

    切成厚薄适中的笋片与腊肉合炒，冬笋吸收了腊肉煸炒出来的多余的油，笋的鲜香与腊肉的咸香正好互补融合，盛在盘中，点缀一些碧绿的香葱沫，香味扑鼻，油亮诱人，还很养眼。

    同样的菜经过乔萱的手做出来，总会让人觉得赏心悦目。

    腊肉切片整齐盘着改刀划过的鳜鱼边上一圈，蒸熟之后，雪白的鱼肉与鲜红透亮各掺半的腊肉片相互映衬，腾腾热气将香味带着弥漫空气中，让人垂涎欲滴。

    乔萱还兴致勃勃的表示明天中午给大家做煲仔饭。

    家里有好几个小风炉，做煲仔饭的锅也有四个，是做腊肉的时候她就在县城里定制了的。

    有腊肉没煲仔饭，那多浪费腊肉啊！

    (本章完)

