    酷似撒旦的巨大怪物从远处一步步地走了过来，挡住他去路的树木如同枯草一般全都被它撞倒了。

    墨守辰无比震惊地向高半仙询问道：“这到底是什么怪物？”

    “这是魑魅，山林异气所生，非常的凶残！”

    “有什么办法能杀死他吗？”

    高半仙叹了口气，说道：“魑魅虽为鬼物，但实力已经远超鬼物的范畴，老朽也未曾与之交过手。”

    “不过老朽听人说起过，魑魅肉身无坚不摧，想要杀死它，只能从体内攻击。”

    体内攻击？

    墨守辰的脑海里突然浮现出西游记中，孙悟空变成虫子钻进妖怪肚子里的画面。

    要是能用请神技能让孙悟空上自己的身，或许就能钻进魑魅的肚子杀死它了。

    可是天上那么多的神仙，想要正好召请到孙悟空又谈何容易。

    魑魅一步就能迈出三四米远，所以几步之间，它就已经来到空地之上。

    墨守辰正准备让高半仙使用请神技能，一旁的洛克却突然大吼一声，然后朝着魑魅冲了过去。

    “洛克！快回来！想要杀死它，必须要从它的身体里攻击才行！”

    墨守辰大喊着想要阻止洛克，可是因为连杀两次赵鑫，此时的洛克已经被愤怒冲昏了头脑。

    他现在的脑海里只有一个念头，那就是杀尽这座岛上的所有鬼怪，这样才能平息自己心中的仇恨。

    或许是愤怒激发出了洛克全部的潜能，之前只出现在手掌上的电光，此时竟然将他的全身都围绕其中。

    “去死吧！”

    洛克怒吼一声，整个人就如同科幻电影里的镭射炮弹一般冲向魑魅，那势头就好像能直接穿透魑魅的身体。

    可是当洛克高高跃起准备撞向魑魅的时候，魑魅却手一挥，直接将他捏在手里。

    虽然他的身上还围绕着强烈的电光，可是这点电击伤害对于魑魅来说根本就不痛不痒。

    “噗！”

    魑魅用力一握，洛克一口鲜血喷了出来。

    紧接着更可怕的事情发生了，魑魅竟然将洛克送到嘴边，然后一口咬掉他的上半身，并嘎吱嘎吱地嚼了起来。

    队伍中实力最强的洛克，就这样被魑魅给吃掉了。

    看到洛克惨死，一直表现得非常坚强的焦凝梦双腿一软，直接被吓得瘫软倒地。

    刘立伟也呆滞地晃着脑袋，嘴里念叨着“不可能”，精神上似乎受到了非常大的打击。

    这些人之中，除了一直不见踪影的孟凡之外，也就只有墨守辰和王国强的状态还算好一点。

    王国强握着钢管，似乎正在犹豫要不要冲上去。

    虽然他明知道冲上去也是送死，但是现在就剩下这么几个人，与其什么也不做在这里等死，还不如拼一下。

    可就在他下定决心的时候，墨守辰却叫住了他。

    “你留在这里保护他们，我来对付它！”

    “你？算了，还是我来吧！”

    王国强觉得自己至少还有蓄力一击，可墨守辰什么攻击技能都没有，他上去根本就没有任何的意义。

    “听我的，你留下，我还有杀手锏没有用。”

    虽然对墨守辰的话将信将疑，但王国强还是乖乖地退到后面。在他看来，只不过是谁先死谁后死的问题，根本就没必要争。

    劝退王国强之后，墨守辰踏前一步，然后摸着黑皮书对高半仙说道：“请神吧！”

    “好！那你做好准备，闭上眼睛，脑子里什么都不要想。”

    高半仙说完嘴里开始念念有词，等他念完请神的咒语之后，一道金光从天而降，然后划过夜空直接打在墨守辰的身上。

    墨守辰顿时感觉体内有一股莫名的力量开始涌动，他也逐渐地失去了对身体的控制。

    这种感觉很奇怪，他发现自己的魂魄明明没有离开身体，可是他却好像在以第三视角观看自己的身体。

    他能感觉到有一股力量随着金光进入到自己的身体，但是他无法感知这一次召请的究竟是哪位神仙。

    金光散去，墨守辰的脸上露出淡淡的微笑，而且他的容貌竟然比之前英俊了几分，举手投足之间也都透着一种儒雅。

    看到体型是自己数倍的魑魅，他没有丝毫的惊慌，他不慌不忙地弯下腰，然后捡起一根钢管。

    钢管？棍子？

    墨守辰的魂魄看到自己捡起钢管，心中不由一喜，难道自己真的这么幸运，召请到了孙悟空？

    只见墨守辰用两只手的手指捏住钢管的中段，然后把钢管的一头放在嘴边，轻轻一吹，空灵的旋律竟然从钢管中传了出来。

    自己这是在……吹箫！

    神仙里擅长吹箫的就那么几个，而且能有如此优雅气质和姿势的，相信也只有八仙之中的韩湘子了。

    空灵的箫声在树林里飘荡，受到惊吓的焦凝梦和刘立伟顿时感觉内心一阵平静，王国强也感觉到从未有过的放松。

    可是如此优美的箫声，传到魑魅的耳朵里却变成了可以撕扯灵魂的地狱狂奏曲。

    “啊……”

    魑魅痛苦地咆哮着，它捂住了自己的耳朵，但是依旧能听到让它难以忍受的箫声。

    “嗷！”

    又是一声咆哮，不过这一次的声音里更多的是愤怒。

    魑魅拼尽全力踏前一步想要把墨守辰撕成碎片，可是距离缩短之后，箫声对它的折磨瞬间暴增，最后它只好又退了回来。

    看到墨守辰吹根钢管就轻而易举的制服魑魅，王国强几人都露出无比惊讶的表情。

    在他们看来，眼前发生的一切比恐怖小说里发生的剧情还要不可思议。

    但是就在大家以为墨守辰可以彻底解决掉魑魅的时候，魑魅却突然松开了自己的耳朵，然后伸出两根长着锋利指甲的食指，狠狠地插进自己的两个耳孔里。

    鲜血瞬间从它的耳孔里流了出来，它低着头跪在地上，身体轻微地颤抖着，呼吸也变得十分沉重，看得出来它十分的痛苦。

    可是片刻之后，它的呼吸声渐渐放缓，然后它慢慢地抬起头。

    墨守辰看到，它的脸上竟然露出了残忍的笑容……

    【作者有话说】

    怕大家误会，再重申一遍，本小说不修仙。

