    第343章出了大风头

    京城最大的酒楼，梁珩韶兄弟正在靠窗的包间闲聊。

    就看到下面奚睿几人，一排的骑着个东西飞快的过去。

    梁珩韶莫名的问：“他们骑的这是什么？”

    梁珩钰回道：“好像是叫什么自行车，前两天我听表哥说过。”

    “我还以为是和滑板车差不多的东西，没想到是这样的。”

    他不由得感叹，“他们骑着这玩意在街上晃荡，也太出风头了。”

    他也想要……

    早知道也学表哥一样，厚着脸皮去萧家蹭了。

    梁珩韶看着黑色的轮子，“那是橡胶做的吧？”

    梁珩钰点头，“应该是的，不久前英国公府的橡胶运到京城，伊阳表哥要了三成。”

    “我看另外几个表哥表弟都不太爽，还和我抱怨过。”

    梁珩韶愣了愣，“他要这么多橡胶干嘛？”

    最近京城最火的是什么，胶底皮鞋和橡胶。

    估计今天开始，这什么自行车也会火起来。

    他虽然因为祁伊阳的提醒，也让人去收集橡胶，但数量有限。

    原本还想从英国公府拿一些，没想到祁伊阳就弄走了三成。

    梁珩钰和祁伊阳关系好，所以知道，“我听表哥说要拿去给梁佑潇入股，他们要合开一个车行，然后每个月拿分红。”

    梁珩韶虽然不知道“入股”是什么意思，但听完后半截也大致猜到了。

    “伊阳看来最近和时卿落他们走得很近嘛。”

    否则怎么可能和几人合伙开车行。

    看着刚才几人骑着那自行车过去，速度很快，绝对是很好的代步工具。

    开车行专门卖这种自行车，生意绝对不会差。

    梁珩钰笑道：“表哥厚着脸皮去蹭的呢。”

    梁珩韶挑挑眉，“也是那几人接受，否则想蹭也不可能蹭到的。”

    那几个纨绔可不是好说话的性子。

    “没想到伊阳居然误打误撞，入了那几个人的眼，这样也好。”

    他一直都想拉拢时卿落夫妻和奚睿几人。

    他嫡亲表弟和几人关系好，他就也有机会。

    梁珩钰看亲哥的模样，也猜得出他的想法。

    他却觉得那几人接纳表哥，可能是看表哥更容易糊弄？

    或者相处之后，觉得还能玩一起。

    至于要让表哥帮二哥拉拢几人，他觉得可能性不大。

    不过也没说出来泼二哥的冷水。

    他将杯子里的酒喝完，站起身说：“二哥，咱们今天就说到这里吧。”

    梁珩韶莫名的问：“你今天不是没有其他事吗？”

    怎么就要走了。

    梁珩钰笑笑，“我要去找表哥，借那自行车来骑了玩玩。”

    梁珩韶：“……”真没看出来，自家五弟也有这么小孩心性的一面。

    他摆摆手，“行，你去吧。”

    梁珩钰就快速的坐着马车去追祁伊阳了。

    奚睿几人这么高调，很快皇帝和不少大臣家都知道了。

    皇帝倒是不意外，毕竟他的宫殿里也有好几辆自行车。

    一辆是时卿落让席蓉送来的，其他的是宫里的工匠造的。

    他亲自试过之后，时卿落在他心里的分量又加重了几分。

    另外三大国公府和斐家也都知道了这事。

    老一辈的都高兴，自家小辈在京城出风头是好事。

    这年头，怕的就是太平庸，能玩出花样出风头也是一种本事。

    各府奚睿他们的同辈就很酸了。

    这几个家伙前段时间才穿着胶底皮鞋出了一波风头，没多久居然又有了什么自行车。

    不知道走了什么狗屎运，居然和时卿落交好了。

    也因为几人那么骚包和拉风的将京城主街都骑着绕了一圈，所以大家都知道了，原来这叫做自行车。

    可以人单独骑着的代步工具，比滑板车要更方便和快。

    其他家族的子嗣不少今天没事的，都纷纷跑去堵着看奚睿他们骑车。

    还有小娘子听说之后，也都忍不住带着丫鬟跑出去看。

    看完几人一排的飞速蹬着自行车过去，他们只有一个想法，好想要一辆。

    于是回家之后就各种的对爷爷奶奶、爹娘说要自行车。

    让各府的长辈都头疼不已。

    这外面都没有卖的，他们去哪里找给他们？

    二品以下的官员那是不敢想，二品以上的倒是有不少想着，明天上朝去问问那几家，这自行车卖不卖，或者能不能弄到一辆回去。

    他们这些当老子的真是操碎了心。

    出了大风头，收获了无数羡慕嫉妒酸的眼神，奚睿几人也累了，各自骑着自行车回了家。

    奚睿刚回家，就遇到了奚老爷子等人。

    他从自行车上下来，有些莫名的看着一行人问：“祖父，你们这是要一起出去？”

    以往要出门，家里的男丁也没这么齐。

    奚老爷子一脸和蔼的笑容，“我们不出去，我们是来接你的。”

    奚睿：“……”突然觉得老爷子的笑容很渗人。

    而且他又不是考了状元，老爷子干嘛要带着这么多人来接他？

    总觉得有点不怀好意啊！

    他讪讪的笑了笑，“祖父，您真是说笑了，我哪有这么大的面子。”

    奚老爷子笑着走过去，指了指他扶着的自行车，“你确实没有这么大的面子，但你带回来这个有。”

    奚睿：“……”突然生出一种不好的预感。

    “那啥，我肚子饿了，先回院子去用膳了。”说完奚睿就想推着自行车开溜。

    奚老爷子等人本来就是来看自行车的，怎么可能放他跑掉。

    “臭小子，别这么抠门，你爷爷我看看这车。”

    奚睿想哭了，总觉得这车不能落在老爷子手里。

    可看着一下虎着脸的老爷子，他怂了。

    苦着脸将自行车放开，“您来看吧。”

    奚老爷子刚才是看着孙子骑自行车进来的，顿时也来了兴趣。

    “这车要怎么骑？我来试试。”

    奚睿立即阻止，“祖父，这车对身体平衡性要求很高的，一开始骑很容易摔跤的，您还是别试了。”

    一听他这么说，奚信衡等人也纷纷劝说老爷子别尝试了。

    这要是摔到哪里，可怎么好。

    奚老爷子却摆摆手，“老子还老当力壮呢，奚睿这臭小子都能学会，我就更能了。”

    “毕竟我吃过的盐，可比他吃过的饭多。”

    奚睿：“……”有这么比的吗？

    看没法阻止老爷子要骑车的冲动，奚睿只能硬着头皮，“那我先扶着您骑了试试。”

    (本章完)

