    

    
“听到了。”太后笑着颔首：“时辰不早了，饭菜也要凉了，快吃吧。”

    
“你……你不吃惊吗？”太上皇十分诧异道。

    
“不吃惊。”太后摇头。

    
太上皇闻言一愣，好一会儿才反应过来：“你早就知道此事了？”

    
“也不是太早，那时候宥儿还是靖王，大约是珍珍要做正妃之前吧。”太后笑道。

    
太上皇听了她的话后，郁闷的不得了，猛的把筷子放到了桌子上，一脸愤怒道：“你们都知道，却一直瞒着朕，一个个都没有把朕放在眼里，简直大逆不道。”

    
太后才不怕他生气呢。

    
“这不是怕你万一想不开，要了珍珍的命嘛。”太后夹了他最近爱吃的东西放到碗里，笑着哄道：“再说了，你那时候依旧很在乎嫣儿妹妹，她一心想着女儿，身子又不好，万一你们二人因此有了冲突，事情会变得很糟，我总不能眼睁睁看着她们母女二人丢了性命吧？只好瞒着你。”

    
太上皇闻言没说话。

    
“瞒着你是我们不对，可当时那种情况，不瞒着又能怎么办？其实……”太后说着，轻轻握住了太上皇的手：“不管儿媳妇是谁家的女儿，都改变不了她是皇后，是惇儿他们母亲的事实，再说了……珍珍多好啊，又孝顺又能干，听说她又给了我们培元丹，还给了康儿和庆儿秘药，你不是一直觉得那两个孩子不够聪明吗？有了这秘药，你又能多两个好孙儿，这可是皆大欢喜的事儿。”

    
太上皇心里虽然有点儿堵，但也不好说什么。

    
“你想想嫣儿妹妹吧，若不是你当初瞒着她，没把你的真实身份告诉她，她又岂会因为不想给你做妾，急匆匆嫁人？她既已嫁人，就证明你们两人的缘分已经断了，你不该打扰她的生活，而你却强行把她留在宫中，是你毁了她大好的人生，若不是有女儿支撑，她活不到现在的，你……”

    
还不等太后把话说完，太上皇便挥了挥手道：“知道了，用膳吧。”

    
事到如今，他能说什么？不满意叶珍珍这个儿媳妇？

    
呵呵呵，开玩笑呢，她可是陆家的女儿，陆震镇守南疆，执掌四十万兵马呢，还护不住自己的侄女？

    
还有……陆承睿也是个厉害的。

    
而且……小黑也听叶珍珍的。

    
那可是全天下最强的战力。

    
更何况……他儿子把叶珍珍看的比皇位还要紧。

    
当初的确是他错了，他难道还能嫌弃这个儿媳妇。

    
事实上，得知叶珍珍就是当初那个小丫头，得知她还活着，太上皇心里反而松了口气。

    
起码以后面对嫣儿时，他没有那么大的负罪感了。

    
用了午膳后，太上皇道：“你们想让她认祖归宗吗？”

    
“这得看您舍不舍得了。”太后笑道。

    
“此话怎讲？”太上皇有些诧异道。

    
“你还记得吗？当初杜嫣进宫，你把人扣住了后，送了个宫女去陆家，说那就是杜嫣，是陆家的二夫人，你把杜嫣留在宫里顶替了那个宫女，她封为妃，被你送去陆家冒充杜嫣的宫女还好好活着呢，以陆家二夫人的身份活着的，一直住在京郊的庄子上。”太后低声说道。

    
太上皇很快明白了她的意思，低声道：“你是说……对外宣称，惜贵太妃病故了，让她回到陆家去做她的二夫人，那叶珍珍……也就能认祖归宗了。”

    
“嗯。”太后闻言颔首：“让嫣儿妹妹回陆家，至于珍珍，对外说嫣儿妹妹当初生下孩子后，被人算计，孩子遗失在外，现在才找了回来，那个孩子就是珍珍。”

    
太上皇沉默了。

    
杜嫣在他心里是与众不同的，哪怕他已经给了她自由，也不强迫她留在自己身边，但他也不想让她回陆家，百年之后和陆深葬在一起。

    
“我说句不该说的，当初是你错了，若不是因为你，嫣儿妹妹不会痛苦这么多年，她有爱她的夫君，有乖巧可爱的女儿陪伴，甚至还会多生几个孩子，她会是人人羡慕的陆家二夫人。”太后叹息道。

    
“我……她就住在宫里，我改日问问她吧。”太上皇沉默许久后，低声道。

    
太后闻言也不逼他，低声道：“时辰不早了，我去小睡片刻，下午带惇儿他们网鱼去。”

    
“好。”太上皇点了点头：“我有些积食了，出去走走。”

    
刚刚出了寝殿，太上皇便对身边的顾书林道：“朕记得皇帝登基之前，西边的垚国曾送了一匣子亮闪闪的宝石，有白的、黄的、粉的，说是在西方很珍贵，叫什么来着……”

    
“回太上皇的话，他们那边叫钻石，咱们大康王朝叫金刚石。”顾书林连忙说道。

    
“对对对，就是那个，你去库房拿出来，送给皇后，就说她近日辛苦了，朕赏赐给她的。”太上皇轻咳一声道。

    
“是。”顾书林应了一声，连忙去了。

    
太上皇也没有让奴才们跟着，自己在后头的大院子里散步。

    
此时的他，心情有些复杂。

    
嫣儿的孩子还活着，他其实很高兴。

    
嗯，那孩子居然还成了他的儿媳妇，也算是好事一件，起码他可以找机会多弥补当初的过失。

    
他给了杜嫣贵太妃的身份，却没有强迫她留在自己身，还了她自由，她想在宫里，就在宫里，想去宫外，就去宫外。

    
但他真的不想让她做回陆家二夫人。

    
可有些事儿，真不是他说了能算的。

    
……

    
飞凤宫里，叶珍珍和齐宥正说着此事呢，四喜突然进来禀报，说太上皇身边的顾公公来了。

    
“让他进来吧。”齐宥笑道。

    
四喜应了一声，立即去外头把人请了进来。

    
“奴才拜见皇上、拜见皇后娘娘。”顾书林进来后连忙行礼。

    
“顾公公不必多礼，可是父皇有事吩咐？”叶真真笑着问道。

    
“回皇后娘娘的话，奴才是奉了太上皇的旨意，前来送赏赐的，这是太上皇赏赐给娘娘的，太上皇说了，娘娘近日辛苦了，这些小玩意儿给娘娘赏玩。”顾书林一边说着，一边呈上了小匣子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->