    食梦食梦食梦……

     loading……

    “吸溜！”

    小梦妖学着学着发现自己的哈喇子都流到地上了……

    就像是一个女孩子手里拿着棒棒糖站在蛋糕店壁橱外一样，轱辘轱辘圆溜溜的大眼睛紧紧盯着壁橱里香甜可口的奶油蛋糕，手里的棒棒糖掉到地上都没有感觉，嘴角更是流出了止不住的哈喇子……

    嘤嘤嘤！

    小梦妖看了看地上，神色慌慌张张……

    但很快，扫视一下周围，大家都在睡觉……

    没人发现！

    小梦妖成功掌握招式——食梦！

    反正都是吃，吃恐惧和吃梦境里的恐惧……有有什么区别呢？

    嗷呜嗷呜，一口干掉！

    小梦妖心情愉悦地把招式学习机外壳放回杨御的口袋，只是这外面很明显被划开的痕迹……

    不管了！

    反正，食梦现在是我小梦妖的招式了！

    一想到梦境里更香甜的恐惧，小梦妖忍不住吞吞口水，看着周围熟睡的人，小梦妖嘟了嘟嘴，小梦妖可不能吓唬他们，他们可是主人的好朋友，小梦妖当然要表现的乖一点啦！

    只是……

    小梦妖的目光不由得落在那只趴在床上美美zzZ的可达鸭的身上……

    可达鸭头上的三根呆毛平平稳稳地垂落下来，翘着尾巴的屁屁，尾巴还偶尔左右摇摆着。

    不知道它在做什么梦……

    要不去看看？

    就看一眼，嘤嘤嘤！

    小梦妖嘴角一弯，身影很快消失不见。

    ……

    可达鸭的梦境。

    这里是一处森林里的湖泊，碧蓝的天空晴朗万里，几乎看不见一丝的云彩。

    湖泊之中平静如一面镜子，只有淡淡微风拂过的时候，才偶尔有着粼粼的波光。

    在静静的湖泊旁，一只黄色的小精灵，似乎十分疑惑地站在那里，抱着脑袋一动不动。

    “呱？”

    可达鸭静静看着湖水里的自己，歪了歪脑袋，一直思考着一个严肃的问题……

    镜子湖里的这只小精灵……是谁？

    嘤嘤嘤？

    一只小梦妖偷偷地躲在森林边缘，好奇地探出大脑袋，看着那一只在湖边呆呆的、抱着脑袋不知道在干什么的可达鸭，心里非常地疑惑。

    小梦妖小心翼翼、鬼鬼祟祟地飘过去。

    飘一会儿，停一会儿，飘一会儿，再停一会儿。

    就像是准备捉弄人的小孩子生怕被人提前发现一样……

    那就不好玩了！

    嘤嘤嘤！

    小梦妖嘴角弯弯地露出坏坏的笑容。

    嗷呜嗷呜，恶龙咆哮！

    小梦妖张开了自己的小手手，一副敲凶的模样，仿佛在说，可达鸭，我要吃掉你啦！

    只是……

    小梦妖的动作在可达鸭身后持续了好久……

    然而什么事情都没有发生。

    喂，你怎么一点反应都没有！！

    “呱？”

    可达鸭依照着自己的频率，不紧不慢地对着湖中镜子里的小精灵发出疑问，仿佛在等着那一只可达鸭回答它的问题一样。

    小梦妖生气气了……

    嗷呜嗷呜，恶龙咆哮！

    终于，小梦妖生气气的模样出现在了镜子湖里。

    “呱？”

    可达鸭好像看到了镜子湖里的反应，眨巴眨巴呆滞的目光，镜子湖里居然又出现了一只小精灵，难道……这就是对方的回答吗？

    咦，这只黑不溜秋的小精灵好像在哪见过来着，为什么这么眼熟……

    可达鸭茫然地扭过歪着的脑袋，目光呆滞地看着小梦妖，嘴里发出一声，让小梦妖忍无可忍的“呱”字。

    “呱？”

    小梦妖攥紧了拳头，好想把眼前这一只梦境里的可达鸭痛扁一顿，可是一想到，主人跟它说过不能欺负可达鸭，再一想，要是把可达鸭吵醒的话……

    那可就大事不好了！

    整个寝室都要被吵醒！

    要是在别人的寝室，小梦妖就没有这么些的顾及了，但是，这是主人的寝室！

    嘤嘤嘤，小梦妖天下第一……乖巧！

    小梦妖嘟了嘟嘴，放下了手中攥紧的拳头。

    嘤嘤嘤！

    “呱？”

    可恶啊，这只可达鸭居然在问我是谁，你自己特么不是可达鸭么，怎么还有连自己都不知道自己是谁的小精灵啊！

    小梦妖感觉额头上青筋暴起。

    “呱？”

    可达鸭又是茫然地问了一句。

    那么，你又是谁？

    小梦妖：……

    我是谁？

    我是小梦妖啊！

    我把你吓哭过的啊，你难道不记得了吗？

    看着小梦妖抓狂的脸色，可达鸭歪了歪脑袋，抬起头勉强想了想……

    “呱？”

    有吗？我怎么不记得了？

    小梦妖感觉自己脑袋都要变大了。

    嘤嘤嘤！

    我是你大王！

    快叫我梦妖大王！

    “呱！”

    这回，可达鸭好像似懂非懂地点了点头的样子，居然用感叹号的“呱”来回答。

    小梦妖咬了咬牙，可恶啊，它怎么会遇上这么个家伙，真是个呆头呆脑的家伙啊……

    不过，小梦妖心里哼了哼。

    呆一点也好。

    小梦妖可不会忘记在幽灵潮汐里的经历，它可是号令好多好多幽灵系小精灵共襄盛举的小梦妖……大王！

    大王叫你去巡山，你就必须去巡山！

    必须要敲锣，还得要打鼓！

    小梦妖哼唧哼唧地想起自己主人那天哼的又好听又好玩的歌，现实里嘛，小梦妖当然是要当可爱又迷人的乖宝宝了……

    但是梦境里！

    小梦妖要当大王！

    嘤嘤嘤！

    本梦妖大王天纵奇才，掌握了食梦！

    要是谁不听话，嘤嘤嘤，吃掉吃掉，在梦里全都把它吃掉！

    噩梦嘛……不也挺好的？

    反正噩梦味道也很香香的！

    简直……恐怖如斯！

    可达鸭小弟，本梦妖大王带你去巡山！

    小梦妖兴奋地飘在前面，昂首挺胸，虽然可达鸭看起来就是个呆货，嗯……但是，就当是本梦妖大王在梦境里收服的第一个小弟！

    “呱？”

    可达鸭不是很明白，眼前好像只有森林啊，没有山……没有山怎么去巡山……

    只见小梦妖凶神恶煞地露出尖尖的小虎牙……

    嘤嘤嘤！

    叫你去，你就去，问那么多为什么干啥！

    哼！

    就这样，梦境里的可达鸭低着大脑袋瓜子，跟上了小梦妖大王，一边走，一边不知不觉满脑子又升起了问号……

    我是谁？

    我在哪？

    我现在在干什么……

    眼前这个飘来飘去的小精灵又是什么鬼……

