
　　一道光束跨越星河落在护罩上，产生轰隆震响。

　　一次又一次，精灵半神制造的护罩也被破坏。

　　一台黑色机甲从奥佛帝国区域飞过来。

　　“奥佛帝国居然也有半神，隐藏得好深。”

　　让他意外的是，魔法势力奥佛帝国的半神居然是科技侧半神机甲，跟宇宙中科技势力的半神机甲不一样，这台半神型号相当古老,看来是奥佛帝国隐藏的底牌，居然舍得拿来对付他。

　　李辉只能派出9阶英雄带着赤月围攻，还有他的信仰分身，希望暂时能阻挡片刻，趁着这点时间转移星球。

　　天痕星系外，六大半神进行着狂暴大战,虽然他们已经很克制,周围无数星系都受到波及。

　　“安德雷亚,你们星际交流联盟为何要阻拦我们？”

　　星际议会的人通过半神机甲向交流联盟的半神传话。

　　“迪凯瑞领主是我们联盟成员之一。”

　　“这么说你们是护定了？”

　　巨龙半神不再废话，化身巨龙真身强烈猛攻。

　　“再派出黑白双神，直接通过星际门传送过去，一举将迪凯瑞领主歼灭！”

　　星际议会的人没想到会遇到这么多的阻拦。

　　如果现在不彻底消灭迪凯瑞领主以后很可能再也没有机会。

　　都已经付出这么大的代价，必须有所成果。

　　黑白双神传送到天痕星系外，威压再次降临。

　　在半神压迫下，难以带着星球穿越，李辉目光凝重，接二连三的意外，形势越发艰难。

　　“又有三位半神，要我出手吗？”多古拉一直在他身边转悠。

　　“你能对付得了？”

　　“当然，一群铁皮罐子而已，来多少我摧毁多少。”

　　“那你能控制机甲吗？”

　　“不会”

　　多古拉回道，要她摧毁可以,控制不在她的能力范围。

　　“代价是一百年的信仰？”

　　“不，是全部！”

　　真会趁火打劫。

　　“如果我死了你以后别想从我身上获得信仰。”

　　“那你会死吗？”多古拉眯着眼打量着他，早已经将他看透。

　　“不会”

　　李辉不会真的死去,只要机械族还在，他就可以无限重生。

　　经过数月布置,现在机械族已经隐藏在科技势力各处，每一个机械士兵都可能是机械族伪装的。

　　就算领地被毁，巅峰战力全部战死，李辉也不过是从头再来而已，但这就要耗费大量时间。

　　“那两台半神已经到了，这样僵持下去对你我都不好，那我就吃一点亏，一百年的信仰。”

　　“一百年太多，最多十年！”

　　“就一百年！”

　　“五年！”

　　“五十年！”

　　“两年！”

　　“混蛋，怎么越来越少了，你是不是在耍本座，十年，不能再少了。”多古拉咬牙切齿。

　　“一年”

　　“呜呜呜，一年就一年。”

　　一场讨价还价，多古拉完败。

　　没想到这么容易，李辉的手段并不高明，多古拉居然吃这一套。

　　“就凭一年的信仰，本座不可能亲自出手对付那些半神,本座只提供一年的庇护,一年到头看你怎么办,哼。”天籁小说网

　　“还有，我说的一年是以机械族现在的数量产生的信仰。”

　　机械族每时每刻都在暴增，新增的信仰就留给自己，不然都没法发展信仰分身。

　　“吝啬鬼！”多古拉气冲冲的走了。

　　她回到雕像体内，顿时一股强大波动从雕像上散发出去，李辉的掌控的区域被一股特殊能量笼罩，如同海市蜃楼，虚幻泡影。

　　黑白双神机甲攻击落在上面直接穿透过去，看得见但触碰不到。

　　好厉害的手段！

　　黑白双神将目标锁定在与奥佛帝国机甲半神纠缠的9阶英雄和李辉的信仰分身上面。

　　逃不了，只能毁了，但神格碎片还在信仰分身体内。

　　损失几位9阶英雄还有神格碎片，代价太大，虽然现在李辉能收集信仰凝聚神格碎片，但又要耗费大量时间。

　　9阶英雄虽然能复活，同样需要载体才行。

　　“哼！放肆！”

　　天痕星系涌出一股无穷气势，能量汇聚一体，一个巨大的黑色虚影出现在星系上面。

　　无尽威压降临宇宙，正在战斗的六大半神纷纷停下来，看向虚影。

　　“真神！”

　　星际交流联盟的三位半神震撼莫名，这是一种属于生命层次的压制，他们已经很久没有感受到这种无力感。

　　受黑影影响，星空法则躁动不已。

　　“陌生的真神气息，是谁？”

　　与此同时，宇宙各方强者都察觉到真神力量，分出一丝注意力关注这边情况。

　　只见黑色身影伸出手指对着黑神机甲轻轻一弹，黑神立刻被弹飞，撞毁远处星空一片星系。

　　紧接着，白神也步入它的后路。

　　多古拉在李辉身上吃亏，把气全都撒在它们身上。

　　9阶英雄和李辉信仰分身被虚影抓住带入领地，一进入其中就变得虚幻，仿佛脱离这片时空。

　　黑色虚影消失，笼罩附近宇宙的威压消散一空。

　　李辉愣愣的看着，这种力量，恐怕已经达到真神层次，但要知道多古拉还是残魂状态，那等她完全恢复过来，又有多么强大。

　　还有，不是说不亲自出手的吗。

　　“迪凯瑞领主竟然得到真神的庇护。”

　　“真神不是不能出手吗？”

　　关注战场的众势力之人忍不住震撼。

　　“完了，迪凯瑞领主竟然有真神的庇护，难怪会发展这么快。”

　　最绝望的莫过于奥佛帝国，隐藏良久，只为能一举夺取天痕星系，结果现实给了他们无情打击，还得罪了拥有真神庇护的势力。

　　“本座说到做到，只庇护一年，一年后保护措施就会消失，那时候就看你自己。”

　　之后，多古拉就一直待在雕像里面，或许刚才的行动对她的消耗很大。

　　“一年时间，够了。”

　　半神机甲不到一年时间就可以制造出来，那时候他再也不畏惧星际议会的力量。

　　如果他们派出真神级别的战力，就别怪他鱼死网破，发动智械天灾，将星际议会所有的机械战力全都转化成机械族，让他们变成光杆司令。

　　“已经可以了，你们走吧。”

　　李辉联系交流联盟的海莲。

　　“刚刚那是什么？是真神吧。”

　　时刻关注这边消息的海莲仍处于震撼之中。

　　“没错，至少一年时间不会有问题。”

　　交流联盟答应他的出手机会用完了，以后估计也用不到。

　　多古拉的保护措施虽然阻隔了外界，但李辉也出不去，他试了一下，虫洞无法打开。

　　这应该属于规则层面的力量，真神手段。

　　如果说半神只能借用法则力量，而真神则能驱动法则，掌控法则，力量完全不在一个层面。

　　而多古拉很可能是在真神之上的更加恐怖的存在。

　　李辉突然发觉自己很可能唤醒了一个古老怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第148章 真神手段，幻界时空免费阅读。https://xs.23sk.com 