    第74章 一神，帝释天！徐福？！【4】

    咸阳！

    皇宫，祖龙殿内。

    嬴政望着面前的聂政五人，眉头微微皱起。

    “少林扫地僧、武当张三丰？两位元神境强者……”

    少林和武当竟然还有这样的底蕴，他是确实没想到的！

    嬴政眉头紧皱，转头看向殿外天空，“这中土各地，到底还隐藏着多少高手……”

    “呼……”

    片刻后，他长呼口气，摇了摇头，转身看向聂政五人，道：“有元神境强者坐镇，那就暂时不用管这两个势力，等解决了大隋，让武安君亲自去一趟便可！尔等继续发展‘黑冰台’势力吧！”

    “遵旨！”

    五人屈身一礼，随后身形一动，缓缓消散在了大殿之中。

    五人走后，嬴政也走出殿外，对守在门口的宇文成都道：“蒲州府可有消息传来？”

    宇文成都躬身道：“启禀陛下，蒲州府已经彻底稳定，左相安排人前往蒲州接手后，武安君和蒙恬将军就带领大军继续东行了，恐怕这两日便可赶往河东！”

    嬴政点了点头，抬头看向东方，眼眸微眯，“河东……”

    河东是咸阳至洛阳途中第二道屏障。

    只要河东也攻陷，接下来便只需攻破洛阳西门的最后一道屏障——孟津，便可直接进军洛阳了！

    到时候，天下将再无大隋，只有大秦！

    嬴政深吸口气，强行压下心底的悸动，就要迈步回内府练功房修行。

    可就在这时，嬴政心中莫名跳动了一下，停下脚步，宛如有所感应般，猛地转头，看向殿外某个角落。

    那里，不知何时，出现了一个黑袍身影，脸庞之上，一个冰雕面具在阳光下闪闪发光，却毫无融化的迹象！

    嬴政眉头一皱，望着那道身影，心中忽然升起一股熟悉的感觉。

    而此时，那道身影冰雕面具下的一双苍老眸子，也正死死盯着嬴政，眼中充满各种诡异的神色。

    似震惊、似畏惧、似愤怒……

    眼底深处，还有着一抹掩之不去的冰冷杀机！

    “嗯？什么人？！”

    宇文成都也发现了不对劲，顺着嬴政目光看去，当即就是一惊，只感觉一股凉意从脑海直达心底！

    此人是何时出现的？

    他竟然没有丝毫感应？！

    “你是何人？！”

    宇文成都当即警惕起来，瞬间移动到嬴政面前，死死盯着那道身影，身上气势缓缓升腾。

    嬴政眉头紧皱，推开宇文成都，看向那人，道：“你是何人？朕认识你？”

    “不可能！这怎么可能……”

    男子此时也回过神来，口中低声喃喃，不停念叨着。

    但目光却一直死死盯在嬴政身上。

    “绝对不可能！！！”

    “你怎么可能死而复生？！”

    男子忽然怒喝一声，望着嬴政的目光，充满愤怒和杀机！

    “放肆！安敢冒犯吾皇！”

    宇文成都顿时大怒，再也忍不住，扬起凤翅镏金镋，瞬间朝那男子冲去。

    嘭！

    只是下一刻，只见那男子随手一挥，宇文成都身躯一颤，随后就宛如断线的风筝一般，吐血倒飞倒地。

    嬴政脸色微变。

    而这时，那男子一步跨出，瞬间就出现在了嬴政面前。

    一双苍老的眸子，死死盯着嬴政。

    “你怎么可能不死？！你怎么可能不死？！”

    男子疯狂地念叨着这句话。

    旋即，一缕阴冷的杀机在眼底浮现！

    “不愧是一统天下的始皇帝，竟然还有这般机缘，死而复生？呵呵呵……”

    话音落下，男子忽然伸手抓向嬴政，眼神疯狂：“那本座就让你再死一次……”

    “放肆！”

    突然，就在这时，诸葛亮从远处走来，见到这一幕，顿时大惊失色。

    大喝一声，手中羽扇一挥，一股清光闪烁，瞬间将男子击退了数步。

    随后诸葛亮身形一闪，瞬间出现在嬴政前方，拦住男子，冷冷道：“贼子，岂敢伤吾主？！”

    “滚开！”

    面具男子怒喝一声，猛然一掌轰出！

    顿时，虚空震动，宛如要破碎一般！

    诸葛亮脸色一变，羽扇再挥，一个八阵图在身前浮现，企图挡下这一掌。

    但很快，令人震惊的事情发生了！

    只见那蕴含着冰寒之气的掌印落在八阵图上，八阵图瞬间炸裂开来。

    而诸葛亮的身躯，也直接被击退了数步，就连脸上也涌现了一抹潮红之色。

    回过神来，诸葛亮瞳孔一缩，死死盯着那冰雕面具男子，“合一……”

    面具男子目光冰冷，看着诸葛亮，冷冷道：“区区元神境，不知死活！给本座滚开！”

    诸葛亮眉头紧皱，望着面具男子，目光凝重无比，低声道：“陛下，此人实力恐怖，陛下先暂避锋芒！”

    这时，宇文成都也从地上缓缓爬起来，气息虚弱，看着那冰雕面具男子，神色惊骇不已。

    诸葛亮沉声道：“宇文将军，保护陛下离开！”

    “是！”

    宇文成都咬了咬牙，死死看了眼那面具男子，心中不甘。

    但他也明白，此刻不是意气用气的时候，当即转身，看向嬴政，道：“陛下……”

    然而他话未说完，嬴政忽然摆手，打断了他。

    嬴政虽也惊讶于这面具男子的实力，但他心中更多的却是疑惑。

    因为此人给他一种莫名的熟悉感！

    他可以肯定，他绝对认识此人！

    可自己刚复活不久，怎么可能会认识这个时代武道强者？

    除非，他不是这个时代的人……

    嬴政死死注视着男子那双苍老的眼眸，情绪忽然也变得有些激荡。

    这双眼睛，让他想起了一个人……

    “徐福！”

    嬴政目光冰冷，死死盯着男子，一字一句道。

    场中霎时就是一静！

    诸葛亮和宇文成都眉头都是皱了皱。

    徐福？

    下一刻，两人身躯一震，皆是想起了秦朝时期的一个著名方士。

    陛下的御用丹师，徐福！

    此人，就是徐福？！

    两人皆是震撼地看向那面具男子。

    却见后者此时忽然平静了下来，望着嬴政的目光中，同样也浮现出一丝震惊之色。

    但很快，这一抹震惊，立即就化作了冷笑。

    “不愧是始皇帝！”

    男子冷笑一声，道：“时隔多年，想不到陛下竟然还能认出本座……”

    说话间，男子伸手拿下了脸上的冰雕面具，露出一张行将就木，皱纹横生的苍老面容。

    “这……”

    见到这一幕，诸葛亮和宇文成都都是震惊不已。

    老成这样，竟然还不死？

    他到底活了多久？！

    而嬴政看到男子那苍老的面容，却是目光一冷，袖袍之下，拳头紧紧握起。

    “果然是你！”

    男子那面容虽然已经苍老得几乎看不出原本的相貌，但嬴政却依旧从中看出了一个熟悉的影子。

    徐福！

    他当年的御用丹师！

    也是导致他提前含恨崩殂的罪魁祸首！

    “桀桀……”

    徐福阴骘一笑，道：“不错！是本座！本座没死，陛下是不是很意外？”

    嬴政目光冰冷，没有说话。

    可他心中，的确有此疑惑。

    当初徐福骗他出海寻仙，却就此一去不返。

    而他还未等到徐福回来，就在第三次东巡驾崩。

    因此，之后到底发生了什么事，他并不清楚！

    但此刻看来，徐福能够活到现在，说不定是真的有了什么奇遇，获得了长生之术！

    想到这里，嬴政心中的杀意更盛！

    他炼制假的丹药欺骗自己，导致自己提前驾崩。

    但他却获得了长生之术！

    若非自己有此奇遇死而复生，只怕终其一生都无法得知真相！

    “你该死！”

    嬴政冷冷道，眼中杀机如剑，寒冷刺骨！

    “桀桀桀……”

    徐福阴冷地笑着，“不错，臣是该死！”

    “若非当初陛下似乎察觉到丹药有问题，臣又怎会借口出海寻仙！”

    “但没想到，这一去还真让臣寻到了长生之术，只可惜，长生之术没有献给陛下，而是被臣私自服用了！”

    “说起来，本座之所以能够长生不死，这一切，还得仰仗陛下呢……”

    说着，徐福的呼吸忽然变得粗重起来，死死注视着嬴政，道：

    “但当初的陛下，实在太霸道了，为了担心被陛下发现，臣也在海外修行多年，直到确定陛下驾崩，大秦覆灭以后，臣才敢回归中土！”

    “可是为什么？！”

    “为什么你会突然死而复生？！”

    徐福忽然怒喝一声，形色疯狂地看着嬴政，咬牙道：“你就是本座的噩梦，本座好不容易才将此事忘却，你为何又忽然出现？！”

    听着徐福叙说，嬴政的目光愈加冷冽，闻言他冷冷道：“因为朕乃天命之子，哪怕没有长生之术，朕也受上天庇护，如今死而复生，就是为了惩处你这逆臣！”

    “天命庇护？”

    徐福一愣，旋即疯狂大笑，望着嬴政，眼中充满讥讽和不屑，“嬴政！如今已经不是你的时代了！就算你死而复生又如何？！”

    “惩处本座？你凭什么？你觉得你还是当年的始皇帝？本座还是当年的徐福吗？！”

    徐福袖袍一挥，目光威严，忽地踏空而起，道：“本座是神！长生不死的神！记好了，本座现在还有一个名字，帝释天！”

    徐福俯视着嬴政，目光冰冷，“这么多年来，本座纵横天下，当过皇帝，做过武林至尊，但你一直是本座心中的噩梦！”

    “如今你死而复生，正好，给本座亲手打碎这个噩梦的机会，以弥补当年之遗憾！”

    “受死吧！”

    话音落下，徐福身上猛地爆发一股恐怖无比的气息，右手作掌，朝着嬴政一掌拍下！

    轰！

    虚空瞬间剧烈震动，随后化作一个巨大的掌印，朝着嬴政狠狠拍下！

    “陛下小心！”

    诸葛亮二人正沉浸在刚才所闻的震惊中，此时见状，顿时回过神来。

    诸葛亮怒喝一声，身形一闪，瞬间踏空而起，羽扇一挥，再次凝聚出一方八阵图，横立虚空。

    但下一刻，他身形一颤，八阵图再次破碎，诸葛亮直接被震飞，跌落在地！

    “屡坏本座的好事，你是在找死！”

    徐福目光转移到诸葛亮身上，眼中露出一抹嗜血杀机，“既然你这么急着找死，本座就先成全你！”

    轰！

    话音落下，他身形一闪，整个人瞬间从虚空消失。

    诸葛亮瞳孔一缩，正想挥动羽扇。

    但就在这时，一道黑影瞬间在他面前浮现，诸葛亮脸色一变，根本来不及反应，就直接被再次击飞出去。

    “噗……”

    胸口一闷，诸葛亮直接口吐鲜血，被一击重伤！

    强行压下伤势，诸葛亮脸色苍白，抬起头看着虚空中伫立的徐福，眼神凝重无比。

    修行千年，徐福已经成功踏足了那个传说中的神体合一境，化作陆地真仙！

    武道境界，一境即天堑！

    更何况是这武道后期的境界差距！

    咻！咻！咻！

    就在这时，远处忽然传来一阵破空声。

    旋即，一道道气势深邃的身影，出现在了皇宫中。

    正是聂政、荆轲等五人！

    不仅如此，皇宫内其余文武和禁军也听到了动静，纷纷朝着祖龙殿赶来。

    “陛下！”

    “有刺客！小心！”

    “保护陛下！”

    当看到场中情形，众人俱是大惊，纷纷聚拢到嬴政前方，将嬴政挡在身后。

    “合一境……”

    聂政五人看了眼负伤的诸葛亮和宇文成都，便是抬头看向半空气势恐怖，宛如神魔般的徐福，眼中俱是浮现一丝凝重。

    徐福看了眼场中诸多强者，眼眸微微一眯，旋即看向嬴政，冷笑道：“不愧是始皇帝，刚刚复活不久，就聚拢了如此多的武道强者，只可惜……”

    徐福的目光转移到诸葛亮身上，“你们跟错了人！”

    话刚说完，徐福身形一动，化掌为爪，再次朝着诸葛亮扑去！

    诸葛亮脸色骤变，大喝道：“保护陛下先走！”

    说完，他浑身衣衫无风自飘，气势彻底爆发，手中羽扇好似化作一柄利剑，朝着徐福迎了上去。

    “陛下！”

    眼看此刻皇宫内最强的诸葛亮都不是徐福对手，众人皆是惶恐不安地看着嬴政。

    聂政五人，亦是脸色凝重地请示。

    嬴政死死看了眼天际大战那两人，拳头紧握，随后深吸口气，强行压下心底的杀意，道：“走！去河东！”

    尽管对徐福杀机浓郁！

    但嬴政知道，此刻的皇宫内，无人能够挡住他，诸葛亮恐怕也撑不了太久！

    此刻唯一能与他一战的，恐怕就是白起了！

    自己想杀徐福，他也想杀自己，那就将其引到河东，让白起来对付他！

    “是！”

    众人屈身一礼，随后皆是护着嬴政，往皇宫外面撤去。

    但就在这时，远处天际中，忽然传来两道破空声。

    嬴政眉头一皱，抬头看去。

    只见那两道身影落下虚空，现出身形，竟然是袁天罡和李淳风师徒二人。

    “贫道拜见始皇陛下！”

    袁天罡落下皇宫，朝着嬴政稽首一礼。

    随后他抬起头，看向虚空大战的两道身影，当感应到其中一人身上的恐怖气息，脸色瞬间也是微微一变。

    “神体合一……”

    ……

    ……

    (本章完)

