    玩家们既然反抗不了，那也只能自我开解了。

    他们能从问答游戏中获得各种奖励好处已经是优待了，更何况还能提前看到彼此的未来，得以规避一些危险和悲剧，相比起来，身份被曝光都算不上什么代价。

    视频里，蜘蛛侠还是习惯了蒙面的造型, 又把面罩给套上了，孩子笑着说：“蜘蛛侠，你回来了可真好。”

    正如梅婶此前所说的，孩子们将蜘蛛侠视为榜样，这也是英雄所带来的影响和好处，不论是屏幕里还是屏幕外，彼得·帕克都对何谓英雄，以及自己索要坚持的道路有了更多的体悟。

    列车劫后余生, 氛围也都很好，但就在这时，只听得砰一声巨响，车门被粗暴的打开，一条机械臂伸了进来，宛如恶毒的蛇一样冲着车厢里的乘客们乱舞着。

    章鱼博士！

    绝多数的观众们都被蜘蛛侠挽救失控的列车所吸引，倒是忘了还有个章鱼博士虎视眈眈，或者说，这一切都是他所造成的后果，也是他所希望看到的。

    “蜘蛛侠，他是我的！”

    章鱼博士一脸邪恶，来摘桃子了，这家伙也真阴险狡诈，正面冲突中难以击败蜘蛛侠，就耍这种阴招，利用失控的列车削弱蜘蛛侠的战斗力，眼下蜘蛛侠虽然苏醒了，可刚刚阻拦列车实在让他耗费了太多精力，这会儿战都站不稳, 还得需要旁边人搀扶着。

    此时面对穷凶极恶的章鱼博士，列车上的乘客们却纷纷站了出来，他们将蜘蛛侠护在身后，表示要对付蜘蛛侠，先从他们身上踩过去！

    看到这儿，布鲁斯·韦恩不由感慨道：“这就是我们坚持正义与希望的理由，不管一座城市环境有多糟糕，治安多么差劲，罪恶横行，但人们始终是憧憬着正义与美好的。”

    蜘蛛侠挽救了整列列车上乘客的性命，现在这些乘客们也都毫无畏惧的站了出来保护蜘蛛侠，遗憾的是，他们面对的章鱼博士是非人的怪胎，面对群情激奋，他露出不屑一顾的笑容，接着机械臂左右一甩，就将车厢里的乘客们轻松简单的镇压了。

    蜘蛛侠也清楚，这些乘客们对上章鱼博士，根本就是送菜的, 为了避免没必要的牺牲, 他强撑着站直了，让身边人都避开，然后踉踉跄跄的向章鱼博士走去。

    他此刻已经太疲倦了，章鱼博士都不用全力，只用一条机械臂就将他给打晕了过去。

    看到这儿，很多观众就忍不住纷纷破口大骂起来：“章鱼博士太可恶了，他阴险狡诈又下三滥，有种就正面和蜘蛛侠打一场啊！”

    “这就是超级罪犯们的可怕之处，他们没有任何底线，甚至还会抓住超级英雄们的弱点和软肋，偏偏还拥有着普通人难以对抗的超能力，实在太可怕了！”

    “其实章鱼博士的战斗力也不弱的，蜘蛛侠正面和他对抗，一时半会也难以取胜，我只是好奇最后发生了什么，最后杀死章鱼博士的居然是他自己？”

    “大概就和绿魔一样吧，想要偷袭蜘蛛侠，却把自己给害了，要我说，他死得活该！”

    视频里，镜头一转来到了哈里·奥斯本的豪宅中，哈里·奥斯本显得很憔悴，他原本意气风发，指望奥拓博士的实验让自己功成名就，名利双收，将奥斯本企业达到他父亲都未曾梦想到的高度。

    谷歫

    结果一切都搞砸了，奥拓博士变成了章鱼博士，实验失败，哈里·奥斯本也受到了牵连，再加上他一直都在纠结好友彼得·帕克与自己杀父仇人蜘蛛侠的关系，这些天来越发消沉。

    窗外电闪雷鸣之际，不速之客闯入了屋子，来的自然是章鱼博士，他按照约定带来了蜘蛛侠，蜘蛛侠被铁丝绑的结结实实。

    章鱼博士随意问道：“我把他放哪儿呢？”

    哈里·奥斯本微微一怔，接着就指着客厅里的沙发，他记得自己父亲当初就是被蜘蛛侠放到沙发上的，等他找过去时，就发现父亲已经断气了……

    “我要的氚元素呢？”

    章鱼博士完成了交易，哈里·奥斯本自然也不敢违约，打开了保险箱，珍稀的氚元素就保存在其中，还不等他拿出来，章鱼博士就甩出机械臂将他拍飞，径直拿走了氚元素。

    哈里·奥斯本此刻自然是顾不上章鱼博士，他目光一瞬不瞬的盯着蜘蛛侠，从桌上拔出了一把古董匕首，能看到桌上还有他和彼得·帕克的照片，不知道待会儿见到蜘蛛侠的真面目，会是什么感谢？

    “我要你和我一样痛不欲生！”

    哈里·奥斯本手持匕首向蜘蛛侠走去，他深吸了口气，却没急着动刀，而是打算先看看蜘蛛侠的真面目。

    当他掀开面罩后，看到了自己的好兄弟——彼得·帕克，当即就瞪大了眼睛，忍不住向后摔了一跤：“这，这不可能！”

    很显然，他有些接受不了这个现实：“彼得，怎么会是你？！”

    自己一直都非常要好的兄弟，到头来竟然成了杀父仇人，哈里·奥斯本既难以接受，又感到越发的痛苦和纠结。

    而此时的蜘蛛侠休息过后，也恢复了体力，他双臂用力就挣脱了铁丝，这也证实了他的身份，而并非是章鱼博士抓来彼得·帕克假冒的。

    事已至此，彼得·帕克自然也没有再隐瞒下去，面对好友痛苦的眼神，他只能说：“有些事比你我之间的私人恩怨更重要，哈里，你知道玛丽·简在哪儿吗？章鱼博士把她抓走了！”

    哈里·奥斯本眼眶泛红的看着他：“彼得，你杀了我的父亲……”

    但他最后还是将章鱼博士拿到了氚元素的消息告诉了蜘蛛侠，彼得·帕克也猜到了章鱼博士的目的是重启核聚合实验，这个危险的试验一旦出了什么问题，整座纽约城都会受到波及。

    他也来不及宽慰自己的好友，化解这段恩怨，只得火急火燎的赶往实验场所。

    此时，章鱼博士拿到了至关重要的氚元素后，就迫不及待的开始实验了，人质玛丽·简就被绑在不远处。

