    靳青一脸差异的看着面前有些虚弱的小白：“你说啥？”

    她都没去地府，怎么可能炸地府。

    别随便给她扣帽子啊！

    小白努力让自己冷静下来，这大人是不想认账了么。

    等身体逐渐凝实后，小白对靳青问道：“大人可还记得红红火火。”

    不得不说，这果然是红红火火，判官大人的眼睛都哭出血了。

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“不记得。”

    小白：“...”完了, 这话接不下去了。

    眼见着靳青准备装傻到底，小白的声音中满是无奈：“大人，地府现正在的建房子，小的以后怕是不能常伴您身边，有什么事，您可以去找黑00021。”

    真不知道这位大人是怎么做到的，虽然炸了地府，却没有任何一个灵魂受伤。

    至于他为什么会如此虚弱。

    纯粹是被判官打成这样的。

    好在姬先生比他伤的更重, 倒是让他欣慰不少。

    靳青：“老子能去围观么。”建造地府, 光听着就觉得很热闹。

    小白的眼睛往外鼓了鼓，舌头差点喷出来。

    半晌后，他毅然决然的拒绝了靳青的小要求：“不行，地府新址未定，您怕是找不过去。”

    对于判官大人来说，这应该是唯一的好消息了。

    靳青：“...”为什么会有一种老子被人鄙视的错觉。

    707：“...”想多了，那不是鄙视，那叫嫌弃。

    送走了小白，靳青掏出判官笔：不带她去又怎样，她完全可以自己去啊。

    707：“...”你快做个人吧！

    一小时后，靳青快速离开地府。

    到处都在做基建，连个浑水摸鱼的机会都没有，哎，好端端的炸成这样，还真是可怜啊！

    就在靳青擦拭眼角鳄鱼的眼泪时，一道圣旨忽然传到大车店：正兴帝与吴杏娘一见如故，不但册封了吴杏娘为御妹（公主）, 并且将靠山村所在的六个城池，都送给吴杏娘当封地。

    此言一出，朝野哗然。

    事实上，他们已经哗然过了。

    因为最初的时候，正兴帝是坐在龙椅上，哭着嚎着要认靳青当干娘的。

    大家都觉得正兴帝得了失心疯，几位老臣想要死谏，却被正兴帝命人绑起来，直接倒吊在太和殿外。

    如此折腾了小半天，正兴帝似乎突然想开，不但改认吴杏娘为御妹，还吵着要让位将几个儿子全部叫到身边考校。

    听说正兴帝准备让位，妃子们又喜又怕。

    喜的是陛下竟打算让所有孩子公平竞争，怕的是万一这只是一次对她们野心的试探该怎么办。

    更难受的，莫过于那些还没有子嗣，以及那些子嗣还没出生的妃子。

    别人好歹还有纠结的机会，而她们却连点念想都没有。

    短短一个时辰的时间，宫里宫外的信息络绎不绝。

    而正兴帝就像是没察觉一般, 任由他们各种折腾。

    如此高深莫测的反应, 使得众人心中更加惶恐。

    只觉是正兴帝要出什么幺蛾。

    最终还是妃子们下了决心，富贵险中求，陛下总不能把所有参加考校的皇子都除掉吧。

    怀抱这样的心思，八个皇子齐齐被送到正兴帝（小黑）面前。

    最小的那个，才刚刚会叫父皇。

    原本大家都在提心吊胆，生怕正兴帝会提出什么刁钻的问题。

    谷鰬

    并担心万一皇子回答的不妥帖，会不会引来正兴帝的不满时。

    正兴帝考校的问题终于从太和殿传了出来：“如果你登上皇位，打算如何照顾吴杏娘。”

    这是，疯了吧~！

    托小黑的福，靳青瞬间成了大魏国最神奇的女人。

    先是以一起抢婚案震惊全国，随后因失身后仍旧厚颜无耻的活着再次震惊全国。

    原本以为这已经是不要脸的巅峰。

    哪想到，这女人居然迷惑了当今皇上，让陛下做出各种匪夷所思的事情来。

    不过这都是后话。

    此时，正兴帝正死死的盯着皇子们，等着他们表决心。

    感觉到了父皇的殷殷期盼，皇子们开始绞尽脑汁陈述自己将来会如何对靳青好...

    小黑满意的点头，最后选出了命中注定会做皇帝的那个皇子成为太子。

    七天后，正兴帝禅位太子，自己成为太上皇。

    一个月后，太上皇驾崩，举国同悲。

    没办法，这已经是小黑附身的极限了。

    毕竟，他要附身的人是堂堂帝王，那一身的龙气，会灼烧鬼差的灵魂。

    事实上，鬼差占据人间帝王身躯这种事，根本就是不被允许的。

    直到现在小黑都没想通，为啥还没有天雷劈他。

    不过这也是后话了。

    此时的靳青，正盯着自己手中的圣旨发呆。

    她是不是又多了上万张吃饭的嘴...

    看靳青不下跪不行礼的模样，传旨太监眨眨眼，最终一个字都没敢说。

    也不知这位究竟做了什么，竟忽然成了陛下心尖尖上的人。

    不过这事终究与他无关，他只要假装不知道就好。

    临走的时候，传旨太监忽然想到一件事，笑着对靳青躬身行礼，随后将一只锦囊塞到靳青手中：“公主殿下，这处的景致，在京中可是出了名的好，殿下随时可以前往一观。”

    说完话那太监也不多留，直接转身离开了。

    靳青歪头斜眼的看着太监的背影：所以说，她最讨厌这些说话说一半。

    她要是能猜出来，还用听这些人哔哔。

    李月华从屋里走出来，一脸惊喜的看着靳青手中的圣旨：“天老爷啊，这可是光宗耀祖的大好事，杏娘，你你你...”

    李月华一句话还没说完，就先哽咽起来。

    她就知道，这闺女是个有大气运，现在真的苦尽甘来了。

    眼见着李月华还要继续哭，靳青及时将人转了个方向：“那边凉快。”快歇着去吧。

    顶着女人们惊喜的目光，靳青将荷包送到三奶奶面前：“给老子念念。”

    这是屋子里唯一一个识字的人。

    三奶奶谨慎的从锦囊中抽出一张纸条，看到上面的字后，三奶奶的表情瞬间变得凝重：“郑王爷...”

    郑王爷在京中的宅子，依旧是王爷的标准配备。

    只是整个宅子都死气沉沉的。

    靳青过来时，郑王爷正坐在院中喝闷酒，却听身后的树叶忽然动了动。

    郑王爷也不回头，只轻笑一声：“你来了！”

    该来的终于来了，也不枉他筹谋一场。

    就是比他想象中晚了点。

