    千仞雪看着雪星亲王道：“这王叔，这不是你该担心的事情，你还是想想你自己吧！”

    “毕竟，你现在的处境可是很不好。”

    ……

    雪星亲王道：“怕什么？”

    “大不了一死，有独孤兄陪着我，我有什么好怕的！”

    雪星亲王一脸无所畏惧。

    千寻疾开口道：“是吗？”

    “独孤博，你愿意陪雪星亲王去死吗？”

    独孤博在听见了千寻疾这话，吓得他连忙跪了下来道：“教皇大人，我不敢。”

    “你知道我的，我是衷心你的。”

    以前。

    独孤博以为千寻疾是武魂殿的长老，现在他方才明白，他根本不是什么武魂殿的长老。

    他是武魂殿的前任教皇千寻疾呀！

    ……

    “你……”

    雪星亲王看着跪下来的独孤博，有些懵逼，这和他想象中的完全就不一样呀！

    “独孤兄，你怎么……”

    千寻疾打断了雪星亲王的话道：“独孤博早就是我的人了。”

    “他不过是我安排在你身边监视你的罢了。”

    “你不是想要死吗？”

    “我成全你。”

    “自古想要造反的人，就没有不流血的，你竟然选择了造反，那你就要做好死的准备。”

    轰隆！

    千寻疾的话音落下，伸出一指，指向了雪星亲王。

    听得轰隆一声，雪星亲王就这般爆炸而开，化作血雾，连一声惨叫都来不及发出。

    就这般的没有了。

    千寻疾护着千仞雪，并没有让血落在了他的身上，寝宫之中，除了他们两个之外。

    其他的人多多少少还是沾染了些许鲜血。

    主要是千寻疾出手太过突然了。

    他们都还没有准备好。

    雪星亲王就爆炸而开。

    化作了血雾。

    寝宫之中浓郁的血腥味弥漫而开。

    千仞雪看向了早已经吓傻的雪夜大帝道：“父皇，你为何要造反呢？”?

    “不……清河，朕……不，我没有造反。”

    “我没有造反呀！”

    “我是心甘情愿把皇位传给你的，你是天斗帝国的太子，你登基为帝，名正言顺。”

    “朕……我老了，你现在才是新皇。”

    “我怎么可能造反呢？”

    “诬蔑，这一定是有人诬蔑，挑拨你我父子关系呀！”

    “清河你一定要明查才是！”

    ……

    雪夜大帝这个时候那里还敢说千仞雪是造反的，明明就是他心甘情愿把皇位给的千仞雪。

    雪星亲王的死亡和武魂殿下场，才刚刚发生没有多久，他还历历在目呢！

    识时务者为俊杰。

    他现在还不想要死。

    当太上皇没有什么不好的。

    不是还活着吗？

    ……

    千仞雪在听见雪夜大帝的话，嘴角微微上扬，道：“不错，你说得对。”

    “朕很欣慰。”

    “从今以后，朕就是天斗帝国的新皇了，而父皇你就是天斗帝国的太上皇了。”

    “嗯，没错。”

    雪夜大帝也是连忙附和的道：“从今以后，我就是天斗帝国的太上皇了。”

    “把天斗帝国交给你，我很放心。”

    千仞雪很是满意道：“父皇，现在你竟然是天斗帝国的太上皇了。”

    “那你一身的魂力就没有丝毫的用处了，朕废了它如何呢？”

    “这……”

    雪夜大帝在听见了千仞雪的话，不由一愣，他没想到自己都已经是服软了呀，

    玉元震依旧要废了自己一身的魂力。

    他这一身魂力要是被废了的话？

    那他就和废人就没有什么区别了。

    他今后就真的再无东山再起的机会了。

    “这个逆子。”

    雪夜大帝心中暗骂一句。

    ……

    千仞雪见雪夜大帝犹豫，道：“怎么？父皇舍不得这一身的魂力？”

    “怎么会？”

    雪夜大帝闻言，皮笑肉不笑的道：“天斗帝国的皇位都传给了，这一身魂力废了又如何呢？”

    心中咒骂：“这个逆子当真是心狠手辣呀！老子说到底也是他爹，他竟然敢如此对我？”

    “好！”

    千仞雪微笑的道：“既然父皇愿意就好，来人呀！把太上皇带下去，废了他的魂力。”

    “是！”

    有士兵领命。

    “等一下！”

    士兵要行动的时候，千寻疾开口了。

    千仞雪偏头看向千寻疾，不明白千寻疾这是什么意思？

    千寻疾道：“何必那么麻烦呢？”

    “本座亲自来。”

    说着。

    千寻疾缓缓走向了雪夜大帝。

    雪夜大帝看着朝着自己走来的千寻疾，心中明白，自己这是逃不掉了。

    他道：“教皇大人亲自来，会不会有些麻烦你了？”

    “不会！”

    千寻疾摇摇头的道：“小意思罢了，不会太麻烦的。”

    千寻疾的手掌落在了雪夜大帝的脑袋之上。

    很快。

    本就浑身无力的雪夜大帝这一下彻底的瘫软在地了，千寻疾收回手掌。

    转身看向了千仞雪微微点头。

    千仞雪道：“所有人离开，不要打扰了太上皇休息！”

    “是！”

    所有人退出了雪夜大帝的寝宫之中。

    雪夜大帝瘫软的倒在地面，房间中到处都是充斥着浓郁的血腥味。

    地面，墙壁之上还有着尚未凝固的鲜血。

    雪夜大帝眼中泪水落下：“朕……失去了一切呀！”

    ……

    蓝电霸王龙家族。

    哗！

    碰！

    玉罗冕的房间。

    门被推开。

    玉罗冕还未来不及查看，一道人影落在了他房间的地面之上。

    横躺着。

    奄奄一息的样子。

    “这？”

    玉罗冕一懵逼，连忙查看。

    “大哥！”

    发现对方竟然是他的大哥，玉罗冕不由一愣，连忙查看玉元震的伤势。

    大哥伤得不重。

    但是他的武魂已碎，就连磅礴的魂力也是在这一刻化为虚无。

    简单来说。

    他的大哥成为了废物，一个没有武魂，没有魂力的废物。

    玉罗冕心中惊骇。

    他的大哥玉元震，可是九十五级的封号斗罗，在魂师界之中也是赫赫有名的存在。

    谁能够废了他呢？

    突然间。

    玉罗冕想到了今天柳二龙带回来的小白脸对自己说的话，喃喃的道：“该不会是他吧？”

    “他不过就是一个小白脸罢了，他那里有这份实力呢？”

    刷！

    玉罗冕话音落下。

    刺血带着一阵风进入了玉罗冕的房间之中。

    “嗯？”

    玉罗冕感应到了刺血的到来，抬头之间，刚好就和刺血来了一个对视。

    玉罗冕警惕的看着刺血道：“你是谁？”

    刺血背负双手，看向了玉罗冕，一脸傲气，淡淡的道：“武魂殿刺血，封号刺豚斗罗。”

