    燕崇早前也与她说过，让她平日里有事没事，多与姜氏亲近，对她多加看顾。

    裴锦箬自然知道，燕崇和兄长的感情自来要好，燕岑英年早逝，丢下寡妻，无论是燕崇，还是靖安侯，对姜氏，都有一份愧疚和不忍。

    裴锦箬自己对燕岑，亦是存着一份敬重，待姜氏时，便自然多了两分亲近。

    哪怕是自她进门以来，姜氏一直对她不咸不淡，她也并未觉得有什么。

    毕竟，她们妯娌，在前世也是这般相处的，裴锦箬丝毫没有觉得有什么不好，直到今日......

    按理说，燕岑和燕崇一母同胞，林氏只是继室。又是个面甜心苦的，若是姜氏与前世的她一般，是个蠢笨的，将林氏伪装的表象当成真的，真的以为她是个心善的，将燕岑和燕崇兄弟二人，当成她亲生的燕峑一般对待，那还好说。可姜氏并不是，裴锦箬甚至知道，她从前，也是与林氏周旋过的......

    虽然，今时不同往日，燕岑不在了。

    可是靖安侯和燕崇会护着她，这点毋庸置疑。她实在无需顾忌林氏，早前，在裴锦箬与林氏之间，她也一直抱持着两不相帮的态度，一个寡妇，只求安稳度日，这并没有任何问题，裴锦箬也从未怨怪过。

    可是，今日，姜氏却分明是站到了林氏的那一边。

    为什么？

    裴锦箬不解，自然想弄清楚当中的因由。

    “说起来，我都进门这么久了，大嫂还从未往池月居去过。”

    “多谢弟妹好意了，只是，我是个守寡之人，难免不祥，还是不去了，若是将晦气带了过去，我只怕心下难安。我还要回去抄写经书，便不与弟妹多说了。”说罢，冲着裴锦箬淡淡一点头，便与之前一般，转身便是继续迈开了步子。

    裴锦箬望着她的背影，眉心紧紧攒起。

    燕崇回来时，她都还在苦恼此事。燕崇见她这苦大仇深的模样，不由放缓了脚步，悄悄靠在她耳畔，才低声道，“在愁什么呢？要不要告诉夫君我，让为夫为你排忧解难啊？你知道的，你夫君我，无所不能。”

    裴锦箬被他这副嘚瑟的样子逗得笑了起来，“是吗？那你就帮着我，把你自个儿掐死吧！”

    燕崇一脸的莫名，“我没有惹你生气吧？再说了，你还真打算谋杀亲夫啊？从前人家说，黄蜂尾后针，最毒妇人心，我还不信呢，如今看来.......啊！”话还没有说完，便觉得腰间软肉已是被人掐住，狠狠一拧。

    裴锦箬望着他，笑着眯眼，掐着他软肉的手，却没有放松分毫，“你说谁毒啊？够不够毒？够不够？”

    “够够够......啊！不够不够......不是！是我说错了！我家绾绾最是温良贤淑，谁要敢说我家绾绾一句不是，我先跟他急啊！一定先打得他满地找牙再说。”

    她看他才是狗嘴里吐不出象牙来。

    裴锦箬抿了嘴角，偷笑，终于是高抬贵手，放了他一马。

    燕崇松了一口气，揉着饱受摧残的侧腰，欲哭无泪，“又是谁惹我家绾绾不高兴了？”

    “不就是你吗？你还以为你这一下挨得委屈啊？”

    “我？”燕崇又震惊又无辜。

    他没怎么呀！就是昨夜，他还没觉着够，她哭着说不要了，他不也随了她，自个儿憋着了么？

    裴锦箬瞪他，“这又是林家表妹，又是蒋家表妹的，说实在的，你心里美着呢吧？”

    燕崇这才恍然大悟，敢情，这是醋了？

    心里自然是高兴的，毕竟，他们之间，从来都是他醋的多，风水轮流转的，这回，也终于是轮到她了。

    不过，又委实觉得自己委屈，“这不是你给出的主意吗？”

    早在林氏说，要将林夕瑶接来时，这只小狐狸就算计开了。林氏迟早要拿她还无所出来说事儿，别的且不论，这一点，靖安侯怕也是赞同，与其届时腹背受敌，还不如主动出击。

    这林家的、蒋家的都来了，林氏和靖安侯各有各的主意，表妹们各有各的心思，这水一浑了，才好摸鱼。

    何况，高台看戏什么的，她可是最喜欢了。

    “哼。”裴锦箬哼了一声，转过头去，不理他了。

    燕崇厚脸皮惯了，何况，她这模样让他委实稀罕，笑着凑上前去，她将他的手甩开一次两次，到第三次也只得感叹这人脸皮的厚度真是无人可及，然后，也懒得再白费力气了，由着他没骨头似的靠在她身上，笑眯眯道，“绾绾不用担心，管她环肥燕瘦，我这眼里，都只容得下绾绾一个人。”

    “什么林家表妹、蒋家表妹的，我呀，通通瞧不见。”

    “父亲那么轻易就同意了，你当是为了什么，真是为了给你收个义妹吗？不过是因为父亲也觉得给我的时间够多了，觉得我的肚皮还是没有消息，有些等不及了。”

    “不过是因着他是公公，有些话，不好与我说得太直白罢了，若是……还没有消息，怕是过不了多久，太后娘娘，皇后娘娘，甚至是陛下，都要过问了。”裴锦箬不是傻子，小袁氏担心的事儿，她自然也是担心。

    只是，这样的事情，她再急又能有什么用？

    燕崇叹息一声，抬手将她紧紧拥住，“傻瓜！别想这么多，这样的事情还不是顺其自然的？不过是缘分未到罢了。何况，庄老头儿不是给你瞧过了吗？说你身子好着呢，时候到了，自然便有好消息了。”

    “可是……”裴锦箬有些奇怪，前世，他们同房可没有如今频繁，她身子又不好，还不是有了煜哥儿？怎么如今，却这么艰难？

    “好啦！你还小呢，再过一两年，身子长开些再要孩子也是一样的。我都不急了，他们谁急又有什么用？谁若为难你，你直接推我身上，就说我是个中看不中用的，再逼，说不定就断子绝孙了。”

    这话……裴锦箬彻底惊了，骤然抬起双目望向他，他可是最要面子的，这样的话，若不是为了她……

    “别这么看着我！”燕崇有些不自在了，“这样的话，不到万不得已可是不能说的。好在，我们是两口子，我行不行，只要你知道就够了。”燕崇说着，又是扯着唇坏坏一笑。

    裴锦箬又羞又恼，抬起手，便是用力捶了他一下，“你就正经不了三句。”她还没感怀够，又让她气不打一处来。

    燕崇大掌包住她的拳头，得意地笑。

    