    柔和的晨曦透过大窗子洒落进明亮宽敞的学舍，几个十一二岁的少女坐在桌前，正低声说笑。

    秦思荨，颜蓁蓁，萧语晗，尹潇潇。都是熟悉脸孔。

    一袭绯衣罗裙的李湘如也在其中。她姿容秀丽，气质端庄，唇畔含笑，在几个少女中最引人瞩目。

    听闻推门声，少女们齐刷刷地看了过来。

    待看清来人脸孔，李湘如脸上的笑容顿时淡去。

    第二名！

    在别人看来，这是何等荣耀风光。于李湘如而言，却是莫大的羞辱。

    堂堂李家嫡女，惜败于区区谢家庶女之手！

    输给别人也就罢了，竟输给了阴险狡诈的谢明曦！一想到谢明曦会在自己面前何等耀武扬威，她便怄得不得了。这几日，她一直怏怏不乐，直至今日报到，心情才稍稍好转。

    此时一见谢明曦，心情瞬间阴霾。

    谢明曦似未看见李湘如难看的脸色一般，和尹潇潇等人一一寒暄过后，又笑着看向李湘如：“李姐姐今日来得倒早！”

    李湘如皮笑肉不笑地嗯了一声。

    林微微既和谢明曦交好，格外看不惯李湘如这等爱理不理的样子，故意笑道：“谢妹妹，你此次考中头名，可算是名噪京城了。我考中第三，不知考了第二的人又是谁？”

    没想到，看着纤弱娇美的林微微也是个蔫坏的主。

    谢明曦对林微微顿生惺惺相惜之意，笑着应道：“正是李姐姐。”

    林微微故作讶然：“原来竟是李姐姐考了第二。虽比谢妹妹稍逊一筹，也已很难得了。”

    李湘如：“……”

    好一个林微微！我今日记住你了！

    ……

    得了！

    报到的第一日，就先斗上了！

    颜蓁蓁和李湘如相熟，立刻笑着帮腔：“李姐姐才学出众，琴艺无双，我们都是极佩服的。倒是林姐姐，之前三年光阴虚度，今年一举考中第三名，委实令人意外。”

    林微微连着三年止步于考场外，年年报名，年年缺考，早已成了闺秀圈中的笑谈。

    颜蓁蓁故意提起此事，显然是有意戳林微微痛处。

    也怪不得颜蓁蓁心中不忿。她自恃极高，以为此次必能考中前三。没曾想，最后只考了第四名。看第三名的林微微不顺眼，简直是天经地义。

    林微微淡淡一笑：“颜妹妹考了第四名，虽略逊于我，也是很不错了。”

    颜蓁蓁：“……”

    怼得直接又爽快！

    谢明曦心中暗暗道好，看林微微更顺眼几分。

    道不同不相为谋。她有意和林微微交好，性情相投，自是好事。

    颜蓁蓁在家中受尽宠爱，从未受过言语闲气，被林微微噎得半晌说不出话来，面色颇为难看。

    李湘如看谢明曦百般不顺眼，连带着对林微微也没了好感，扯了扯嘴角道：“林姐姐考了第三，也不必这般骄傲目中无人。”

    谢明曦很自然地接了话茬：“李姐姐言之有理。便是骄傲，也该先紧着我才是。”

    李湘如：“……”

    啊啊啊啊！

    为什么她考的是第二而不是头名？

    现在处处被压了一头，都斗嘴都直不起腰杆来。实在可恨可恼啊啊啊啊！

    ……

    性情温柔的秦思荨，笑着打圆场：“大家能一起考中莲池书院，做了同窗，也是一大乐事。何必在意第几名！”

    尹潇潇立刻接了话茬：“可不是么？我吊了榜尾，我爹还是高兴的很。连着放了三日炮竹，吵得四邻都无法安寝。害得我都快没脸出门见人了。若是有人问我考了第几，我哪里好意思张口。”

    风趣幽默的自嘲，顿时逗乐了一众少女。

    原本剑拔弩张的紧绷气氛，也随之冰消雪融。

    到底是一群半大孩子，气来得快消得也快。便是骄纵的颜蓁蓁，也很快有了笑容，和众人说笑起来。

    过了片刻，剩余的三个新生也一一来了，同样都是出身名门的京城贵女。

    一张鹅蛋脸相貌秀丽的沐婉婷，是工部沐侍郎的嫡长女。

    身材娇小生得可爱的佟悦，是刑部佟尚书的嫡孙女。

    身量修长清秀斯文的方若梦，则是方阁老府上的孙女，却非嫡出，而是庶出。在一群嫡出的贵女中，方若梦自觉低了一头，颇有几分拘谨局促。

    众少女听闻方若梦也是庶出，下意识地一起看向谢明曦。

    谢明曦倒是从容，冲着方若梦笑道：“我也是庶出。”

    方若梦心里微微一松，轻声应道：“我知道。”

    谢明曦考中头名，风头之劲，无人能及。庶女出身，自然也传得人尽皆知。只是，无人唏嘘谢明曦的庶出，反而要赞叹一声谢钧教女有方。

    由此也可见，世人皆势利。考中头名，便是最有力的证明。便是庶出，也依然风光赫赫。

    同是庶出，方若梦对谢明曦顿生亲近之意。

    谢明曦也不吝释放善意，笑着问道：“方家今年只你来考莲池书院吗？”

    方若梦定定神应道：“当然不止。我堂姐堂妹都一并来考了。只是，唯我一人考中而已。”

    嫡出的堂姐堂妹没中，倒是她这个平日素来不起眼的庶女考中了。这几日，方家内宅几乎就未消停过。

    方若梦语焉不详，众少女又岂能猜不出来？

    颜蓁蓁直言无忌的说道：“你生母的日子，怕是不太好过。”

    方若梦笑得有些苦涩，没有吭声，算是默认。

    谢明曦的亲娘好赖是正经抬进门的妾室。她的生母，却是通房丫鬟出身，连个妾室的名分都没有。

    她是婢生女，在方家一众孙女中，便如影子一般，无人关注，毫不起眼。

    平日和姐妹们一起读书，她少不得要藏拙。免得惹来姐妹嫉恨嫡母不喜。

    此次来考莲池书院，她一举考中。哪怕是第九名，也足以在方家出头露面，扬眉吐气。从不用正眼看她的祖父，对她也和善了不少。

    谢明曦淡淡说道：“嫡庶有别，世俗如此，谁也无法改变。不过，你无需因此自卑。你我凭着自己的本事，堂堂正正地考进书院。谁敢小看你我？”