    

    第514章我管不了你们

    “不用等古公子了吗？”言三公子虽然也有些心动，但还是有些担心。

    毕竟当初的行动可是古玄尘带领的，现在单独行动，多少有些不好！

    言铁虎却说道，“等他干什么？”

    “你没看出来吗？古公子之前一直没出手，不过是为了锻炼一下九霄门的人！”

    “至于赵家这些资源，你看古公子看得上吗？”

    “既然古公子没什么兴趣，那么趁着他修炼的时间，我们把事情办了，不是更好吗？”

    “好像也有些道理！”被言老爷子这么一说，言三公子也点起头来。

    当即父子二人走出去，将这个想法一说，立刻引来九霄门的响应。

    毕竟他们也刚刚得到了不少好处，实力飞速提升，现在既想再要更多，同时也想再次验证一下自己的实战能力。

    一拍即合，留下部分人镇守此城，算是为古玄尘还有那些还在修炼的人护法之后，其他人浩浩荡荡的向着郑家奔去。

    修炼室中的古玄尘根本不知道这一切情况！

    此刻随着力量的提升，对于法则之力的领悟也在不断加深，而法则之力的领悟精深，同时也能令自己身对于力量的储存量得到提升。

    如此互相推进的过程中，又有各种灵丹妙用的药力浸入体内，古玄尘更是感觉自己的力量得到直线上升。

    虽然修为刚刚突破到天元境初期不久，但半圣级强者的存货，对于他这个境界来说，仍然太过强大。

    逐渐，古玄尘感觉到自己居然已经触摸到天元境中期的边缘，顿时更加卖力的修炼起来。

    仿佛感受到古玄尘的想法，此刻体内的妖皇钟也快速的晃动起来，再不断激荡出宁神梵音之际，同时也散发出一股股的力量，帮助着古玄尘冲破这一道关卡。

    原本就处于突破的边缘，此刻再加上妖皇钟的力量，古玄尘只感觉身体微微一震，一股力量瞬间传遍全身！

    成了！

    古玄尘心中一喜，双眼睁开之际，他知道自己已经迈入天元境中期！

    虽然这前服下的那些药材仍然在不断的消化着，但古玄尘并没有继续修炼将其彻底消化的打算。

    毕竟现在已经突破到了天元境中期，就算继续消化，能得到的提升也有限。

    与其如此，还不如仍这股力量慢慢的浸入体内，等到适当的时候，再重新修炼整合。

    无需要修炼，古玄尘当即走出修炼室去。

    “古公子……”

    “宗主……”

    看到古玄尘，言铁虎和一众九霄门一众太上长老立刻围了过来。

    “你们……进步这么大？”看到众人，古玄尘也有些奇怪。

    赵家那么多的资源分下去，他们实力能得到一定提升，古玄尘并不意外。

    但是古玄尘没想到，言铁虎居然已经迈入半圣，而九霄门一众太上长老，也都到了天元境中期或者后期。

    按理着，那些资源虽然丰厚，但绝对提升不了这么多才对啊！

    言铁虎当即邀功似地说道，“之前我们消化完了赵家的资源，然后看你在修炼，没有打扰你，我们又去解决了郑家，这才一举突破到现在的地步！”

    “你们已经解决了郑家？”古玄尘嘴角微微一咧，但随即又把笑脸忍了下来。

    “是的，不在随着大家的提高，郑家这一战到变得轻松了许多了！”言铁虎也有些感慨。

    毕竟五大势力避世不出，赵、郑两家彻底覆灭，世间已经难寻合适的对手了。

    魔族又与古玄尘关系非同一般，自然不可能打魔族！

    妖族好像也与古玄尘有着千丝万缕的关系……

    但此刻的古玄尘却是目光一沉，“没有我的同意，你们就把郑家灭了？”

    看着古玄尘神情的变化，言铁虎脸上的笑意也一下子凝固起来，“这……这……我是想着当初对赵家，你也只是想磨练……”

    古玄尘没等言铁虎说完，又把目光转向九霄门众人，“所以你们也听他的？”

    “不，宗主，我们是想……”千海太上长老等人也连忙俯身行礼。

    与古玄尘接触时间已经不短，但他们从来没见过古玄尘这般动怒！

    “行，既然你们喜欢听他的，以后你们就跟着他吧！”古玄尘厉喝道。

    “宗主，我们错了！”千海太上长老等人脸色大变，一下子跪了下来。

    虽然在他们心里，并不觉得他们得有多离谱，可是此刻古玄尘却要与九霄门划清界线，这令他们完全不敢再去多说什么。

    “古公子，千错万错都是我的错，你不要怪他们，有什么责罚，我愿一力承担！”这时，言铁虎也带着言家众人跪了下来。

    “承担？”古玄尘冷哼道，“我拿什么让你承担，言老爷子，你可是半圣级的存在，整个圣域谁敢责罚你？活腻了不成？”

    “既然我管不住你们，以后我也就不管了，从此我们各走各的吧！”古玄尘说着已经转身离开。

    “宗主……”

    “古公子……”

    言家众，九霄门人连忙身影一闪，继续跪在古玄尘面前。

    “怎么？几位还想把我强留在这里？”一声厉喝中，古玄尘虚手一握，伐天斧已经出现在手心之中。

    一股浩瀚的气息瞬间弥漫着全场！

    “我……我们……”

    看着古玄尘大有随时出手的样子，众人低头下去，一脸茫然，根本不知如何是好！

    但古玄尘并没有给他们思考的时间，当即向前走去。

    这时，众人不敢再拦，只得眼睁睁的仍由着古玄尘离开。

    身影一闪，古玄尘片刻之间便奔出天幽山脉的区域。

    “你真舍得就这样和他们分开吗？”就在这时，古玄尘耳边传来天元本尊的声音。

    “至少这样对他们来说，会安全些，不是吗？”古玄尘嘴角微微一挑。

    “也对，那就让我们两人来面对祭天宗的那些家伙吧！”天元本尊轻轻一叹！

    无论是言家还是九霄门，对古玄尘的确忠心可嘉，但哪怕是迈入半圣境的言铁虎，在面对他们将要遭遇的危险面前，仍然不值一提！

    他们的实力加上他们的忠心，若是真跟着古玄尘，必死无疑。

