    王子杰起了个头，大家很快就混熟起来，毕竟不是说世界离开了周煜文就不转了，离开周煜文，王子杰和赵阳长得都很不错，至于陆灿灿更是有几分小白脸的模样，那种皮肤白净的忧郁男孩，在这种年代也是很吃香的。

    所以大家很快就混熟，只有个别比较高冷的人还坐在那边不参与活动，就比如说林雪，陆灿灿，还有两个学姐。

    两个学姐看人家都玩起来了，便把钱优优叫过去，小声的问：“嗳，你们班的周煜文还来不来啊？”

    “快来了，等一等吧。”钱优优说。

    王子杰在那边唱突然的自我，唱着唱着就唱开心了，什么也不管，一首接着一首继续唱。

    赵阳说：“你好歹让我唱一会儿？”

    “等一等，我再唱一首！”

    两个学姐就这样干坐在那边坐了两个小时周煜文都没来，感觉也无聊了，其中一个学姐就对钱优优说：“你帮我点首歌吧？我想唱首歌。”

    “哦好！”于是钱优优赶紧去点歌。

    尽管外联部对钱优优很有兴趣，但是钱优优最终没有进外联部，而是选择了进学校的文艺部，而这两个学姐，正是文艺部的部员，其中一个还是副部长呢，就是那个穿着皮裙长靴的女孩，叫胡雨晴，身材好，长得也挺漂亮的。

    另一个穿着百褶裙和丝袜的女孩则叫陶小菲。

    两人既然是大二的，肯定要比大一的成熟一点，而且文艺部的，说句实话，文艺部的女孩都挺爱打扮。

    她们在部里面闲聊，对钱优优说：“听说你们班那个周煜文挺帅的，就是不知道有多帅？”

    钱优优很想融入两人的圈子，便说：“学姐，我这周约了我们班周煜文唱歌，不然你们一起来吧？”

    两个肤白貌美大长腿的学姐一听，互相看了一眼，说：“这合适么？”

    “没事的，大家一起唱唱歌，认识认识嘛，我们班长唱歌很好听的还会弹吉他，最好能拉进我们文艺部。”钱优优笑着说。

    胡雨晴两个人的确对周煜文有兴趣，想看看这个月入百万的青年作家到底是什么样的，所以干脆就答应了，想去见识见识。

    可是过来看了一下，老实说，两个学姐很失望，下午唱歌也就算了，结果还真的是唱歌，也没有果盘，也没有啤酒，果然是一群还没有长大的高中生。

    学姐这么一坐坐了两个小时，总之胡雨晴是没兴趣再等下去了，让钱优优帮忙要个话筒，打算唱首歌，唱完就走了。

    胡雨晴点的是最近很火的一首歌，名字叫做《素颜》，她唱功还可以吧，唱起歌来跟原唱那个女孩子差不多的。

    穿着一件皮质短裙的和一双长靴，在那边故作清冷的在那边唱歌。

    王子杰都有些挪不开眼睛。

    赵阳问：“老王，这女的和琳琳比怎么样？”

    “当然是乔琳琳漂亮！”王子杰不假思索的说。

    赵阳继续笑着说：“那你眼睛看个屁！”

    “靠，看看都不给？”王子杰白了赵阳一眼。

    胡雨晴正在那边唱着歌呢，结果周煜文推门而进，周煜文是挺吸引女孩子喜欢的，高高大大的，穿的衣服也是颇为考究，此时已经穿越四个月，年轻的身体和成熟的思想已经彻底融合，所以身上一点稚气都没有，有的都是成熟稳重的味道。

    刚一过来就吸引了众人的注意，周煜文进来第一眼看到的就是唱歌的胡雨晴，不过周煜文并不认识她，只是看了一眼。

    “老周你来了？”

    “老周，你终于来了！”

    刘柱赶紧过去把周煜文打过来，有些颇为怨言的说：“老周你怎么现在才来，这还有半小时就结束了。”

    周煜文笑着说：“我看你们玩的都挺好啊，干嘛要我过来。”

    “好个屁，都能你呢！”王子杰翻白眼。

    其他人也纷纷打招呼叫周煜文班长。

    钱优优俏生生的过来叫了一声班长，周煜文看了一眼穿着吊带的钱优优，说：“优优越来越漂亮了，不愧是我们班的班花。”

    钱优优嗤的一声笑了出来，白了周煜文一眼说：“讨厌，班长就会拿人家开玩笑。”

    周煜文不认识胡雨晴，但是眼看着人家在那边唱歌，结果另一个话筒就没人动，有些好奇，问：“不是来唱歌么？你们怎么都不唱？”

    王子杰和赵阳都是尴尬一笑，好吧，学姐还是很有气场的，胡雨晴在那边唱歌，两个直男都不好意思继续唱歌。

    “老周，还有半小时就结束了！你来的真晚！”刘柱在那边继续埋怨。

    周煜文拿起话筒，笑着说：“半小时够唱了，我唱一首好了。”

    这个时候刚好到了男生部分，本来是胡雨晴担任独唱的，但是周煜文过来周煜文可不虚，直接接了上去：

    如果再看你一眼，是否还会有感觉，当年素面朝天要多纯洁就有多纯洁。

    周煜文声音很稳，这要给王子杰和胡雨晴合唱，多半是要紧张一点的，但是周煜文却不紧张，不仅声音稳，听起来还特别有味道。

    胡雨晴忍不住多看了一眼周煜文，继续在那边唱，不画半熟的眼线，不用抹匀粉底液。

    周煜文则是在那边接。

    两人唱功都很不错，很自然的就合唱起来，唱到男生部分，胡雨晴就看了一眼周煜文，周煜文一点也不害羞，冲着胡雨晴友好的笑了笑，然后继续唱。

    两人很完美的合唱了一首歌，底下在那边开始鼓起掌说好听，说来也奇怪，按理说周煜文真的不是什么重要的人，但是周煜文过来以后，气氛的确起来了。

    这个时候两个学姐才主动过来打招呼，钱优优赶紧给周煜文介绍说这是我们学校文艺部的两个学姐。

    然后两方人算是认识，胡雨晴说：“你就是那个写小说很厉害的周煜文吧？”

    “其实也不怎么厉害。”周煜文笑着说。

    胡雨晴捂着嘴笑了起来，然后周煜文就很自然的和胡雨晴她们坐在一起聊了起来。

    这个时候服务生进来说了一句包间还有二十分钟。

