    东京都，品川区。

    “讨厌，桐谷君还是这么喜欢开玩笑。”

    秋叶高中的校舍背后，真有理正嘴角含笑地对着面前的男生说道。

    “什么我们的关系到此为止之类的话，就算是桐谷君也不能随便对一个女孩子那么说哦。”

    真有理略带俏皮地眨了眨眼，用一种略带撒娇的口吻，惹人喜爱的小脸上时不时泛出点点红晕。

    “桐谷君，你刚才是在开玩笑的是吧。”

    只不过对于真有理的这番话语和举动，眼前的桐谷哲也却没有任何神色变化，在清了清嗓子后开口。

    “我想你误会了。我想表达的就是话语本身的意思。”

    “我们分手吧。”桐谷哲也再次复述前不久说出的话语。

    直到桐谷哲也将这句话重复说了一遍后，真有理的笑容才终于是凝固在了脸上，几秒后含笑的面容逐渐转为呆滞的模样。

    “桐谷君不是开玩笑的吗...”真有理喃喃说道。

    “为什么桐谷君，难道是我哪里做的不好吗，还是......”

    “原因很简单，经过这几个礼拜的相处，我对你已经没啥感觉了，毕竟爱情的保质期有长有短，既然这样分手不是很正常嘛。”

    “很遗憾，你并不是我想要找的理想女友，既然这样，还是尽早让彼此分开比较好。”

    “至少我是这么认为的。”

    话语落下，桐谷哲也无奈耸了耸肩，转身就走，似乎不想再做过多的停留，只留下真有理一个人呆愣楞地站在后方，仿佛还没从两人关系的转变中反应过来。

    从始至终桐谷哲也的脸上都没有任何情感波动，就像他的话语没有蕴含任何情绪在其中，平淡到让人以为结束一段恋爱关系这只不过是一件稀疏平常的小事。

    “桐谷君你给我站住，要是你现在就从这走出去，我就会让全校的人都知道你这种践踏女孩感情的行为，我不会这么轻易地就放过你的。”

    就在桐谷哲也即将踏出校舍后方的空地时，真有理悲伤中带有愤怒的叫喊从身后传来。

    “你高兴就好。”

    面对真有理近乎挽留般的威胁，桐谷哲也只是无所谓地应道，就连脚步都没有停止哪怕一下，最终还是消失在真有理的视线内。

    ......

    “呼——”

    十分钟后，桐谷哲也已是出现在校园中央的操场上，在足球场边缘的草地上坐下后，原先冷漠的神色也是在此刻舒缓了下来，就连语气都是放松了不少。

    从腰间掏出刚才顺路买来的宝特瓶，桐谷哲也一边往嘴里灌着凉水一边眺望起秋叶高中落日下的景色，这般惬意的姿态与前不久几乎判若两人。

    “总算是结束了。经过这次近一个月的‘恋爱经历’，想必应该是可以在面板上积攒不少的经验点数。”

    眺望落日余晖的间隙内，桐谷哲也在脑海内思考道。

    “或许可以期待一波这次所积攒的经验。”

    想到这里，桐谷哲也心念一动，一个近乎半透明的电子屏幕便出现在其眼前。

    随后，可以看到大串犹如游戏数据一般的信息占据了桐谷哲也面前的屏幕，完整地罗列出了一系列和其本人相关的数据内容。

    ......

    姓名：桐谷哲也

    年龄：15

    经验点数：800

    恋爱对象绑定数：0/1

    技能：学习（lv4）烹饪(lv1)

    天赋:无

    [友情提示:鉴于当前宿主恋爱对象绑定数为零，建议尽快确定一名女性恋爱对象，以免造成当前系统的闲置与浪费。]

    ......

    眼前的这个悬浮在空中，像是电子屏幕一般的面板被桐谷哲也称为恋爱签到系统，是桐谷哲也从华夏不小心穿越到东京后偶然获得的神奇系统。

    可以说这个系统从桐谷哲也穿越过来后就一直伴随在他身边，只不过在国中以前该系统一直都是处于一种待机状态，只是显示和他本人相关的基本数据，除此之外没有任何功能，直到半年前国中毕业的那个暑假才演变为如今这个面板。

    而说它神奇呢，是因为这个恋爱签到系统具有增强宿主本身的强大能力，只要在系统上绑定一名恋爱对象就可以获得每天的签到奖励，而这种奖励通常是以经验点数的形式给出。

    至于为什么这样的恋爱签到系统直到半年前才彻底激活桐谷哲也便不得而知，可能系统本身也不希望他国中甚至小学就因此踏上早恋的道路，所以直到即将升入高中时才进行激活也说不定，当然这些都只是桐谷哲也自己胡乱猜想，可信度基本为零。

    除此之外，经过桐谷哲也这段时间的使用经验来看，他发现，通常选择的对象难度越大（对象本身越优秀），与对象之间的关系越亲密，系统每日的签到奖励也就越多。

    在与恋爱对象进行一些系统指定的事件后，系统本身也会有额外的奖励。

    就比如这次经过了与高颜值少女真有理将近一个月的“恋爱经历”，出现在面板上的经验点数就足足有五百点，比之前小半年获得的经验点数总和还要多。

    “看来攻略高质量美少女所获得的经验加成明显要比攻略普通女生来得多啊，以后或许可以继续走这种高质量发展路线，专挑这种具有攻略难度的对象下手。”

    看着面板上积攒的经验点数，桐谷哲也嘴角忍不住微微翘起，摸了摸下巴沉吟道，甚至开始物色下个攻略对象，或者说用来获取经验的“工具人”。

    “隔壁班的丰田爱衣或许不错，高二的轻泽学姐在学生中的人气也挺高的，也是一个值得考虑的对象，又或者学生会里容貌姣好的花野学姐。哎，又到了我最最痛苦的选择困难环节。”

    在物色攻略对象的同时，桐谷哲也也不忘将这一个月获得的经验点数投入到自身面板技能的提升上，将技能栏中的学习技能从lv4提升到lv6。

    通过获得经验来学习生活技能并提升技能等级，这也是桐谷哲也在获得这个系统以后发现的唯一一个用途，至于所获得的经验是否还有其他用处他就不得而知。

    不过不管该系统是否还有其他功能，光是学习一系列技能这一用途就已经让桐谷哲也的日常生活在这几个月间发生了近乎一百八十度的转变，从一个刚开始勉强压线进入秋叶高中的无名新生摇身一变为如今稳定进入年级前三十名的高颜值学霸，在这所校园过得有声有色，就连学校外的生活都顺带得到不小的改善。

    也是正因为尝到了系统所带来的甜头，为了保持一种高效率获取系统经验的方式，桐谷哲也从高一入学开始便尝试不间断地和校园内的女生交往，通过陆续和她们达成恋爱关系来获得系统所提供的经验点数，以此学习心仪的技能，达到增强自己的目的，等获得了足够多的经验点数后再找个借口结束这种恋爱关系，以此为踏板寻找更高质量的女性。

    当然，由于秉持着自身所坚守的恋爱道德观念，桐谷哲也在选择攻略对象时只会将一些在校园内“臭名昭著”的女生放在考虑范围内。

    比如今天见过面的真有理就是曾欺骗过数名男同胞感情的绿茶。曾创下“半个月内和十二名不同的男生牵手走过樱花树下的校门”的辉煌纪录，被桐谷哲也私下里亲切地称为“牵手观音”。

    也只有在利用这类女生获取经验点数时桐谷哲也才不会有太多心理上的不适，在刷经验的同时还能让她们尝尝“恶人自有恶人磨”的滋味，替广大男同胞出了口恶气，可谓一举两得。

    为此这几个月来桐谷哲也在女同胞中的风评虽说不太好，但在男同胞中的风评却持续走高。

    “可惜现如今像真有理这样的高质量绿茶在这所校园内并不算太多，不能满足自己长期发展的需求，到时如果再要物色新的对象可能得头疼好一阵子。”

    在将经验点数投入到技能栏所学技能的过程当中，桐谷哲也也不忘思考这种收割经验方式所存在的弊端。

    “哎，要是这所校园里的绿茶能再多一点就好了。”

