    蝎公开身份威慑了药师兜后，日向藏才渐渐收回了窥视的目光。

    他对于兜的印象，除了是木叶隐村内的间谍下忍外，更多是修炼龙地洞仙术，仙人兜的身份。

    前者则是大蛇丸的助理，一名通晓医疗忍术的精英上忍。

    后者则是发动了秽土转生之术，挑起了第四次忍界大战的幕后黑手，不仅召唤的历代影给忍界联军带来的巨大的麻烦，自身的实力也达到了极高的层次。

    体内融合鹰小队细胞的兜，以一己之力对战了宇智波兄弟，实力绝对超越了那一时期的‘五影’，达到了超影层次的边缘。

    当然，如今的兜不过只是普普通通上忍罢了，没有任何出彩的地方。

    但兜的科研能力也是不容置疑的，能够成为大蛇丸的助手本身就证明了他的天分，事实也是如此。

    对于科研能力高的忍者，日向藏向来是比较欣赏的。

    即便是毁灭过小国忍村的蝎，也被他抓来享受零零七的福报，为忍界未来发展略尽一份绵薄之力。

    何况是小小的间谍兜呢，对付这样怀疑人生的忍者，就需要伊邪那美好好惩戒一番，反正团藏手上还有着不少的写轮眼。

    远程指示着蝎为兜种下新的咒印，日向藏朝着实验室走去。

    收拾误闯地宫的药师兜之余，日向藏也没有忘记他的最终目的，他是为了团藏，才兴师动众。

    不多久，抵达了实验室的日向藏，看向了中央的屏幕。

    团藏终于抵达了指定的地点，望着空地中央的铁箱子若有所思，似乎要从铁箱子上领悟到自然能量的奥妙。

    一旁的音等人目光望向了日向藏，仿佛在问：“你这方法保…靠谱吗？”

    当然靠谱，我个出谋划策的好策划，能够给出烂计划吗？

    从团藏抵达了那处空地起，一切都在他的掌握之中，那里是一处地脉节点，以团藏所拥有的权限，应该能够明白和地脉和铁箱子的关联。

    至于团藏会不会根据他随意编造的日记脑补，就不得而知了。

    毕竟日记虽然大多都是真实发生过的事情，但千手柱间那样的正经火影，又怎么会写日记呢？

    倒是二代火影扉间，也许会专门写一本禁术手册，记录水遁外的其他术式。

    欺骗这门技术，终究还是要九真一假，现在不仅团藏深信不疑，宇智波音他们似乎也被忽悠进去，相信真的存在那么一本日记。

    而那大铁箱子，自然也就是曾经关押了悟的极乐之箱。

    在获得了极乐之箱的权限后，日向藏便成为这件宝具新的主人，对于极乐之箱名为极乐，实际上是恶魔之箱的设定极为不满。

    做人就要说一不二，极乐之箱就是要人感受到快乐，而将团藏送进去，他就会感到很快乐，两个要求都一次性满足了。

    极乐之箱所处的洞窟内，团藏正在摸索，接触到地脉后，他整个人都变得愉悦起来，仿佛全身充满了力量。

    本着根部首领的谨慎，团藏没有掉以轻心，而是继续观察着周围的情况。

    但是前方那一尊看上去就颇为古老的箱子，一直在勾动着他的心神，迫切的想要上前，但是理智却阻止他这么做。

    就这样，团藏陷入僵持的状态，他既不向前、也不后退，龟缩在原地。

    这种反复横跳的行为逐渐让日向藏有些绷不住脸，露出不耐烦的神情，毕竟团藏现在吸收的都是他的查克拉。

    随着时间的推移，团藏终于朝着极乐之箱走去，极乐之箱也开启大门。

    但在大门前团藏却停下了脚步，他猛然想起他的目的是夺取宇智波鼬的写轮眼，他的种种行为已经偏离了这一目的。

    而宇智波们最擅长便是幻术，此地说不定就是宇智波的陷阱。

    回过神来后，团藏的脸色阴沉如水，若是宇智波陷阱的话，他性命绝对堪忧。

    心念一动，团藏随时准备发动伊邪那岐，接着猛然转身看向了身后。

    在他的身后，不知何时出现了宇智波鼬的身影，宇智波鼬正冷漠的看着他，眼中满是寒光。

    团藏并没有因此感到高兴，他看到了鼬身后的几道身影，他的猜测是正确的，虽然鼬身后的忍者进行了伪装，但身形和查克拉骗不了人。

    “果然是宇智波的阴谋吗？”团藏摇了摇头，看着面前的四名忍者。

    他虽然对自己的实力很自信，但对付这么多万花筒，还是没有底气，看了眼洞窟顶端，估计着到地面的距离，团藏凝视了许久，似乎要将他全部记住。

    然而没有等他放出狠话，日向藏便上前一步，击中了团藏的胸膛，让其踉跄的摔进了极乐之箱。

    团藏刚想要发动伊邪那岐，却发现伊邪那岐完全失效，紧接着他看到了止水的万花筒写轮眼。

    “别天神！”

    低喝着瞳术的名字，止水发动了别天神，四目相对后，团藏的意志渐渐变得模糊起来，在极乐之箱的内部躺下。

    完成这些后，日向藏关闭了极乐之箱，看向了止水的方向，笑道：“止水你终于舍得使用了别天神…”

    止水挠了挠头说道：“都是为了村子和一族。”

    止水很清楚，他既然参与了对团藏的阴谋，团藏一旦脱困，势必会对村子和一族带来很大麻烦，而不能凝聚一团的村子，只会被晓组织击破。

    宇智波音倒是显得有些疑惑，说道：“团藏的实力比起上次似乎弱上了不少，是因为体内不够稳定的缘故吗？”

    和那个对战佩恩、小南的团藏相比，如今的团藏何止弱上了一筹。

    但很快她想明白了，不是团藏太弱，而是他们联手起来太强，团藏根本连反应的时间都没有，能够和他们战斗也只有晓组织了。

    收回发散的思绪，宇智波音看向了日向藏，想要知道日向藏下一步行动。

    这时，四人中实力最弱的鼬看向了日向藏，说出了自己担忧：“藏前辈，这个箱子真的能够困住团藏吗？”

    日向藏笑了笑，说道：“除非他是晓首领，否则没有脱困的可能。”

