    “对啊，有问题么？”陈凡挑挑眉，无所谓的说道。

    “呵呵，你自己有钱要免费发放五万部手机，我当然没什么意见，只要不是我购买的那五万部就行...”

    “哈哈，我没钱, 扬言要免费发放的就是给你们的五万部手机。”这个事情要说明白了，别到时候闹误会。

    “...”电话那头出现了短暂的沉默。

    “陈凡，你这么弄，不太合适，就好像我王志刚没给钱一样，怎么到头来, 是你免费发放手机？”能够听出，王志刚的声音有些不悦之色。

    “王老哥，你到现在还没给钱呢...再说了，一千万买我五万部手机，你好意思说给钱了？”陈凡没给一点面子，直接怼了回去。

    这段时间，陈凡跟王志刚基本天天通话，有时间时还会一起吃顿饭增进感情，因此算是比较熟悉了。

    “我还没看到货呢，你跟我要钱？再说了，不管钱多钱少，我们的买卖协议可是签了的，也就是说，你这五万部手机，我可是实实在在花钱买过来的！”

    “行了，你们的核心目的不就是为了测试2.5G移动网络么, 不要本末倒置, 通联的徐老哥就挺好，根本没在意这种小事, 你这里还为了五百万矫情起来了, 不要有损你在我心目中的形象...”

    “你...”这给王志刚堵的, 半天憋不出一句反驳的话。

    “你好自为之，以后不能再跟你做生意了，你小子太不地道！”最后也就放下这句话之后结束了电话。

    陈凡撇撇嘴，等牡丹铃音发力后，还不定王志刚怎么蹦起来呢，所以这点小事就当添头了，先预预热。

    叮铃铃铃~

    电话又响起，低头一看是通联的徐程兴。

    好家伙，这俩人就像是商量好了似的，一前一后电话打来的，够巧了...

    “喂？”

    ...

    “行了，你们的核心目的不就是为了测试2.5G移动网络么，不要本末倒置，移动讯通的王老哥就挺好，根本没在意这种小事，你这里还为了五百万矫情起来了，不要有损你在我心目中的形象...”

    ...

    萧灵姗翻着白眼听着陈凡打电话, 你倒是换换词啊, 这前后脚照搬采用。

    叩叩叩~

    陈凡刚应付完通联的徐程兴，办公室门就被人敲响。

    “进来。”

    随着话音落下, 进来的是一位四十岁上下的中年男士，身高170公分上下，短寸头，西装打领，带着一副眼镜，是牡丹商贸的总经理，梁汉吉。

    “陈董！”梁汉吉向陈凡打声招呼，随后看着萧灵姗又说了一句。“萧总也在啊。”

    萧灵姗微笑着点点头，顺势起身后说道。“我的事办完了，你们聊吧，我还要赶回公司，一堆事情等着要处理。”

    陈凡：“嗯，你去忙吧，有事给我电话。”

    梁汉吉：“萧总慢走。”

    ...

    “老梁，别站着，坐下聊。”陈凡抬眼看了一眼一直站在那里的梁汉吉，微笑着开口说道。

    梁汉吉点点头，坐在陈凡的对面沙发上，随后拿出一份文件说道。

    “陈董，这是牡丹商贸的运营情况，是最新版的，截止到昨天。”

    陈凡：“你捡重点的说一下，我听听。”

    梁汉吉应一声后，翻开文件，捡着重点数据开始进行汇报。

    “截止到昨天，牡丹商贸有限公司其下的实体店铺，共计635家，主要布局华北，东北，华东等地区，再加上西南地区的庆州市，而在其中，津州市，京州市，海州市，庆州市，四大直辖市，我们有布局135家实体店铺，剩余400家集中布局华北，东北，华东范围呢的地级市。”

    陈凡点点头表示了解，这就是他接近两个月的战果，若不是上个月梁汉吉的加入，说真的，这么短的时间内，是不可能布局635家实体店铺的。

    当然，并不是说每一家实体店铺都是陈凡跟梁汉吉亲自去选址的，这么短的时间内，二人就算有三头六臂，也做不到全国各地同时跑。

    说起梁汉吉，二人是在海州市认识的，当时的梁汉吉正处于人生最低谷，不得已变卖以海州市为主的，华东范围内的实体渠道。

    他就是贸易出身，主要做海外进出口贸易，并且还是保健品类，在初期时倒也赚了不少钱，但是在中期没能控制好成本，大力扩展实体渠道，布局华东地区，四百多家的商铺，短短几年时间内，就成为华东地区规模不小的渠道商。

    那段时间是梁汉吉最风光时候，影响力的提升，他不管是到哪里，都是被恭维的对象，甚至一直以来的梦中情人，小有名气的一位播音女主持，都邀请他一起吃饭。

    但这种风光没能维持长久，一次保健产品的问题发生，他的竞争对手对着这个点进行猛烈的攻击，导致他的日销售额开始走滑铁卢。

    快速扩张带来的疲软，这时候也开始体现出来，四百多家店铺，每天都要花钱维护，并且生意不景气，日复一日下去，梁汉吉终于背上了沉重的债务，后来在走投无路时遇到了陈凡。

    ...

    “目前我们全国范围内的销售渠道，主要销售的产品有，平凡通讯的牡丹铃音，宇通科技的Y06翻盖手机，方正笔记本电脑，以及少量的迪澳电子类玩具。”

    陈凡听着梁汉吉的汇报，心中不禁也有些无奈，产品还是太少了，但这也没办法，他想布局的渠道，可不是什么产品都会摆上去卖的，而是主要以高科技产品为主，为此全国所有店铺的装潢，都是富有简约科技感，这方面陈凡参考了后世的苹果专卖店。

    高科技商品的渠道，第一印象很重要，产品不需要多，但是一定要让客人感到不同于别的店铺的高贵感。

    因此就全国店铺的统一装横，陈凡就砸了五千万的资金进去，再加上员工的洗脑式培训，同样砸了一千三百万的资金，找的专业的培训师团队，日复一日的进行潜移默化的培训。

    “全国范围的渠道布局，截止到昨天，总计投资两亿一千三百八十万，其中店铺租金五千零八十万，装修费用五千万，培训费用一千三百万，前期铺货一亿。”

    “至于销售情况，统计到昨天为止，营业时间46天，早8点至下午17点，合计销售一千四百六十万零五千，其中方正笔记本电脑占据百分之63，迪澳玩具占据百分之20，宇通科技Y06手机占据百分之11，平凡通讯的牡丹铃音占据百分之6。”

    听到这，陈凡的嘴角不禁抽搐起来，这一天天的赔钱，还真是不爽啊...

    再等等，等平凡一代上线后，再加上凡灵的电子拼装玩具，应该就能一举翻盘！

