    寂静黑暗的虚无空间，望着那虚空中呈现的画面之中，几道黑影一一离去后，唐凌的神色有些若有所思。

    虽然听不到那些黑影在说些什么，只是他也隐隐的猜到了这群人的来历。

    能够让火云老祖选择避开，但是又发现不了他们二人踪迹的强者，恐怕也只有古族魂族那些斗帝后裔了。更何况，他们也有足够的理由来此！

    此时，见到那些黑影离开，唐凌刚想开口询问火云老祖一些情况，话到嘴边还未开口，却见后者对他摆出了一个噤声的手势，当即心中便是一震，难不成这些人还未离去不成？

    就在唐凌思考之际，在适才几道黑影的停留之地，一道稍显纤细高挑的身形，竟是又缓缓的自虚空之中走出。

    见到这道身形，唐凌眉毛一挑，虽然说之前在此的几人身形都显得很是模糊，但是这纤细高挑的身形，他却还是隐隐有些熟悉的感觉。

    倘若他没认错的话，应该正是先前那第一道离去的身影。

    冰原上，灵蝶仙子缓缓自虚空之中走出，美眸向着四周那么一扫，一股极为磅礴、但却十分隐晦的灵魂力量，慢慢的向着方圆数里的空间之中渗透。

    火云老祖神色一正，苍老的脸上也是显现出了凝重至极的神色，双手合于身前结出一道道印诀，一股蕴含着古老气息的斗气便是蔓延而出，将其和唐凌尽数的包拢起来。

    在其身旁的唐凌，随着火云老祖的出手，双眼之中更是闪过道道精芒。

    除却数月前分离火灵不算，这还是他第一次见到火云老祖出手，后者斗气中那种仿佛传自古老的气息，让唐凌心中可是惊讶至极。

    当年天目山一战，唐震对战冰河之时，全部是靠着九龙雷罡火这异火之力对敌，根本没有展现出其他什么强悍的手段。

    而且，在原书中提到的焚炎谷，似乎除了那萧族的天火三玄变，也没有提及什么强悍的手段。

    今日见到火云老祖出手，唐凌心中未免有些失笑，觉得自己太过先入为主了。

    焚炎谷是由焚炎老祖创建。

    焚炎老祖是何人？那是一位同萧玄、古元还有魂天帝同时期的绝代强者，一位九星的斗圣巅峰强者。

    如此人物创建的势力，哪怕其可能是普通人出身，身上又怎么可能没有什么强大的功法和斗技？在那千年之前的岁月里，或许焚炎老祖真正的手段没有传承下来，但焚炎谷所拥有的的功法和斗技，绝对不会是他想象的那般，比冰河谷强不了多少的样子。

    想想空间交易会上，一群半圣强者手中，就有着为数不少的天阶功法斗技存在，焚炎谷又怎么可能没有压箱底的手段呢！

    想到这些，唐凌摇了摇头，脸上的神色突然有些疑惑。因为在他所见的画面中，那女子的身影蓦然间似乎变得有些……失落？

    “一个斗宗，却有着那般的寒气，想来应该是冰族的后人无疑……”

    灵蝶仙子有些颓然的收回自己的灵魂感知，一个很可能是冰族的后人出现，可是却在她的眼前被人接走，她已经不知道回到族中之后，如何跟族长和长老们交代了。

    就如魂族说的那般，她们灵族和冰族的关系极为的亲密，可以说，自斗帝消失之后的时代，两族完全是盟友一般的存在。

    至于为何如此，灵蝶自是不知，但是族中长老们知道玄冰界异动之后，脸上的兴奋之色却是根本掩饰不住。

    想了想，不死心的灵蝶视线再度在周围打量一番，入目的除了茫茫的寒冰地面之外，就剩下了远处的一座座雪峰。之前那个斗宗的气息，就在她所在的位置极为突兀的消失，仿佛从未存在过一般。

    “可惜，那人披着一件斗篷，我连其的身形长相都是一无所知，不然的话……”

    良久之后，没有发现任何踪迹的灵蝶终究无奈的叹了口气，其话还未讲完，脚步一动身形便是消失在了原地。

    见此，火云老祖脸上的凝重方才稍稍减弱，似是感叹的说道：“这些远古种族的人，还真的不是那么好打发的啊！”

    一个初级半圣的灵魂力量，与他相比，竟是分毫不弱，若非他有着极为高高深的隐匿秘法，恐怕还真的会被对方从这虚无空间中找出来。

    在一旁的唐凌，听到火云老祖开口，便知晓了外面的那些人真的已经离开，连忙问道：“老祖，这些人谈了些什么？”

    闻言，火云老祖轻咦一声，扭过头来，先是极为好奇的看一眼唐凌，但马上，想到之前那些人所说的话，其双眼便是一亮，目光探寻的打量起唐凌来。

    不过，其也没有多说，反而是挥了挥手，道：“这里不是说话之地，先随老夫回焚炎谷再谈！”

    话落，那笼罩在两人身上的赤红斗气猛地一收，下一刻，唐凌便感觉到肩膀一沉，整个人的视线变得极为的模糊起来，那本应漆黑一片的空间，竟是在这一刻呈现出了扭曲至极的七彩之色。

    见此，唐凌心中震撼的同时，也不由闭上了自己的双眼，这明显是火云老祖正以一种极快的速度在穿破空间赶路，所以才会让这空间都急速的扭曲起来。

    ……

    焚炎谷，唐素的那青石小院当中。

    唐素的手不断的在唐凌的身上摸索着，时而掐掐脸蛋，时而摸摸手臂，脸上的担忧神色溢于言表。

    “娘，我真的没事，不过就是炼化了极寒本源，总不会缺胳膊断腿吧……”

    对于唐素的关心，唐凌心中自然是感觉暖洋洋的，但是在这院中，可不仅仅只是他们母子两人啊！

    客厅中椅子上，他的舅舅，焚炎谷谷主唐震手抚胡须笑眯眯的看着他们，而在前者的身旁，火红色头发被梳成一个高马尾的少女，这一脸促狭的看着唐凌，脸上还带着说不出的笑意。

    狠狠的瞪了一眼少女，唐凌只得无奈的伸手抓住在脸上作怪的手，将其拉了下来。

    只是这番举动，却引得唐素柳眉一横，毫不客气的抬手在唐凌头上一敲，哼道：“怎么？你长大了，我连关心都不可以了？还有，什么没危险，连命都差点丢了的事还不算危险？”

    说着，唐素扭头看了眼正在向唐凌做鬼脸的唐火儿，回头对唐凌说道：“还有，火儿是你妹妹，你做哥哥的也不说让着？”

    闻言，唐凌一滞，只得无奈的赔笑着，听着自己母亲的絮叨起来。

    唐火儿虽然与他相处的时间不长，但是前者那极为爽利的性格，还有两人之间割不断的血缘，再加上其那一声声的表哥，也让他对于对方有着不少的好感。

    关键是，他刚刚那是让着不让着的事？

    “好了素素，我们还等着听这小子这近半年的经历呢……”就在这时，看了许久热闹的唐震，终于是开口将唐凌解救了出来。

    感激的向对方点点头，唐凌连忙的拉着唐大小姐坐下，开始向着屋中的三人讲述起来。不，应该是四人，虽然火云老祖没有在屋内，但唐凌知道对方肯定在听着他们的谈话。

    炼化极寒本源之前的事情，唐凌知道几人应该已经知晓，便是没有过多解释，一句带过之后，开始慢慢的讲述着这半年时间以来，自己的一些变化。

    同样，听着唐凌的讲述，唐素的脸上也是渐渐的出现了兴奋之色。而在一旁的唐震和唐火儿，脸上已是爬满了震惊神色。

    冰族的事情，云韵虽火云老祖返回之后，自然是不会对唐凌的母亲有所隐瞒，所以唐素对此事早就知晓。

    但是，唐震和唐火儿就不一样了啊！

    作为一个在中州传承许久的势力，远古种族他们父女怎么会不清楚，可他们无论如何也不曾想过，唐凌的先祖居然是一位被称作冰帝的斗帝强者！

    不错，对于唐震等人的讲述，唐凌自然是没有提及大千世界，还有冰灵族的事情，这不是不相信二人，而是即便说出来，也与现在的事情无关，不过是为两人再徒添一些烦恼罢了。

    对于自己儿子话语中的隐瞒，唐素自然是再为清楚不过，给了一个唐凌“我很满意”的眼神后，素手一抬，便是伸到了其面前，笑着说道：“拿来……”

    闻言，唐凌一时也是有些怔住，但旋即很快的反应了过来，心神沉入自己的纳戒中，取出了其中的一幅卷轴，最后放到了唐素的手中。

    卷轴通体白色，但上方那散发着莹光的冰蓝色灵纹却是极为的瑰丽。

    当唐素看到那卷轴之上的名称，伸手摊开卷轴大致的浏览了上面的内容后，脸上的激动之色更加明显。

    “先放在为娘这里，待我熟悉之后在交还到你手上，可好？”

    缓缓地合上这九转冰轮诀，唐素的脸上不由的露出了几抹欣慰。儿子大了，当年需要她保驾护航，提供功法斗技的小家伙，现在也成为了一个独当一面的强者了。

    而且，这九转冰轮诀作为七转冰轮诀的完整版，她想要修炼的话，更是舍去了其中转换功法的重修时间。

    实际上，这些年来，随着她的实力达到斗宗之后，她的手中也并非没有更好的冰系功法，但是，就是因为转修功法所需要消耗巨大的时间，她才没有放弃七转冰轮诀。

    如今唐凌为她带来了九转冰轮诀，不单为她解决了目前的斗气总量不足的困境，更是给了她灵魂力量上的一条道路。

    她的灵魂境界虽说没有到灵境后期，但是相距也并不差上多少，若是她能将灵阵一道赶上灵魂的境界，再加上天阶中级的功法，那么冰河在她的手中，恐怕根本坚持不了三招。

    与此同时，听到唐素的话，唐凌有些得意的抬手点了点自己的脑袋，笑道：“放在娘那里就好，里面的内容我已经全部记到脑中了。”

    见到唐凌那掩不住的得意，唐素不由好笑的捏了捏前者的脸，嗔道：“不管如何，这也是那位冰老留下的你们一族的传承，放在我这里算什么？”

    好多年没有见到唐凌在她面前露出这得意之色，唐素此时心中欣慰的同时，想到唐凌小时候，那一次次在她面前得意显摆自己时的样子，又是有些心疼的揉了揉前者的头发。

    在她的面前，无论唐凌多大，实力多强，其总是那个在小时候与她相伴，面对她耍赖时只能无奈赌气的认输的孩子。

    只是，这一切随着时间的流逝，终究还是会慢慢的发生变化，那些，也只能成为她心中最深处的记忆。

    “宝贝儿子，娘有一件事想要问一问你的想法。”

    将九转冰轮诀收起，唐素抚平那起伏的心境，视线在一旁的唐火儿身上停留片刻后，招了招手，说道：“火儿，来姑姑这里。”

    此话一出，唐凌还来不及开口，眼角的余光却看到唐火儿的脸上涌上一抹潮红，整个人的眼神中更是充满了激动的神采。而在后者身旁，唐震那苍老的脸上，也是有着少许的期盼之色。

    见此，唐凌更加疑惑，只得把目光投向了自己娘亲，出言问道：“娘有事直说便是。”

    唐素平静的点点头，将走到身旁的唐火儿揽进怀中，沉吟着问道：“你炼化了那火灵的极寒本源，自身的寒冰斗气应该已经不逊色于骨灵冷火了吧？”

    “嗯！”

    唐凌点点头，屈手一弹，一朵苍白色的火焰便是出现在了他的手指之上。

    玄天冰焰的出现，让整个房间的温度开始急剧的下降，一层洁白的冰霜在地面迅速凝结的同时，更是以唐凌为中心开始不断的向着四面蔓延着。

    “好冷的火焰，凌儿，来与舅舅的异火比一比！”

    见到唐凌手中的玄天冰焰，唐震眼露精芒，言语之间手掌一挥，一朵九龙雷罡火也是出现在了房间之中，一层层银色的火浪便是向着唐凌涌去。

    闻言，唐凌脸上也是浮现跃跃欲试之色。

    虽然他心中早就估计玄天冰焰的威力不弱于前十的异火，但是真正的威力如何，其却从未真正的试验过。

    如今唐震手中的九龙雷罡火，不得不说这是一朵最为适合他测试玄天冰焰强度的异火。

    心中一动之下，那小小的一朵玄天冰焰，登级猛然的跳动起来，极致的寒气悄然间出现在房间之中，迎上了那涌来的层层火焰。

    常理来说，异火的对碰，所爆发出的威势，足以将唐素的这青石小院彻底的化为齑粉。

    但是唐凌手中的玄天冰焰却是与异火完全相反的火焰，再加上其与唐震两人对于自身的斗气控制更是超乎常人，这小小的房间之中，除了两种火焰经过的空间，竟是没有伤及这房中的一砖一瓦！

    一时间，在这房间之中，一热一冷两种火焰，开始不断的抵抗着对方带来的压力，两者竟是呈现了势均力敌的态势。

    见此，唐素眼中也是流露出少许的惊讶。

    虽然早就知道玄天冰录所凝练的寒冰斗气威力极强，但是唐凌的这朵寒焰居然可以同唐震的九龙雷罡火抗衡，也是给了她不小的震撼。

    作为焚炎谷的传承异火，九龙雷罡火这么些年的培养下来，其强度绝对不弱，更何况，此时其的掌控者，可是四星斗尊的唐震！

    唐凌呢？不过是一个六星斗宗罢了！

    六星斗宗对四星斗尊，这寒焰和异火谁更强一筹，一目了然。

    “好了，你们两个停手吧！”

    片刻之后，唐素轻轻出声叫停，唐凌和唐震见此，也是互相点了点头，同时收回了各自的火焰。

    “哈哈哈，凌儿，你这玄天冰焰的威力可真是让我大吃一惊啊！”收回九龙雷罡火，唐震颇为激动的说道。

    “舅舅谬赞了，若是时间一长，我的火焰必败无疑。”唐凌闻言笑着摇了摇头，谦虚道。

    “嘿，你小子一个斗宗，难不成还想赢我一个斗尊不成？”唐震惊疑的瞪了前者一眼，没好气道。

    唐凌还想开口解释一下，唐素却是冷哼一声，目光不善的看向了唐震，淡淡的说道：“你说完了吗？还要不要我说？”

    此话一出，唐凌立马闭上了自己的嘴，把想说的话摁回了自己的肚子里，顺道还给自己舅舅递了一个自求多福的眼神。

    唐震脸上的神色一滞，身形有些僵硬的扭向唐素，待对上自己妹妹的眼神后，心中不由一苦，讪讪的说道：“你说，当然是素素你说……”

    见到唐震的样子，唐素鄙夷的瞪了其一眼，然后扭头朝向唐凌，脸上满是温和笑容的说道：“宝贝儿子，你觉得如果九龙雷罡火没有这老头子催动，你能不能压制住它的暴动？”

    亲眼看到唐素的变脸，唐震张了张嘴，想要说些什么，但是看到自家女儿那希冀的眼神后，终究还是无奈的摇了摇头。

    “罢了，哥哥总没有儿子亲啊，还好我有着宝贝女儿……”

    反观唐凌，在听到唐素的话后，目光一转，瞧见唐震和唐火儿的神色之后，心中已是猜到了自己娘亲想要他做什么，当下也是皱眉沉吟起来。

    同样的，见到唐凌在考虑，三人也是没有出言打扰，默默地等着唐凌说出最后的答案。

    终于，直到半炷香后，唐凌长长的吐出一口气后，目光看向了唐火儿。此时，后者透着丝丝英气，本就动人至极的少女，在极度的期盼之下，更是显得愈发的娇俏动人。

    见到唐凌的目光看来，唐火儿唇瓣动了动，唇齿开合间，虽然没有声音，但是那早已熟悉的“表哥”还是被唐凌看在了眼中。

    当即，唐凌便是眼带笑意的对其点了点头，然后对着唐素两人说道：“火儿突破到斗王的时日已经不短了，想要炼化九龙雷罡火的话，单单靠着我护着其的心脉还差一些，我们还需要准备一些丹药！”

    “好！好啊，凌儿你放心，虽然你舅舅我炼药水平不高，但是有着谷里的炼药师辅助，七品以下的丹药还是没有什么问题的！”

    说着，唐震那得到肯定答复的激动神情又是一顿，再度说道：“如果不够，我就去找个七品炼药师来！”

    闻言，唐凌笑着摇摇头，摊了摊手道：“舅舅，若是有我在，还需要七品丹药的话，那还怎么好意思让火儿喊我一声表哥？”

    “臭小子，少打趣，说说需要什么丹药？”听到唐凌如此说，唐素脸上也满是喜色，连忙开口道。

    唐火儿毕竟是她在这十年里看着长大的，如果说唐凌是她的亲儿子的话，火儿与其说是她的外甥女，倒不如说是亲女儿。

    如今，可以解决这丫头一直以来的心病，唐素也不禁为唐火儿感到高兴。

    “表哥，谢谢你！我，我……”唐火儿离开唐素的怀抱，快步走到了唐凌的身旁，深深的对着唐凌躬身道谢，语气已是有些哽咽。

    对此，唐凌倒是没有躲开，也没有拦住对方，只是缓缓的站起身来。

    唐火儿作为焚炎谷的小公主，自身便是一个极为骄傲之人，若是他不受这丫头一礼，恐怕其自己心中也过不去。

    待到其起身，唐凌见到少女微红的眼眶，不由笑着拍了拍对方的小脑袋，笑着说道：“这一次的谢谢就算了，下一次再这么客气，以后可就不要喊我表哥了啊！”

    “嗯！”

    闻言，唐火儿的小鼻子抽了一下，用力的点了点头，发出一声好听的鼻音。

    “如果想要保存九龙雷罡火的完整强度，只要一些五品的护身丹药就可……”说着，唐凌的话微微一顿，不由看着唐火儿说道，“只不过，这样一来，火儿就需要承受不少异火灼身的痛苦。”

    只是，就在唐凌的声音刚刚落地，火云老祖苍老的声音却是陡然响起：“如果连一点痛苦都无法承受，那也没有必要炼化异火了！”

    “见过老祖！”

    见到火云老祖出现，唐凌和唐火儿唐震三人连忙行礼，唐素脸上神色复杂的看着对方，嘴巴动了动，却是没有开口说出什么。

    如果说以前，是唐素心中有怨，才会选择回到焚炎谷后十年不曾去见对方，到了如今，那便是对自己的误会而心生的歉意，不知该如何去开口。

