    第5章 竹清退婚，蹂虐沐白

    “竹清，亏我还一直以为你是一个乖巧内向的姑娘。”

    “没想到你那么不要脸，竟然背着我和别的男人勾三搭四！”

    戴沐白右手指向朱竹清，咬牙切齿大骂起来：

    “竹清，你不要忘了我们有婚约！”

    “我是你的未婚夫，是你的男人！”

    “你到底懂不懂什么叫做恪守妇道！”

    戴沐白看到朱竹清和别的男人这般亲密，简直愤怒至极。

    两人从小有婚约，但朱竹清却一直反感他，就连牵一下手都不肯。

    谁曾想，如今在街头却看到她和别的男人亲吻，你情我浓，他怎么受得了！

    一时间，戴沐白那愤怒的话语在周围响起，将附近的人都吸引过来，对着朱竹清指指点点，说着一些非常难听的话。

    双胞胎姐妹更是脸色冰冷，阴阳怪气起来：

    “戴少，这个女人一看就知道是婊子，不用搭理她。”

    “对啊，戴少，她根本不配成为你的未婚妻，不如现在把她给休了。”

    “我和姐姐哪里不如她？我们愿意一辈子伺候戴少你......”

    双胞胎姐妹对戴沐白极尽讨好，声音酥酥软软，使得戴沐白一直冰冷的脸色稍微缓和，双手在姐妹娇臀上游走，报复性看向朱竹清。

    而朱竹清面对所有人的冷嘲热讽，心地善良的她薄唇紧咬着，眼底流露出痛苦光芒，更是下意识朝林飞身后躲了躲。

    可在女孩看到戴沐白那无耻模样后，心中的悲伤和愧疚荡然无存，被无尽冷意与恨意取代。

    之前朱竹清还对戴沐白抱有一丝希望，即便被这个绝情的男人抛弃，害她独自留在朱家承受流言蜚语和压力，也是默默忍着。

    谁曾想，戴沐白躲到天斗帝国，竟然和别的女人风流快活，还不止一个！

    这就是她历经千辛万苦赶来天斗帝国只为见一面的男人，朱竹清彻底对他绝望，彻底看清了。

    可就在朱竹清准备跟戴沐白讲清楚，撇清关系时，身边林飞握着她的手竟猛地一紧，抬起脚就要走出去，朱竹清连忙小声哀求道：

    “林飞，你别冲动，这次的事情我能解决。”

    林飞听到这话，重新站好，空洞的双目看向戴沐白，明明没有任何表情，却让人感觉带着警告意味，随即看向一脸担忧的朱竹清，金发闪了闪。

    朱竹清盈盈一笑，美丽的小脸上弥漫着幸福说着：“林飞，谢谢你。”

    说完，女孩脸颊微微泛红，踮起脚尖如同小鸡啄米般快速亲了一下林飞，这才皱起眉头走向戴沐白。

    周围的人见此，对朱竹清进行更加恶毒的讽刺，但她却丝毫不在乎，如今看清戴沐白的真面目，女孩只想和对方断绝关系，然后…幸福地和林飞在一起！

    另一边，戴沐白见未婚妻又和别的男人亲吻，嘴角狠狠抽搐，顿时觉得头顶一片绿油油。

    和朱竹清这种顶级小美人相比，她怀里的双胞胎姐妹，瞬间掉了档次，食之无味，弃之可惜。

    朱竹清来到戴沐白面前，黑色的眸子看向那对打扮的花枝招展的双胞胎，心情极为平静，对戴沐白也不再有愧疚。

    “戴沐白，你我虽然有婚约在身，但是你无情无义，将我抛弃在朱家离开，是你先辜负的我。”

    朱竹清直视戴沐白那几欲喷火的目光继续道：“所以，你我之间的婚约早就名存实亡，根本不存在谁对不起谁。”

    “现在，我已经有了喜欢的人，你也可以继续过你的风流生活，我们互不相欠，等我回到朱家自然会想办法解除和你的婚约。”

    朱竹清说出这些话后，全身心无比轻松，一直以来压在心头的大山终于被移开，有种重获新生的感觉。

    但戴沐白却脸色铁青，额前青筋暴突，邪眸极为恶毒。

    戴沐白作为星罗帝国二皇子，从小在兄长的压迫下被冠以废物之名，整个帝国上上下下没有任何人看好他。

    也就是在这种冷落与嘲讽声中，他才逃到天斗帝国，好不容易过了几年安逸生活，他也自豪地修炼到37级战魂尊，更加桀骜不驯。

    谁曾想在今日，他本想带双胞胎姐妹去玫瑰酒店潇洒快活，却碰到朱竹清出现在这里，还跟别的男人卿卿我我，更是提出要解除婚约这种荒唐事情。

    倘若朱竹清真的回到朱家提出解除婚约，那么戴沐白将会更加被瞧不起，他可是帝国二皇子，居然被退婚，窝囊至极！

    戴沐白左右松开双胞胎姐妹，向朱竹清迈出一步冷声威胁道：

    “竹清，你竟然为了这样一个小白脸，想要与我解除婚约，简直不知好歹！”

    “你可知道我现在魂力37级今非昔比，只要你立刻和这个小白脸断绝关系，我还会考虑原谅你，否则朱家将会为你的冲动付出惨痛代价！”

    戴沐白双手环抱桀骜得意，邪眸玩味看着咬牙切齿的朱竹清心头大块，更是从始至终都没有将双目空洞无神，好似呆子般的林飞放在眼里。

    “戴少，这个婊子有什么好的？她根本配不上戴少你，难道我和妹妹不够迷人，让戴少不满意吗？”

    双胞胎妩媚动人，紫色超短抹胸裙更是将妖娆的身材凸显地更加迷人，令周围的男人面红耳赤，极为羡慕。

    戴沐白大手搂着双胞胎，在其腰间上下其手坏笑道：“你们两个我当然满意，但竹清是我的未婚妻，若真的让她解除婚约，那我戴沐白的脸面往哪放？”

    双胞胎见此不敢再多言，她们只是普通人，若非拥有几分姿色能够讨好戴沐白，恐怕早就被卖到青楼，沦为玩物。

    朱竹清薄唇紧咬着，眸光冰冷盯着眼前的戴沐白，没想到对方竟然用朱家来威胁她，卑鄙无耻！

    同时朱竹清心中鄙夷，37级魂力确实不弱，但和林飞比起来就是垃圾！

    还未等女孩再次表明立场，坚决要解除婚约的时候，一抹白色身影凭空出现在戴沐白面前，竟掐住他的脖子将其提了起来！

    是林飞！

    刹那，一股主宰般的气势从白袍内涌出，天上地下，唯我独尊！

    恐怖的气息席卷四面八方，瞬间镇压方圆百米内所有人，令他们跪地瑟瑟发抖，绝望恐惧！

    戴沐白脸色大变，脸色要多难看有多难看，他死死盯着眼前这个双目空洞无神的家伙，邪眸泛起无尽愤怒！

    37级魂力爆发，脚下在这个时候升起黄黄紫三个魂环，身后凝聚出一头邪眸白虎虚影！

    “可恶，给我去死！”

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    “第二魂技，白虎烈光…啊！”

    (本章完)

