    然而就在这时，天地间突然响起了一个浑厚的声音。

    “撤退。”

    话音落下，所有魔修纷纷开始后撤。

    陈沐见此也只能跟着撤退。

    魔修开始撤退之后，妖国那边也响起了一个声音。

    “撤退吧。”

    ……

    半刻钟后，战斗结束，双方各自派出了一百多人出来打扫战场。

    ……

    与此同时，大秦皇朝大营之内，一众魔道强者正聚集在一起议事。

    印玄重有些不满道：“柳道友，我们这边也没处在劣势，你为何要让我们撤退？”

    他这话一出，不少人全都朝着柳风看了过去。

    柳风扫视了一眼众人，沉声说道：“再打下去也没什么结果，不如改日再战。

    另外，我也确实有事要和你们商量，你们还记得三个月前我们探的那秘境吗？”

    “当然记得。”

    人群之中李踏虚答道。

    三个月前，在天魔城附近出世了一个大秘境。

    没探那秘境之时，柳风甚至觉得那秘境之中可能会有天道令。

    之后他组织魔道不少强者进入了秘境之中，最终虽然没能在其中发现天道令，但着实收获了不少好东西。

    若非收获巨大，底气很足，魔道也不会和妖国一直战到今天。

    “怎么了？那秘境发生了什么变故吗？”

    印玄重问道。

    当日他也探索了那秘境，虽说大家已经把里面的东西拿的差不多了，但那里面还有很多未解之谜，他们没有弄死你丢。

    这种秘境若是发生什么变故，那是再正常不过。

    柳风微微点了点头沉声道：“刚刚天魔城的人传来消息……秘境之内的那棺材……突然破了。”

    “破了？”

    印玄重一脸惊讶。

    当日在秘境之中，众人发现了一个棺材。那棺材之中躺着一个相貌英俊的男子。

    这男子气质超凡脱俗，根本不像凡间之人，再加上那棺材坚固到哪怕不灭境修士都无法撼动的地步，于是众人便索性没再管那棺材。

    没想到如今棺材竟然自己破了。

    那躺在其中的仙人……岂不是出来了？

    想到这里，众人都是一阵心虚。

    那秘境十有八九是人家的，如今人家出来了，能有他们的好果子吃吗？

    柳风一眼看出了众人所想，当即摇了摇头道：“不是你们想的那样。

    那棺材破了之后，里面的仙人迅速便腐朽了，只剩下了一套铠甲和一枚奇特的圆珠。”

    说着柳风挥了挥手，一枚镜子出现在了他的掌中。

    镜子折射出一道光芒，映射在了虚空之中。

    很快虚空之中便出现了一个画面，正是众人在秘境之中发现的仙棺。

    此时棺材盖正半敞着，棺材之内只剩下了一套白甲，而在白甲腹部位置，则摆放着一枚散发着白色光芒的圆珠。

    这圆珠周围有一团奇怪的气旋，看起来极为神异。

    ……

    “这是什么……”

    “好像是修仙之人的东西。”

    众人面面相觑，都有些不明所以。

    人群之中，周惊雷面色严肃。

    不知为何，他在看到这东西之后，体内的噬灵血佩竟然隐隐有了些感应。

    这还只是透过宝物隔空看一眼而已，若是凑近了，那还得了？

    另外，他还想到了青阳宗秘境内的那未被打开的仙棺。

    也不知道这些棺材里的是不是真是仙人？

    “师兄，天魔城秘境内有具仙棺，如今仙棺被打开了，里面有一套铠甲和一枚圆珠。

    这圆珠和我的噬灵血佩有些感应……你说我该怎么办？”

    周惊雷偷偷传音给了在外面的陈沐。

    “怎么办？要过来再说！

    你现在运气好！有什么事大胆放心去做！

    我估计那十有八九又是什么稀世珍宝！”

    陈沐立刻回道。

    “可是……我估计要不到啊。”

    周惊雷有些无奈道。

    他如今也算是魔道顶尖强者了，但论地位还是比不上各方城主。

    更别说他没参与探索那秘境，而且那秘境位置还在天魔城附近，和风雷城八竿子打不着。

    “没事，你就这么说……”

    陈沐传音回道。

    ……

    片刻之后，大营之内周惊雷突然开口了。

    “柳前辈，如果我没看错，这应该是修仙之人所用的宝物。”

    众人闻言全都朝着周惊雷看了过来。

    所有人都知道周惊雷这小子是仙魔同修，论对修仙者法宝的了解，在场没有谁能超过这小子的。

    “我也觉得是，而且我估计十有八九还是什么稀世珍宝，只可惜我们都是魔道修士，没人能够用这个。”

    柳风摇头说道。

    随后他眼睛突然一亮，看向了周惊雷。

    这小子不也修仙吗？

    要不给他？

    可是转念一想，又觉得有些不妥。

    一个人的精力是有限的，修了仙基本便无法修魔。

    周惊雷之所以双修，那是以前没得选择。

    现在有的选了，怎么可能还继续浪费精力修仙？

    “这确实是稀世珍宝，要不我们拿了送给云辉圣地吧。”

    周惊雷无比认真地说道。

    众人闻言面色都变得有些古怪了起来。

    大家都知道周惊雷与云辉圣地的圣主陈沐关系匪浅，但周惊雷好歹也是风雷城未来的城主，实打实的魔道修士，这么直接就把魔道发现的至宝送给陈沐，这合适吗？

    周惊雷见众人表情古怪，继续道：“大家都知道，陈沐是我师兄。

    他这个人的性格我很清楚，为人沉稳老练，若非如此，他也不能创下云辉圣地。

    之前他虽然答应我帮我们大秦皇朝对付妖国，但他短时间内肯定不可能出手。

    一方面，对云辉圣地而言，我魔道的实力越弱越好。

    以我对他的了解，他肯定会让妖国多消耗我魔道的力量。

    而且到了那时候他再出手，我们会更念他的情。

    可真到了那时候，我魔道已经损失惨重了。

    我觉得要想打动他，让他果断出手，还是得给他一些切实的好处才行。

    他这个人我太了解了，脸皮薄又好面子。

    只要收了别人好处，那肯定不好意思再虚与委蛇。”

    “真的假的？”

    众人一脸疑惑，有些将信将疑。

    柳风这时道：“这东西我们反正用不上，如果给他能改变我们与妖国之间的战局……那也不是不可以。”

    周惊雷闻言立刻保证道：“柳前辈，您放心！

    这件事我来做！以我和他的交情，再加上这件礼物，我敢保证三天之内他就会出现在神龙雪岭！

    如果他不来，那我愿意提头来见！”

