    很多人总是不到黄河心不死，仗着人多势众就敢挑战暗翼之龙，但是很快地，他们就现自己的行为是多么愚蠢。

    凄厉的惨叫声响彻苍穹，这片空域陷入了混战。

    “生了什么事情，需要援助吗？”

    “现狂贼涅炎，躲得远远的，别过来！”重楼在队聊里急声喊道。

    “你们那边情况怎么样？”

    “快点回答！”

    一只风蚀雾鸟喷出了一口黑雾，团团浓重的黑色雾气向四周扩散了出去，视野立即下降了不少。

    “涅炎老大，看不见了！”

    “大家小心点，不要伤到自己人！”

    聂言开启真实之眼，锁定几只正要逃跑的飞行坐骑，朝它们扑了上去。

    混乱的场面持续了十多分钟，黑雾终于慢慢散去，这附近就只剩下牛人部落的一干队员了。

    “报告战果！”聂言在队聊里道，朝远处看去，有几只坐骑已经越飞越远，追不上了。

    “总共干掉了六十三只飞行坐骑，被他们跑掉了一部分。”

    “刚才的黑雾降低了视野，否则他们一个都别想跑掉！”

    “可惜了！”

    牛人部落一众队员们懊恼不已，以他们的战斗力，完全可以让对方全军覆没的。

    “刚才那个喷黑雾的是什么飞行坐骑，范围这么广。”水色烟头在队聊里问道。

    “是风蚀雾鸟，我们公会里也有，攻击力不怎么样，属于辅助类型的飞行坐骑，黑雾技能很烦人，效果最强的时候可以达到方圆三百多码全部都是黑雾。”杀不死的坏蛋道。

    “下次碰到了注意点。”聂言道，绝大部分飞行坐骑都有各自独特的技能特点，要防范这种出其不意的技能。

    “快点下去收晶核吧，别被别人占了便宜！”

    一众队员们纷纷降落，准备获取晶核。

    聂言从背包里捞出一把黑暗系晶核，丢给暗翼之龙，暗翼之龙咬了几口，直接吞了下去。

    看了一下暗翼之龙的状态，距离九阶还很远，这些黑暗系晶核对它来说，就像吃炒豆一样，吃下去一点感觉都没有。

    经验告诉聂言，现在立即喂龙晶是没有效果的，先用黑暗系晶核喂一喂，等暗翼之龙成长到八阶顶峰时，再给它喂龙晶！

    聂言又捞出一把黑暗系晶核，丢给了暗翼之龙。

    “晶核都收集到了吗？”

    “全部收集完毕。”

    “有多余的黑暗系晶核都给我吧。”聂言在队聊里道，暗翼之龙可是一个消耗黑暗系晶核的大户，普通飞行坐骑吃下一两枚晶核，至少要过一两个星期才能消化完毕，只有暗翼之龙，这家伙吃多少都嫌不够。

    “涅炎老大，接下来我们要做什么？”

    “分头行动，把奥柯伦城上空的飞行坐骑全部清理掉！”聂言道，战争一触即，掌握制空权绝对是非常必要的。

    “好嘞，开工了！”

    “你们分成两队，我和杳杳一队。”聂言道，他们分头行动，有助于扩大搜索范围，牛人部落其他飞行坐骑都去前线了，奥柯伦城这边只能靠他们自己了。

    很快地，队伍划分完毕。

    分配完队伍，聂言看到璀璨刀光有些忧虑的样子，问道：“刀光，有什么不对劲吗？”

    “各条战线上都没有现天使霸业空骑的主力部队，奥柯伦城上空也就这些小喽喽，这有点不正常。”璀璨刀光道。

    聂言微微一笑，道：“你的担心有一定道理，不过这里是奥柯伦城，是我们的地盘，如果碰到情况，立即退进奥柯伦城远程武器的射程范围之内，那就什么事都没有了。”

    “我们分成三队，战斗力分散了，不知道会不会出问题。”璀璨刀光担忧地道。

    “刀光老大，你想太多了，没事的，在奥柯伦城的地盘上，来一个杀一个，来一对杀他们一双！”杀不死的坏蛋信心满满地道。

    众人士气高昂，璀璨刀光也不打击大家的士气了，对聂言道：“涅炎，我不得不提醒你，在飞行坐骑方面，天使霸业和世纪财团的投入比我们要多得多，而且在很长一段时间里，你都没召唤过暗翼之龙。天使霸业的飞行坐骑部队，应该不比我们少。”

    聂言点了点头，道：“我明白，不过他们的飞行坐骑既然都已经到奥柯伦城了，我们总得给他们点颜色看看！”

    郭怀那边传来消息，这里总共有将近七个天使霸业的飞行坐骑部队，大概七百多只，飞行坐骑等级都不高的样子，把它们清理了，那下方战场压力可以减少很多。

    片伤魔法炸弹普及之后，从上空轰炸也成为了一种主要战术之一，因而制空权越来越受到重视，要避免这些家伙在战争打响之后投掷片伤魔法炸弹，制造混乱，得先把他们清除出去。

    聂言站在上空俯视，下方漫山遍野都是天使霸业的人，只见一道红色的礼弹飞上天空，飞到上百码的空中，然后嘭地一声爆炸，红光照耀。

    这是开战的信号！

    “老大，他们准备动手了！”

    “我们时间不多，大家动作快点！”聂言在队聊里道。

    三支飞行坐骑团队分头搜寻天使霸业的飞行坐骑，很快地，天空中再度混战了起来，不时有飞行坐骑从天空中坠落了下去，绝大部分都是天使霸业的飞行坐骑。

    下方的战场上，一台台高级弹道投石机开始对奥柯伦城的城墙进行了炮轰，城墙上的地精魔导火炮也开始还击。

    嘭嘭嘭，两边的铁弹互相对射，一旦命中，立即令对方人仰马翻。

    双方的攻城机器起码要对射几十分钟，才会轮到玩家们挥。

    天使霸业阵营，一些萨满和圣骑士开始吟唱咒语制造小型禁魔领域，制造出禁魔领域，就可以掩护战士冲锋，在禁魔领域防护范围之内，战士就不用畏惧敌人的魔法攻击。不过小型禁魔领域范围比较小，大概只有方圆两三码，而且只能防护魔法，无法防御弩箭。

    聂言在上空可以非常清楚地看到整个战场，下方弹道投石机和地精魔导火炮激烈地火拼，场面蔚为壮观，双方被轰击到的区域完全笼罩在了密集的火焰之中。

    “郭怀，报告损失情况！”聂言给郭怀去消息道。

    “地精魔导火炮损失了五十多门，铁甲投石机损失十多架，天使霸业那边估计损失了二十多架弹道投石机！”

    在造价方面，地精魔导火炮跟弹道投石机根本无法相提并论，弹道投石机是所有战争机器中造价最贵的，所以双方的损失相差无几。

    在密集的火炮之中，成千上万的战士在圣骑士和萨满的掩护下，朝城墙方面冲去，犹如潮水一般，其中还有诸如云梯之类的战争机器。

    “所有法师用群攻魔法，其他人用城防巨弩射杀圣骑士和萨满！”聂言在公会群聊里道。

    只见无数的箭矢密集地射向那些冲向奥柯伦城墙的玩家们，一旦有箭矢命中，玩家们整个人被箭矢带飞起来，直接贯穿。

    城防巨弩的威力连聂言这么高防御的人也不敢硬接，更何况这些普通玩家。

    这些城防巨弩射杀的，绝大部分都是圣骑士和萨满，圣骑士和萨满被射杀之后，簇拥在他们身边的战士等单位立即暴露在法师们的魔法之下，一个个群攻魔法下去，这些人立即被砸翻了一大片。能冲到城墙下面的，就只剩下十分之一不到了。

    一台台攻城云梯架在城墙之上，一些战士顺着云梯往上爬。

    “法师用火系魔法群攻，滚油、圆木！”聂言朝下面看了一眼，继续淡定地指挥。

    一片片火焰下去，烈焰熊熊，一台又一台攻城云梯被烧毁，巨大的圆木从空中砸下，将一个个玩家砸飞了出去。

    天使霸业第一波进攻被打退了下去，双方进入了暂时的休整，估计很快就会进行下一波进攻。战争中最要命的法师禁咒还没出现，现在只是战争初演而已，真正的大战还在后面。

    天使霸业那边好像在等待着什么，聂言可以确定，既然天使霸业敢进攻奥柯伦城，肯定会留有一些致命的杀招。

    璀璨刀光、水色烟头等人带领的飞行坐骑分队，已经陷入混战之中，在飞行坐骑等级上，他们占据一定的上风，加上绝佳的配合，打得天使霸业的飞行坐骑队伍屁滚尿流。

    一切正在往好的方面展。

    “涅炎，那边现天使霸业的飞行坐骑。”谢瑶急道。

    聂言顺着谢瑶所指的方向看去，果然现一个百余多飞行坐骑组成的团队，是天使霸业的人！

    “你配合我，我们截杀他们！”聂言道，以八阶暗翼之龙的战斗力，完全可以不惧普通五六阶的飞行坐骑，来再多都只是送死，更何况还有谢瑶的凤凰协助。

    “嗯。”谢瑶点头应道。

    可能是现了聂言和谢瑶，那些天使霸业的人朝北边逃逸，暗翼之龙的体型实在太明显了，一看到暗翼之龙，他们连一战之心都没有了。

    聂言驱动暗翼之龙加，朝那些飞行坐骑扑去。

    （未完待续）

