    半个月后。

    窦府，后院。

    窦长生舒展着筋骨，青筋犹如一条大龙，正隐藏在肌肤之下，开始不断的游走，浓郁的气血不断汇聚，丝丝缕缕的气血犹如实质般，最后显化而出。

    气血呈现淡金色，犹如鎏金环绕己身，熊熊开始燃烧，衬托出窦长生神圣不可侵犯，如一尊行走在人间的神祇。

    《苍牛霸体决》战体篇已经修成，牛魔战体修成的一口异血，如今全部都被神化血液所代替。

    血拼风无灾所受到的伤势，已经是完全恢复了。

    自身状态已经调整到巅峰，经过一场血拼后，再砸了不少修为值，窦长生实力也有一定幅度的增长。

    尤其是和风无灾血战，这对窦长生促进不小。

    目视着神化血液，这犹如星星点点的光芒，蕴含在鲜红的血液中，突然一看是淡金色，但实则这只是表面，是淡金色神化血液发出的光芒渲染，血液未曾完全转化为淡金色。

    自己度过风火大劫后，就能够把血液化为金色，不在像是如今这样虚有其表。

    仙神之血，其血赤金。

    【赤金之血】是九大神魔特征之一。

    只要神化血液，再衍生出赤色，即可化为【赤金之血】，这一步骤描述起来很简单，做起来千难万难。

    九大神魔特征，必须要凑足三种，才能够去凝结法相，这样会凝结绝品法相，具备神魔之资。

    还必须要有神魔武学，才有凝结绝品法相之法。

    如今自己只是有【法有元灵】，【赤金之血】也不会太难，以自己练气和炼体双修，自风火大劫中获得的造化，足以推动自己血液完全神化，开始衍生出赤色，不断和神化血液融合。

    这再有秘法推动一二，相信就足以做到了。

    第三种神魔特征，窦长生已经打算修【不死之躯】，这和战神血脉搭配，能够节省不知道多少苦功。

    以往境界太低，对于神魔特征不怎么关注，伴随着窦长生这段时间疗养，开始借助着阴极宗渠道，不断阅览各种秘闻，也知道了神魔九大特征。

    最好完成的【法有元灵】和【赤金之血】，余下是最难完成的【不死之躯】和【不灭元灵】，

    其中【不死之躯】要获得神魔残躯，然后借此开始换血，才能够一步登天，九尺玉身，丈六金身，天下无敌。

    而换血一路，却是和【赤金之血】重叠，二者皆是对血液下手。

    观看了前人手札后，窦长生才知道其中隐秘，【不死之躯】为何最难？

    不光是要获得神魔残躯，还必须要先完成神魔特征【赤金之血】的修行，【不死之躯】是建立在【赤金之血】之上，种种限制后，才让【不死之躯】难度倍增，成为了难以修成的神魔特征。

    【不灭元灵】和【不死之躯】类似，作为最难的两种，【不灭元灵】是建立在【不朽意志】之上。

    前面四种，再加上【不朽意志】【灵肉合一】【神话传说】，这就是一共七种，余下两种神魔特征，却是无固定了，乃是一名武者，根据着自身武学，神通等等，自己凝聚出的神魔特征。

    这两种神魔特征，具备着自身特色，也是一名神魔最强的手段。

    这两种神魔特征，必须要武道一品后，才会开始涉及，所以对于窦长生而言，如今只有七种神魔特征。

    而最好完成的就是【不死之躯】，自己已经有着龙门，只差有一位强者，把上古真龙血液意志等净化掉，举办一种仪式，纯化掉的神魔血液，自己涌来完成换血。

    所以窦长生才会要十年后，在开龙门。

    这是坑一把万族，也是把龙门洗白了，留下十年缓冲，也是再给自己完成【赤金之血】，这样直接可以去修【不死之躯】，凑足三种神魔特征。

    当然窦长生也留有余地，说是在龙门当中获得，只是差一位神魔。

    窦长生接触神魔不多，仙齐太祖和大夏太祖，这两位论起来，尽管仙齐太祖态度不好，嫌弃窦长生，大夏太祖和自己称兄道弟，但窦长生更加相信仙齐太祖。

    你说人贱不贱。

    反倒是自己一口一个大哥的人，心中是半点信任都没有。

    大夏太祖姒无命接触不多，但已经发现对方是一个话痨。

    就算是一个话痨，在神魔中如此也就算了，关键是在小辈中也如此，再加上和自己称兄道弟，窦长生就已经看出，大夏太祖不是看重面皮的家伙。

    这种人表面嘻嘻哈哈，你好，我好，大家好。

    暗地当中砍一刀，那是一点也不会手软的。

    反倒是仙齐太祖，窦长生能够认为对方表里如一，要是真答应下来，肯定会做到，反正是大夏太祖窦长生一个字都不信。

    拿出了神魔之血，对方给藏起来一点负担都不会有，最多愧疚的来上一句失败了，这才是窦长生不敢拿出神魔之血的缘故。

    甚至是渡风火大劫，也没有想取大夏太祖那里，对方这种人，怎么可能吃亏，你占了他一点小便宜，他会让你五倍，十倍的还回来，可不会因为你是小辈，就不在意放过你。

    三大神魔特征，最难的一关是找一位靠得住的神魔。

    窦长生心中叹息一口气，天榜神魔不在少数，但窦长生都攀不上关系，阴极宗倒是也有，可那信誉还不如大夏太祖。

    算来算去，能够让人信得过的少之又少。

    哪怕是正道诸宗，他们不会贪，但这好东西留给自己嫡传不好吗？

    大不了其他方面补偿窦长生，甚至是翻倍补偿，以神魔的身家，不难做到这一点，可这就不是窦长生想要的了。

    一位位神魔闪烁，最后窦长生心中出现的首选，就是亚圣。

    这位实力足够强，一生光明磊落，修身，齐家，治国，平天下，已经完成了儒家最高追求，立德、立功、立言三不朽。

    当世圣人。

    这种人物，要是信不过，谁还能够信得过。

    窦长生等钱小九，把西江剑派遗产都处理了，然后把自己的法器准备好，就立即动身前往黑水关。

    从亚圣入手的话，有着好几种方法，其一就是大周了，陈国公主是亚圣正妻，双方相濡以沫，感情深厚，也是因为陈国公主，才放弃了圣王之路。

    张氏代周。

    当时不违背天下主流思想。

    内圣外王的圣王之路，天下间不知道多少儒生鼓吹，恢复上古人皇盛况，声势之大，如今还有不少儒生鼓吹。

    只是大周一方，肯定不行的，卢国公曹龙吉的一番话，多少也影响到了窦长生，大周姬氏天性薄凉，这可不能去赌。

    所以余下方法，就是梁洲萧氏和卢国公曹龙吉了。

    相比较前者，后者才更重要，曹龙吉假死时，亚圣为了掩护，还亲自落泪，这才让天下相信，显然双方关系不一般。

    请亚圣出手，窦长生事先得打听一番，不可能巴巴的就去了，那会连亚圣都见不到的。

    要是不考虑【不死之躯】，那么只有【不朽意志】【灵肉合一】【神话传说】三种神魔特征。

    其中【灵肉合一】排除掉，这一种神魔特征，要效果最大，窦长生是打算凝聚【不死之躯】和【不灭元灵】后。

    【不朽意志】【神话传说】

    其中【神话传说】这是谱写自己的神话，诸如一位神魔，都有着传说流传天下，不是立下大功业，就是影响力足够，哪怕是五六代人后，传说依然健在，已经成为人族文明的一部分。

    此神魔特征凝聚后，自动获得感应，有人提及自己，就会自动生出感应，玄之又玄，配合着其他神魔特征效果，是能够做到死而不僵。

    只要人族不灭，传说不绝，有朝一日，就能够自神话传说中归来。

    细心就能够发现，九大神魔特征，大部分没有追求什么无双战力，反而是不死不灭。

    想要击杀一位神魔很难，彻底杀死更难。

    许多神魔留下后手，有着族群寄托，是不会彻底死亡的。

    【神话传说】以窦长生本事，肯定是不可能的，这一方面不是做几件大事就可以的。

    在轰动的事情，也只是一时，想要长久不衰，于时间长河中留下名号，这是何其艰难的事情。

    自己要是把家天下，拨乱反正回公天下。

    自此再无一皇一帝，那肯定是足够了。

    但这也就一个念头，窦长生都不敢说出口，也不敢深想，生怕到时候被天命给坑了，这一个坑，可是要比陈灭周还要狠是无数倍。

    想想如今人族先天神魔，大部分都是一朝太祖，就知道其中难度了，还不算天下有志之士对真龙大天命的贪婪。

    管家匆匆走来，恭敬的开口讲道：“财神阁的九爷来了，正在前厅中等着呢。”

    窦长生从沉思中清醒，开口回答讲道：“让他稍等片刻，我换一身干净的衣衫就过去。”

    钱小九来了，自己准备渡风火大劫的准备，已经算是全部完成了，如今就看神秘师父的意思了，让不让自己去梁洲了。

