    听了凌瑶的话，凌风一笑：“你不说我都忘了，这次带来的东西太多，我的注意力都在凌云号上了。”

    “你的确有点用脑过度了。”凌瑶淡淡说道。

    “这样吧，晚上咱们就乘坐小飞船，在这玄灵界绕上一圈，看看这地方到底有多大！”凌风建议道。

    “好！”

    凌瑶点点头。

    天照却是一笑：“那你们两个去吧，我就不打扰了。”

    凌风一怔：“什么打扰不打扰的，你晚上有事啊？”

    “没事，不过我对这个世界的兴趣不大，它是什么样子也和我没什么关系，你们想去就去吧。”天照说道。

    她本来就是神，性格恬淡，如果不是因为凌风的关系，也不会来这里。

    所以凌风很理解她，点点头说道：“那行吧，晚上我和凌瑶一起出去。”

    夜幕降临，整个玄天城陷入了一片欢乐的海洋。

    即便是第一层到第八层的居民，平日里也是很难能吃到肉的。

    所以现在所有人都放下了所居住层次的差别，无论是贫民还是玄天城的居民，全都混杂在了一起。

    而在此时，玄天城顶层，一个小亮点倏然腾空，随后化作了一道流星，消失不见。

    在地表空间不需要使用曲率引擎，那样就看不到整个玄灵界的全貌了。

    所以凌风只是将飞行速度调到比飞机稍快了那么一点，然后开启自动驾驶，同时将飞船上的自动绘图系统打开了。

    随着飞行，雷达会将地面上扫描到的情况汇总起来，形成一张完整的图片，就像是卫星地图一般。

    至于凌风和凌瑶，趁着这短暂的二人世界，两人坐在一起聊了会儿天。

    时间过了这么久，凌瑶算是看着凌风从一个乡下小子，成为整个地球最受注目的第一人的。

    至于未来的发展，凌瑶并没有什么意见，华夏女性天生的温柔让她只希望凌风能好好的，就可以了。

    而凌风则是进行了一番畅想，现在人类已经踏入了太空移民的第一步，未来的时间里，自然是到宇宙中去开发更多的星球，将人类探索的步伐迈的更远。

    等到人类大量的移民到其他星球之后，凌风打算回石柳村，把家乡还原成最初的样子，就跟大家在一起养养花种种菜，过最平静的日子。

    至于孩子们，他们将来如何发展，凌风就不想去管了。

    反正他对孩子也没什么要求，只要做个好人就可以了。

    不需要身体接触，光是面对面看着对方，聊着轻松的话题，凌风跟凌瑶也能获得极大的满足。

    就这样，飞船在空中飞行了许久，也不知道过了多少时间，雷达上忽然传来了一阵警报声！

    凌风立刻打开了屏幕，结果发现扫描界面上显示，前方百公里之外，出现了大量的不明生物！

    雷达上显示的都是一个个的亮点，但是当展示了详细信息面板后，凌风却是一下子愣住了！

    那一个个的亮点，竟然全都是身高达到几十米的巨兽！雷达中，这些巨兽的数量高大数百！

    与此同时，雷达也显示，前方已经是真空状态了。

    飞船的只能系统询问是否驶入真空，凌风犹豫了一下，下达了不需要的命令，随后指挥飞船沿着这真空带继续飞行。

    随后，飞船雷达显示，那些巨兽就是按照真空边缘来分布的，形成了一条无数只巨兽的兽墙！

    也不知道这些巨兽是没有发现飞船，还是无法攻击到这个高度，反正它们都是站在那里，没有做出什么举动。

    恢复正常的飞行之后，凌风坐下来看看凌瑶：“你怎么看？”

    “这些巨兽的存在应该是保护玄灵界的。”凌瑶说道。

    “如果飞船冲出去，咱们是不是可以脱离这个地方啊？”凌风咂咂舌。

    “难说。”

    凌瑶皱眉想了想：“你还记得吧，玄灵界刚出现后，里面就出现了一些御剑飞行的剑士。但是进入试炼后，咱们却没再见到他们！”

    “嗯！”

    凌风点点头，接着说道：“我想过这个问题，现在看来，这个玄灵界可能是分层的，有龙族的这个地方是一个层次，那些剑士又是另外一个层次！”

    “他们自称是玄灵界的主人，如果咱们现在突出的话，会不会引起他们的注意？”凌瑶问道。

    “有这个可能！”

    凌风说道。

    才刚说完，飞船忽然剧烈的震动了一下，随后智能系统提醒，受到了外部攻击！

    屏幕上瞬间出现了雷达扫描到的亮点。

    那是三个人，呈品字形在空中飞行，是迎面而来的。

    现在飞船和对方擦肩而过，他们在那一瞬间对船体进行了攻击。

    随后，飞船系统提醒道：“主人，以飞船的速度，对方是无法追的上的。”

    “嗯。”

    凌风点点头，接着说道：“停下，等他们追上来。”

    “是！”

    飞船系统是半智能的，能听懂人的语气和命令，但却没有自己的情绪，只会机械的服从主人的命令。

    飞船停止，悬浮在半空后，那三道人影很快就追了上来。

    从雷达画面上，凌风看到这三人白衣飘飘，脚下踩着的都是奇形怪状的东西，跟之前从玄灵界里出来，跟地球人宣布试炼的那些人一样！

    于是他转头看看凌瑶：“真是说曹操，曹操就到了！”

    “你打算怎么做？”凌瑶问道。

    “你留在这里，我出去看看，问问他们啥意思！”凌风说道。

    “那如果打起来怎么办？”凌瑶问道。

    “那样我就回来，咱们开曲率引擎离开！”

    凌风一笑，伸手摸摸她的脸：“放心吧，我不会主动挑衅他们的！”

    说完之后，他就让飞船启动了舱门，随后跳了出去。

    凌风到了外面，立刻御空飞行，来到了三个人的面前，保持了几十米的距离。

    对方的眼神有些惊诧，沉声道：“你是什么人？”

    “我是来自地球的试炼者，你们呢？”凌风问道。

    “试炼者？”

    对方有些吃惊，接着问道：“你们明明都在试炼空间里，怎么会出现在这个地方？”

    