
这一系列动作做下来后，宋朝台谏官基本就没人了。仁宗朝，御史台方面大概经常保持在0人左右，后期减员也能有10多人，现在老大病死，没人接替，手下御史原有5人，除去出使辽国的个，只存活下来个。

知谏院方面更惨，老大司马光走了，也没人接替，他手下原来只有1个官员，现在也被派去大契丹当了使者。堂堂大宋知谏院名存实亡。

整个台谏部门，只剩下了个人：吕诲、范纯仁、吕大防。

这个人以后都是威名赫赫的大佬，不过这时还只是官场上的小苍蝇。名义上是能弹劾宰相的言官，实际上没资历，说话都没分量…

个言官以吕诲为首，10月17日上奏请求增加台谏官人数。于是19日，邵必被任命为知谏院老大。月底，彭思永被任命为御史台老大。

1月9日，耶律仁先被耶律乙辛排挤出朝廷，去任幽州留守、改封晋王。

本年底，吕诲再次抓到一机会：冬至日大朝会。他当众要求再次召集两府、两制大臣合议濮王名分。且他把矛头直接对准当朝首相韩琦。吕诲把韩琦上位以来的所作所为总结了下，最后归纳成一对比“观韩琦之才，未如霍光、李德裕、丁谓、曹利用，而骄恣之色过之”

上面列出的这4个人名，都是各朝代里废过皇帝、欺过太后、迫害同僚、人神共愤的角色。韩琦的贡献远不如他们，讨厌的程度却大大超过！吕诲建议罢免韩琦的首相职位，贬出京城到外地当官！

弹劾奏章交上去了，再次石沉大海…

治平年（1066）1月18日，辽道宗耶律洪基将祖父辽圣宗耶律隆绪的大契丹国号再次改回大辽。

吕诲、范纯仁、吕大防位言官终于做出了一件惊天动地的大事！他们联名弹劾全体宰执，把中书省里每一个大佬的错误都公开罗列出来：

欧阳修“首开邪议，妄引经据，以枉道悦人主，以近利负先帝，欲累濮王以不正之号，将陷陛下于过举之讥…政典之所不赦，人神之所共弃”

韩琦“初不深虑，固欲饰非，傅会其辞。庇恶遂非，沮抑公议”

至于曾公亮、赵概？他俩的罪名是不作为。总而言之，这批宰执人员是“豺狼当路，奸邪在朝”应全体罢免！像欧阳修这样的首恶更应扔进大狱，严重处理！

面对这样的指责，谁也没法再沉默了。当年吕夷简，甚至丁谓，哪个得到过“豺狼”的封号？韩琦和欧阳修哪受得了？第一时间反击，和言官们掐成了一片…

抛开大宋官场的吵架，探讨一终极问题：臣子们闹到了这种地步，除三五宰执外，没任何人赞同赵允让的“皇考”身份，那为什么宋英宗赵曙还要这么固执，不达目的誓不罢休呢？这不能用什么“为生父争名分”“讲孝道有什么不对”之类的废话来解释。赵曙这样的固执是别有原因的，那是他们父子两代一直深埋心底，不敢对外人透一点口风，越埋越深、越深越痛的一段心事！

赵允让、赵曙两父子有一共同点，赵曙的人生经历我们都知道了。他因仁宗无子，幼年时曾入宫，以皇子身份教养。这在他心灵深处正成长阶段时留下了不可磨灭的痕迹——我曾是皇位继承人！只要不出意外，以后这座花花世界锦绣的江山，就都是我的！他等到了，果然没意外，仁宗个亲生儿子都死了…可他父亲赵允让就没他这么幸运，赵允让其实是赵曙命运的翻版，两人在开始阶段竟如出一辙！

赵允让在仁宗出生前，也曾以皇子身份进入皇宫被当时的宋真宗赵恒寄养，只是千不该万不该，刘娥居然用一个宫女“狸猫换太子”给真宗皇帝生出了亲生儿子！

美梦落空，多大的打击！再到后来，这样的悲剧差点就在赵曙身上重演！当年的张贵妃一心给仁宗生出皇子，怎会留着赵曙这祸胎在身边，把他给赶出来了！之后0多年漫长岁月里，赵允让父子一直活在热切地期盼和巨大失落中…

每一个皇子的诞生都是他们的灾难、每一个皇子的死去都成了他们的节日。历史没能记载下他们的具体表现，可赵曙被正式选为皇子时的玩命拒绝和即位当天的逃跑加呆傻，就证明了他是多么的在意！

当初我们迷惑他为什么认为当皇子是种灾祸？即位当天的逃跑加呆傻？强烈的画外音表现赵曙心情：天哪，这是真的吗？真的死了？赵祯你终于死了？父亲您在天之灵看到了吗？我是皇帝了！我是皇帝了…就此流下了哈喇子…

再回想他在仁宗灵前狂呼疾走，来回乱蹿：赵祯你也有今天！有种你爬起来看看：我就在你面前，我是皇帝了耶！你能拿我怎么办？爸爸你多年的心愿终于完成了，你的对手、他还是死了！

那根本就不是什么发病了精神失常，而是他乐极了有点过于亢奋。类似于现在一穷光蛋突然中了500万超级彩票…

明白了这种心灵动态，才能理解为什么会发生这样的事？为什么一皇家子弟、礼仪廉耻天天挂在嘴边0年如一日的忠厚诚实的好孩子，会变成了一彻头彻尾的贱人？

此时，大宋官场吵成一片，局面眼看没法收拾时，突然间决定性一击到来，把“濮议之争”这英宗朝第一大事画上了句号。

1月1日，皇太后有旨：濮安懿王、谯周夫人王氏、襄国夫人韩氏、仙游县君任氏，可令皇帝称亲。濮安懿王称皇。王氏、韩氏、任氏并称后。

晴天霹雳！谁能想到不久前还和皇帝闹到痛哭流渧的曹太后居然会下这种命令！由她把赵允让提升到和自己死去丈夫同等的地位上？这太不正常了！可无论怎样诧异，白纸黑字写得清楚明白，赵允让不仅是“皇考”宋英宗的父亲，更得到了名正言顺的皇帝称号，和仁宗赵祯平起平坐了！

那一天开封城整个沸腾了！除五六个人如赵曙、韩琦、欧阳修一党外，所有人都在骂街！这里边定有猫腻！脾气燥点的则直接把矛头对准了曹太后：你这死老娘们，仁宗有哪点对不起你？居然关键时刻卖夫求…不对，你到底求什么呢？搞不清楚，这女人肯定疯了！

同一天里，宋英宗赵曙则保持着空前的清醒，日，边借坡下驴“答应”了曹太后的命令，边也非常谦恭地推让了些权益。下诏“称亲之礼，谨遵慈训。追崇之典，岂易克当”他没接受让父亲赵允让称皇、三位夫人称后的命令，但却保留了称亲。看着很得体？但还另有小动作。他把赵允让的坟升格为陵园，再以园立庙，考虑到后面北宋皇帝们都是赵曙的子孙，从此四时祭祀不断，己和皇帝规格一模一样！

赵曙终于如愿以偿，可要想人不知除非己莫为！事情没过两天，5日，整个幕后经过就被吕诲查了出来，写成公文，大白天下！

照例还是有正史版、真相版。先看官方正史：1066年1月1日这天，中书省官员们在垂拱殿向赵曙汇报工作，规格很隆重。因首相韩琦当时正在祭祠，还特意把他叫了回来。全体宰执到场，由参知政事欧阳修写了份诏书，交给赵曙一份。另一份在中午时分，由一太监送回了垂拱殿，上面有曹太后的签押！

韩琦、欧阳修等人相视而笑，任命赵允让夫妇为皇为后的诏书就这样到手！正史记载就是这样，它把最重要环节：即曹太后是怎样签字画押的都省略了，一个字都没提！

接下来通过吕诲的公文，我们可知道真相：那是在事发的前一天，0日，曹太后和赵曙在天章阁设宴款待群臣赏桃花。当时皇帝和宰执大臣们轮番进酒，大太监苏利涉、高居简推波助兴，曹太后一时高兴多喝了几杯。醉眼朦胧中，赵曙走到她榻前，手持一份诏书，请她签押。她真的醉了！没看诏书上写的内容，就画了押！从始至终，她都不知自己干了些什么！她怎会想到堂堂的皇帝、首相、宰执会使用这种下三滥招数，来蒙骗她一寡妇！

这就是赵曙是个贱人的终极原因！一个人可去杀、去偷、去抢，甚至去做一十恶不赦的杀人魔王，那些虽可恨，但不让人鄙视。因那是阳刚式的犯罪。我做了，怎么着！可赵曙这种人渣躲在阴影里，想做又不敢、不做又难受，只好鬼鬼崇崇地下软刀子，最可恶的还是他后面的作为！

面对吕诲把事情挑白，公之于众的做法，赵曙害怕了。他不是怕他老爸的皇考身份再起争议，他怕的是后世史书上的名声，坏事做完了就想到了毁尸灭迹。毕竟他是皇帝，5天后的7****就下旨：濮议之争到此结束！这件事定案了！

接下来他想到的是先去安抚言官们。吕诲、范纯仁、吕大防这个人自曹太后的旨意生效后，立即就交还了御史的敕告，回家抗议了。赵曙急忙派人把敕告送还，请他们回来上班。人说回来可以，但邪议必须废除，欧阳修等人必须法办“与修理不两立，修苟不黜，臣等终无就职之理”

摆明了和宰执集团势不两立。但赵曙要做的是把这两方面摆平，于是他把韩琦、欧阳修叫来，三人秘密面谈，核心问题就一句话“爱卿们，言官宁死不低头，你们…怎么办”

韩琦的回答只有一句“臣等是忠是邪，陛下自然知道”透过这一句，韩琦终于表达了自己的怒火。怎么？卸了磨要杀驴、过了河要拆桥了吗？现在你这贱人想要的都得到了，你就想着挽回影响，顺着言官来糟蹋我们？门都没！

欧阳修身为大才子，说话就温和得多“御史以为理难并立？那好办！如臣等有罪，就留御史。若陛下以为臣等无罪，则取圣旨”取圣旨做什么？废话！开除言官啊！

事到如今，赵曙终于明白了皇帝是怎么回事。那名义上是手握乾坤、翻覆天地、像神灵一样无所不能，其实要比一介平民更受制于势力。没有势力，就没有支持，就失去一切！为此赵曙只能下令把吕诲等人贬出京城。但他清楚：三人是无罪的，所以叮嘱欧阳修“不宜责之太重”别太过份了…

欧阳修没听见！赵曙的战争己胜利了，他和韩琦的战役才刚刚开始！定要把言官们彻底打倒，不然倒霉的就会是他们自己！可谈何容易？赵宋王朝的政府环环相扣，每一环节都相互制约。具体到罢免御史，就需两制官的配合。宋朝制度规定：台谏官的任职罢免和两府宰执一样，都要有知制诰的诰词。而一旦知制诰动用了封还词头的权力，言官们的贬谪就不成立！

于是欧阳修搞出了“很过份”的事。当天他走出皇宫，在中书省里自己写了份贬御史出京的诏书，越过两制官，直接派人送到吕诲、范纯仁、吕大防的家里。他在赌博，赌的就是御史们的高傲。如吕诲等人拉下脸来就是不走，定要和他论个清楚明白的话，他就输定了！可那样，高傲清廉的御史们也会蒙上层灰尘，他们留恋官位、赖在京城贪图个人享受。

最终，欧阳修赌赢了，位御史都很珍惜自己名誉，没跟他废话，静悄悄离开了京城。但这只是赢了上半场，欧阳修仍不敢放心：还有另三位言官没回来，在大辽当使者呢！

月7日，位言官使辽归来，他们是前三人的翻版，知道事情始末后，立即缴回敕诰，回家“待罪”。而处罚马上也下来了，戴着这种荣耀，吕诲等6人离开了污浊的开封名利场。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907355"  chaptername="濮议之争篇（下）">加入书签</a>
</div>
