    “这位是我游历妖城之时结识的挥棒子真人。”太朴子对同门介绍道：“当日在横断裂谷，这位道友面对妖怪挑衅，豪气干云，为人类张目，是我辈中人。这位是他道侣乘棒散人……”

    程程心情不好，没搭理他。这倒是美人特权，没人在意，反而不少灵云宗门下偷偷在打量，心中暗道这绝色仙子榜恐怕要添人了，这是哪里忽然冒了一个腾云境的绝色仙子出来？居然还是有道侣的了，这个挥棒子……咳，明显的假名，谁家嫡系？

    这灵云宗倒确实是名门正宗，那种红颜祸水招惹是非的情况不会在名门正派出现——至少不会公然出现。

    倒是秦弈脸上臊得慌。

    在妖城不想暴露身份，随口扯个挥棒子，这太朴子是真缺心眼呢还是故意的，居然真的当众这么介绍……

    看着一群道士古怪的眼神，秦弈想想很快在大比之中也要见面，这个瞒下去也没意思，便索性坦白：“挥棒子只是因为身在险地，遮掩了一下身份。在下万道仙宫秦弈，这是我道侣，姓程。”

    万道仙宫……灵云宗门下都愣了一愣，这么说来这位很可能是这次大比的对手？不知道他有没有参赛。

    云端的大能一直半闭着眼睛仿佛诸事不管，听了秦弈的名字，倒也双目微睁看了一眼，又微微颔首，表示基本客气。

    从这些反应可以看出，秦弈在修仙界的名声确实没有传开，人们最多知道万道仙宫和大欢喜寺那一场约战之中，秦弈出手秒了对手，就这么个战绩确实不可能多么著名。说不定名头还没有在混乱之地的马甲“齐武”来得响亮。

    不过他身为战堂堂主，这个职务倒是会被同道们多重视一些，大能的客气也是源于此，万道仙宫的一堂之主，已经足够代言仙宫脸面了，确实不能当小虾米对待的。

    果然太朴子笑道：“秦弈，万道仙宫战堂堂主，怪不得群妖之中气魄不凡。”

    秦弈奇道：“道兄倒不在乎我之前瞒了你？”

    “何须在意？”太朴子摆摆手：“不管名字还是道号，无非为了辨识，喊你有个名目能喊，你也能应，那无论是秦弈还是挥棒子又有什么区别？”

    秦弈笑道：“道兄当时的表情可不像这么洒脱。”

    “因为秦道友假得太过分了，这都不表示一下质疑，岂不是要被人当成白痴，贫道不要面子的？”

    “哈……”秦弈觉得这太朴子还真有点意思。他也确实更喜欢和人类交流，人的思维，修道者洒脱或执着的一些表现，对道的探寻和践行，都远比满脑子血脉繁衍实力强弱的妖怪有意思得多。

    程程夜翎寒门较为特殊。程程半人血脉，性情显然也受过母亲影响；夜翎寒门都是在人类世界启灵厮混的，思维受人类影响很大。三者都有很浓的人类思维模式，所以也就是秦弈关系最密切的三个妖怪。鹰厉那种典型妖怪思维的，再亲近也有限度。

    太朴子引秦弈去拜见那位灵云宗大能：“这位是我师叔，黄石真人。”

    秦弈行了一礼：“晚辈见过真人。”

    这是一个秦弈能看得出晖阳境但看不出几层的修士，这意味着最少都有晖阳中期，大概率晖阳后期，应当是这次大比的“领队”。

    黄石真人微微颔首：“贤侄此番是否参战？”

    “不一定。”秦弈笑道：“晚辈也是刚刚游历而归，到时候看看师门长辈怎么安排。”

    黄石真人道：“你曾与太朴并肩除妖，也算渊源。”

    秦弈瞥了太朴子一眼，太朴子一脸平静。

    感情你妖城晃荡一圈被人丢出来，回家吹成了裂谷斩妖？托福托福，我还变成并肩除妖的战友了……

    这太朴子不要脸的样子颇有秦某人几分风范嘛。

    黄石真人正在打量秦弈，心中也暗自纳闷。他碾压这秦弈一个大境界，居然看不出修行具体层级，只能大约判断是腾云。这就怪了，这本该是从低看高的云雾，怎么倒过来了？按说隐匿修行的术法没有这么高端，能骗骗同级就不错了啊……

    当然作为前辈大能不好意思去问，黄石真人沉吟片刻，忽然道：“既与太朴有战友之谊，那最好不要出战，免得伤了和气。”

    秦弈愣了一下，暗道这是什么屁话？

    没等他找一句合适的回答，黄石真人已经转向太朴子：“走吧，东海颇有玄奇，可多加参悟，别只顾着游山玩水。”

    太朴子有些歉意地对秦弈笑笑，很快众人腾云而去，消失在天际。

    一直高冷没说话的程程此时才开口：“这老道士话里有话。”

    秦弈很是纳闷：“这话不对头啊，怕伤和气他们不会别出战啊？我们和蓬莱剑阁的切磋本来就不关他们屁事，自己凑上来的还有脸了？”

    程程沉吟道：“按理说你们同级宗门，他面上也算是给面子了，最后却莫名来一句得罪人的毫无必要。说不定是在提醒你什么，这次的大比未必如表面这么简单。”

    “莫非这就是从两家切磋变成了一堆宗门大比的原因？”秦弈皱眉想了一阵：“看来万道仙宫也未必知道另有内情，否则给我传信应该会提一句……”

    程程便笑：“那我们可以先调查一下情况啊。”

    秦弈有些不好意思：“本是想与你游览一番的……”

    程程微微摇头：“不想游览了。”

    “呃？”

    程程看着前方的妖尸，低声道：“这虎妖在人类角度看是罪有应得吧，我知道没理说，可还是有些不舒服，毕竟我是妖王。”

    秦弈点点头，理解这种心理。就像他秦弈初入妖城时看到卖人肉的铺子。

    对于一位妖王，更是等于眼睁睁看着自己的子民被人类杀了一样的感觉。这种事情讲的是立场不是道理，愿意认人类规矩已经是程程在入乡随俗了。

    程程道：“这一路，这类的事或许还会很多，我不想见。出手吧，我不占理，也让你为难；不出手吧，我怕我忍不住，心里难受。索性不看，眼不见为净，我们去查修仙界的事情，避开这些。”

    秦弈轻抚她的发梢，程程的眼神有少许惆怅。

    就像她此身尚未修行时，站在院子里看着流水时的眼神。

    秦弈不知道回答些什么，好半天才低声道：“好。”

    程程挽上他的手臂：“那我们走吧。”

    “稍等。”秦弈转过身，施了一个翻土诀，地面如翻皮一样掀开了一大层。又伸手一招，地面上的人尸妖尸分开安葬起来，盖上了土。

    程程看着他的举动若有所思。

    秦弈不修土系术法，只是基础法诀，都能做到举手之劳。灵云宗的人却想都没想过……

    他们除妖号称是行侠仗义，这口号喊得自己都信了，可察其行，大概未必是对民众真有多少悲悯之心，更像是一种……道德上的满足？

    “毕竟大部分修仙者也没把自己当凡人看，淡漠惯了。”秦弈知道程程在想什么，便道：“他们之前见此场面，勃然大怒并不虚假，这已经不错了，配得上一句名门正派了。”

    “嗯……”程程笑道：“你确实不像一个修仙者。”

    秦弈把土填实：“我也没什么脸说……我太懒散，说着出仙入侠，最终出得多入得少，也只是个嘴炮帝，很是惭愧。”

    “这种事情可未必看的是做多少次，而是看处事之时考虑的方向。逼我立不得进攻人类的血誓，妖城为人类立族，换了他们还真未必会去考虑这些。”程程歪着脑袋看他：“你这样的修行者，是不是独一无二？”

    “不是。”秦弈很肯定地道：“绝对不是，我自己都是被人唤起的侠客梦，又怎么会只有我一人？”

    “还有谁？”

    秦弈意识到好像说多了，有点尴尬地闭上了嘴。

    原来是女的……程程秒懂。

    她知道秦弈桃花多，但对别人不熟，心中第一时间浮起了对她来说印象最深的名字。

    李青君？

    若是如此，这个南离公主在他心中的分量，大概没多少人真正意识得到吧。