
　　“怎么样？”木子朔站在纪宁身侧。

　　纪宁神识笼罩下方，荒野中正在挣扎的青色小蛇自然探查的清清楚楚，那条青色小蛇那愤怒带着决绝的眼神，让纪宁心中瞬间确认了：“是它！”

　　每一条蛇的模样彼此都是有些区别的，如蛇鳞、肤色、眼睛、眼神都会有细微的区别。就好像人类都是两只眼、一个鼻子、一个嘴巴可是就因为一些细微区别，每个人都是独一无二与众不同的。23sK.com

　　“不过那些阵旗……”纪宁神识一扫便现在方圆百里范围内正插着一杆杆阵旗，对阵法，纪宁也算颇有研究“这是封禁阵旗，应该也有锁空之能。”。

　　“这些万象大妖们还真是滴水不漏，即便是空青蛇逃出他们的堵截，那些阵旗也能形成巨大的封禁大阵。令空青蛇无法冲出去。”

　　纪宁脑海中的念头犹如闪电般。

　　“师弟。”纪宁传音道。

　　“师兄。”木子朔看向纪宁。

　　“下面那空青蛇就是我要找的，我准备去救下它，你可要一起去？”纪宁问道。

　　“还用问？”木子朔笑了。

　　“那就立即下去，冲进封禁大阵内。否则封禁大阵一起，因为又是锁空……我们靠小挪移道符都进不去。”纪宁道。

　　木子朔也点头。

　　嗖！

　　龙战船迅缩小，并且表面颜色变化，仿佛和天空一色。

　　跟着就糊u一道流光，直接射向荒野交战之地内。

　　“嘭！”一根金色铁杵砸在了空青蛇的身上，空青蛇翻滚着一闪远远躲开，可同时也喷出了碧绿的血液。

　　“这次是真的要死在这了。”

　　“真的很想再回燕山啊……”

　　青色小蛇心中掠过这一念头，跟着继续化作一道流光扑向了那白毛狐狸，浓烈的寒煞也笼罩向那白毛狐狸。

　　“滚出去！”

　　猛然一声暴喝响起。

　　那站在一旁只是在观战未曾出手的龙鲸大妖遥遥看着远处，一声暴喝，同时随着他心意一动，原本插在四方的那些阵旗立即开始亮了起来，巨大的涟漪般光罩凭空形成，直接罩住了这方圆百里之地。

　　不过那一艘很小的龙战船却已经冲入了封禁大阵范围内。

　　“嗯？”青色小蛇也瞥了眼，看到远处飞进来的战船和刚刚升起的封禁大阵“谁闯进来了？这龙鲸大妖为了活捉我，准备还真充足。这些阵旗竟然有封禁之能，即便我摆脱这些大妖的堵截，也逃不出去。”

　　“是人族修仙者。”

　　“是人族。”

　　一个个万象大妖都注意到了冲进来的战船，战船已经消失，两名人族少年飞了过来。

　　虽然看似少年，可这些大妖们却不敢丝毫掉以轻心，这修仙者越是看起来年龄小，就越得小心。

　　“驱山，拦住他们。”龙鲸大妖直接吩咐麾下保命手段最厉害的万象大妖。

　　“好。”

　　一弓着身子，身上还有着巨大甲壳的丑陋男子一迈步，大地都震颤了下，便直接冲向了纪宁、木子朔二人。

　　纪宁飞来的同时，心意一动周围凭空出现了足足七百二十九口飞剑，其中为核心的便是‘北河剑阵’的九口地阶飞剑。同时〖体〗内紫府空间中的那无数星辰、明月、太阳也和外界感应，映照在外界。

　　轰～m周围天空瞬间出现了璀璨星辰和其中的一轮金乌和明月。

　　正是万象法相！

　　纪宁胸前更是凝聚出了宛如玉剑般的剑芒，当初纪宁在面对北河昼六人围攻时，那时施展出小千剑阵第九层就能同时对付两名万象真人高手。现如今元力达到万象前期，小千剑阵的核心‘九阳剑阵’也蜕变为‘北河剑阵’。

　　可以说如今仗此剑阵，纪宁一人即可敌对北河昼六人！

　　“退去，饶你性命。”纪宁宛如流光闪电飞来，同时高声喝道。

　　“人族小儿还真是不怕说话闪了舌头。”沙哑声音的丑陋男子持着两柄金光铁杵，化作一道残影，直接迎向纪宁。。

　　纪宁摇头：“找死！”

　　“去！”

　　纪宁心意一动。

　　胸前凝聚的那一缕玉剑剑芒立即化作了一巨大的水火磨盘，却快如疾风，掠向那丑陋男子。在万象法相的加持下……这一剑更显得飘渺不定。

　　“我挡。”丑陋男子吓得一跳，这人族小儿的飞剑好快的度！

　　“我再挡！”

　　丑陋男子挥舞着两柄铁杵竭力抵挡，可是单单论技艺，已经入了剑仙之门的纪宁哪里是这个大妖所能比的？即便是北河昼等人来一个都完全能够压制这名丑陋大妖。更别提纪宁了。这丑陋大妖仅仅是擅长保命罢了。

　　“划拉！”

　　剑光从两柄金光铁杵户间掠过，直接切割过丑陋男子的身体，嗤的一声，身体便化为了两截。

　　丑陋男子化为两截的身体立即化为雾气，尔后变成了一头巨大的黑壳大龟，立即迅的远远逃逸躲开。这一幕让其他万象大妖们也个个为之一惊，连一直站在一旁的龙鲸大妖也皱眉看着两个人族少年。

　　龙鲸大妖挥手道：“停手！”

　　其他一个个万象大妖们都立即罢手，都退了开来。

　　“大哥，那两个人族少年似乎挺厉害，那个略微高点的，竟然一剑就将驱山二哥斩成两半。”。

　　“什么斩成两中，那是因为我是化成人形，他才能轻易斩成两截。我如果化为原形……他哪里斩得动。”那巨大的黑壳大龟飞了过来怒道。

　　“一剑都挡不住，真没用。”一高瘦大妖冷笑。

　　“你来！”黑壳大龟怒了。

　　“都闭嘴。”龙鲸大妖扫视了眼，周围十余名万象大妖都不再多说，他们个个都看向了远处飞来的纪宁、木子朔二人。

　　龙鲸大妖更是朗声道：“人族，我们妖族的事你们还是别插手的好，现在赶紧离去，我会撤开封禁大阵让你们走。如果不走……”龙鲸大妖的幽绿眸子也阴冷的很。

　　纪宁、木子朔只是看了眼那些大妖们，随即就将目光落在了很是狼狈的青色小蛇身上。

　　青色小蛇身上皮开肉绽，也在迅恢复着。

　　她也看向这两名令她暂时逃脱杀身之祸的人族，这一看……顿时呆滞了。

　　兽皮少年？

　　那模样？和当初东山泽一次次向她叫嚣，向她邀战的那个纪氏少年一模一样。

　　“小蛇蛇！”纪宁遥遥看着那有些呆滞之色的青色小蛇，哈哈笑了起来“你不认识我了？”

　　小蛇蛇？

　　青蛇小蛇错愕。

　　这个称嚓……是那么熟悉，当初那个嚣张的纪氏少年也是这么喊她的。

　　“真的是你！”青色小蛇顿时惊叫起来“那个嚣张的纪氏小子？”

　　“听清了，我叫纪宁！”纪宁笑着道。

　　青色小蛇一闪便靠近纪宁他们了，甚至化成了人形，变成了一青衣少女。这脸色有些白的青衣少女仔细看着纪宁，似乎连纪宁脸上的毛孔都要看仔细了，惊愕万分道：“你真是那个纪氏小子？你没有被铁木占杀了？”

　　“铁木占被我杀了。”纪宁椰揄笑道“没想到你化成人形，竟然是一女子。”

　　“我本来就是雌的。”青衣少女瞪眼道。

　　虽然已经多年不见。

　　上次他们俩一个仅仅是后天境界，一个也是一普通先天妖怪。

　　当初他们还一次次交手多次，可现如今二人刚见面却倍感亲切熟悉……或许也是在异地他乡能够碰到熟悉之人吧，这自然更加亲切了。

　　“你们俩！”远处的龙鲸大妖皱眉，他当然看得出来这个人族少年和空青蛇妖是熟识的，当即喝道“别在那亲亲我我了，这里是我的地方，你们现在是身处我所操控的大阵之中。”

　　青衣少女之前的欢喜瞬间消失，她连传音给旁边的纪宁：“纪氏小子，看起来你现在实力是很厉害了。可是别以为斩了那万象大妖人形之身……就以为对付得了这群大妖了。这可是足足十六名万象大妖，现出原所后个个实力暴涨。特别是那龙鲸大妖……、……？个就比其他联合起来都强，它乃是龙鲸出身，天赋异禀，拥有无比惊人的力量。并且它又是修炼神魔炼体，更有神通在身。实力了得啊。”

　　纪宁一惊。

　　神魔炼体？神通在身？

　　“这龙鲸大妖，乃是妖莲山一带的领。”青衣少女传音道“麾下有数十名万象大妖。这次来围攻我仅仅带十五个而已。它神魔炼体早就达到了万象圆满层次，加上神通，再以它的天赋……不可力敌啊，你赶紧逃了吧，别管我了。”

　　远处的龙鲸大妖冷然喝道：“我给你们两条路，一条路，现在就离开，你们俩还能活命。第二条路，便是你们俩也死在这。”

　　木子朔在旁边笑着，很轻松。

　　纪宁也同样轻松。

　　“纪氏小子，别傻，你赶紧走，如果有心，将来再帮我报仇。”青衣少女传音道“我青青死前能够再见到你，老天也算待我不薄了。”。

　　纪宁看着远处的龙鲸大妖和旁边的十五名妖气冲天的大妖，朗声道：“龙鲸，我也给你们两条路。一条路。我带这小蛇蛇走，你们可以活。第二条路，我将你们都杀光了，再带小蛇蛇走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第八卷 第二十二章 小蛇蛇，你不认识我了？免费阅读。https://xs.23sk.com 