    五年后。

    韩非从本源海中出来。

    何道缘的资源，在此期间，已经被韩非吞掉了七八成。主要用途是修炼虚空炼体术和虚空观天术。

    韩非没有着急去继续开辟本源海，这三年时间，前两年，他也并非在本源海，而是疯狂地从无尽虚空中崛取混沌之气。

    每天中，吸取混沌之气的同时，剩下的时间就是以玄黄经，汲取玄黄气。

    剩下的最后一年，才是他真正的修炼时间。

    如今，他的本源海中，存储的混沌之气高达50万缕，仙灵之气有10万道，凶煞之气近3万道。

    这些资源，韩非用作基本储备，是为了海界而准备的。

    虽然他不知道海界到底是怎样的一个地方，但是他相信，开天境绝对不至于遍地都是，否则海界得有多强？

    看了眼个人信息：

    主人：韩非

    等级：101级（开天）

    沧海万族谱：360201（进化中：258/8022年）

    混沌之气：50万

    精神力：2143656

    感知：220万里

    力量：1275052浪

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【93级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【99级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第八层《时光垂钓术》【皇级神品】

    ……

    这个信息，符合韩非心理预期。

    入开天之后，会有一个爆发式成长阶段，那也是所谓的实力巩固阶段。之前韩非那匆匆的巩固，并没有将开天时的余力完全用尽。

    现在，这巩固修为的200多年，主要是修炼虚空观天术，使得神魂更加凝练，虽然只增加了20余万。但是这个数字，其实是很恐怖的，比没开天之前几乎强了整整一倍。

    当然了，因为自己修行时间短，所以相比于力量而言，神魂之力并没有比一些修行几万年的开天境强者更强，即便是现在，估计也就是和剑神他们差不多，高也不会高到哪里去。

    但是，区区几年，自己能将神魂强度修炼到如此境地，已然算是不差。

    毕竟，自己主要还是靠力量吃饭的，毕竟走的是炼体流，所以这段时间，彻底巩固修为之后，也增加十几万浪。

    “呼！”

    韩非微微松了口气：“也该是时候走走了。”

    ……

    暴徒学院。

    当韩非时隔五年出现在这里的时候，白老头他们微微眯起了眼睛。

    任天飞从中央圣城的宫殿中出来，微微一叹：“要走了？”

    韩非：“暴乱沧海，已经无法让我快速提升了。”

    任天飞心头唏嘘，这家伙从当初一个钓师，走到现在，区区几百年，达到了所有人都难以企及的地步。如此天赋，自然不该埋没在暴乱沧海。

    任天飞：“所有人，其实都在等你出来。希望你快点，也希望你慢点。也罢，我去通知一下吧？”

    韩非微微一笑：“不用了，该知道得差不多都知道了。”

    其实，韩非从本源海出来的那一刻，剑神、王一剑、太元等人，都已经将目光看了过来。

    甚至，韩非在百花宫那边，更是感受到了一个特别的家伙，离落落。

    韩非看向虚空，淡淡道：“诸位，既然都没去天界待着，看来都是在等我。既如此，那便来吧！”

    江老头：“臭小子，不多待两年了？修炼之余，过两年舒服日子，其实也不错。”

    韩非笑道：“老爷子，你忘了，我之前已经过了两百年的舒服日子。日子太舒服，总会让人疲懒的。”

    白老头：“这话不错，毕竟，早晚都是要走出去。不过，韩非小子，暴乱沧海之外，可或许就真的是传说中的无垠之地了，这个世界太过辽阔，也太过危险。即便你已经开天，但该谨慎的，依旧是要谨慎……”

    韩非抱拳：“多谢校长提醒，我会的。”

    “刷刷刷~”

    就看见张玄玉、洛小白、乐人狂相继从虚空中走出，一个个看起来早已准备好了。

    跟着。

    一道道人影，从虚空中走出。

    人族的王者，海底人族的王者，巨兽一脉只来了一个自己的分身，太元老龟和蜗皇。

    看见蜗皇拄着拐杖，慢腾腾走来，韩非不禁讶异：“蜗皇前辈，您也要跟着去么？”

    只见蜗皇微微点头：“本皇也是思虑己久，到底该不该去。按理说，还是保守点好。但是，本皇在暴乱沧海，也的确活得太久了。似乎，也该活动活动身子骨了。”

    韩非点头：“那就一起，但是各家的王者，自己带。此去祸福难料，辟海境终究不如开天境，所以想跟我们一起离开的，可以入各家开天境的本源海中。”

    洛小白：“你闭关的这几年，我们各大王者，其实也商量过了，除了一些新晋王者和宣叔坐镇，余下的，全都去。”

    韩非不禁看向韩宣：“宣叔不去？”

    韩宣：“总得有人坐镇此间。而且，隐儿这几年在跟为叔学习算途和阵术，全走了，留下一群尊者和几个新王，遇到点事儿怎么办？”

    隐儿如今，一直都没开天，应该是为了不断地释放潜能。

    哪怕是自己的哪吒分身，都已经渡劫辟海了，巨兽分身虽然没突破，但却快速地达到了高级尊者境。

    主要是，韩非本体太过强大了，当出现意识共享，海量的经验和感悟落在这两具身外化身身上的时候，无形间就帮他们解开了许多问题。

    隐儿是跟着韩宣一起来的，看见韩非，不由道：“哥！你的身外化身……”

    韩非这回直言道：“一起带走。”

    这一回，韩宣也并未阻拦，韩非曾和自己透露过一些外界。若有身外化身在，预留后手也是方便的。

    孔深：“海底人族，王者去一半，留一半。”

    韩非点头，这样倒也可以，有宣叔坐镇，应该无碍。当他扫过众人，发现木无花竟然带着一个小女孩出现。这小女孩，此刻正歪着脑袋看着韩非。

    韩非不禁微微一笑，水中仙，终于再次化形了么？

    但韩非这一笑，并未显露多少，只听他道：“今日来的所有人，我提醒一句，一出暴乱沧海，便不要再向任何人提及暴乱沧海，必要时刻，哪怕自爆，也在所不惜。”

    众王面色凝重，他们自然知道这事情的严重性，如果有人可以搜魂，即便他们不知道离开和进入暴乱沧海的路。但这又如何，他们只是王者，焉能知道更强者的手段？

    去听洪越道：“人皇放心，这一点大家都还有自知之明的。此番东渡，也许是天大的机缘，也许是天大的灾祸，既然准备去了，我们心里便早已做好了准备。”

    韩非微微点头：“那好，诸位可还需要数日做点什么？这一去，不知几时能回了。”

    剑神：“该留下的传承，基本都已经留下，此间还能诞下多少强者，就看他们的机缘了。”

    就连张玄玉都道：“非啊！连我都已经留好传承了，恐怕这里唯一还能给世人留下点什么的，就只有你了吧？”

    韩非一听，嘴角微微勾起，他的目光落在中央圣城的宫殿牌匾上，只见他随手一握，那牌匾顷刻间震碎，化作齑粉。

    却见韩非反手掏出一块玉髓，虚空燃火，眨眼间凝成牌匾的模样。反手，只见他手指在虚空勾勒，一缕缕苍茫道韵，化作刀芒在牌匾上刻下了两个大字——“道心”。

    在看见韩非这俩字的时候，哪怕是一直都不动声色的王一剑，都不由得眼睛一亮。这两个字中，留下了刀道的传承不说，甚至承载了强大的道韵，哪怕是他看了，都感觉心神一个恍惚，有点被触动。

    如果不是碍于要离开，王一剑觉得自己都想找韩非切磋一次。

    众王好久都没回神，隐儿和未觉醒的水中仙直接定在当场，久久不能回神，似乎被这两个字给迷住了。

    韩非最后看了隐儿一眼，然后看向远处数十万里外，那是正在赶回的曲禁南，伊兮颜他们。

    伊兮颜飞速赶回，一边跑还一边嚷嚷着：“等等我。”

    她知道，韩非他们一定能听得见。

    确实，韩非看向张玄玉，露出一丝玩味的笑容。

    张玄玉绷着脸；“等我片刻。”

    韩非：“不带着？”

    张玄玉轻哼了一声：“女人只会影响我拔枪的速度。”

