    楚清漓与叶星河站在虚空之上，目光皆都平静的看向对方，在他们的中间区域，像是有一股无形的剑道气流涌动着，发出尖锐的声响。

    “嗡。”叶星河抬手点出一指，一道锋锐至极的剑气杀伐而出，气势如虹，不可阻挡，宛若一柄绝世神剑般，只是那股剑意便足以破开一切防御。

    楚清漓身形往前而去，手中的冰霜剑飞快地挥舞起来，无数道剑气诞生在虚空中，构建出一座座剑阵，剑阵之中，弥漫出令人心悸的波动。

    只见那柄绝世神剑杀入剑阵之中，发出轰鸣般的巨响声，神剑将一道道剑气破碎开来，所向披靡，直指楚清漓的身体。

    然而楚清漓脸色平静如水，像是什么都没看到一般，玉璧颤动了下，一道寒冷至极的剑芒闪耀于空，剑芒之中蕴藏着一股超强的剑意，笼罩那片空间。

    刹那间，那片空间仿佛化作一片剑气世界，当神剑杀来之时，无数道剑气疯狂刺在神剑之上，使得神剑剧烈地颤抖起来，前行的速度减缓了许多。

    随后在一道巨大的声响之中，神剑终于炸裂开来，化作无数剑芒散落四处。

    见神剑被破开，叶星河神色不禁为之动容。

    刚才他施展的乃是叶家三大剑法之一的战天剑法，极具毁灭力，刚才那些人便是被这门剑法所击败，而如今，被楚清漓轻易抵挡下来了。

    他心中有些后悔，在赤焰城的时候为什么没有将她诛杀，那时她不过天位修为而已，杀她易如反掌，现在却非常困难了。

    “你的实力，仅此而已吗？”楚清漓目光看向叶星河淡淡开口，声音虽然很轻，却透露出一股蔑视之意。

    叶星河神色顿时一滞，这是，在羞辱他吗？

    “这……”观战人群内心也不禁为之一颤，他们目光颇为震惊的看向楚清漓，她说这句话，莫非她还没有完全绽放实力？

    未尽全力便与叶星河战至这等地步，若是爆发全部实力，那该有多强大？

    “没想到，师姐竟也会嘲讽人。”萧沐阳低声说道，脸上带着一抹灿烂笑意。

    事实上他心中十分清楚，九师姐之所以会当着无数人的面嘲讽叶星河，乃是为了回应叶星河之前的狂言。

    对付狂妄之人，最好的办法便是用最为强势的姿态将其击败，彻底碾碎他的骄傲。

    只见楚清漓身形飞速闪烁起来，不过一瞬的时间，虚空中出现了无数道楚清漓的身影，仿佛都是她的分身，让人眼花缭乱，不知哪一道身影才是真正的她。

    叶星河眉头微微皱起，目光冷漠的扫向周围那一道道身影，想以数量取胜吗？

    在绝对的力量面前，数量毫无作用。

    “接下来我会尽全力一战，你好好感受一番。”叶星河开口说了声，声音落下的刹那，一道巨大的剑影从他体内浮现而出，正是他的命魂。

    “释放命魂了！”许多人心中一凛，这是叶星河第一次动用命魂，看来他被青衣女子刚才的话语激怒了，打算全力一战。

    只见叶星河的身体与那道剑影融为一体，一道嘹亮的剑啸声传出，剑影笔直地朝一处方向暴射而去。

    与此同时，虚空中诸多楚清漓的身影同时朝前刺出一剑，无数道剑芒暴射而出，尽皆杀向那道剑影。

    “轰……”一阵剧烈的声响传出，一股股可怕至极的剑气风暴出现在空间中，欲埋葬一切，这一刻许多人的视线被风暴阻挡在外，看不到空间中的景象。

    不过那些大人物却没有受到影响，他们目光穿透风暴望向那片战场，片刻之后，他们脸上露出一抹惊讶的神色，似乎看到了什么难以置信的景象。

    没过多久，那笼罩战场的可怕风暴逐渐消散开来，两道身影显露而出，正是楚清漓与叶星河。

    无数人目光望向那两道身影，只见楚清漓脸色依旧平静，反观叶星河，脸色则显得苍白了许多，而且他的眼神有些暗淡，不再如之前那般充满神采了。

    “滴答！”

    一道轻响声传出，一滴鲜血落在虚空之上，顿时吸引了无数人的目光，随后人群便发现叶星河的手掌正在滴血，他受伤了！

    刚才一战的胜负，此刻一目了然。

    叶星河，落败。

    “可惜了，没能守住荣耀。”许多人摇头叹息，心中唏嘘不已。

    之前叶星河横扫八人，光芒何等的耀眼，被无数人寄予极高的期望，都认为他能走到东华宴的后面，与那些顶尖天骄争锋。

    然而谁能想到，正在势头上的他竟然败了，不仅没有走到最后，甚至止步于第一轮比试，这实在是太戏剧化了。

    不过，这样的结果并不是偶然。

    那青衣女子能够击败叶星河，所凭借的完全是她自身强大的实力，没有丝毫运气成分，即便叶星河之前没有出手，她也能将另外八人横扫，毕竟她的实力摆在那。

    “你的实力我感受到了，并不怎么样，不知你何来的自信邀战我师弟。”楚清漓缓缓开口，这一番话如同一柄利刃般直接插入叶星河的心脏之中，使得他脸色苍白如纸，感觉无法呼吸了。

    他天生便拥有极高的武道天赋，在二十八岁前踏入下天罡中期境界，从修行开始到如今，他所听到的从来都是赞赏的话语，没有人嘲讽过他。

    直到今日，他被人羞辱了，但他却没有办法反驳，只因他败了，而且败得非常惨。

    楚清漓目光从叶星河身上移开，朝上空的主持者望去，开口道：“楚清漓，来自北湖郡昊天殿。”

    “原来这女子名为楚清漓，至于昊天殿，似乎是萧沐阳所在的势力。”阶梯之上，无数人议论纷纷，看向楚清漓的目光透着几分惊叹之色。

    不过，也有一些人目光朝萧沐阳望去，譬如东华府府主宫凌。

    之前齐帆提到萧沐阳天赋卓绝，甚至开口向他要人，他心中便对萧沐阳的天赋十分好奇，虽然目前还没看到他的实力，但刚才他师姐这一战，已经足以证明许多东西了。

    师姐的天赋如此出众，师弟可能会弱吗？

    显然不太可能。

    除了宫凌之外，还有一人目光也朝萧沐阳的方向望去，赫然是那位坐在第五层阶梯上的白衣男子。

    只见他嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，仿佛对萧沐阳十分感兴趣。

    楚清漓回到阶梯之上，正欲回到自己的席位上，这时却听一道声音传出：“等一下。”

    听到这声音楚清漓脚步忽然停下，目光朝旁边一道身影望去，那身影正是白天极。

    “你有事？”楚清漓秀眉微蹙，自从知道白天极想让萧沐阳跟随于他的事情后，她心中对白天极便有些不满。

    纵然是郡王府世子，也没有资格让萧沐阳归顺。

    “你的实力不错，若是可以的话，在东华宴最后与我联手，这样有机会让北湖郡取得最大的胜利。”白天极开口道，神色显得十分认真，似乎对这件事非常重视。

    他这次的目标是东华宴第一，除此之外，他希望让北湖郡成为此次东华宴最大的赢家。

    秦扶苏与萧沐阳天赋虽强，但修为还是太低了，注定无法走到最后，但楚清漓的修为却足够强大，若是与他联手，北湖郡的胜算非常大。

    “没兴趣。”楚清漓冷淡的说了声，说罢便朝自己的席位走去，一点面子都没给白天极。

    司徒稷等人看到这一幕皆都保持沉默，心中忍不住感慨一声，在北湖郡的同辈人物之中，大概只有萧沐阳与楚清漓敢如此不给白天极面子了。

    被楚清漓直接拒绝，白天极脸色却没有丝毫怒意，他目光又看向萧沐阳，开口说道：“你也是北湖郡之人，应该希望北湖郡取得最好的结果吧。”

    萧沐阳心中闪过一些念头，白天极这句话倒是没说错。

    昊天殿是北湖郡辖内的势力，若是北湖郡强大起来了，昊天殿自然水涨船高，这也是他希望看到的结果。

    “我自然希望看到北湖郡取得最好的结果，不过，并不一定要与世子联手。”萧沐阳开口回应一声。

    白天极目光凝了下，自然听出了萧沐阳的弦外之音，轻笑一声：“她的实力的确十分出众，不过她只有一人，若是没有援手的话，很难走到最后。”

    “再看吧。”萧沐阳淡淡道，如果需要援手的话，有他与顾刑两人便足够了，何需让白天极插手。

    “好，我等你最后的态度。”白天极微微颔首，随后目光又望向下方的高台，他的脸色都自始至终显得十分平静，没有丝毫的喜怒。

    他知道萧沐阳如今的地位不同往日，纵然他是郡王府世子，也不能命令萧沐阳做什么，因此他的语气十分温和，抱着商量的态度与萧沐阳交流。

    若是萧沐阳最后还是不肯答应的话，那么他只能用自己的手段去达成目的了。

    无论事情如何演变，他一定会是走到东华宴最后的人，没有人能够阻挡他！

