    至于那条烟……

    烟的体积不大，倒是好藏。

    她刚把烟藏好了，突然就听得外面“嘭”的一声，有人拍了桌子。

    “你休想！~”

    是欧阳国栋的骂声。于成茗急了！

    这位刚才可是拿了那么多东西过来，国栋怎么才说了几句话，就和人家翻脸了？

    她顾不得其它，赶忙出了厨房来到客厅。

    就看见好像斗鸡一样的欧阳国栋，正怒目而视对面的花睿，一副恨不能要吃人的架势。

    “国栋，你干什么，说话就好好说话，怎么又在发脾气？”

    于成茗赶忙赔笑：“小伙子别急，我家国栋就是脾气臭，动不动就爱冲人发火。他呀，并没有别的意思……”

    “你在胡说八道什么？你知道这小子是谁吗？你就在帮着他说话！”

    想到刚才这小子自报家门的姓名，欧阳国栋气得肝疼。

    “我帮着他说话咋啦？我是帮理不帮亲。你说对吧，小伙子……哦，对了，还忘记了问你，你叫什么名字？”

    “哼，弄了半天，你连他的名字都不知道！”

    欧阳国栋怒气冲冲讥讽。

    “你……我才不和你说。”

    于成茗也是生气，白了他一眼，又看向花睿：“瞧你这器宇轩昂的模样，想来你的年纪也不大。你叫啥名字？今年多大了？”

    “我、我叫……花睿……”

    花睿就是再傻，到了此刻也察觉了不对。

    之前他和晓晓他爸聊得好好地，双方都和乐融融。可变故就出在他报上自己的姓名后，欧阳国栋就当即变了脸。

    他不明白，对方究竟是怎么了。可他知道，晓晓的爸肯定听说过他的名字。

    所以，他才……

    “啥？！”

    于成茗也愣住了。她惊讶地看着花睿，又飞快看了眼欧阳国栋：“等等等等，你刚才说你叫什么名字来着？”

    “……”

    “花睿，他叫花睿。他就是花睿！呵呵……”欧阳国栋冷笑了两声，讥讽的目光盯着于成茗，又指了指花睿：“他刚才来的时候，带了什么东西来？都给我拿出来！”

    “他、他……”

    于成茗傻愣愣地，半天说不出个所以然。

    “老子叫你去拿出来！”

    欧阳国栋“啪”一巴掌就拍到了茶几上，脸上跳动的青筋，吓了于成茗一跳。

    “好好好，你别生气……我去，我去还不成吗？”

    尽管很心痛，于成茗瞪了花睿一眼，还是转身去了厨房。

    “好小子，居然胆大妄为到跑我家里来了！”

    欧阳国栋虎视眈眈，自顾自坐下来拿了一根烟点上：“别以为你在打什么鬼主意，我不知道。我也不管你和晓晓之间有没有什么，只一点，你以后不要再靠近我家晓晓。她很快就要结婚了，你最好有自知之明，不要自取其辱！”

    “欧阳叔叔你这话就不对了……”

    “谁是你叔叔？我可不敢有你这么大的侄子。”

    “……”

    花睿瞪着大眼，也是在生气。

    他就不明白了，刚才对方还在夸自己年轻有为，肯上进，肯努力。一转眼知道了自己的名字，就把之前说话的悉数反转。就真的这么言而无信？

    “我和晓晓之间的感情，情比金坚。现在都提倡自由恋爱，哪有强迫自己的女儿嫁人的道理？”

    “我欧阳国栋的女儿，我想让她嫁给谁就嫁给谁。反正不会嫁给你这种人！”

    “晓晓根本不喜欢那人，她喜欢的人是我，她也绝对不会嫁给别人！”

    “你说不嫁就不嫁了？”

    欧阳国栋更是被他这番话气坏了：“你算老几，毛都没长齐，还大言不惭地想娶我欧阳国栋的女儿？要不是这两年我脾气收敛了不少，你这样的人，来一个我打一个，来两个我打一双……给，拿着你的东西，给我滚出去！”

    于成茗去厨房呆了好一会儿，才带着那几包东西出来。

    神色间依然一脸不舍。

    看着被欧阳国栋丢到那小子面前的东西，她眼热得厉害。

    “走就走！不过，我不是因为你赶我我才走，我是看在晓晓的面子上，所以才走。我不想晓晓难过。”

    花睿捡起地上的东西，连看也不看，转身就走向门口。

    想了想，又回过头来：“你们怕是不知道吧？我已经和晓晓见过面了。还有，你们指使别人盗窃晓晓写给我的信，是触犯了法律的行为。你知法犯法，罪加一等！哼……”

    反正对方一听到自己的名字就直接翻了脸，很明显就是看不上自己。他也犯不着还要故意讨好两人，平白受气。

    “你、你敢威胁我？”

    “错了，我是在陈述事实！”

    花睿说完，便走出了屋子。房门“嘭”一声就在身后关上了。

    看着手上这些东西，花睿也懒得拿回去，直接就丢进了门口的垃圾筐里，转身大步流星离开了。

    他一走，气得欧阳国栋拍着桌子愤然大骂。

    臭小子，倒是挺硬气的嘛！

    你最好能一直这么强势，否则……你就等着吧！

    欧阳国栋还在为花睿说的那番话生气。不过，花睿离开时说的那句“盗窃”，让他很是警醒。

    “刚才他说什么来着？说我们指使别人盗窃晓晓写给他的信，触犯了法律？我知法犯法，还要罪加一等？我盗窃什么信了？这件事，是不是和你有关？”

    欧阳国栋这个人，十分正派。

    若非他即将退休了，也不会在于成茗一再纠缠下，不得不捏着鼻子改变自己的行为举止。

    可“盗窃”这两个字太重了，他可不敢接手。

    “什、什么盗窃不盗窃的，那臭小子明显是在故意吓唬咱们呢。你等着，回头等晓晓回来了，我肯定会好好骂一骂她。实在是太不像话了！”

    于成茗越想越气。

    当然，也不敢直视自己男人的眼睛。

    欧阳国栋只一眼就看出来了，这个女人恐怕是做了什么亏心事。所以，才会有这样的神色。

    “你是不是背着我，做了什么了？那是你的女儿！我劝你做事之前最好想清楚了，不要寒了孩子的心！否则……等你将来后悔都来不及！”

