一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，看看面前的这些修士们来，脸色显得极为的平淡。

    在此刻，恒彦林所说的也确实像是实话。

    这也差不多是恒彦林的后手了，而且还是最后一个。

    若是这样的手段都被对方破开了，恒彦林确实也没有必要在继续逗留下去了。

    因此，就这会儿的恒彦林看了看这个情况之后，随即也就是脸色平淡了许多。

    一旁的修士们听到这话语，确实脸上满满的都是嗤笑之色。

    这个家伙，难道就是不知道，这个手段在之前的时候，都已经使用过一次了，想要在一次使用的话，那就是完全是无用的么？

    这么的一想，修士们在此刻对于恒彦林的话语，也不怎么在意。

    不过，当真要说起来，这事情还是可以高兴一下的。

    最起码来说，就面前的恒彦林应该是没有其余的手段了。

    心中这么的一想，他们在看看恒彦林来，嘴角微微一勾。

    此刻也都已经有着一些修士们，在此刻相互对视了一眼。

    他们都是有几分明白，不管怎么说，就以这会儿的这个情况来说，恒彦林确实是没有其余的手段了。

    若是这样的话，他们在这个时候都已经出来了，那可就要防备一下，恒彦林逃离的事情了。

    心中一想到此处，他们在看着恒彦林的眼神就变得越发的危险起来。

    恒彦林却是没有理会这些人这么多。

    轻轻一挥手，面前的一团火焰，直接就是对着其中一个修士飞去。

    虽然对于恒彦林这个手段，已经破解过一次了。

    但是面对恒彦林这个攻击，修士们也不敢太过于大意。

    毕竟，恒彦林这手段还是很厉害的，在之前的时候可就是毁了他们不少的法宝。

    “大家一起出手，将这对方的最后手段摧毁，我等也就可以诛杀他了！”

    一名修士高喊一些，直接就是冲着恒彦林飞去。

    恒彦林见着这般模样，微微摇了摇头，“原本还想要和你们一个一个玩的，但是你们都这样心急的话，那就一起好了。”

    说着，恒彦林就是直接一挥手，随即就是见着无数的火焰开始冲着这些修士们飞去。

    修士们脸上挂着一丝丝的不屑之色。

    这都已经是被破开的手段之一了，到了这个时候居然还使用，这不是黔驴技穷么？

    心中这般的一想，他们也就在没有其余的犹豫，纷纷在这个时候大喝一声，冲着恒彦林直接杀去。

    恒彦林也不慌张，仿佛是对于自己这手段极为的自信一般，直接就是一挥手，而后就是见到无数的法宝纷纷冲着这些火焰轰去。

    他们都是想要像是上一次一般，依靠这样的手段，将这恒彦林最后的手段，直接摧毁。

    然而就在此刻，却是见着恒彦林周围的无数火焰，开始不断的腾升而起。

    而后又是纷纷对着这些修士们冲去，修士们浑然不惧，这都已经有过一次的应对了，就这会儿的情况来说，又如何能在害怕一次？

    心中这么的一想，修士们在此刻是变得无比的凶猛一次。

    只是在与这些火焰刚刚接触一次，这些修士们顿时是脸色一变。

    在之前的时候，他们都已经与这些火焰接触过一次了，都是知道刚刚开始的时候，还是有办法应付的。

    但是哪里会知道，就这会儿的这火焰刚刚一接触，自己的法宝瞬间被摧毁。

    而就在之前的时候，他们却是不见自己的法宝有这般的脆弱的。

    就几个修士看看面前的这些法宝，活生生的被摧毁在了跟前，顿时是心中惊惧无比。

    此前的时候，可是不见这些情况的。

    而就他们扭头去看看其余的修士，这会儿的情况如何之后，这才发现其余的修士情况却也好不到哪里去。

    就这会儿的情况来说，却是亲眼见到其余的修士们，要么是法宝直接被活生生的摧毁，要么就是直接是被冻结在半空之中，而后直接掉落下来，直接碎裂成了无数。

    见着这样的一幕，修士们顿时惊了。

    谁也没有想到过，怎么这会儿法宝似乎是比起之前的时候，还要容易摧毁了不少。

    “怎么回事，到底是我们法宝的原因，还是对方这手段有些古怪，为何我等的法宝都是统统这般容易的被摧毁？”

    “这家伙的火焰有些古怪，要么是极为刚烈，要么是寒烈至极，诸位小心了！”

    一名修士在这个时候也察觉到了不对劲的情况。

    在此刻是看看面前的这一幕，随即就是心中微微一惊。

    不管怎么说，就以这会儿的这个情况来说，他们可是从来不见有过这般的模样的。

    心中这么的一想，在看看面前的这些情况来说，修士们的脸色也都已经变得凝重无比。

    “这似乎不是我们在之前的时候，所对付的阵法！”

    一个修士在这个时候，也终于醒悟过来了，在此刻是连忙开口说了一句。

    心中一想到这里，他的脸色也是变得难看无比起来。

    谁也不知道，恒彦林这布置下来的东西，居然不是与之前的阵法一样的。

    心中越是这么一想，他们在随后的脸色也越发的难看起来。

    想来想去，若是在之前的时候，自己确实是需要小心一些了。

    冰萱在此刻，看看面前的这一幕，顿时也是醒悟过来。

    这个东西，可不就是在之前的时候，恒彦林诛杀的那个修士，所获得的阵棋么？

    在之前的时候，她还以为这个东西，也已经被恒彦林收起来了，不见恒彦林有怎么使用。

    却是没有想到过，恒彦林居然是在这个时候，开始使用了起来。

    在这个时候看看面前的这一幕来，冰萱也微微松了一口气下来。

    不管怎么说，恒彦林只要是开始使用这个阵旗，而且看这个阵旗这般的厉害，那就是一个好事。

    总之，这会儿应该是有办法，可以好好的应付一下，面前的这些修士们了。

    心中这么的一想，冰萱是彻底的放松下来。