    　　十二月十一日,  天气不错。

    　　赵秀云早起还靠着窗看太阳升起，她是越临近考试越不紧张，因为心中有底,  今天难得一觉睡到天亮。

    　　方海已经习惯她每天早起就翻书,  还有些不适应,  把早饭弄好才说：“吃吧,  快出发了。”

    　　家属院要去考试的人有三十几个,  后勤派了一辆车接送,  考场统一在在市郊一所中学,  为保险起见,  九点考试，七点就要出发。

    　　赵秀云没敢喝水，干巴巴吃馒头，嚼得细碎咽下去才说：“我一个人去就行。”

    　　车上又没有家属的位置,  还得自己骑自行车过去，搞得兴师动众的，她有不是小孩子。

    　　方海却是下定决心,  说：“叫我上班我也坐不住，正好禾儿也放假,  能带着妹妹。我还是陪着点，万一你有什么事。”

    　　全市所有学校都被用作考场，禾儿本月的假期提前，前天就回家了。

    　　姐姐带妹妹,  赵秀云也没什么不放心的,  不过还是说：“冷得要死,  不会有什么事的。”

    　　那附近她知道,  连个躲风的地方都没有,  这种天气一站一早上，够人受的。

    　　平常就数她最爱居安思危心事多，这要换孩子去考，前两天就得老想着准考证会不会丢，到自己反而叫别人不要担心，怎么可能。

    　　临门一脚，这两个月家里都吊着一口气，方海大大咧咧的性子都谨慎起来。

    　　没办法，今年考不上，明年媳妇就三十周岁了，按照今年的报名资格来看，这是唯一一次机会。没有什么重来不重来，“仅有一次”四个字都够人小心翼翼的了。

    　　方海现在是情愿婆妈一点，也不肯大意，说：“帽子、外套、围巾我都戴上，总之你好好考试就行。”

    　　赵秀云也是没办法，进屋把禾儿摇醒，交代几句才出门。

    　　后勤派的是辆小客车，门窗一关风吹不到，日晒不着。

    　　方海骑自行车跟在后面，想张嘴跟旁边的张盛志说句话，吃了一大口土，“呸呸呸”半天。

    　　赵秀云从窗里看不见他，跟陈蓉蓉小声说话。

    　　临阵磨枪，不快也光，这会还抱着书的人不在少数，都敏感得很，你动一下，人家就“啧”一声，好像有多打扰。

    　　也得亏是家属院里的熟人，要换外头那个脾气不好的，指定打起来了。

    　　就这情况，赵秀云讲两句就不讲，半靠着窗想眯一会。

    　　她这阵子睡得少，但有事情撑着，精神状态饱满，这样颠簸着也算是休息一会，到考场的时候还伸懒腰。

    　　开车的快，骑车慢，都开始查准考证，方海两个才风尘仆仆到。

    　　赵秀云给男人拍拍灰，说：“我进去了啊。”

    　　她走得一步三回头，好像什么生离死别。

    　　方海朝她笑笑没说话。

    　　这样笑一笑，也是勇气。

    　　说实在的，赵秀云有时候很矛盾，她一方面觉得自己肯定能考上，一方面又很担心自己运气不好，连考试到一半楼塌了的噩梦都做过。

    　　这次对她来说是唯一的机会，是十来年最大的愿望，怎么谨慎都不过分，她连考卷分下来都检查三遍才肯落笔。

    　　早上考数学，八道题总分一百，两道附加题三十分，不作为总成绩，仅供录取时参考。

    　　题量少，每一题的分值都很大，要是算错一个最少就是扣十分。

    　　赵秀云算着觉得还行，不是很难，但越是这种时候，她越要仔细检查，就差把试卷盯出洞来，也没看出什么问题，恨不得现场改卷出成绩。

    　　下午考政治的时候更小心，这次考试虽然在政审上放宽，但这始终是红线，赵秀云答得慎之又慎，每个字都要反复揣摩再落笔，觉得就数这科最累人。

    　　第二天早上的语文也不遑多让，因为满分一百分的卷子，作文就占九十分。作文题目二选一，一道题保守，一道题开放。

    　　赵秀云选的前者，像这类型的题目，她考前试着写过好几篇，这会在心里筛选出最合适的，一个字一个字慢慢写，生怕哪里写错要涂改，得不到卷面分。

    　　最简单的应该是最后一科历史地理合卷，没有主观题，完全按照死记硬背的写就行，答的时候就能知道自己考多少分，赵秀云下笔如有神，每写一个字都很自信。对于自己的记忆力，她从不怀疑。

    　　考完是彻底放松，准确来说，全家都松口气，方海两天都在考场外等，什么意外也没发生，简直想去烧香拜佛。

    　　赵秀云觉得自己已经尽人事，剩下的只能听天命。她到家就开冰箱做饭，实在是这段日子吃够食堂和方海的手艺。

    　　说真的，方海的厨艺练来练去也没进步，苗苗吃爸爸做的饭脸就苦巴巴，本来吃饭慢腾腾的孩子，这天都快把碗咬下去。

    　　什么意思啊这是。

    　　方海今天是盯着媳妇做的饭，觉得油盐酱醋他也没少放哪一样，怎么味道就差那么多。

    　　他嚼吧嚼吧说：“奇了怪了，我也是这么做的啊。”

    　　从头到尾的顺序一样不差，你拿个表来掐，时间都差不多。

    　　赵秀云觉得他一定是哪一步做错，说：“没事，以后都我做饭。”

    　　还是她做，伙食才有保障，瞧把孩子吃的，脸都瘦一圈。

    　　考都考完了，方海有些话终于能说，掩不住的失落说：“也不知道你会上哪个学校。”

    　　赵秀云说：“反正是估分填志愿，我肯定全报沪市的学校。”

    　　出成绩的时间不一定，有的说下个礼拜，有的说下个月。

    　　等待的时间最难熬，这场仓促之间的考试井井有条也混乱，比如考试成绩不公布，而是只发初选通知书，凭通知书填志愿，分数只能自己估。

    　　满分四百，赵秀云估计自己每科能考个八十五差不多。

    　　毕竟阅卷这种事很难说，尤其是作文、主观题都要看老师的。

    　　她也不敢报太大希望，生怕志愿填不好，只能到处打听人家考得怎么样。

    　　有的说简单得很，随随便便九十分，不过大多数人都觉得难，毕竟中断学业太久，复习材料凑不齐，能通过预考的人都很了不起了。

    　　赵秀云一时拿不准，收到初选通知书后思考再三，还是填了沪市几所有名的学校，专业选的文学，属于大科类，她对拿笔杆子挺感兴趣的。

    　　反正大学生管分配，不管什么专业都不怕。

    　　填完志愿，还要去体检，这一前一后就到一九七八年的一月，只等发录取通知书。

    　　每年的一月份，赵秀云别的事情不管，一心一意筹备过年。

    　　到她手的节日福利票如流水，又如流水一样花出去。

    　　过日子的妇女最有感触，街上有什么新动向看得人一清二楚。

    　　去年还偷偷摸摸卖东西的社员们，今年已经光明正大起来，民兵连的人经过也视而不见，好像原来就该这么坦荡荡。

    　　不管卖的人，自然更不会管买的人。

    　　赵秀云这些年头回见不是公家的人摆着猪肉卖，左右看都有些不敢相信，实在是四大物资管得紧，棉花、油料、粮食、猪肉，哪样自己拿出来卖，都够劳改的。

    　　这天是真变了啊，不买白不买。

    　　她一口气买三斤，生怕过今天没明天，拿回家先切下一块准备包饺子，剩下的丢进冷冻库里。

    　　案板剁得咚咚响，整栋楼都能听见。

    　　邻居家张姐从走廊过，停下来说话，问：“小赵，你真不去妇联上班了啊？”

    　　赵秀云都没法说，自己是不能去，不是不想去。

    　　能拿到初选通知书的人是肯定有书念，只是有好有坏而已，既然要去上学，妇联的工作肯定没法干，一个萝卜一个坑，她已经和新人交接完，当然就不去了。

    　　按道理，她本来是可以再上一个月的，多少是三十几块工资。

    　　可惜妇联原本四个人，三个都有书念，只有李玉超过一岁，没能报上名，她的心情不甚好，大家也就一致决定不在人家跟前多晃悠。

    　　这些事，赵秀云也不想多提，毕竟要是差得多也就罢，偏偏就一岁，李玉还是高中毕业，想起来都呕血。

    　　她只能笑笑说：“正好也休息一下，太累了。”

    　　可不是累，张姐在菜站上班，原来满家属院数她起得最早，从恢复高考以来，变隔壁起得最早，天天灯都大亮。

    　　她说：“也是，小方也累，我看他更老相了。”

    　　方海那是风吹日晒熬的，赵秀云情人眼里出西施，觉得还挺有韵味，没说出来，两个人顺着瞎聊天。

    　　聊着聊着奔上来一位嫂子，说：“小赵快去看看，你姑娘跟人打起来了。”

    　　嗯？禾儿不是还没放假吗，跟人打架怎么都传到家属院了。

    　　赵秀云拧着眉正想问是不是看错，人家已经一个劲地催说：“快点快点，你说你怎么让苗苗跟周杨他们一块玩。”

    　　就那几个，家属院一霸。

    　　赵秀云吓一大跳，还以为自己是听错，急急往外跑，果然到家属院外的小林子一看，那个咬着人家手不放的，不是她的小闺女方青苗是谁？

    　　怪哉，天要下红雨了？

    　　赵秀云还抽空看一眼天，才过去把人拉开。

    