    第四百三十四章小丫头突然变矫情了怎么办？

    四五千名参加仙剑大会的弟子，经过十多轮的选拔，终于筛选出了二十强的人选。

    这其中……

    长留派弟子，便占去了十五人。

    剩下的五人，才是各门各派的杰出弟子，也是颇为不易。

    当然。

    区区五个名额，自然不可能囊括所有门派，也是有些门派无一人晋级决赛。

    比如说……太白门。

    也难怪绯颜会是那样一副，如丧考妣的表情了。

    一来损失了一瓶珍贵的淬体灵乳，二来门下弟子也失去了晋级决赛的资格。

    简直是屋漏连逢阴雨，惨得不能再惨！

    这二十人，与之前那一批种子选手一起，通过抽签决定次序，在进行角逐。

    最终剩下来的那个人，便是这一次的仙剑大会第一名。

    考虑到皆下来比试的弟子，都算是各个门派的翘楚。

    因此……

    比试的场地，也是缩减成了两座擂台。

    一座是那些已经拜了师的弟子的赛场，而另一座则是留给那些未拜师的弟子使用，也好让那些修为不足的围观者，可以尽情的观赏到比赛。

    趁着比赛间歇的时候，苏晨倒是悄悄地将花千骨叫到了旁边。

    “师父，您找我？”

    “嗯。”

    苏晨点了点头，上下打量了花千骨一番。

    要么怎说，实战才是最好的老师。

    经过这几天的磨砺，花千骨整个人都换发着一股别样的气质，一改平日的柔柔弱弱，倒是有了几分坚韧的感觉。

    “这几天，你的表现不错，为师很满意。”

    “嘿嘿，谢谢师父夸奖。”

    闻言，花千骨有些不好意思的笑了笑。

    “只是……”

    望着花千骨那稚嫩的面容，苏晨皱了皱眉，还是直言不讳道：“小骨你修炼的时间毕竟还是太短了些，与那些修炼了十多年的弟子来说，实在差距太大了。”

    花千骨闻言，小脸不由一白，却又一脸坚定的说道。

    “师父……弟子会好好努力的！”

    “这瓶淬体灵乳你拿着。”

    说话间，苏晨掏出了身上那瓶得自绯颜之手的淬体灵乳，递给花千骨，叮嘱道。

    “修炼一途，过多借用外物，不利于修行，先前你有清虚道长传功，本就积攒了不少灵力，为师才没有让你服用丹药提升修为，否则等于是害了你……”

    “不过这淬体灵乳药性温和，而且仅是改善你的体质，并非直接提升修为，倒也不会起到拔苗助长的作用。”

    “师父……这东西太珍贵了，弟子……弟子不能要！”

    经过这么长时间修炼，花千骨也不是那个对修仙界一窍不通的小白了。

    尤其是苏晨。

    还将那本《六界全书》传给了她，也是让花千骨大大开拓了眼界。

    因此。

    她也是深知，这瓶淬体灵乳究竟有多珍贵。

    “师父您已经帮弟子很多了，之前护送弟子一路前往蜀山，又收我为徒，传弟子道法和剑诀，还赠给弟子神兵，弟子……实在是无以为报！”

    “小骨！”

    却见苏晨突然大喝道：“你还知道我是你的师父？”

    花千骨闻言，不由打了个寒颤。

    连带着藏在她衣服里的糖宝，也是吓了一跳，顿时缩成了一团。

    好在二人此刻说话的地方并无其他外人，不然苏晨这一嗓子，怕是要引来不少的注意力。

    毕竟先前的几轮选拔，花千骨也或多或少，算是个的名人了。

    半晌……

    只见花千骨低着脑袋，弱弱道：“师父，我……我，只是想靠着自己的实力获胜，不想再让您帮我了。”

    “那样的话，与作弊有什么区别？”

    苏晨哑然，旋即便被花千骨的这番言论逗笑了，“小骨，你这想法是从哪冒出来的，为师还是第一次听说，师父帮徒弟算作弊的，哈哈哈。”

    “哎？！”

    花千骨顿时傻眼了，“可是……可是……”

    “小骨啊，你真是想多了。”

    明白了自家徒弟的症结，苏晨也找到了开导的方向，淡笑着解释道：“你真的以为这次仙剑大会，仅仅是一场比试那样简单吗？”

    “仙剑大会，不仅仅是用来选拔弟子的地方，更是各门各派展示自身底蕴的地方。”

    “要知道，你们这些弟子，才是各门各派的未来，若是这一次小骨你代表蜀山派赢得了第一，那么其他人会怎么看？”

    “其他人……一定会以为蜀山派教导有方，是这样的吧，师父？”

    花千骨眨巴着眼睛，若有所思道。

    “不错。”

    苏晨点点头，又扬了扬手中的玉瓶，“而且这淬体灵乳，其实是刚才与你比试的那个太白门弟子，他师父绯颜打赌输给我的，也算是有你的一份功劳，还不赶紧收下它？”

    “谢谢师父！”

    这一次，花千骨倒是毫不犹豫的收下了玉瓶。

    苏晨见状，也是嘱咐道：“回去以后，记得将这淬体灵乳服下，运转太极玄清道心法，看你这两天的表现，也差不多快要突破到玉清境第七层，若是能够顺利突破，便是等于拥有了知微境的实力。”

    “这样一来，后面的比试，也是增添了几分胜算！”

    说着，便径自离开了。

    “呼，吓死我了……”

    待苏晨一走，花千骨心有余悸的拍了拍胸脯，看着手中的玉瓶，喃喃道。

    “真没想到，师父刚才居然突然发火，真是吓了一跳。”

    “骨头妈妈，这都是你的不对。”

    糖宝也从她身上窜了出来，嘟囔道：“本来嘛，苏晨师父给你东西，收下就是，还非要推三阻四的。”

    “嘿嘿。”

    花千骨不好意思的笑了笑，回想自己之前的做法，不禁感觉有些脸红……

    自己怎么会有那么幼稚的想法呢？

    明明这些都是师父所给的，与其这样，还不如好好想着怎么赢得比赛。

    真是……太矫情了！

    也不知道，师父他发这么大火，心里会不会很难受？

    那……

    自己要不要去道个歉什么的呢？

    当然。

    苏晨也是不知道小丫头的胡思乱想，否则一定会哑然失笑。

    发火？

    他还不至于跟一个小丫头置气。

    刚才那样只不过是看花千骨不愿意接受淬体灵乳，故意做出一副要发火的样子。

    嗨！

    说白了，小姑娘家的突然有点矫情，也是能够理解的。

