    甜言蜜语让张繁弱成功的又苟了一波。

    秦晚台这个女人明知道他说的都是哄人的话，但听了之后心里还是甜丝丝的，些许怨气自然就烟消云散了。

    第二天依旧是周末。

    早上吃完饭，郑佩菱和沈清如就告辞离开了，张繁弱原本计划着下午去钱老大夫那的，但听说白幼狸要去给何清书补课，便放心不下想要跟着她过去看看。

    一听他要去何婵那，

    原本都已经不生气的秦晚台又耷拉着脸，一上午都没怎么理他，中午更是连菜也不给他夹了，当初刚见面时身上那股机关女干部的清冷疏离感又浮现而出。

    这家里是不能再待了。

    吃完饭张繁弱便拉着白幼狸匆忙出逃。

    “呼……阿姨这是怎么了？”

    来到外面，白幼狸忍不住长出口气，面上还有点担忧：“她工作上是不是跟何阿姨不对付啊？听说你要过去脸色就一直不太好的样子。”

    张繁弱心里也有点小慌。

    但他面上依旧一副稳如老狗的样子：“放心吧，她只是吃醋我跟何姨亲近，所以小孩子太受欢迎也不好，经常就会受到这些问题的困扰。”

    他这话不禁让白幼狸连连发笑。

    “你这臭屁的性子就不能改改？”

    她说话一副向着秦晚台的样子：“阿姨这么漂亮大方的一个人，怎么会这么小气？一定是你惹她生气了。”

    张繁弱下意识抿紧了嘴。

    漂亮他承认，但是大方……对待情感问题，女人有大方的吗？

    所以他决意试探一下。

    “谁说的，看人不能只看外表。”

    张繁弱语气随意的道：“像佩菱姐姐，那么知性漂亮，谁能想到她能脚气？”

    白幼狸先是想笑，

    但随后立马发现了盲点，转而语气变得有些怪异：“知性？你现在连知性都知道是什么意思了，不～错～哦！”

    张繁弱无奈的摊开手。

    女人，这就是你们‘丑陋’而真实的嘴角！

    终于，二人来到何家，何婵出来看门的时候看到白幼狸身边的他时，立马开心的眉眼弯弯：“啊？你怎么来啦，阿姨还以为你又要好久以后才会过来呢，快进来吧。”

    这温柔热情的话，

    让张繁弱在秦晚台那里受到冷落的心又温暖起来。

    “繁弱来了吗？”

    听到这边动静的何清书跑了出来：“我送你的礼物你拆开了吗？”

    张繁弱定睛看向她。

    昨天人多没仔细的看，现在才发现，何清书的短发变长了一点，让精致的五官给人的感觉终于向女孩的方向倾斜，身上穿的也变成了女孩子的印花长t。

    现在如果她再交新朋友，

    应该是不会再发生当初那样的误会了。

    “收到了。”

    张繁弱换鞋子进去的时候用手比划了下：“那个泥塑是你自己做的吧？秦姨都说捏的很像，我把它放在我房间柜子上了。”

    听到这何清书有些不好意思，但脸上的笑容更浓了，当初她为了想该送什么生日礼物想了好久呢，最后终于想出来让何婵带着她到了手工馆，自己一个人捏了一下午才捏出一个最满意的。

    “那阿姨的画呢？你也喜欢吗？”

    “当然喜欢，何姨你也画的很好啊。”

    张繁弱夸完以后，

    跟在他后面的何婵点了点头，但好像并不是十分满意，又接着问道：“你把清书的礼物放在了柜子上，那阿姨的画呢？你挂在哪了？”

    张繁弱奇怪的回头看了她一眼。

    这问题问的，连和自家的小孩子都要争一争吗？

    “卧室里。”他如实说道。

    何婵的眼睛立马开心的眯了起来，满意的摸了摸他的头：“你去沙发上坐着吧，阿姨给你们洗水果。”

    “……”

    这大概就是正确回答后的奖励吧？

    过了半晌。

    白幼狸坐在沙发上，抱着一牙哈密瓜小口的啃着，但心里却感觉有点奇怪，那边张繁弱还在跟何清书何婵她们聊着昨天生日的事儿，这次来的正事一直没人提。

    说好的辅导一下午，

    这眼看着都快两点半了，想起何婵给的丰厚时薪，白幼狸觉得这么摸鱼有点良心难安，便鼓起勇气打断了几人的聊天：“何阿姨，要不我先带着清书进去辅导吧？”

    “啊，好啊？”

    要被辅导的又不是自己，何婵笑容不减甚至更浓一分，低头揉了揉何清书的脑袋：“进去和姐姐好好学，顺便把作业做了吧。”

    何清书是个懂事的孩子，

    但无论多么懂事，提起学习，大多孩子的第一本能反应还是笑容逐渐消失，带着点留恋的进了房间以后，客厅就只剩下何婵还有张繁弱了。

    “你这个姐姐真漂亮。”

    何婵换了个姿势，语气带着点感慨：“阿姨长这么大，工作接触了这么多明星，你姐姐的五官底子是阿姨见过最好看的了，尤其那气质，一看就让人心疼。”

    张繁弱在旁边啃着哈密瓜。

    可能接触的多了，也可能他患上了一种叫脸盲的怪疾，总之他现在看白幼狸就觉得挺平平无奇的。

    “何姨。”

    张繁弱扔掉瓜皮，慢条斯理的用纸巾擦干净手：“你要夸人也要在阿狸姐还在的时候啊，不过看在你请我吃哈密瓜的份上，这份夸奖我会转达的。”

    何婵温柔的捏了捏他的脸。

    “好，那你可要记住了。”

    她柔声说完，松开手伸了个懒腰，不堪一握的腰肢被勒出一个赏心悦目的弧线：“早该请个家教的，有人教着清书阿姨轻松多了，最近头都不怎么疼了。”

    你的头是不疼了，

    但他的阿狸姐等会估计就要头疼了。

    张繁弱暗暗在心里吐槽一下，盘算着等会进去康一康，要是何清书还没有开窍的迹象，那为了白幼狸的身心健康着想，张繁弱还是另给她找一份工作吧。

    “难得今天休息……干点什么好呢？”

    旁边的何婵声音陷入了沉思，片刻以后：“出去做个spa怎么样？”

    张繁弱没吭声，因为不是在问自己。

    过了一会他被何婵用手指戳了戳：“阿姨出去做个spa你感觉怎么样？”

    “去呗。”

    张繁弱有点莫名其妙，但还是好脾气的道：“我会看着阿狸姐辅导清书的，一定不让她偷懒。”

    “不要。”

    他的一只胳膊被何婵抱住，后者声音带着点小恳求的道：“你陪阿姨一起去呗，阿姨好长时间都没人一起陪着逛街了。”

    张繁弱不假思索的摇头拒绝了。

    身为一个吃过亏的男性，听到陪逛街三个字几乎是心理生理上的双重不适。

    何婵轻轻撇起了嘴巴。

    “去嘛。。”

    她声音更柔，企图用姨色让小孩屈服：“阿姨好可怜的，每次一个人去都孤孤单单的，身边也没个人说话，想想都要掉眼泪了……”

    换个正常男性，此刻百分百缴械了。

    奈何张繁弱才四…五岁，正是最纯粹健康的时候，红粉在他眼中也是剔骨骷髅，脸上更是充斥着不动如山的禅定，嘴巴轻启无情的吐出二字。

    “不去。”

    “……”

    何婵脸上更显哀怨，过了会，她轻叹口气，叹声惹人心碎，拿起桌上手包，她欲言又止的回头一看，见身旁人不为所动，又起身往外走了两步，再一回头，又是那副无言，却像说完千言万语的愁怨模样。

    “……”

    张繁弱对面前这个女人极度失语。

    这么戏精不去当演员，真是国家演艺界的一个损失。

    “唉。”

    何婵低着头又送回来了，放下手包将头靠在了他的肩膀上：“好了，不去了。”

    她一副我听你的话的语气。

    张繁弱都被她逗乐了，道：“何姨你想去就去啊，你去做spa，让我一个小孩子陪着干嘛？”

    “不去了。”

    何婵语气变得有些赌气，过了会，见张繁弱注意力放到了电视上，又跟小孩子似的：“就不去了。”

    “……”

    好像自己求着她去一样。

    不过看了一会，张繁弱还是关掉了电视，毕竟一下午的时间，他要是真不陪着去，何婵指不定还要玩什么花板子呢。

    况且想到她说很久没人陪着她一起逛街的事儿也不是作假，张繁弱是个心软的小孩，有时候一句话就能让他咀嚼良久，进而能够感受到当事人可能自己都没察觉到的淡淡辛酸。

    “去吧去吧。”

    见到他关电视的动作，

    何婵眉头一挑，一丝喜色刚浮现就被她掩藏下去，皱着眉不情不愿的道：“不去了，你看电视吧。”

    ？

    何阿姨，你怎么也变成一个小作精了？

    看到张繁弱疑惑的目光，何婵顿知见好就收这个道理，立马拿起手包一副少女乖巧的模样：“那走吧？”

    “……”

    张繁弱去房间里和白幼狸打了个招呼。

    此刻二人正围绕着一道数学题久攻不下，问题出在何清书不理解，但又想假装自己理解了，假装被戳破后又急着想理解，于是更不能理解的死循环中。

    “阿狸姐。”

    张繁弱在旁边看不下去了：“你先让清书做点别的科目的题缓一缓吧，等她冷静下来以后你再跟她讲数学题。”

    “……也对。”

    白幼狸揉了揉额头，露出个歉意的表情：“是我急了，那咱们先做语文作业吧。”

    何清书都快自闭了。

    经过老师、张繁弱、白幼狸等人的接连碰壁，她已经忍不住快要怀疑自身的智商了，难道她真的是天底下最笨的小孩子吗？

    “你也不要急。”

    张繁弱向白幼狸交代完，便将目光转向了她，目光充斥着浓浓的信任：“你不是笨，只是太不自信了，做题目不能急切，人一急就会失去理智，到时候什么事情都做不好，你要试着战胜自己。”

    说话的时候，他身上好像闪着光。

    何清书立马就信了，毕竟这番话一听就很有道理，和妈妈教自己一些事情时候的神态一样，让何清书情不自禁就有点小崇拜了。

    “那我跟何姨就先走啦，你们加油。”

    “拜拜！”

    张繁弱事了拂身去，深藏功与名，出门的时候，何婵一只手放在他肩膀上轻轻揉了揉，夸奖道：“你真是阿姨的小英雄，那些话说的真好，你让阿姨说都不一定能说的出来。”

    张繁弱并没有被这彩虹屁拍晕头脑。

    何清书的问题是不自信吗？可能是……但她最大的问题是对数学不敏感，这关系到天赋，张繁弱都想劝何婵让她以后走艺术路线了。

    毕竟这种出身，何婵又这么多才多艺，

    走艺术路线本来就是事倍功半，张繁弱是真心觉得何清书走这条路子会更轻松点，毕竟她泥人不是捏的挺好的嘛……

    可惜这番话不适合说，

    时间不合适，他跟何清书的年龄也不适合，只能以后再看。

    何婵也没有为何清书的事儿忧愁，

    对于她而言，孩子这么小，将来可以选择的路太多了，何家不算大富大贵，但何婵也能为孩子将来的人生托底，就好像张繁弱即便现在腿被打折了同时患上了智力残缺，秦晚台和莫忘归也不会让他后半辈子饿着一样。

    “等会你要不要也体验一下啊？”

    出了门的何婵心情很愉悦：“到时候你就躺在阿姨旁边，让漂亮的姐姐好好给你养护一下。”

    张繁弱这个年纪，

    比起所谓的养护，他可能更对漂亮姐姐感兴趣，虽然后者的吸引力只有二，但对五岁的他而言前者的吸引力连一都没有。

    “何姨，现在对你而言最好的养护是别太劳累。”张繁弱看着她的面色，认真道：“何姨你外表各迹象来看身体很健康，如果体检也是这样的话，那唯一会让你快速衰老的只有过度劳累这一点。”

    这话由一个孩子来说很怪。

    但事到如今张繁弱身边的人早就习惯了，何婵也不例外，不假思索的道：“不劳累怎么可能呢？阿姨是有工作的人，要不你养着阿姨？阿姨就天天在家保养自己然后等你。”

    “没钱。”

    张繁弱颇为感慨的叹了口气：“我现在也要靠秦姨她们养着我呢。”

    “没钱也没关系。”

    何婵扭头过来，表情像个蛊惑纣王的狐狸精：“秦姐这么有钱，你可以偷她的钱养我啊。”

