    舒默雪大惊失色，想也不想就要去抓住那两条银线。

    “不要！”萧玉凤下意识惊叫，声音嘶厉。

    这么去抓，舒默雪的两只手肯定会废的。

    但是没有人赶得及去救她，亦或者两个孩子。

    萧弋宸闻声弹跳而起，疾驰而去。

    但毕竟距离太远。

    舒默雪来不及收手，她也不会收手。

    她不想后果，就算用她的命去换她的孩子平安，她也绝对不会犹豫。

    “小雪！”

    萧弋宸惊恐惊呼。

    眼看着舒默雪马上要抓住那两条钩魂丝，而他距离她还有距离。

    就在这千钧一发之际，只见一道白影一闪而过，在舒默雪之前一秒钟拔刀。

    嘶——嘶——

    钩魂丝缠绕利刃发出刺耳的声音。

    一番摩擦斗争之后，利刃化为粉灰，钩魂丝尽断，落在地上。

    舒默雪傻了一般看着这一幕，手还保持着刚刚去抓钩魂丝的动作。

    直到萧弋宸到她身边，后怕的抱住她。

    “小雪，小雪。”

    萧弋宸是真吓坏了，他的小妻子刚刚差点儿就失去一双手。

    感觉到萧弋宸身体的战栗，舒默雪回过神。

    “我没事，别担心。”

    幸亏那个男人救了她。

    舒默雪是看到刀刃能被两根丝磨成粉灰，才知道那不是普通的丝。

    如果刚刚自己伸手去抓，那她的手估计就是这粉灰的下场。

    两小只也跑过来一边一个抱住舒默雪的裙摆。

    扬着小脸看妈咪，脸上是还没有褪下去的恐惧。

    他们也吓坏了，姑姑的暗器怎么会那么厉害，差点儿就伤到他们妈咪了。

    众人皆是松了一口气，随后目光落在那个救了舒默雪的男人身上。

    男人一身裁剪合度的白色西装，身长如玉，墨色短发张扬，漆眉浓密，鼻梁英挺，嘴唇似刀削一般棱角分明。

    但最惹人注目的还他的一双眼，是湛蓝的海洋色，又像宇宙中的漩涡，神秘而迷人。

    他是谁？

    一家人面面相觑，似乎都在询问这个问题，

    之前他们招待宾客并没有看到整这人，他是从哪里冒出来的？

    “你是什么人？”萧弋宸肃然问，姿势上带着一抹不易察觉的戒备。

    这个男人不是普通人，他定然有着不同寻常的能力。

    男人笑了，这一笑，犹如牡丹怒开，令百花失色。

    “正常的逻辑难道不是应该你先谢谢我救了你媳妇吗？”

    男人打趣道，目光落在舒默雪的身上，又多了一分戏谑。

    “你们也不用谢我，我是无意间路过这里被新娘子的美貌吸引来的，这么漂亮的新娘子，如果失去一双手，那多可惜呀。”

    本来萧弋宸还对这男人有那么一点点的感激，听到这话，半点儿都没有了。

    而且，这男人还惹毛了他。

    “你信不信再敢多看她一眼，我挖了你的眼珠子。”

    爷的女人只有爷能看。

    哪个男人敢垂涎，爷定会毫不犹豫废了他。

    男人故作害怕地向后倾了倾身，对舒默雪啧啧摇头。

    “真是惨啊，这么美的人被一头野兽占有了，美人儿你还是别跟他了，考虑一下跟我吧，只要你答应，我立刻带你远走高……”

    “找死！”

    萧弋宸咬牙切齿，凶狠地朝男人袭击而去。

    男人似早有准备，下一秒移形换影般到了另一边，并且提步一跃，踏着石头，柱子，屋檐，上了房顶。

    “哇，好厉害啊，他会飞。”蕾蕾惊呼，眼睛睁的大大的。

    霆霆眼睛则微眯，盯着那个身影小脸越发深沉。

    男人在屋顶上朝下面看了一眼，还不怕死的招摇：“美人儿，我走了，我会找机会来看你的。”

    “把他给老子崩了。”萧弋宸咆哮。

    大爷怒不可遏，就是手上没有枪，如果有，这会儿那个混蛋已经是个死人了。

    小四小六等人听到爷的命令，纷纷朝屋顶射击。

    但是男人早就跳了下去，没了踪影。

    小四小六又带人象征性地去追赶，其实心里明白得很，根本就不可能追的上。

    险些闯下大祸的萧羽情此时也傻了，脸色惨白地站在原地。

    手腕上套着八宝流光镯的地方流下殷殷血痕，血珠汇集滴滴嗒嗒落在她脚边。

    “羽情。”

    洛正宇看到女儿也受了伤，赶紧大步走过去。

    萧玉凤闻言看向女儿，脸色同样一变。

    “你这孩子，今天是抽了什么风？”

    萧玉凤到萧羽情身边，又心疼又生气，拿出手绢裹住流血的手腕，泪水就在眼里打转。

    萧羽情下意识朝东方煜看去，男人不动如松，怀里还紧紧搂着那个程语微。

    东方煜在萧羽情看过来的时候就挪开了看她的视线，一副事不关己稳如泰山的模样。

    他怀里的程语微隐隐皱眉，因为太吃痛，小手下意识抓住了搂在自己腰间的大掌。

    “煜。”她低低唤了声。

    东方煜垂眸，抿了下唇说：“我们走吧。”

    东方煜搂着程语微向洛正宇和萧玉凤颔了颔首，就向外走去。

    路过萧弋宸和舒默雪身边时，淡淡地说了句：“新婚快乐。”

    两人快到门口的时候，萧弋宸忍不住了，吼道：“东方煜，你特么今天是来砸场子的吧，老子今天结婚，老子一辈子最重要的一天，你神经病啊。”

    舒默雪惊愕，急忙拉扯萧弋宸。

    这家伙从来都敬爱大哥，从来都是说大哥好话，今天怎么一下子对大哥发火了？

    东方煜顿住脚步，头也没回道：“我什么都没做，砸场子的，是你姐。”

    萧羽情浑身一抖，一双水眸盛满受伤。

    远远看着那个背影，直到在门口消失不见，她闭上眼，泪水滑落。

    一场梦幻婚礼圆满结束，又以另一种‘发堵’的形式落下帷幕。

    回到盛世庄园萧弋宸还很火大，劈头盖脸把萧羽情一顿骂。

    “你是嫁不出去了吗，他东方煜身边有什么女人，他喜欢谁跟你有什么关系？人家早就明明白白告诉过你不喜欢你，和你没有可能，你是听不懂人话吗？”

    “宸，你怎么这么说你姐姐？”萧玉凤不干了，怒斥儿子。

    洛正宇脸色也黑沉，左看右顾，似乎是在找什么东西给臭小子一顿胖揍。

    萧弋宸松松领口，脸色因为怒气而涨红。

    被萧玉凤怒斥之后，火气又直接转到了萧玉凤身上。

