    “不是偷，是借。我和我老板说过了，他知道后就借给我了，只要不把它玩坏了就行！”楚天说道。

    “真的假的啊！你老板对你可真好！”张强的脸上浮现出一抹羡慕。

    为啥自己就遇不到这种体贴人性的老板，像楚天的老板，估计只会出现在理想之中吧，没想到现实生活中也有。

    要是能遇到这么好的老板，别说工作了，为他卖命都行。

    “走吧！我懒得开车，也不知道聚会地方，你带路！”楚天说着，把手上的钥匙扔给张强。

    张强梦幻般的接过钥匙，笑得合不拢嘴，“兄弟，够意思啊！”

    两人上车，张强一脸的兴奋，当他启动发动机，脚尖点在油门上时，一阵霸道又厚重的音浪轰鸣，让他全身激动到颤抖。

    男人对车的狂热，就好比女人对包包的痴迷，难以让人理解。

    尤其是张强这种狂热车迷，楚天敢保证，他这一刻肯定忘记了王洁，满脑子都是法拉利发动机轰鸣的音浪。

    “哦吼！出发！”

    伴随着张强的一声尖叫，超跑嗖的一声窜了出去，百米提速数秒完成，在马路上留下一道酷炫的车影。

    ........

    龙腾大酒店。

    作为青州逼格最高的五星级酒店，即便消费天价，客人依旧那么多。

    等张强开车到这里的时候，停车场上基本没几个空位，找了十来分钟，才终于找到一个停下。

    两人这边刚下车，一道声音就传了过来，“张强，楚天？”

    闻言两人转身，就看见一男一女迎面走来。

    男的西装革履，高大帅气，左手名表，右手拿着奥迪车钥匙。浑身上下散发着成功与有钱的气息。

    而女的，长相漂亮，气质出众，虽然穿的不是很名贵，但是一袭露肩长裙，还是能够让人眼前一亮的。

    男的叫周飞，女的叫王洁。

    没错，就是张强一直暗恋的王洁。

    “周飞，王洁，好久不见啊！”见到心上人，张强略微有点紧张的打了声招呼。

    “好久不见！”周飞绅士的点了点头，然后目光自然而然的落在两人身后的法拉利上。

    今天张强打扮得也挺英气的，虽然谈不上名贵，但是他手上拿着的法拉利车钥匙，足以说明了一切。

    “这辆车，是你的？”周飞问道。

    张强一愣，他刚想说不是，但是这时他突然看见王洁看过来的目光，再想想之前听说周飞有追王洁的意思。

    两人算是情敌关系，若是这时被比了下去，那自己今晚岂不是真没戏了。

    最终，张强有点脸红的点了点头，“是的。”

    “混得可以啊！以后还请强哥多多照顾啊！”周飞脸上露出笑容，原本自信满满的他，脸上终于闪过一丝不自信。

    他本以为，自己毕业之后，凭借家里的那些关系人脉，他现在已经是同学当中混得相当牛逼的存在。

    但是他没想到，他从来没看好过的张强，竟然都开法拉利了。

    相比之下，他的低配奥迪算个屁啊！估计连人家车轱辘都买不起。

    “好说好说。”张强尴尬的笑了笑。

    他余光看了一眼楚天，发现楚天没有任何揭穿的意思，心中更加尴尬了。

    但是当他看见王洁那崇拜加赞许的目光时，心中顿时又大胆了起来。

    反正已经装逼了，那就干脆装到底吧！

    四人相遇，然后结伴上楼。

    一路上，周飞和张强、王洁有说有笑，唯独没搭理楚天。因为在他看来，楚天不过是个吊丝，在学校，或许凭借成绩能够出众，但进入社会，一切都不一样了。

    如今的楚天，将不再有压他的资格。

    看楚天穿得普普通通的模样，周飞甚至都懒得和这种人站在一起。没有任何人脉可以利用的同学，已经不配再当同学了！！

    贵宾包厢。

    此时已经坐了很多人，当楚天和张强四人到场之后，商贸一班的同学，基本上都已经到齐了，也就还差几个。

    但是大家都不准备再等了，边吃边等吧，等吃完了，晚上还有其他活动呢。

    女班长施婷婷这时拍了拍手掌，集中大家的注意力，说道：“各位同学，大家好，今天呢，是咱们商贸一班毕业后的第一次小聚，大家离开学校，步入职场，难免会遇到坎坷和困难。”

    “但是咱们大家是同学，同学之间应该互相交流，互相帮助，所以以后希望大家牢记同学情谊，在同学困难的时候，一定要伸出援手，共渡难关！”

    “班长说得好！说得好啊！”施婷婷这边刚说完，就有同学再下面附和。

    施婷婷微微一笑，然后又说道：“今天的同学聚会，是由咱们班的方学民同学筹备的，今晚所有的消费，全都有方公子买单，大家掌声感谢。”

    “方少威武！”

    “学民牛逼！”

    坐在人群中方学民在万众瞩目的目光中站起来，一身阿玛尼西装镶着金边，灯光一照，闪闪耀人。

    虽然长得不帅，但是有财气的男人，形象终究不可能差。

    “大家都是同学，不用这么客气，今晚吃好喝好玩好。等这边吃完饭，我带大家去唱歌。”方学民意气风发的说道。

    “方少牛逼克拉斯！”

    慷慨的方学民，自然又迎来同学们的一阵喝彩。

    “方少，今晚你这是要大出血的节奏啊，光是这龙腾大酒店的包厢，消费都得十万起步吧！”有同学问道。

    “还好吧！大家开心最重要，钱不钱的都是小意思。”方学民摆了摆手。

    “老余，这可不是钱的事啊！龙腾大酒店的包厢，可不是你有钱就能订到的，还得有人！方少家族的企业在青州举足轻重，在场的恐怕也就方少有这般能量，能在龙腾定包厢了吧！”

    “对对对，这龙腾大酒店可不是有钱就能进来的。要不是方少，我恐怕这辈子都不一定有机会来这种高逼格的地方。”

    “是啊！这是沾了方少的光！”

    在场有几个马屁精同学不断的吹方学民，吹得方学民有点飘飘然，成为了全场的焦点。

    对于大家投射过来的眼神，有崇拜，有羡慕，有仰慕，方学民一时间有点迷失了。

    他就享受这样的感觉。

    有钱有势带来的快感！！

