    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我明白，不是什么大不了的事情。”林逸淡淡一笑，他能够明白各家当家人的想法，派个够分量的人来祝贺，就不会太得罪林逸和天丹阁商会，而他们自己不出现，古老世家也没什么话说，可以说是两边都不得罪的稳妥做法。

    　　

    　　仔细想想，这也确实没什么可指摘的，林逸还不至于那么小心眼。就算生气，目标也是那些古老世家。

    　　

    　　有句话怎么说来着？今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！总有一天，他们会后悔今天对天丹阁商会的轻视！

    　　

    　　这件事就此揭过，奥田坝也没有继续多说，今天过后，他就要离开中岛，难得和自家二哥相聚，趁此机会多说几句也是好的。

    　　

    　　片刻之后，魏申锦上来通报，说宾客来的差不多了，请林逸和奥田州两兄弟下去参加仪式，于是三人相携下楼。

    　　

    　　所谓的开张仪式，倒也没有什么太多的繁文缛节，甚至比起世俗界的公司开张都要简单，不过热闹倒是丝毫不差，反正就是大家聚在一起高兴高兴，宣布一下商会建立，让所有知道有这回事儿就行。

    　　

    　　“哟，这场面还挺热闹的嘛，没想到我们万通商会的一个叛徒，还能混成天丹阁商会会长，由此可见这天丹阁商会也实在不怎样啊！”开张仪式刚刚结束，平尖慎就带着几个万通商会的人走了进来，脸上带着冷笑，说话也是阴阳怪气尖酸刻薄。

    　　

    　　林逸面色一沉，眼睛微微眯起，看来之前的教训没给足，所以这家伙好了疮疤忘了痛，居然又来挑衅，还是选在天丹阁商会开张的时刻！

    　　

    　　究竟是谁给他的勇气？梁静茹吗？！好吧，这个梗估计没人能懂，林逸也只能在心里想想，反正只是个小角色，他并不准备出面，由商万毅去处理就行。

    　　

    　　既然天丹阁商会全部交给商万毅负责了，那出现这样的小问题还要林逸出面，就显得他太过无能了一些。

    　　

    　　“平尖慎，你是代表万通商会来的还是代表你自己来的？”商万毅毫不动气，面色平静的上前两步，淡淡的看着平尖慎问道。

    　　

    　　从商万毅私人角度来说，他是不愿意发请柬给万通商会的，不过从天丹阁商会的立场上，这请柬还是必须要给的，至于万通商会有没有人来就无所谓了。

    　　

    　　先前一直不见万通商会有人来，商万毅也不在意，没想到是憋到现在才跳出来，砸场子的吧？

    　　

    　　如果平尖慎说他代表万通商会来的，那就等于是摆明车马要和天丹阁商会死磕的节奏，若只是他的个人行为，商万毅就要毫不客气的让人把他轰出去了。

    　　

    　　中岛名流云集的场合上，还不是平尖慎这种跳梁小丑一样的人物可以随意蹦跶的，轰他出去已经是给面子了，碰到脾气不好的，直接干掉他也没什么奇怪的。

    　　

    　　“我是代表万通商会来祝贺天丹阁商会成立的，林大师，这里是一点小小贺礼，不要嫌弃啊！”平尖慎忽然换了副嘴脸，笑眯眯的对林逸拱拱手，说不上恭敬，但还算客气。

    　　

    　　伸拳不打笑脸人，平尖慎既然转变了姿态，商万毅也只能微微一笑，吩咐人收下贺礼，至于平尖慎故意无视自己，去和林逸打招呼，他也无所谓。

    　　

    　　林逸面色平淡的看着平尖慎，压根没想搭理这个家伙，对于这种明显是来找茬的人，他会给好脸色才有鬼了。

    　　

    　　平尖慎没想到林逸还真敢在这种场合一点面子都不给他，可回忆起林逸的恐怖来，他又不敢发作，只能讪讪一笑，摸了摸鼻子转头他顾。

    　　

    　　“咦，这些不都是中心商会出售的东西嘛！怎么天丹阁商会也卖中心商会一样的商品？”平尖慎装着刚刚发现的样子，大声惊呼起来，好像这里的人除了他以外都是瞎子一般。

    　　

    　　“平尖慎，你想说什么？”商万毅已经有些神色不善，天丹阁商会第一天开张，他不想发生一些不愉快的事情，可要是平尖慎一再挑衅，说不得只能强硬出手了，否则当着这么多家族宗派的面忍气吞声，他们还以为天丹阁商会可以随便欺负呢！

    　　

    　　“我就想问问，你们天丹阁商会是中心商会的附属商会吗？应该不会吧？！林大师什么身份的人，怎么可能给中心商会做小弟呢？这么说来，难道你们是在仿冒中心商会的商品？！”平尖慎一脸我发现真相了的表情，眼神四处乱飞，试图挑拨起现场各家的疑心。

    　　

    　　一家商会仿冒别家的商品，基本上就等于是把声誉都砸掉了，别说做生意，生存都会成问题。

    　　

    　　当然这种情况只会出现在某种独家垄断的产品上面，比如中心商会的世俗界科技产品，如果只是大家都有的丹药、道具之类，那就称不上仿冒了。

    　　

    　　商万毅一脸看傻逼的表情，伸出手指虚划一圈，略带嘲讽的笑道：“平尖慎，你觉得在场的诸位都是傻子？还是说这世界上就你一个聪明人，能够看到别人看不到的事情？”

    　　

    　　这话说的有些诛心，平尖慎后背上冷汗唰的一下就下来了，得罪这么多中岛的重要人物，别说他区区一个万通商会的常务副会长，就算是整个万通商会，都可能被连根拔掉，毕竟和整个中岛的势力比起来，万通商会连屁都不是。

    　　

    　　“商万毅，你别扯开话题！我是这个意思吗？大家都是聪明人，别以为挑拨两句就能蒙蔽了所有人！”平尖慎不敢怠慢，赶紧提高音量分辨起来。

    　　

    　　“我觉得你就是那个意思！怎么？是不是想在我奥田坝面前秀一下你这个聪明人的优越感啊？”奥田坝作为林逸的好兄弟，这个时候当然是要站出来力挺天丹阁商会的，这一句平淡的话，直接把平尖慎给憋成个大红脸。

    　　

    　　单是奥田坝本身的身份——远古战舰舰长、舰队指挥官，就足以碾压平尖慎甚至是万通商会了，更不用说他背后还有一个古老世家奥田家族，平尖慎打死也不敢和奥田坝顶牛啊！

