    小舞不愿意打扰两人悄无声息的离开，但不代表两人都不知道小舞的离开，两人都是魂尊了，这样的感知力还是有的。

    “你是不是还要瞒着我？”朱竹清盯着唐凌的黑瞳，说出了一句无头无尾的话。

    “你在说什么？为什么我听不懂？”唐凌躲避着朱竹清的视线，左手依旧保持着抚摸朱竹清秀发的姿势，一直藏在背后的右手依旧没有拿出来的意思。

    “唐凌！你够了，你到底还要瞒着我到什么时候！”朱竹清猛的拍开唐凌抚摸着自己秀发的手站了起来，视线依旧盯着唐凌。

    第一次，这是朱竹清第一次喊出唐凌的全名。声音中充满了对唐凌的心疼和对自己伴侣的关怀。

    “你到底在说什么？”唐凌站起身，背对着朱竹清，藏在背后的手转移到了身前，似乎很害怕朱竹清看到。

    “我在说什么你还不清楚吗？唐凌！是不是我不戳破你就永远将这件事情隐瞒下来！”朱竹清再一次称唐凌的全名，白皙的手掌紧握成拳，黑色的指甲深深的陷入肉中。

    “刚刚是因为小舞和小三他们在这里我不想要在他们面前拆穿你虚伪的谎言，现在只有我一个人你还不打算承认吗？”朱竹清闭着美眸，不断的尝试平复心中的泛起的波澜，只是可惜都失败了。

    似乎每一件关于唐凌的事情都会让她的心境泛起无法平静下来的波澜。

    “没有人比我更加懂你，包括你的哥哥唐三对你的了解也绝对没有我多！”朱竹清睁开黑瞳，深深的呼出了一口气，身体都在轻微的颤抖。

    “我是很弱，但我却是最了解你的人。”朱竹清的声音幽冷，却带着明显的心疼之意。

    唐凌放到胸前的手始终没有放下，嘴角勾起一抹无奈的笑容。

    朱竹清转过身来，看着眼前这个背脊挺直的少年，突然上前缓缓环住唐凌的腰，将妩媚的小脸埋在了唐凌的后背，继续开口道：“为什么不说话？”

    唐凌的身体轻轻一颤，俊美的脸上闪过一丝迷茫，转过身来看着这个眼睛已经弥漫起水雾的少女，轻轻的将其拥入怀中，微风吹起两人的发丝纠缠，闻着少女身上传来的阵阵清香，一直躲着朱竹清视线的手也映入了朱竹清的视线。

    哪一只令所有女孩子都嫉妒的手此时正在微微的颤抖，手上更是有着血红色的裂痕，此时这样的痕迹正在缓慢的消失，若是朱竹清迟几分钟发现的话，这样的手一辈子都不会再出现在朱竹清的视线当中。

    颤抖的右手抚摸着朱竹清的妩媚小脸，轻声道：“你是什么时候发现的？”

    “从你将青莲地心火的子异火剥离出来后我就发现了。”朱竹清牵着唐凌的手慢慢的朝着史莱克学院走去。

    “是不是一直以为自己隐藏的很好？”朱竹清的声音轻柔，牵着唐凌的手越发的用力。

    “嗯，我一直以为我隐藏的很好，毕竟当时我是背对着你们的，连小奥都没有发现，你到底是怎么发现的？”唐凌也没有想到，背对着朱竹清，就连对面的奥斯卡都没有发现手上出现了裂痕，朱竹清居然发现了，这让唐凌很疑惑。

    朱竹清停下了脚步，侧头看着唐凌，伸手将唐凌肩上的树叶拿下，道：“你还记得你曾经对我解释过你的异火从哪里来的吗？”

    “就算是我解释过给你听，你是怎么发现剥离子异火会对我的身体造成损伤？”唐凌蹙眉。

    朱竹清伸手将唐凌簇起的眉头抚平：“你曾经跟我说过，异火是在你武魂的基础上觉醒的另一样东西，那东西建立在你自己武魂和你自己身体之间形成的火焰，你称之为异火。

    当时我看到你从青莲地心火中剥离出子异火的时候，我能感受到，你自己在承受灵魂被撕裂的痛苦。”朱竹清抚摸着自己的胸口：“因为，在那个时候，这里也很痛，撕裂一样的痛。”

    唐凌张了张口想要说话却被朱竹清用手指打断，只见朱竹清脸上挂着温柔的笑容，倚靠在唐凌的胸前：“剥离青莲地心火的子异火后，手上的裂纹也越加清晰，所以你故意制造出水雾，为的就是隐藏你手上清晰可见的裂痕。我说的对吗？”

    唐凌无视了朱竹清说的话，因为朱竹清所说的话都完完全全正确，甚至是没有丝毫的偏差。

    因为害怕被朱竹清和唐三他们发现，唐凌故意用骨灵冷火制造出了水雾来遮挡手上越来越明显的裂痕，而这个动作不但是没有遮掩住裂痕，朱竹清肯定了抽取青莲地心火会对身体造成伤害。

    “对，你说的都没错，抽取子异火的确会对身体造成伤害，但我现在不是没事了吗？又不是永久性的伤害，休息几天不就好了吗？”唐凌的右手已经恢复了原本的模样，捧着朱竹清的俏脸笑着道。

    朱竹清气鼓鼓的瞪着唐凌一脸的认真：“我现在有点不敢相信你了，万一你又是骗我的怎么办？”

    唐凌苦笑：“那你要我怎样证明给你看我没有说谎？”

    “嗯，让我想想。”朱竹清歪着小脑袋，眼中闪过一丝狡黠，嘴唇轻微蠕动发出一道细弱蚊蝇的声音，声音很小几乎没有，唐凌听不清楚，不禁的低了低脑袋，让自己可以清晰的听到朱竹清口中发出的声音。

