    托系统的福，陈木出来买个菜，顺带着就拐回来了一只叶腐。

    陈木感觉很爽。

    但是还没爽多久，就头痛起来。

    因为他发现，自己的身上没钱了。

    在答应系统支付金钱后，他摸遍浑身上下每一个口袋，愣是没摸出来一个铜板。

    真，一毛没剩。

    系统摸钱都摸的悄无声息，他都没反应过来，口袋就空了。

    “那我现在该怎么去买东西呢？”陈木站在超市外面，傻眼了。

    超市的促销还没结束，明明东西就在眼前，但他却不能拿出钱财去获得它们。

    这种难受，谁懂？

    在超市外面驻足看了一会儿，陈木犯了难。

    “请问你是遇到了什么困难吗？有什么需要帮助的吗？”在不远处，注意了陈木好一会儿的一个女孩子终于鼓起了勇气，上前询问道。

    “哦...没钱的话，我可以借给你的。”女孩子红着脸说道，同时也提出了自己的条件。

    “当然了，前提是你将电话号码给我。”她在旁边偷看陈木好一会儿了，感觉自己应该有机会的样子？

    闻言，陈木沉默了一下。

    有人愿意帮忙自然是很好的。

    条件是电话号码吗...

    “好，可以。”

    陈木把小夫的电话号码给了这个女孩子。

    自己的虽然也能给，但是异世界电话真的打通吗？

    这是个问题。

    所以陈木没有将自己的号码给这个女孩子。

    “好的！非常感谢！”少女将陈木所需要的钱给出后，表情有些兴奋的欢呼了一声。

    能不能联系上先不谈，起码她要到了。

    还是这么帅的一个男人的电话号码！

    少女感觉自己的人生又成功的往前踏了一大步。

    陈木看着少女的表情，挠挠头不知道该说些什么，跟少女说了一声再见，少女也没有回应他，这让陈木多少感觉有些无奈。

    没办法，就这样吧。

    陈木转身走进超市。

    过了一会儿，陈木提着大包小包的战利品从超市里走出来，那个少女已经消失不见。

    陈木四周看了看，很意外的在不远处一家咖啡店门口看到了少女，这个时候她身上已经穿着服务员统一的制服了，应该是在打工。

    “很好，位置也记下了。”陈木点点头，人没跑就行，不然到时候找不到人那就尴尬了。

    说罢，陈木转身就要离开。

    路上，一个小女孩忽然从路边窜出来，没把陈木撞到，反而将自己给撞倒在地上，手中的东西也飞了出去。

    “没事吧？”

    陈木放下手中的东西，去将小女孩的东西捡起来，发现是一根长笛。

    “谢谢大哥哥。”小女孩知道自己闯祸了，在接过笛子后，小声且非常礼貌的说道。

    “你...喜欢画画吗？”看着小女孩双手十指相扣的乖巧模样，陈木轻轻叹了口气，问道。

    小女孩双眼无神，在阳光下没有任何焦距可言。

    应该是看不到，失明了。

    这种事情，一眼就能看出来。

    陈木之所以这样问，是因为在麦克斯之中，那个用音乐拯救世界的小女孩，就是这样一位盲人。

    那个小女孩最初的爱好是画画，想要当一个大画家。

    因为失明了，这才将兴趣爱好放在了音乐上面。

    也就是陈木看见了这一根长笛，这才碰巧想了起来。

    不会这么巧吧？

    在陈木的询问之中，小女孩露出一个腼腆羞涩的笑容，回答道：“是啊，大哥哥你怎么知道的？”

    她很好奇，明明是第一次见面，为什么这个大哥哥会知道自己的爱好。

    “好像还真是...”再三观察确认之后，陈木得出这样一个答案。

    好吧，既然遇到了，那就不可能不去管了。

    或许这就是缘分呢？

    陈木向着小女孩伸出手。

    掌心，丝丝光芒溢出。

    少顷，陈木放下手，笑容如常。

    “诶？大哥哥，你在做什么啊？”小女孩能感觉到陈木还是将手竖在了她的面前，她有些不解，因为她的两颗眼球现在变得有些烫了。

    生出了一种怪异的肿胀感。

    她忍不住伸手去揉眼睛，一边去问陈木，但没人回答她，空气之中只有微风流动的声音。

    一直到一个还算年轻的女人有些惊慌的跑过来，流着泪一把抓住她的肩膀：“理惠！对不起！妈妈刚才没注意到你...”

    小女孩，也就理惠摇摇头，用手去擦女人的脸：“没有哦，妈妈不要哭了，我没有事情的。”

    女人呜呜的点头。

    然后。

    她忽然愣住了。

    “理惠...你是怎么知道我在哭的？”

    明明，她没哭出声才对。

    听妈妈一说，理惠也是一呆，她才意识到，自己有什么地方不一样了。

    她...看见了自己的妈妈在哭。

    理惠的妈妈，也就是那个女人，用不敢置信的眼神看着理惠。

    自己的女儿...

    又能看见了？

    ...

    既然见到了小女孩，陈木没有理由不去帮小女孩。

    要帮小女孩恢复视力，他没有那种能力。

    但是系统有。

    询问了系统治好小女孩的条件，陈木怎么都没有想到，他从系统那里得到的答案居然是...

    “治好理惠的双眼，代价是诺亚形态实力再增加当前实力的三成，请问宿主是否接受？”

    还有这种好事？

    陈木一瞪眼。

    “接受！”

    这就是陈木和系统之间的交易。

    说老实话，陈木都不知道该怎么去描述这一次的交易了，他压根都不知道系统是怎么想的。

    诺亚都那么强了，还给我直接增强三成？

    你这是上门给我送外挂啊？

    爱了爱了。

    总之，陈木十分满意。

    他哼着小曲儿，一路走回小夫家。

    电话声忽然响起来，是快斗打过来的电话。

    忘了说了，因为小夫成天在家emo，他的手机现在是陈木在使用。

    小夫说自己用不着。

    “喂？”

    “陈木先生...”因为尚且不知道陈木的真实身份，快斗在称呼上还是用了一个‘先生’。

    “什么？”

    快斗很快就说明了自己的来意。

    可夫在dash总部这些天受到了一系列研究，现在，负责研究可夫的小岛博士主张将可夫迁移到另外一个专门的研究室内，那个小岛距离dash总部很远，在一个不知名的岛屿上。

    这个提议被高层所同意。

    所以，再过一会儿，可夫就要被带离dash总部了。

    快斗打电话来，主要是想问问陈木和小夫，要不要在可夫走之前，再见见面。

    他有预感，这种情况下，一旦可夫离开，那么三人再见面的机会近乎于没有。

    “要不要来看看？”

    这个问题自然不必多说。

    陈木手指轻轻叩击墙壁：“要，我和小夫待会儿就来。”

    可夫...已经去dash基地去了那么久了。

    而陈木呢，现在也面临着一个问题。

    虽然说他进入麦克斯的世界没有明确的任务要求，但是也有时间限制的。

    再过几天，他就会离开这里。

    他本意只是让可夫进dash去明白自己的想法究竟能否被地球人接受。

    现在来看，时间倒是也差不多了。

    “叮，系统现发布任务：解救可夫。”

    系统忽然出现。

    “任务要求：将友好异星人可夫从dash基地之中解救出来。”

    “任务完成奖励：赛罗强壮日冕形态。”

    系统久违的发布了一次任务，听到任务奖励，陈木的干劲儿一下子就更足了。

    强壮日冕赛罗。

    赛罗的新形态啊！

    陈木提着东西匆匆跑上楼，一鼓作气冲进门，一把将还在床上迷茫的小夫拽下来。

    “等等，陈木！我们这是去哪里啊！？”小夫被吓了一跳，口中惊呼道。

    “跟我来就知道了。”

    陈木说道。

    他拉着小夫跑下楼。

    另外一边，因为已经说好了的缘故，快斗正驾车赶往这里。

    两人只需要在约定好了的地方稍等片刻，就可以了。

