    府灵对欧阳长明会这样问好似并不意外，笑着回答了他。

    “我明白了。”听到想要的答案，欧阳长明点点头，看他的表情似乎是有了主意。

    而其他宗门的人也是神情各异，这一刻不知道在想些什么。

    “好了，你们的疑问，吾已经解答完了，现在传承考核正式开始，大家可以出发了。”

    府灵话音刚落，所有人都开始朝着府灵所说的四个方向狂奔而去。

    石中天等人赶紧叫上许桃，“许师叔，我们也快走吧，要是让其他人抢了先，传承可就没咱们什么事儿了！”

    “再等等。”许桃却皱眉站在原地，死死的盯着府灵不知道在想些什么。

    此时，周围除了许桃等人，其他人都已经参加考核去了。

    看着周围的人都走光了，众人焦急不已。

    “不能再等了，再等下去就太晚了！”李刚急切的说道。

    冯小娥更是急得直接拉住许桃的手，就想把她拉走。

    许桃却突然露出一抹神秘的微笑，她拉开冯小娥手，然后径直走到了府灵面前。

    府灵看着突然朝他走来的许桃，眼中闪过一丝讶异。

    “这位小友，你有何事？”

    “许师叔！”石中天等人见许桃竟然不去参加传承考核，反而去找府灵说话，感到一阵讶异。

    来不及多想，众人便追了上去。

    许桃意味深长的看着府灵，一步步继续逼近……

    “别装了，你根本就不是什么府灵，和我们一样，你不过只是一名修士而已。”

    “小友这是何意？若是小友有所怀疑随时可以离开，本次考核，小友大可不参与。”府灵的脸上，是一脸被冒犯的不悦。

    许桃也不废话，用眼神示意裴溪云动手。

    金主爸爸都发话了，裴溪云虽然不解许桃为什么怀疑这府灵是假的，还是拔剑斩向了府灵。

    府灵也没有想到，竟会有人一言不和就动手，往后退开几步，避开了这一剑。

    裴溪云没有就止停手，再次挥出一剑。

    这一剑和刚才试探性的一剑不同，而是带上了他悟出的剑意。

    带着剑意挥出的剑气，和不带剑意的剑气威力自是不同。

    两道剑气的威力，简直不可同日而语。

    剑气以极快的速度攻向府灵，府灵眼见裴溪云的攻击已经到了眼前，手中突然出现一把法宝长剑。

    这长剑看着十分不凡，泛着一丝红光的剑身上，还刻着桃花的图案。

    说实在话，这样的长剑其实更适合女修，许桃等人也是第一次见到男修手上拿着雕花的长剑。

    府灵长剑在手，竟然硬是接下了裴溪云这一击，接下这一击后，虽然他整个人被逼到后退了两步，但身上却没有任何伤痕。

    裴溪云这带着剑意的一剑，竟没有伤到他！

    “你果然不是府灵。”交手两招过后，裴溪云已经确定许桃的判断没有错，这家伙还真不是府灵。

    真正的府灵，一但交手，可以调动仙府内的力量来攻击敌人。

    可从刚才交手的情况来看，这自称府灵的家伙，与仙府之间完全没有任何联系，所以他绝不可能是仙府的府灵。

    “他真的不是府灵！”石中天等人一脸意外。

    本来刚才听许师叔说这人不是府灵只是一名普通修士他们还不太相信，主要是这家伙卖相太好了。

    童颜白发一身灵气四溢，再配上那身让人看不出等级的星月法袍，还有他那从仙府之中走出来的出场方式。

    也难怪他说自己是府灵时，没人想到怀疑这个府灵的真假。

    “切，被看穿了。”童颜老者暗道了一声倒霉，就想转身离开。

    既然都已经被拆穿了，要是再呆下去等那些人回来发现真相，他再想跑可就难了。

    还不如趁现在发现的人不多，赶紧溜！

    “天涯哥哥，怎么这么着急走呀~”许桃突然露出一抹不怀好意的笑。

    童颜老者，也是是岳天涯瞬间吓得直冒冷汗。

    “那个……我不知道你在说什么，我还有事就先走了哈……”说着脚下一蹬就想跃过众人头顶逃跑。

    “裴溪云，别让他跑了。”许桃看着打算逃走的岳天涯，似笑非笑的对裴溪云吩咐道。

    “知道了。”裴溪云再次拔剑，以剑气将岳天涯给逼了回来。

    “你到底想做什么！”岳天涯被逼回之后，整个人都不好了。

    MD，这娘们到底是怎么发现他的身份的？！

    他明明伪装得这么好，连那些大宗门弟子还有世家子弟都没有发现，他到底什么地方露出了破绽！

    “给我老实交待，你为什么要假扮府灵？你忽悠我们到底有什么目的！”许桃为了配合气氛，特地从纳戒中取出一条长鞭。

    这长鞭乃是上品灵器，是许桃生辰的时候，宗门一位长老送她的生辰礼物。

    许桃没有练过鞭法，之前这鞭子一直在许桃的纳戒中吃灰，这还是第一回拿出来亮相。

    “啪！”许桃长鞭一甩，吓得岳天涯整个人一个哆嗦。

    “赶紧交待！”许桃把玩着手中的鞭子，眼中满是威胁。

    敢不说就别怪我用刑了！

    岳天涯吞了吞口水，眼神充满无奈。

    他倒不怕许桃，也不怕石中天他们五个，在场唯一让他忌惮的就是实力高深莫测的裴溪云。

    但裴溪云听许桃的，他要不听话，许桃很可能会让裴溪云对他下杀手……

    “在我说之前，我有一个问题要问。”岳天涯弱弱的开口。

    “说吧，想问什么。”许桃大发慈悲的扬了扬小脑袋。

    “你到底是怎么发现我的身份的，我的伪装可说是天衣无缝，你到底是怎么猜到是我的？”

    这个问题不弄清楚，他死也不甘心。

    许桃对他会这么问并不意外，“你说这个啊……”

    “许师叔，我们也很好奇，你到底是怎么发现他不是府灵的？

    你发现他不是府灵就算了，竟然还能猜到他是谁，这也太厉害了吧！”

    冯小娥已经盯着岳天涯看了半天，可还是看不出半点破绽。

    众人一脸佩服的看着许桃，等着许桃说明。

