    在聚集地里面有规矩，肯定不能跟之前的规矩一样！

    否则会出现很多问题！

    比如内部争斗，要么就上报管理处，让管理处根据对错来惩罚，要么就是两人都同意的情况下，自己私底下解决！

    但不可伤人！

    如何判定这个伤人呢？

    那就是有没有出血！

    出血了不管是谁，都得担责任！

    一些口角，轻微的摩擦，聚集地是不怎么管的，因为任何人都需要一个发泄情绪的地方，适当在规则之外有一些出格的举动，都是能够被理解的！

    李南的狠话，确实是让所有人都愣住了。

    倘若在以前，装不算什么，你说你打一万个，反正也打不起来！

    就算被打了，指不定还能讹人家一笔，只要去医院，一个劲的说自己脑袋昏昏沉沉的，在那边一住，打人的指不定得倾家荡产！

    可在这个地方，还能装？

    打不过至少得吃点皮肉之苦！

    能不出血的方法多了去了！

    再说，擦破一点皮，可不会被认定为出血！

    就算出血了，也得不到任何好处，顶多打人的会被多安排一些任务，或者减少一些食物供应，对自身没一点好处！

    “好，老子今天就把你给干碎了！”

    男子直接挥舞着拳头，朝着李南冲了过来。

    但李南仅仅是一个踢腿，速度极快，对方那缓慢的动作，在他眼里，连三岁小孩都不如！

    一脚踢在了对方胸口，瞬间就被踢飞出去好几米远！

    李南的动作，干净利落，完全看不到一点拖泥带水的痕迹！

    哪怕是再不懂的人，也能一眼看出，这是一个高手！

    一个动作如同婴儿一般，两人实力，高下立判！

    “还有谁！”

    “尽管来吧！”

    李南看着周围，不知道这个男人到底会有多少帮手。

    可事关尊严，再多人他也不会怕的！

    况且……

    也没啥好怕的！

    大不了惹了大祸，离开这个聚集地！

    就算在外面，他也不会比在这里过的差！

    外面的肉反而更多！

    “你找死！”

    男子狼狈的从地上爬起来，面目狰狞的看着李南！

    “不服你就继续来！看看后面二十斤牛肉还能不能补回来！”

    “老子弄死你！你们愣着干什么，给我一起上啊！”

    他可是待了好几个伙伴的！

    因为他认识管理处的人，也算是有些关系，能弄到不少好东西！

    围在他身边的人，自然就多了！

    在聚集地，哪怕是夫妻，夜里也不能住一起的，毕竟不可能给每个夫妻单独弄房间！

    想要做点什么，就得提前疏通门路，要不然只能等每个月一次的假期！

    他在聚集地可以说是如鱼得水！

    几人见状，也不得不跟上，否则丢了这条大腿，以后就没办法偷懒了！

    并且还有不少隐性福利，比如女人之类的！

    几人围攻李南，可依旧是打不开局面，李南站在那边，就是一尊神！

    区区几个普通人，想要碰触到他的衣角都不可能！

    仅仅片刻，就剩下几个人躺在地上哀嚎了！

    “干什么呢！全部给我抱头蹲下！”

    突然间，有人过来了，并且手里还拿着枪！

    这就是管理处的，他们手里有武器，当然，一般场合，绝对不敢开枪的，仅仅是一个震慑效果！

    一旦开枪，整个聚集地的氛围都会发生变化！

    李南置若罔闻！

    一直到对方拿着枪走到他面前来，一脸阴沉！

    “说的就是你！在聚集地竟然敢闹事？”

    “你要明白一点，是他们先对我发起挑战的，难道我就应该忍着不还手？”

    “你这是还手？你这分明就是想要杀人！”

    “呵呵，枪在你手里，当然你说什么就是什么了！”

    李南活了这么多年，这些人的小心思，一眼就能看破！

    无非就是想要给那几个家伙撑腰，可又不敢太过于明目张胆，毕竟聚集地有自己的规矩，几万人是不允许管理处的人仗势欺人的！

    说白了，管理处的权力，是他们几万人赋予的，管理处只要不过分，大家也不会联合反对！

    可要是过分了，必然会引起暴乱！

    哪怕人不多，这里也是官场！

    在这里混，必须要小心翼翼！

    想要管理别人，自己身上的苍蝇就不能太多！

    “你在质疑我的判断？各位，你们都是旁观者，这种性质的斗殴，在我们聚集地应该算什么？”

    他直接问围观的上百个人。

    他不敢明目张胆的乱来，可手里有枪，终究还是有威慑力的！

    普通人，在没有形成统一意见之前，依旧会在乎他这个‘官’的身份！

    “你用不着来这一招，直说吧，想怎么处罚我！”

    “你是新来的，才一个月的时间，就敢殴打聚集地里面的人，你的个人行为很危险！我会上报上去，到时候自然会有人给你做出处罚！”

    “行，你随意！”

    李南说完，就拉着卢靑薹走了！

    看样子，这件事大概率是不可能善了，否则也不至于一直拿捏着不放！

    “老祖宗，我们该怎么办？”

    卢靑薹问道！

    “不怕，大不了我先离开，等我恢复好了，自然会来这里找你们的！只不过接下来几个月，你们小心一点，不要单独出现在某个地方，也不要给他们抓住什么把柄，免得他们为难！”

    “不要！要不我跟着老祖宗你一起走吧！”

    卢靑薹不想离开李南，虽然这一个月，见面的次数仅仅四五次，并且待的时间不长，可从很多细节上，她都感受到了关怀与温暖！

    “跟我一起走？外面的辐射……你等等，我想想办法！”

    李南身上，应该是有可以防辐射的东西！

    比如他的衣服，就是一件法衣，平日用灵玉催动，都不消耗自身法力！

    虽然现在失去了保护的作用，可材质还在，防辐射绝对没问题！

    倘若是有法力，他随便炼制一个护身法器，都能把人保护好！

    还有一点，那就是食物问题，出去了可就找不到干净安全的食物了！

    “老祖宗你不是说两个月后就能恢复实力了吗？？就算没有任何保护，两个月的时间，外面对我也造成不了多大的伤害，只要我没死，老祖宗你应该都能把我救回来吧？”

    卢靑薹说道。

    李南：“……”

    好像是这个道理！

    就算受到辐射，甚至吃了一些有毒的东西，一两个月应该不至于出现生命危险，都是长期的影响，至少得半年以后才发作！

    只要自己有能力进入长生珠，一切就会迎刃而解，会用很快的速度帮助卢靑薹成为修士，到时候那些影响，也会消失掉！

    “你之前不是还怀疑我的身份？万一我两个月后根本做不到呢？”

    李南反问了一句！

    他一直没往这方面想，原因就是不想卢靑薹跟着吃一点苦！

    “那我就认命了！”

    卢靑薹眼神很坚定！

    因为她知道，除了这一次，自己大概也不可能真正的等到老祖宗的到来，不管是真还是假，对她来说，都算是一个结果！

    她的人生，从小到大就是一片昏暗，支撑她的，就是这个信念，因为这也是父母一辈子的期待！

    只要有结果就行，无论好坏，死了之后，都可以去跟父母交代了！

    看着卢靑薹，李南一直在思考，自己到底能不能在两个月内恢复法力！

    ……

    就在他考虑的这段时间内，有关这件事的处罚，已经下来了！

    不知道那个家伙到底是什么背景，总之让管理处的人，全部站在了他那边。

    对李南的处罚，只有一个！

    驱逐出聚集地！

    几乎等同于判定李南这个人的生死了！

    倘若他是普通人的话！

    在外界，不仅要承受很强的辐射，还要面对那些带有辐射的食物等等，哪怕运气好，每次都能找到吃的，也绝对存活不过一年时间！

    不像是在聚集地，虽然吃的差点，只要别生大病，活着绝对没问题！

    几个持枪的来到李南这边，要亲手把他送出去，并且关上出口的大门！

    那个大门，可是用很厚的水泥加钢铁铸造而成的，不仅防辐射，就算是核弹来了，只要别在核弹爆炸的二十公里内，都不会受到影响！

    “既然你们已经决定了，那我肯定不会让你们为难！这个聚集地，给我提供了不少食物，之前说的二十斤牛肉，还有那些给靑薹她们送礼物的家伙，其实我都记住了，两个月之后，那些食物，我必定会十倍奉还！”

    李南说完，直接就朝着大门口走去！

    “靑薹，你要干什么！”

    林芷晴看到卢靑薹竟然也要跟在李南身后，顿时出声喊道！

    “好姐妹，这是我唯一的亲人了，无论如何，我都不会离开他的！你在这里等我们，我们用不了多久，肯定会回来的！”

    卢靑薹对着林芷晴说道。

    可附近的那个男子，手臂上面打着绷带，笑着说道：“还想回来？出去了这辈子都别想回来了？死在外面吧！”

    一瞬间李南回过头来，眼神凌厉的盯着对方！

    “二十斤牛肉吃完的之后，你的命也到头了！”

