
　　“嘿嘿，不然呢，这还能有谁啊？我可是一开始就怀疑他有点问题了，一直没拿在台面上来说，一直就是没有他的罪证而已，可这次不同了。在我说要去消灭水猴子的时候，这小子别提多积极了，这也就让我确定了他就是真凶的人，嘿嘿，这也是我给下的一个套，怎么样？我这够厉害的吧？”

　　南宫慕一脸的沾沾自喜，就如同全世界就没有他不知道的事情一样，当然他的这话也只是得到了我和黄鹂的白眼。

　　当看到我这番表情的时候，他也是不禁皱眉：“喂喂喂，你们这什么表情啊，我可是实话实说的，一点没弄虚作假，当初一直针对你，那也就是烟雾弹，烟雾弹而已……”

　　南宫慕摸着自己的后脑勺，一脸尴尬的说道。但具体是什么个情节，恐怕也只有他自己才知道，但能确定的一个问题就是，这小子一定带了吹嘘的成分，要说不夸张，我还就真不相信。

　　“所以在一开始你就知道了？”黄鹂忽然问道，转头直视着南宫慕。

　　南宫慕当时也是被黄鹂的眼神给弄懵了一秒钟，但之后也是顿顿的点头：“额，对对对……我当然知道的。”

　　也是在南宫慕回答的时候，黄鹂的一个巴掌就朝着南宫慕呼了过去，要不是南宫慕躲闪的还算快，这一巴掌可就直接打在了南宫慕的脸上。

　　南宫慕一脸的茫然，疑惑的看向黄鹂，不解的问道：“你……你这是什么意思？”

　　“我是什么意思？你自己说呢？一开始你就知道真正的凶手是吧？既然你知道的话，那一直隐瞒着是什么意思？你要是第一时间说出来的话，那有多少人是不用去死的？你知道吗？你害死了几个人！”

　　黄鹂大喝着道了出来，眼神怒瞪着南宫慕，恨得不就把南宫慕给杀了一般。说完之后，黄鹂再次动手。

　　南宫慕也是乱了，面对这突如其来的攻势，他也只能是来回闪避，一直苦苦的求饶，但黄鹂就是不听，一个劲的追打着南宫慕。

　　我早一旁也是感到颇为无奈，南宫慕这个逼装大发了，但我相信，南宫慕在一开始是真的不知道凶手的，要是他在一开始真的知道凶手是谁的话，那早就安奈不住了，还能憋到这个时候？

　　这一波打，那也是为他自己装逼所造成的，我也就在一旁幸灾乐祸的看着就好。当然，我也没有要他们耽搁太久的时间，眼下可正急着呢，要是现在就耽搁这些个时间的话，那到时候还去抓那个瘦虎吗？那可能就已经给跑了吧？

　　最终在我的制止之下，这场闹剧才这样的结束了。当然，南宫慕也是服软了，说出了真相，其实他也是在今天才发现凶手就是瘦虎的。

　　之前他没有半点察觉，这样一来，黄鹂才算是饶过了南宫慕，但看南宫慕的眼神也不太友善。

　　也正是这般，南宫慕将我弄去站在了他们二人的中间，看样子他是真的有点怕黄鹂了，不然也不会这么做，我也是干叹了一声，他这也是自作自受，我也是爱莫能助啊。

　　“等等，你们听到什么声音没有。”就在大家静下来走了没多久之后，我突然叫停道。

　　因为我已经听到了什么声音，像是在用梵文唱诵的那种，速度很快，压根就不能听到对方唱的是什么，细听下来，我还感觉有些头昏脑涨的感觉。

　　让我不禁是摇头晃脑的，想要让自己爆出一度的清醒，当然，在自己没刻意去听那个声音之后，一切又恢复了正常。

　　而碧莲则是表示什么声音都没有听到，一点声音都没有。只是南宫慕却出人意料的停了下来，一边微微点着头，手上也是在一顿一顿的打着一种类似“节拍”一样的手势。

　　我一时间撇了撇嘴，难道这南宫慕有什么发现了？还是说这小子又在那不懂装懂？

　　“喂，你差不多就得了，你……”

　　黄鹂在一旁也看不下去了，应该也是觉得南宫慕这就是在装逼，所以就想让他停下来得了，但是也是在黄鹂要去打断南宫慕的时候，被我一把拦了下来，万一南宫慕真的能听懂的话，那这去打断他，那反而就得不偿失了，所以就让他试试好了，他要是到时候还是跟我闹着玩的，就算是黄鹂不出手，那我也的出手。

　　这样的情况持续了将近五分钟，我看的也有些着急了，时间不等人啊，再这样的消磨下去，还不知道得耽误多久，我们本来就时间紧迫，这可是要去抓一个现行的，眼下这是闹哪出？

　　“要不直接打断他得了，时间不等人啊。”黄鹂也在一旁紧张的是问道。

　　我长吁了一口气，对着黄鹂摇了摇头，算了，这五分钟都等了，那也就不怕再多去等一下。

　　也不知道等了多久之后，南宫慕才睁开了双眼，眼冒精光，一脸得意的说着：“嘿嘿，还真是多亏有你，之前我还没注意到这个，这些声音可不简单，我听了半天才算是会意了。”

　　我不禁皱眉，听了半天才算是会意了？什么鬼？我就是这一听也听出那东西就是梵文唱诵了，这小子居然跟我说一句什么听了半天才会意？

　　“这东西不就是梵文吗？你花了接近十分钟，你就告诉我个这个？你开什么玩笑呢？”

　　看什么玩笑呢？这是在搞笑是吧？花去了这么长的时间，他给我来这么一句话？才听懂？我的火气有点稍微上头了，南宫慕也看出了我的脸色不太正常，稍微向后退了半步，一脸谨慎的看着我道：“你先听我说完，这个不是什么梵文那么简单的……”

　　“还说？你还能说什么？难道你还能说你听到的是别的？你这耽误这么久，瘦虎可能已经跑了，要是去的话没人，这次我真饶不了你的。”

　　黄鹂都不等南宫慕说完，直接就就将南宫慕强行打断。而我也是压住心中的怒火，现在必须赶紧赶去河边，要不是人跑了，那一切就都晚了，没有罪证的话，他再次回到我们身边，那也就是一个定时炸弹。

　　我们拿他没办法，没罪证也就只能是提防他，但提防他的话，那就会被发现。但要是不提防的话，那我们可随时就是岌岌可危的，所以眼下的罪证迫在眉睫，不然大家都是身处危险。

　　“你们先淡定，也不用急着赶过去了，这么说吧，你们去他也已经走了，就在两分钟前走的。”南宫慕一脸轻描淡写的将这些说了出来。

　　听完这些的时候，我的怒火早已是按耐不住，直接朝南宫慕而去，一把抓住他的衣襟，他想要避开的时候却已经太晚了，我一拳直逼而去，南宫慕闪避的有些艰难，但也是避开了。

　　“喂，先听我说一句，先听我说……”

　　南宫慕气喘吁吁的惊叫着，也是在他这番话之下，我才稍微的憋住了自己心中的气焰，一咬牙：“说，你有什么就给我继续说下去，你要是说不出个什么来，那就有你的好果子吃。”

　　“你看你说的，我这自然是有发现才这么说啊……”

　　“别说废话，给我说重点。”

　　这都什么时候了？南宫慕还给我东扯西扯的，我恨不得现在就动手了，要不是南宫慕及时开口，可能我就要动手了。

　　“我先告诉你，那东西可不是什么梵文，一开始我也是以为是吟唱梵文，但再仔细的一听，跟梵文有差异，只是当时我就想不起是什么东西来，一直到最后的那几秒我才算是想到了，当时可把我急的啊……”

　　南宫慕说着说着又说偏了，只是他这口中的不是梵文的话，让我也陷入了迷惑，既然这不是梵文的话，那会是什么？

　　“你就别给我东扯西扯的了，给我说重点，我现在只想听重点，重点是什么？那个东西不是梵文的话，那是个什么？”

　　我紧紧抓住南宫慕的衣襟问道，南宫慕也是被我紧张的神情也惊吓道了，尴尬的顿了顿嘴，又开始说道：“你看你紧张的，这个事情急不来，得慢慢说，反正人都已经跑了，也不是我现在立刻说了，我们去就能抓住瘦虎的，还有，瘦虎应该是不会回来了，他的目的也达到了，完全没必要再跟着我们回来了。”

　　“你这是什么意思？他怎么不会回来，要是不回来的话，那他可就变相的说明自己有问题了，到时候就可能出现转机，将矛头指向他了啊。”黄鹂站出来指出了这个问题。

　　但也是这一刻，南宫慕却悄然一笑：“平时你说你的脑子那么好用，可是往往在这种事情上，你们怎么就这么迷糊呢？难道眼前的情况还不清晰？他既然要溜走，那自然不会傻到就这么走啊，自然是弄出一场自己被弄死的假象来，哎！这又得死一个人，作为他阴谋的陪葬品了，真是作孽啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第512章 梵文免费阅读。https://xs.23sk.com 