    贺静的脚步一停，有些奇怪的看着他：“为什么要跟我说对不起？”

    贺宁也停下，漂亮的眼眸直视她，眼里流露着认真：“如果不是我问起，老四不会说出那样的话，我为自己还有老四的行为道歉。”

    贺静抿紧了红唇，一言不发，闷了一阵，观察着贺宁的反应，见他故作平静的面容倾泻着不安，然后忍不住“扑哧——”一声笑出来：“二哥搞得这么严肃，我还以为是什么事，原来是这个，安啦，我没有往心里去。”

    贺宁还是不相信：“真的？”

    “当然了。”

    贺随冤枉她的时候，她故意不解释，就是为了等他们自己发现。

    人都只相信自己看到的，而不是听别人说，她才刚来这个家，有一丝风吹草动都会引起他们的警惕和恐慌，他们怀疑她也是正常。

    她根本就没有生气，但无底线的好脾气的纵容只会让人觉得她是泥人做的好欺负，为了防止他们以后做出更过分的事，他只好装出生气的样子。

    没想到效果比想象中更佳，原著里只对女主一人温柔的贺宁的心已经打开一个缺口了呢，贺静不相信自己这样都凿不穿。

    果然，贺宁的脸色肉眼可见的好转，他看了看她，俊脸看上去仍是一副冷淡的样子，但语气已经不自觉柔和了很多：“不过这样的事以后还是不要做了，在学校就要有学生的样子，你不是一个商人。”

    贺静点了点头，眯着眼睛笑：“知道了。”

    贺宁这才没有再说什么，两人一起回了家。

    ……

    贺静以为回到家，家里一定到处一片漆黑，但是并没有，指针指过二十分，贺家里面灯火通明，除了贺小果，贺父、贺母还有贺随在客厅沙发上坐成一排，一个都没有睡。

    见到他们回来，三人几乎是整齐划一的从沙发上站了起来，此起彼伏的说：“你们回来了。”

    贺静一一喊过去：“爸、妈、四哥，你们怎么还没睡？”

    贺母脸色略不自然的推了贺随一把，让他一个踉跄跌到了贺静的前面，贺随桀骜的脸上满是不情愿，低着头飞快说了一句：“对不起。”

    要不仔细听，根本听不清楚。

    贺静有心捉弄他，故意促狭地笑道：“四哥你说什么，我没听清。”

    贺随登时抬头狠狠瞪了她一眼，然后几近咬牙切齿的大声吼道：“我说对不起！”

    贺宁皱了下眉，贺静笑容一派温柔：“没关系，四哥不必放在心上。”

    贺母这才开口：“静静啊，这件事是小随不对，你不要往心里去，小随向我保证了，以后绝对不会再这样了。”

    贺静闻言轻轻一笑，眉眼如弯弯月牙：“我相信四哥说的，关东煮还在我房里，明天早上起来热热还能吃。”

    贺随见贺静没有得理不饶人，勉强消了火气，转而看向贺宁，直接了当地问：“二哥，你出去就是专程去接她回来的吗？”

    贺宁薄唇一抿，脸色当即变得非常难看，贺静“咦——”地一声，眼含疑惑的朝他看去，两人目光相对，贺静还没说什么，贺宁大步转身回了房，冷冷摔上了房门。

    贺母生怕贺静受了欺负，担忧的问：“静静，你跟小宁没发生什么吧，你们是路上撞见吗？”

