    “见鬼！舰队支援呢？怎么还没到！”

    “还有半分钟，五百只海妖将会到达！”

    卢西奥与一号驾驶的两架蜂鸟在一道道光线编织的大网中摇摆不定，像是两只位于风暴中的小渔船一样，随时都会有倾没的危险。

    旁边架一又一架工蜂僚机与飞蝗被光束击毁，而更多的僚机仍然死死的守着这道防线，不让虫群越雷池一步。

    这时战机部队已经远离海岸线直接冲到海面上空与虫潮交战。

    而海岸线上地面炮台阵地像是被刮掉一层的样子，只剩下坑坑洼洼的菌毯。

    交战空域下方海面除了飞虫残骸之外，还多了二十几只甲虫的残骸。

    轰——

    这时又有一只甲虫不断的被密密麻麻的蜻蜓导弹与光束敲击破盾之后血洒长空坠入大海，溅起了朵朵浪花。

    这最后一波夹杂着一百只甲虫的虫潮在几百公里外便发射出一百道光束。

    幸亏所有机师都早有准备，知道这些战舰单位的射程远超战机，提前高速机动进行规避。

    但还是有五十几名机师连同他们的座驾直接被气化。

    地面炮台阵地也被强大的火力洗了一遍。

    一切都只是在短短的十几秒时间内发生。

    一瞬间卢西奥负责的这段防线出现了火力空缺，眼看阻碍虫潮的防线将要被撕裂一道口子，幸亏后方紧急支援了大量的僚机群，硬生生的挡住了虫潮的冲击。

    轰——

    远处海底忽然窜出一发聚变弹犹如白虹贯日般刺进两只甲虫中间区域炸开，无尽的光芒瞬间撕裂了它们的护盾，冲击波冲将两只甲虫体内器官冲的东倒西歪，直至两只融化了大半的甲虫咽下最后一口气坠向海面。

    虽然一只又一只甲虫伴随着大量的飞虫被击杀，但这对卢西奥这些机师的处境暂时没有帮助。

    因为敌人都是没有脑子的虫子，不会去权衡利弊选择撤退，仿佛认准了他们这群机师身上有大量的急支糖浆，一直紧紧的追杀他们。

    看那架势就算是死也要多干掉几个机师。

    “坚持二十秒，五百只海妖马上将到达战场！”

    又躲过了一道巨大的光束扫荡的卢西奥收到了王晋的信息，心里振奋了一下，继续指挥僚机攻击、压制敌方领域、专心的规避甲虫的攻击。

    忽然卢西奥从侦查画面中发现其中一只甲虫不对劲，大量的光芒开始向着头部的两个炮孔凝聚，方向貌似正对准他这块区域。

    看到这他瞬间心跳加速，全身血液快速流动，强大的求生欲刺激着他必须得做些什么。

    而一直负责辅助战场的莎莉比他先快一步对这片区域三千多名机师发出了指令：“立刻弹射逃生舱！”

    卢西奥收到莎莉的警讯想也不想的率先弹射了出去。

    空中翱翔的蜂鸟战机底部一颗椭圆形的逃生舱高速的冲向海面。

    不到0.1秒的时间，卢西奥座机附近一个个机师也跟着弃机脱离。

    逃生舱像是下雨一样直冲海面而去。

    噗通——噗通——

    半秒不到的时间，一声声落水声便响起，逃生舱直接沉入海底，被一只只工虫拖向位于海底大陆架上的地下基地入口。

    同样也收到了莎莉警讯的一号眼神剧烈的波动了一下，身体在这一刻战栗了起来，头皮仿佛炸裂开来，身体的本能在催促他快点按照莎莉的话去做，不然会死的很惨。

    按照固定程序上的限制，他身为克隆体，除非王晋直接下令，否则他是不会主动去做这种弃机逃生的事情的。

    但现在身体本能的求生欲突破了固定程序的限制，一号的眼神瞬间灵动了起来没有丝毫的犹豫直接向战机系统下达了弹出逃生舱的指令。

    嘭——

    椭圆形的逃生舱哺一脱离便快速的冲向水面，可惜就是这么一下犹豫让一号慢了一步。

    轰——

    在一号脱离战机快速下落了几百米之后。

    大量红色的光刃被卢西奥关注的那只甲虫给发射出来，一号只看到密密麻麻的红色光刃扫荡过他们刚才的区域，像是长了眼睛似的自动向着空中的战机冲去。

    轰——轰——轰——

    一架又一架战机被打爆。

    此时一发光刃像是发现了一号这个漏网之鱼似的，快速向他冲来。

    危急时刻，本能的求生欲再一次的刺激一号必须得做些什么。

    体内六个［光能使者］回路开始共鸣，心力运转瞬间达到了最大负荷。

    一道带有复杂花纹的圆形光屏出现在逃生舱表面，正对快速袭来的红色光刃。

    一号大脑快速的运转着，快速计算了一下光刃的威力，得出了一个悲观的结论。

    “会死，一定会死，现在的［魔法光圈］与逃生舱自带防御回路绝对挡不住！”

    顾不得其他，一号不顾一切的运转着体内的星力催动回路，瞬间超出了回路最大负荷，并给身体造成了很大的负担。

    嘭——

    部分血管崩裂，少量的鲜血从一号体表渗出，鼻孔中也流出两道血柱。

    一号不顾一切的催动着体内的星力，尽可能的加强［魔法光圈］的防御力，死死的盯着那道将要袭来的光刃。

    光刃速度、运行轨迹、击中逃生舱的部位……

    一道道公式在副脑之中高速运算，［魔法光圈］面积也开始缩小，压缩之后，笼罩面积减小，但是单位面积防御力却有了一个质的提升。

    当一号做完这一切之后光刃终于撞上了逃生舱。

    电光火石之间嘭的一声，［魔法光圈］眼看着就要破碎，但却死死的撑了下来。

    逃生舱瞬间被光刃击飞，噗通一下落入海中。

    一号深深的松了一口气，与死亡擦肩而过的滋味可不好受。

    当一直都紧绷的神经放松下来之后，他只感觉自己全身没有一处不疼，逃生舱内部已经被他的鲜血给染红，眼皮越来越沉重，最后终于昏迷了过去。

    逃生舱慢慢的向着海底飘荡，附近路过的三只工虫看到之后马上游了过来，用触手拉着逃生舱向海底大陆架上的基地入口游去。

    此时入口处集结了大量的工虫正在排队，都是来运送机师逃生舱的。

    海面上，那只甲虫逞了一次威风之后就被一百多道从天而降的光束给打成了筛子。

    密密麻麻的飞蝗一拥而上开始清剿这最后一批虫群。

    大量的蜻蜓导弹、小海妖冲进虫群爆为一团团火球。

    远处天边，五百只巨大的海妖正摆动着它们那灵巧的尾巴，快速向这里赶来。

    其中一只海妖内部，王晋的一个分体看着盖娅统计出来的数据脸色铁青。

    就这么短短的几十秒还不到一分钟，这道防线至少牺牲了三百多名机师，其中六十几名是军师。

    之前总共也才牺牲八百多名机师，二十三名军师，这一下不止是他，就连迪亚议会其他人的心都在滴血。

    不过马上集群网之中的变化又吸引了他，属于一号的光团闪闪发亮与其他那些暗淡无光的克隆体完全是两回事。

    王晋脸色一阵狂喜，一号诞生了自我意识。

    这说明克隆体完全可以成为真正的智慧生物！

