    李玉竹摆摆手，“我们搬了炉子就回去，大婶子不要忙了。”

    “你们也真是的，总是这么客气。”刘大娘子喊着小些的女儿，带李兴安和李玉竹去搬炉子，她则拉着大女儿走进卧房中，小声说道，“大妞，娘有重要的事情跟你说。”

    见她神神秘秘的样子，刘大妞不禁问道，“怎么啦？娘？”

    “你爹打听到一件重要的事情，是和胡双成有关的，娘觉得，必须得告诉你。”刘大娘子眸光沉沉，看着大女儿。

    刘大妞心里七上八下，“双……双成的事？是什么事？”

    “哼，你不能生孩子，根本不是你的问题，是胡双成的问题。”刘大娘子讽笑，“那胡婆娘居然还嘲笑你？娘听到这个消息，差点没笑出来。”

    刘大妞脸色一白，眨着眼道，“娘，这不可能呀？他没病呀，好好的呢。”

    刘大娘子沉着脸，“能不能生孩子，哪里是表面病不病的？你这孩子，是不是不懂那个……”她一拍大腿，莫不是女儿不懂？

    哎哟，当初送女儿出嫁的时候，没跟女儿细说。

    她拉过女儿，小声问了几句话。

    刘大妞脸一红，怎么跟娘说的不一样？

    难道是……

    胡双成真的有问题？

    “他有没有对你这样？女儿？”刘大娘子沉声问道。

    刘大妞咬了咬牙，“有，娘，我们都成亲三年了，你怎能这样怀疑？”

    刘大娘子盯着刘大妞，“你可不能替他隐瞒啊，他们家都休了你，你不必替他们瞒着。”

    “没有，娘你瞎操心。”刘大妞低着头，心里叹着气。

    “不过话又说回来，胡双成究竟是不是有病，咱们管他做什么？他休了你，娘再给你找个好婆家去，你又没病，还愁嫁不出去。”刘大娘子轻哼一声。

    刘大妞很烦躁，“这事认后再说吧，我这胳膊还伤着呢，谁家会要我一个坏胳膊的人？”

    提到刘大妞的坏胳膊，刘大娘子对胡家又是一阵狠骂。

    骂了胡娘子又骂胡双成。

    刘大妞的心里很烦躁，“娘，我去看看那只旧炉子。”

    她找了个借口，躲过了刘大娘子的絮叨。

    炉子是好炉子，有些旧而已。

    李玉竹李兴安还有刘二妞，三人合力将炉子搬到了后院中。

    刘二妞正拿着一块旧布擦着灰尘。

    刘大妞走过去看，她点了点头，“还能用，先将就着吧。”

    李玉竹抬头去看，发现刘大妞的脸色，又是一脸颓败，她心中暗忖，刘大娘子跟刘大妞说什么了？

    几个人合力将炉子抬到门前的小推车上，刘大娘子因为刘大妞住在李玉竹家，他们离开时，刘大娘子又往车上塞了一些菜。

    “都是地里长的，值不了几个钱。”刘大娘子笑着道。

    李玉竹洒的那些种子，才刚刚发芽，长得最快的南瓜苗，也只长了三片叶。

    等她种的菜长得，最少得等两个月。

    李玉竹便道了谢，收下了。

    家里成天吃野菜，能换着口味吃点新鲜的白菜和豆角，那是再好不过了。

    炉子运到家里，二郡主马上嚷着要刘大妞做干饼果子。

    刘大妞勉强露了个笑脸，“好，我这就做。”

    。

    胡双成回到家。

    胡娘子又是一阵絮叨，“你跑哪儿去了？你大姐那村的媒婆来过了，给你相了个姑娘，年纪比刘大妞大三岁，除了个子矮一点，脸黑一点，哪样都比刘大妞强。她姐妹几个都生了孩子，她也一定是不差的。”

    胡双成一言不发，放下手里的锄头，洗了把脸，就回卧房去了。

    任凭胡娘子怎么拍门，就是不开。

    卧房里，胡双成在收拾着自己的衣物。

    胡娘子的女儿拉过她娘，“算了算了，他一时想不开，过几天就好了。”

    “还是个男人吗？这点事情就想不开？”胡娘子嘀嘀咕咕地骂着。

    。

    烤炉运回来后，二郡主马上拉着刘大妞试做干饼果子。

    第一炉，她们做了二十个。

    两面焦黄，咬一口，内里香软。

    二郡主不等放凉，就狠吃了一个。

    大郡主直翻眼皮，“你也不怕烫着？”

    “好吃嘛，真的好吃，大姐你偿偿看。热呼呼的可好吃了。”二郡主招手喊着大郡主。

    “我不要。”大郡主摇头，二郡主爱吃的东西，大多都不是精致的，她才不要吃。

    二郡主又喊着李玉竹吃。

    李玉竹怕烫，用帕子兜着拿了一个吃着。

    焦黄的表面，洒着黑色的芝麻粒，十分的香脆。

    她吃得两眼闪亮。

    “怎样怎样？好吃吧？”二郡主眸光闪闪，看着李玉竹，一副求表扬的表情。

    李玉竹又咬了一口，朝她竖了个大拇指，“好吃。”

    被夸赞着，二郡主更高兴了，“太好了，我终于做成功了。”

    刘大妞也笑着夸着她，“比我做的还要好吃呢。”

    “拿些给父亲母亲尝尝吧。”李玉竹笑着道。

    “对对对，让他们也点评下。”二郡主马上点头。

    李玉竹找了个大些的盘子，装了十个饼子在盘子里，往正屋端去。

    二郡主乐呵呵地跟在后面。

    如今房子有了，生活渐渐安定下来，庐陵王夫妇俩，也没怎么出门了，只在屋里教着李景写字认字。

    外头的事情，他们让世子去安排着。

    “父亲，母亲，尝尝我做的干饼果子。”二郡主跑进屋里，笑着大声道。

    李玉竹将一盘干饼果子放在桌上。

    正在学抓笔的李景，马上丢开笔，朝干饼果子跑去，“哇，好多哇，二姑，小姑，哪来的饼子啊？”

    “二姑刚做的，景儿来吃吃看好不好吃？”李玉竹笑着摸摸他的头。

    李景没有自己吃，而是拿了个给庐阮王，又拿了个给庐陵王妃。

    “真是乖巧。”两老不住地笑着。

    二郡主急着等评价，“父亲母亲快吃呀，看看好不好吃。”

    “好好，吃吃看。”庐陵王妃捏着饼子咬了一口，点头赞道，“不错不错，又酥又香，咸淡适合。”

    庐陵王也点头，“赶得上京城五香居的果子了。”

    都这么夸着，可把二郡主乐坏了。

    李玉竹跟着二郡主来，可不是听赞美的，她想到了正事。

    “父亲，母亲，我有个建议，你们看可不可行。”李玉竹说道。

    “哦，是什么建议？”庐陵王吃着干饼果子，随口问道。

    李玉竹说道，“二姐爱琢磨吃的，做的干饼果子的味道也还行，不如，咱们多做些拿去赶集卖掉换些钱。”

    庐陵王看着手里的干饼果子，“这能换多少钱？”

    李玉竹说道，“一文一个，一天做个一百个，收入就是一百文。我看集市上卖包子的，赶集的时间一天能卖一二千个呢，平时也能卖个三五百的。这种干饼果子不容易坏掉，可能卖得更多。”

    庐陵王妃吃惊地看着她们，“什么？你们可是庐陵王府的郡主，怎么能当街卖饼？”

    李玉竹先语了，都什么时候了，还郡主？

    “母亲，是面子大，还是性命大？”李玉竹沉声说道，“前几天从柴家得到的感谢费，为购置家里的生活用品用了大半，剩下的钱也撑不了几天。”

    “……”

    “可接下来日子得过，每个人都得劳动创造收入才是，二姐别的不会做，她只会做吃的。让她以此为职赚钱，有什么不好的？难不成为了面子，等着饿死？”

    “……”

    “再说了，这里的人谁认得咱们？谁知道咱们之前的身份？总是记着身份放不开手脚做事，怕是迟早得饿死。”

    二郡主忙摆手，“我不想饿死。”

    庐陵王沉了沉气息，“我看可行吧，玉竹说得对，在这里，谁认得玉恩是郡主？”

    二郡主点头，“对对对，没人认得我呀。”

    庐陵王妃见大家都这样说了，只好同意，“行吧，要是赚不了钱，就回来。”

    二郡主高兴应道，“好呢。”

