    跋锋寒耸肩道：“非是我长他人志气，灭自己威风又或心存胆怯，而是我跋锋寒向以挑战毕玄为最终目标，是以更深知同毕玄一个层次的宁道奇的可怕！”

    “毫不客气的说，若当初大漠内是毕玄亲自来追杀我，我断无逃出生天且进抵中原的道理。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    寇仲拍着跋锋寒肩膀，大笑道：“老毕以后定会因小视了跋兄你，而生出痛悔懊恼之心。”

    跋锋寒像是对待挚爱情人般抚摸过腰间所悬斩玄剑，冷峻如大理石的脸庞上斗志昂然，自信道：“总有一日，我会令斩玄剑实至名归。”

    寇仲苦恼道：“只是这样一来，有着宁道奇保驾护航，师妃暄亦是当世顶尖的高手，我们该从何处下手，才能将和氏璧弄来呢？”

    徐子陵又倒满一碗酒，这次酌饮了一小口，忽然道：“其实在此之前，曾有传言‘铁勒飞鹰’曲傲将与吐谷浑王子伏骞在洛阳决斗，解决仇怨，可惜这场惹人眼球的决战还没开始就谢幕了。”

    跋锋寒道：“吐谷浑和铁勒之间势同水火，伏骞会和曲傲决斗，我一点都不感到意外。其实在曲傲未曾败给毕玄之前，他原是塞外威望仅次于毕玄之下的武学宗匠，我本将他视作挑战毕玄前的一块试金石。”

    跋锋寒略感惋惜，旋又露出感兴趣之色：“寇兄，徐兄都曾亲眼见过，那王动究竟是个什么样的人呢？是否如传言那般了得？”

    东平郡中，王通寿宴上，跋锋寒彗星北来，剑挑‘黄山逸民’欧阳希夷，本该是他自入中原后最为轰动的一战。

    岂料惊雷般的消息骤至，王动于铁骑会群雄围攻中，摧枯拉朽取任少名人头而去，阵斩旦梅，闻彩婷，边不负等阴癸派老牌高手，直令跋锋寒黯淡失色。

    提起王动，寇仲，徐子陵不约而同想起老爹杜伏威来。

    寇仲肃然道：“这亦是我要提醒跋兄注意的，其实我和小陵对此人也了解不多，甚至分不清他对我们存有善意或恶意，我俩曾私下里分析此人，只得出一个高深莫测的结论。”“我们第一次与那王动相遇是在扬州郊外，也是他指点我和陵少修炼长生诀，当时他身边还有俩个美得不似人间的女人，就算是沈落雁那娘们儿只怕也要逊色几分。”

    跋锋寒眼睛一亮：“移花宫主邀月，怜星？”

    徐子陵点头赞同：“应该就是她们两人！”

    跋锋寒沉吟道：“早有耳闻王动和移花宫主关系匪浅，原来竟是真的，只是他们一方进驻隋都，成了杨广亲封的国师，一方占据东溟，立地称雄，究竟有何图谋呢？”

    寇仲双手枕在后脑勺，仰望着帷帐：“不管他们有什么阴谋，都不是现在的我们该操心的，当日娘曾和他们短暂交手，处处受到压制，那时娘认定移花宫主武功深不见底，危险无比，而那王动武功虽诡秘，却不算有多么了不起。”

    现在寇仲，徐子陵二人当然知道傅君婥错得有多么离谱，但二人对傅君婥敬若神明，自然不会说她有眼不识泰山的坏话。

    徐子陵面露凝重，沉声道：“不管老跋你信不信，我和仲少都认为那王动比起传言有过之而无不及，江湖上几乎所有人都小觑了他的厉害，迟早会吃大亏，老爹临死前也曾告诫我们，那王动有可能比宁道奇更为可怕！”

    跋锋寒剑鞘“铮”然作鸣，动容道：“比宁道奇更可怕？岂不是说他已是越了三大宗师哪一级数的高手？”

    “这并非不可能之事！”寇仲坐起身，紧盯着跋锋寒道：“老跋你是没有亲眼见他孤身入九江横扫无敌，斩杀任少名时的威风，当时的变化实是匪夷所思，我和陵少也是自此方知，武学攀登到了巅峰，足有惊天地泣鬼神之威。”

    徐子陵放下酒碗，思忖道：“那劳什子风云榜，惊惶榜虽然不知他是出于何种目的搞出来，但咱们一路行来，绝大多数江湖人都赞成这两榜起码有八、九成的公正，实则独独缺了王动本人，若将他自己也算上，当是二十二惊惶。”

    提及这搅动江湖风波的两榜，跋锋寒目射锐光，升腾起蓬勃战意。

    他们三人转战四方，以战养战，武功一日千里，如今也都因击败强敌而跻身风云榜内，势头最猛的跋锋寒甚至已冲进前五十位！

    对于天性好战的跋锋寒来说，风云榜上每一位排名比他高者都是他的试金石，最终誓要与惊惶榜上的绝顶高手们一决高下！

    “也许他已经在榜上了，只是我们都未注意到罢了。”寇仲忽然异想天开道：“你们说王动会不会就是那向雨田？向雨田号称邪帝，他亦是姓王。”

    这想法实是牵强附会，偏偏无论跋锋寒又或徐子陵都对魔门了解甚少，更不知向雨田对正魔两道的巨大影响，反而觉得寇仲的胡思乱想有可能接近事实，二人皆面露深思之色。

    跋锋寒思索片刻，沉吟道：“寇兄或许一语成谶，纵观王动此人入世以来的所作所为，无不显得高深莫测，偏又目的难寻，这很符合向雨田那种活了两百年老怪物的凡姿态，以天下纷争为一场游戏，视众生如蝼蚁，随手拨弄棋盘，挑动局内的棋子相争，我等皆深陷棋局中无可自拔，唯有他一人然物外。”

    跋锋寒语气平淡，一双锐目内却燃烧着汹汹战火。

    他乃马贼出身，天性崇尚自由，兼且蔑视权威，所以敢肆无忌惮的杀死毕玄大弟子颜回风，更以斩玄为目标。

    如今对于“向雨田”的一切虽只是猜测，但跋锋寒心中却已相信了八、九成，知晓有人视他为棋子时，立时生出将其掀翻倒地的斗志。

    寇仲，徐子陵听了跋锋寒的揣测，“嘶”的倒抽一口凉气，皆是感到一股无言的沉重，好像一道巨大的阴影铺天盖地封锁了他们的前方，让他们只能瞧见一片迷途。

    就在这时，屋顶响起一阵震耳长笑。

    “轰”！

    瓦顶破碎。

    随着尘屑木碎瓦片，一个雄伟的影子自天而降，森寒劲气刹那间充斥到了整间屋子里。

    ……

    说我今天会断更，开玩笑，你看我是不是断更了！(未完待续。)