    对于打仗，毛子是不怕的。战斗民族的强悍，真就不是吹出来的。

    只是这一次，他们的麻烦来自于内部。再是如何坚固的堡垒，内部如果发现问题，也是没有办法解决的。

    “少爷，毛子的那些家当，我们是不是捡一点回来？”

    “都是些什么东西？”

    “主要是轻武器，就是数量非常可怕，实在也搞不明白了，他们生产这么多干嘛？”

    “呵呵，算了，这些我们就不要了。T72要是有，可以弄一些回来，军火生意就算了。”

    威廉怀特虽然混蛋，却还有一些底线。他非常清楚，这些花不了多少钱的东西，不但可以换回来不少钻石，也可以去交换翡翠原石。

    只不过，他回到这个世界的经历实在太过奇葩。如果不是什么不得已，还是留一些底线好了。万一那位大神看这货不顺眼，直接又把他扔回去。

    贩卖军火就等于贩卖死亡，非洲的枪支实在太多了，如果有可能的话，还是用粮食去换。虽然这很蠢，却是不会有什么因果缠身的。

    “对了，小虎，他们导弹防御系统不错。这个东西可以多买一些，就算暂时用不到，不是还能当库存吗？”

    “好的，少爷这个没有问题，他们那个大型气垫船也挺好的，就是动静有点大。”

    “啧啧，弄一两艘回来，价钱不是很重要。下一部的007，可能会用这个东西。”

    “少爷，你不去租借，这么大的家伙，只能放在恐龙岛。如果不把那些武器拆除，还真是挺麻烦的。”

    威廉怀特没好气的白了这货一眼。“小虎，你打算让邪恶的毛子驾驶米国的野牛？这会是一个笑话的。”

    “额，好吧，我这就去联系。全世界的军火掮客，都跑去了那个地方，呵呵，好东西还是挺抢手的。”

    想想也是悲哀，毛子拼命生产这些东西的时候，可是没想到会是这个局面。别说什么赚钱了，随便给两个你就拉走。如果能用食品和伏特加交换，他们一定非常开心。

    威廉怀特有时候在想，毛子究竟是被石油武器击败的，还是被伏特加击败的。你们饭都吃不上了，怎么还能醉生梦死。或许，只有回到梦中，才能找到昔日的光辉。

    表面上看，美帝询问了毛子的意见。

    你看，傻大木实在不像话，居然直接收拾我的小弟。我现在也不说干掉傻大木，帮助一下我的小弟，这总是没什么问题吧？

    这件事情如果早上三五年，毛子是绝对不会同意的。你帮自家小弟木有问题，我也不说其它的，傻大木和我关系不错，给点援助不过分吧？

    你放心，军事上的帮助是不会有的。

    好吧，如果运粮船里出现一些敏感物资，你们就当看不见好了。大家都是混饭吃，谁也别说谁。

    现在这个环境下，他们可就不敢这么干了。

    援助？

    别玩笑，哥们这里都打饥荒了。要是一个不好，我这里的进口渠道都有问题。

    美帝现在可以商量一下，就算是讲道理了。当然，他们现在也没有招惹毛子的意思。受伤的野兽，还是非常恐怖的，如果不是什么万不得已，还是离它们远一点好。

    妮可第一次来到拉奈岛，以前只是听人说如何如何。当她亲自踏上这片土地的时候，才能深刻的体会到，什么叫人间仙境。

    1.8的身高，配上了一条小短裙。还是挺有喜感的。见到对面那个小混蛋故意低着头偷看，小美女不由好笑。这个混蛋，你咋就不能正经一点的。

    “喂，你看够了没有。”

    “没，还要再看一下，咳咳，你看，今天的天气不错。”

    “快点打球了，我为什么总是打不好。”

    “来，我来教你，你知道的，我是一个非常不错的老师。”

    “别，对面果岭上有人呢。”

    “唉，真是遗憾呢，要不然，我们晚上再来打。”

    “哼，人家才不要。”

    “我们去洗温泉吧，你的皮肤太白了，太阳才刚出来，你就被晒成粉红色了，说实在的，你不太适合这个运动。”

    “哼，我可以土澳长大的，那里的阳光，远比夏威夷炽烈。”

    “哈，我想起了一个笑话，他们说，高尔夫球这种运动，就是苏格兰人放羊时候的一种游戏。对了，你小时候有没有放过羊？我在想，你要是和那群羊混在一起，可能只有牧羊犬能发现你躲在什么地方。”

    “混蛋，你去放羊的时候回来不穿衣服。”

    “该死的，我怎么忘了这个。”

    威廉怀特其实知道，妮可没有放过羊。她家在土澳，也算得上是一个很大的家族。当然了，她并没有继承基德曼家族的资格。

    即便如此，这个含着金钥匙出生的美女，也没有必要去混什么时尚圈。乖乖找一个人嫁了，这才是家族需要她做的。

    泡温泉的地方，就在豪华别墅的内部。到了这个地方，可就没人打搅这二位的兴致了。

    “你知道吗？妮可，经常泡温泉，对你的皮肤非常有好处。”

    “你确定？”

    “当然。”

    “岛上的温泉虽然多，含硫量最高的就是这里。鉴定温泉好坏的指标有很多，这个含硫量，就是最重要的一个指标。”

    “我怎么听说，最好的温泉在脚盆呢。”

    “切，别听那群脚盆人瞎扯，最好的在官塘，那是天朝的一个小地方。脚盆的温泉出名，是因为他们习惯在温泉里乱来。你知道吗，有很多出名的地方，真的不分男女。”

    “不是这样吧？我的天哪，你去过。”

    “当然，非但去过，我还无耻的有了反应。你不知道，当时的场面尴尬极了。”

    “噗嗤，你这是要有多饥饿啊，天哪。”

    “切，那有啥，我现在又想了。孔子云，肚子饿了就要吃东西。”

    一时之间，水花飞溅。

    事实证明，温泉确实只适合洗澡。你要有一些其它想法，付出的努力和汗水会很多。最为重要的一点就是，威廉怀特的子弹质量不行，如果温度太高，小雨衣就没有什么必要了。

    看着面前的男人狼吞虎咽，妮可的胃口也好了不少。她现在也算是想明白了，难怪这个家伙的精力如此充沛。

    “今天的龙虾不错的，是他们从土澳抓来的，你多吃一点。”

    “我可不敢这么吃，我这一顿，差不多是两天的卡路里了。”

    “放心，和我在一起，你没有多余的卡路里。你一定要相信我，千万不要节食。你放心，减掉的那部分，一定是你最在意的那部分，我是不会允许这种事情发生的。”

    “哼，要是成了肥婆，我就惨了。”

