    按理说，兔尾直播的真实数据虽然跟其他的直播平台不一样，但也不至于被这么反复地吹啊？

    大部分观众都只是关注直播的内容，应该不会大规模关注直播间人数这种东西的。

    而且看这些帖子的措辞，还有帖子下面的回复……

    明显有带节奏的痕迹啊！

    那么这事到底是谁干的呢？

    不用说，多半是赵旭明干的！

    因为跟兔尾直播存在利益关系的就那么几家公司，其他的直播平台总不能自己买水军黑自己吧？他们的老板又不是裴总。

    而兔尾直播自己也从没买过水军吹自己的真实数据。

    那么答案就很明确了，显然是赵旭明那边故意在带节奏，通过吹兔尾直播的真实数据，给观众造成一种ICL联赛非常火爆的感觉，从而抵消直播间人数太少的印象！

    但这样一来，就把兔尾直播也给拖下水了啊！

    裴谦简直是气不打一处来。

    为什么跟自己有业务合作的公司，总是会莫名其妙地捎带上自己呢？

    你们吹ICL联赛就好好地吹，关我兔尾直播什么事情？

    这下好了，把其他的直播平台全都AOE了一个遍，兔尾直播又被凸显出来了！

    ……

    与此同时。

    羊城，ZZ直播总部。

    刘亮在自己的办公室里来回踱步，表情很是焦急。

    “开始了，开始了！”

    “我就知道，裴总跟赵旭明合作之后，肯定不会就这么安安稳稳地做ICL联赛的直播，肯定还要搞事情！”

    “这次简直就是把直播圈的潜规则给扒了个干净，无差别AOE啊！”

    “看起来赵旭明是铁了心地跟裴总在一条船上，完全不在乎我们这些直播平台的态度了？”

    自从兔尾直播拿下ICL联赛的独播权之后，刘亮就在一直关注着，这次网上疑似出现水军带节奏、揭发直播平台数据造假的事情，刘亮自然也第一时间就注意到了。

    刘亮可不敢掉以轻心，因为这事跟ZZ直播、歪歪直播、狼牙直播等这几家直播平台有直接的利益关系啊！

    直播平台之间的竞争一直非常激烈，为了博取更多眼球、制造更高的热度吸引投资人的关注，“做数据”已经成了所有直播平台的潜规则，大家全都做数据，无非是比谁做得更离谱。

    在之前，做数据也就做了，没有人会揪着这个不放。

    因为所有的直播平台都做数据，无非是多一点少一点，观众们也根本无从分辨哪个做得更过火。

    所有直播平台都从中获益，谁也不会多说什么。

    但现在突然出现了兔尾直播这个异类，再加上网上别有用心的人在带节奏，瞬间就占据了制高点，对所有的直播平台进行了一轮惨无人道的AOE攻击！

    在刘亮看来，这事的幕后主使肯定是裴总！

    因为裴总是这件事最大的受益人，同时，裴总给人的印象就是运筹帷幄、算无遗策的。

    裴总买下ICL联赛的独播权，如果只是干巴巴地播比赛，那肯定是亏的。

    裴总怎么可能亏？肯定是在买下ICL联赛的独播权之后，还有很多后手！

    而通过“做数据”这一点对所有直播平台展开疯狂的AOE攻击，显然就是后手之一。

    至于艾瑞克和赵旭明，他们肯定也是知情的。

    但让刘亮比较费解的是，赵旭明知情却不阻止，就不怕跟这些直播平台交恶吗？

    刘亮的助理在旁边说道：“刘总，我觉得这事赵旭明应该也是求之不得呢！”

    “ICL联赛的独播权已经卖出去了，他短期内根本不会再和我们这些直播平台打交道。再说了，之前他卖ICL联赛转播权的时候，跟我们没少发生摩擦，估计这次也是隔岸观火、幸灾乐祸。”

    “更何况兔尾直播越火，ICL联赛的热度也就越高。”

    “所以，赵旭明虽然站到兔尾直播那边，站到了所有其他直播平台的对立面，但跟他目前所获得的利益相比根本不算什么。”

    “我倒是觉得，现在情况不妙的是我们才对。”

    “ICL联赛办得越来越好，哪怕我们再不情愿也得承认这一点。这块的热度，难道我们真的要放弃？”

    刘亮沉默了。

    确实，助理说得有道理，现在不是赵旭明求爷爷告奶奶卖转播权的时候了，反而是其他直播平台需要ICL联赛转播权的时候了。

    没人敢怀疑裴总的能力，只要裴总想推兔尾直播和ICL联赛就肯定能推起来，这无非是个时间的问题。

    如果说刚开始大家还觉得裴总有GPL了、不会再去推广ICL，那么这几天发生的事情就证明了这是一种完全错误的观点。

    裴总的态度显然是：我全都要！

    那么，失去ICL联赛的这块热度，对各大直播平台来说都会是一个坏消息。

    刘亮考虑片刻：“你说……裴总那边有没有可能对ICL联赛的转播权进行分销？”

    所谓分销，就是把自己手里的独播权再卖给别人。卖给谁、卖多少钱，都看自己喜好，当然，自家手里也同样还是有直播权的，只不过不再是独播了。

    助理面露难色：“我觉得……难！”

    “一般分销，都是在拍下独播权之后觉得赚不到钱，或者开销和独播的热度不成正比，才会选择分销回血。”

    “但裴总是什么人啊？”

    “裴总做事向来都是大手笔，不吃则以，一吃多半就是吃独食。现在ICL联赛是兔尾直播唯一的独播内容，又处在上升期，要卖肯定也不是现在卖。”

    “如果裴总真打算卖，那价格也绝对不会低，我们怕是要做好大出血的准备。”

    刘亮微微点头：“嗯……大出血也要拍啊！”

    他现在的感觉就是后悔，非常的后悔。

    早知道就从赵旭明那直接花900万买下ICL联赛的转播权了，现在多加三四百万从裴总手里买，都不一定买得到！

    但这也没办法，谁都不能未卜先知啊？

    时间回到两周之前，就算有人跟刘亮说裴总要花大价钱买ICL联赛的独播权，他也根本不会相信啊？

    现在已经不是其他直播平台出不出得起钱的问题了，而是裴总愿不愿意卖的问题。

    刘亮也没有太好的办法，只能是继续观望了。

    但他的观望也充满了焦虑，因为ICL联赛的热度越高，就意味着裴总分销ICL联赛转播权的可能性越低，他们买起来也就会越贵。

    刘亮也无语，本来是七八百万就能轻松拿下的转播权，现在不知道得花多少钱才能拿下了！

    ……

    ……

    3月9日，周五。

    腾达游戏。

    陈宇峰来到办公区，看到腾达游戏部门的同事们都在紧张地忙碌着。

    目前腾达游戏仍旧是分成了两个部分，一边负责《使命与抉择》的开发，一边负责GOG的日常维护和运营。

    目前《使命与抉择》的开发已经进入尾声，正在进行最后的调优和BUG修复阶段，主要是在细节上进行打磨，预计下个月就要开始进行宣传预热。

    电影定档在五一黄金周，游戏也会在电影上映的同时正式发售。

    至于GOG这边，还是进行日常的更新、维护工作，包括新英雄的设计、版本平衡等等。

    陈宇峰不由得感慨，游戏部门果然不愧是腾达的精英部门，看起来大家的专注度都很集中、工作效率都很高！

    兔尾直播还是得以腾达游戏部门为榜样，好好学习才是。

    他径直找到GOG现在的主设计师闵静超。

    闵静超看到陈宇峰之后愣了一下：“你怎么还亲自来了？正好，你要的功能已经做好了，我给你看一下。”

    闵静超在自己的电脑上打开了一个小程序。

    画面上播放的，是GPL昨天打完的比赛，OB、解说以及赛后的各个环节，都跟各直播平台上播放的内容完全一致。

    但有所区别的是，画面下方的界面上在实时展示一些本局游戏内的数据。

    比如：双方选手的实时经济、身上的钱数、某一波团战双方队员各自的输出和承伤、视野得分等等。

    此外，还可以查询这些队伍的历史数据，包括一血率、一塔胜率、英雄BP率和胜率等等。

    本局游戏的实时数据，以及整个队伍的历史数据，都根据一定的格式自动生成图表展示了出来。

    比如，团战输出是柱状图，经济分配是扇形图，对位经济差距和装备变化情况是折线图等等。

    而且这些图表里面还有选手ID、英雄头像和装备图标，可以说是一目了然。

    这些数据其实后台一直都有，只不过并没有放出来，只是导播觉得有必要的时候才会放一下，主要是怕影响观众的观赛体验。

    现在，闵静超安排人给兔尾直播做了一个简单的数据接口，这样一来，兔尾直播在直播GPL比赛的时候，就可以让观众们实时看到这些内容。

    陈宇峰很高兴：“太好了，我要的就是这个！”

    “之前裴总说让兔尾直播GPL联赛，我就一直在想，其他的直播平台都播了这么久了，观众们根本懒得换平台，谁回来兔尾直播看啊？”

    “有了这个数据，应该可以吸引一批相对硬核的观众了。”

    “这周六GPL联赛就要在兔尾直播上首播，ICL联赛也是开幕式，到时候如果GPL联赛的人数被ICL联赛爆得太难看，肯定也不合适。”

    “有了这个小程序应该就没问题了！太感谢了！”

    闵静超笑了笑：“客气了，这都是我们分内的工作。以后有什么要求尽管提，我们肯定都能满足！”

