    城外的风比城内的风大，顾佑则仿佛是习惯了这种变化，而程可佳直接牵上了青色的披风。

    马车缓缓的停下来，顾佑则瞧一眼程可佳，他快步跳下马车，他回身牵着程可佳下了马车。

    顾佑则低声跟程可佳说：“佳儿，你的身边带着人，你也别往偏处行，知道吗？”

    程可佳向着他赶紧点头，她同样低声说：“夫君，你放心，我会跟在你的身后。”

    顾佑则终是快步往前面走去，长辈们坐的马车行驶在他们的前面，现在想来是已经下了马车。

    程可佳慢慢的跟在顾佑则身后，她瞧见顾佑凯夫妻下了马车，她在路边等了等，正好福月和福米此时也寻了过来。

    程可佳瞧一瞧她们两人的面色，再瞧一瞧她们的衣裳，她轻轻的点头，两个丫头如今行事都很稳妥。

    大喜一直有心想要回到程可佳的身边，然而她的家事琐碎，程可佳私下里劝她，暂时以家庭为主，等到孩子们大了后，她几时想要回来都行。

    程可佳的心里却多少明白，或许大喜以后是没有机会再回她的身边，大喜的孩子一个接着一个的生，她纵然是有心也无那份力气了。

    程可佳其实能够坦然接受事实，自小到大，她身边的丫头来来去去，她都已经快习惯了。

    程可佳从前的时候，她也想要长长久久跟在身边的丫头，程家三老夫人则不太赞同，她认为当主子的人，一定要养成不依赖下人的心思。

    程可佳经事多了后，她渐渐的明白程家三老夫人的睿智行事，有时候主子性子稍稍软和一些，便有下人依仗着旧情来要求一些事情。

    程可佳安排在顾定扬身边的人选，她是费过一番的心思，程家送来的人，她们性情温和大方，而且也知道依照程家的习惯，她们最多在小主子身边只能陪侍短短的三年到五年。

    她们在顾家照顾顾定扬，只要她们表现的忠心，她们离开顾定扬的身边后，她们还有机会回到程家。

    她们这般想过后，她们便跟程可佳说了说要求，程可佳应承她们等到时候到了后，她会跟程家嫡长房管事人说一说的。

    过年前，程可佳因此送信回到给木氏和宁氏说明了一番，木氏和宁氏很快答复过来，只要两位伴妇用心服侍顾定扬，她们将来是可以回到顾家去。

    程可佳已经决定要慢慢的培养人手，而不是遇事只能回娘家要人。

    顾五夫人则有些不赞同的决定，她私下里劝程可佳：“可佳，季哥儿身边的人，需要长期陪同他的人，你娘家安排的人都非常忠心可靠。”

    程可佳微微笑瞧着顾五夫人，她知道顾五夫人对待顾定扬的用心，她跟她说了一下程家在这方面的人事安排。

    顾五夫人听她的话，她的心里面一时之间其实有些接受不了，她认为程家这样的做法有些无情了一些，然而顾五夫人想到顾四夫人的提醒。

    她很是感叹的跟程可佳说：“可佳，你觉得你家那样的安排妥当吗？”

    程可佳明白顾五夫人说话的意思，她笑着说：“母亲，很妥当，她们只要尽了心思服侍小主子，当主子的人，最终对她们都会有好的安排。

    季哥儿身边的伴妇，她们与我说，她们将来还是想要回程家，我专程问过我大伯母和大嫂，她们许可下来了。”

    顾五夫人想起程可佳对待身边人的厚待，她不得承认程家的家风相当不错。

    这些年，都城里从来不曾有过程家人虐待下人的传闻。

    程可佳是有心想等一等成氏，只是那对夫妻下了马车后，他们又停在路边说话，程可佳望过去，只觉得他们的兴致不错，程可佳便无心继续等下去。

    程可佳转头走往顾佑则走去的方向，只是她转头的瞬间，顾佑凯夫妻又同时转头瞧向她。

    顾佑凯瞧着程可佳的背影后，他转头瞧向成氏低声说：“走吧，嫂嫂往前面走了，我们不用急着跟上前去，你不是说，想走得慢一些好好赏一赏风景？”

    成氏红着脸瞧着顾佑凯低声说：“夫君，我们还是可以走快一些，我不想让长辈们等我们。”

    顾佑凯瞧着红了脸成氏，他的心里很是软和，他笑着说：“不怕，我知道定下来的院子，我们一路慢慢走，我正好有空陪着你。

    今天只要父亲母亲和屹弟不晚到，想来女家人便不会有多的介意。”

    顾佑则走到长辈们的身边，顾四老爷和顾五老爷兄弟说着话，顾五老爷笑着说：“哥哥，我们也只有这样的日子，才有机会来寺庙里坐一坐静一静心。”

    顾四老爷瞧着顾五老爷笑了起来，说：“我不用静什么心，我是来欣赏春天里的好风景。”

    顾五老爷瞧着顾四老爷轻摇头说：“春天里山上的风景，我年年瞧着都是差不多的样子。”

    顾四老爷瞧着顾五老爷轻摇头说：“五弟，这么多年，你还是一个粗人啊，我如今都学着看书，我有心跟文人们学一学那些雅致的爱好。”

    顾五老爷满脸惊讶神情瞧着顾四老爷说：“四哥，佩服，你弟弟谁都不佩服，只佩服自家哥哥难得的懂得装样子。”

    顾佑则行过来，他听了听顾四老爷兄弟的对话，他移到顾佑屹的身边，问：“伯母和母亲呢？”

    顾佑屹往角落处指一指，说：“伯母和母亲去哪里赏迎春花。”

    顾佑则瞧一瞧顾四夫人妯娌那边的情形，虽说距离有些远，可是顾佑则瞧得出来，顾四夫人妯娌是用心在赏花。

    顾四老爷兄弟说了一会话，他们兄弟有心往上走，两人交待顾佑则兄弟照顾好顾四夫人妯娌。

    顾佑屹瞧一瞧顾佑则，他低声笑了起来，说：“大哥，伯母和母亲这里有我，你去和大嫂说一会说吧，这里风景这般好。”

    顾佑则瞧着顾佑屹眼里的笑意，说：“你大嫂已经走了过来，伯母和母亲身边有她跟着一块赏花，我觉得也是一桩美事。”

    程可佳行了过来，顾佑屹给程可佳见礼后，程可佳好奇问：“长辈们都去哪里了？”

    顾佑则笑着说：“伯父和父亲已经上山了，伯母和母亲正在赏花，你现在过去，正好可以去赏一赏花。”