    走廊似乎没有尽头一般，黑暗，蜿蜒着延续。

    良久，眼前突然豁然开朗起来。

    人声鼎沸，热闹非凡。

    仿佛是市集一般，却又不同于一般的市集。偌大的场地是个方形的广场，有很多人在摆摊，也有很多人在转悠着买东西。终于明白了不同一般的感觉了，难怪有熟悉的味道。这里是黑市，想要什么都有卖。只有付出卖家满意的代价。

    若可飞转头便看见离自己最近的一个摊位上，一蒙着面的男子正坐在摊位前，后面是两个铁笼子。铁笼子里是两个人。偌大的空间封闭却十分的亮堂，到处都是灯和烛台。若可飞定睛一看笼子里的人，心神一震。妖孽啊，妖孽。笼子里的只是看起来两个十来岁的男孩子而已，却漂亮到不象话，那妖媚的样子几乎媚到了骨子里，若不是两人现在一丝不挂，若可飞还真以为这是两个小女生。偌大的空间虽大却不冷，两个妖孽一般的人儿，眼底没有一丝的生气，只是蓦然的站在笼子里。男宠么？可惜自己不好那口。

    下一个摊位上也是笼子，里面关着的却是怀孕即将临盆的妇女，眼神也是空洞而麻木着。哦，居然在这里就有买卖孕妇的？不过到底是卖孕妇还是卖肚子里的孩子呢。记得有人的变态嗜好是与孕妇交/媾，最欣赏的是孕妇被强X的流产那股极致残酷的“美”，有的变态是想将刚生下的孩子用来补身。

    果然，人性最丑恶的一面是哪里的世界都会有啊。若可飞心里不屑。再往下看去，便是什么都有的卖的，玉器，药材，宠物，人。似乎没有什么自己想要的东西啊。若可飞有些失望，这些东西，自己早就见过了。

    阎焰察觉到了若可飞眉间的淡淡失望，拉过若可飞往最里面走去。

    “来啊，来啊，天下第一杀手，买去很划算啊。”一个长相普通的年轻男子吆喝着，拿着手里的棍子敲了敲身后的笼子。身后的笼子里一男子昏迷不醒，若可飞却依然看到了那如刀刻般的俊脸，以及右脸上一个小十字型的刀疤。杀手也可以这样买卖？若可飞好奇的看着笼子里的人。

    “这小子，活该。”阎焰似乎认识笼子里的人，口气里带着一丝不易察觉的幸灾乐祸。

    “哟，阎王，什么时候有女人了？”长相普通的男子敲打身后的笼子，却戏谑的看着两人。

    “关你屁事。”很难得的阎焰在外面如此带情绪的开了口，一开口居然还是粗话。

    男子似乎毫不在意，放肆的看了看若可飞，眼里全是探究。

    “我看你是真想死了，等他醒来你还不死？”阎焰看着笼子里的人，恶劣的拿过男子手里的棍子用力戳了戳里面人的大腿。真是变态的玩法，把自己的弟弟这么玩。

    “怕什么，他又不知道是我。”男子无所谓的一把抢过了阎焰手里的棍子，不耐烦的敲了敲笼子，“你买不买？不买就滚，挡着我做生意。”

    “有人买就怪了。”阎焰不屑的啐了口。除非是自己找死的，等那变态醒来，周围的活物恐怕一个也幸免不了吧。

    “多少钱？”阎焰话刚落，若可飞笑着开口问道。阎焰的脸僵住。

    “不贵，只要一百两银子。”年轻的男子嘿嘿的笑着摆了摆手里的棍子，一副看好戏的样子。

    “贵了。”若可飞看着笼子里的人，认真的说道，“五两银子。”

    手里拿着棍的男子下巴都快脱臼了。

    “卖不卖？”若可飞耐心的问道。

    男子迅速恢复了常色，靠在笼子边上，一副吊儿郎当的样子，笑道：“这价也低了点，还不够我回去的路费啊。”

    “去驿站坐马车应该够了，哦，忘记算你路上的饭钱了，再加五两。”若可飞肉痛的加了点价，那副沉痛的样子好象是要她全部的家当一样。

    阎焰一言不发，只是看着笼子里的人，想看他什么时候醒来。看他醒来会不会发疯。

    “再加五两。”男子看着若可飞是两眼发亮，有意思。阎王什么时候找了个这么有意思的女人。

    “好吧，再加五两。”若可飞伸手在袖里掏了啊掏啊，掏出了一张一百两的银票，递给了男子，“不用找了。”

    男子手里的棍子当的掉在了地上，脸僵住了。这讨价还价的意义何在？真不知道刚才眼前女子那副肉痛的神情是怎么酝酿出来的。

    “要不要啊？不要我当你免费送了啊。”若可飞不耐烦的抖了抖手里的银票。

    “要，怎么会不要？”男子接过了银票一把揣进了怀里，指着身后的笼子道，“他归你了，想怎么处理都行，杀了还是暖床都行。”男子说话没遮没掩的，惹来了阎焰剑一样利的眼神。男子却毫不在意继续说着：“估摸着两天后才醒的来，保证两天的安全。”言下之意，两天后就管不着了。

    “哦？这哪行？你卖了东西，要保证售后服务啊，起码有个十年八年的吧？”若可飞挑了挑细细的眉。

    “售后服务？”男子摸了摸下巴，研究着这个词，忽然笑的灿烂开心，“不错，不错，售后服务。我怎么就没想到。这给你，给他喂下，月圆之夜没有解药就冻成冰块，痛苦不堪。”再丢过来一小瓷瓶，“这是解药。”

    阎焰看着若可飞手里的两个瓷瓶，心惊。他到底打的什么主意？这次玩的是不是太大了？

    男子看了看眼里闪过讶色的阎焰，伸出手在他肩膀上拍了拍，笑道：“当是给她售后服务的谢礼，赚了，我赚了。哈哈。”

    阎焰忙将他的手拍开，避如毒蛇。眼前这个变态，老喜欢神不知鬼不觉的给人下毒下药。

    若可飞看了看手里的瓷瓶，皱了皱眉，递到了男子的面前，道：“不要这个，没意思。”

    男子笑的开心的脸僵住：“那你要什么？”

    若可飞扯了扯嘴角，不屑道：“用药来控制人，还真是低级趣味，真的控制一个人，不是控制他的身，而是他的心。”

    男子的眼一冷，人皮面具下的脸看不到真实的表情，将药收回，缓缓问道：“不知客人想要什么方法？”

    “有没有血祭？”若可飞的声音很轻很柔，却如一记重拳打在了男子的心头。阎焰心一沉，本是握着铁笼上一根铁条，瞬间将其捏扁。

    男子的眼神越大的犀利，发出亮光，从新审视起了眼前的女子来。

    “胃口很大啊。”男子半晌低低的吐出了句话。

    “既然卖给我了，自然就是我的东西，不是么？”若可飞似笑非笑。看来，书上记载的还真不假。那本发黄破烂的书上记的东西居然还真实存在的。

    “不后悔？”男子磨了磨牙，要知道，笼子里的人可是舔着刀尖生活的人，也许，下一个任务就再也见不到明天的太阳。即使这样，眼前的女子也要选择血祭么？那个邪魅的仪式……

    “要加钱么？”若可飞反问。

    “不用，呵呵，售后服务嘛。”男子眯起了眼睛，将眼中那冷光尽数掩去。好吧，既然眼前的女子下定了决心，那么如你所愿。还有，似乎好戏开场咯。

    男子转身将铁笼子拖走，回过头来：“跟上。”

    一行人慢慢的走向另外一边的出口，男子在出口处那交了一两银子，嘿嘿的笑起来。这次交的钱还真少。每次都是百分之一的手续费。这边的走廊两边都满是小房间，原来是供人最后交易的地方。随便开了间空着的屋子，男子把笼子里的人抓着脚拖了出来，立刻有人来收走了笼子。

    “咚”的一声，男子将手里的人扔在了地上。

    “他叫什么？”若可飞指着地上的人问。

    “叫消魂。”男子踢了踢地上没知觉的人，随意的说道。

    “销魂？”若可飞笑，怎么杀手还有这样的名字。

    “是消魂，不是销魂。不过也一个意思，被他杀的人最后销魂着被消魂。”男子蹲下身，在自己身上的兜里摸出了个玉碗，拿起消魂的手腕，突然手里多了把匕首，对着消魂的手腕就是一刀，到血放满了碗，这才随意的撒了点药先止住了血。“喝掉。”男子将手里满是血的碗递给了若可飞。

    腥红的血若可飞却眉头没皱一下，快速的喝光。

    “把你的血滴一点在他的伤口上。”男子将匕首递给了若可飞，若可飞接过匕首，蹲下身，在自己的食指上轻轻一划，血冒了出来。男子拿过匕首将消魂本已止血的伤口再度划开，在上面撒了黑色的药粉：“滴上你的血。”

    若可飞依言照做，将自己的鲜血滴进了他的伤口。从若可飞的血滴进消魂身体里的瞬间开始，就从伤口中蜿蜒生长出图腾样式的花纹。花纹慢慢变暗，直到发黑。

    “以后，他痛你痛，你伤他伤。他死你死，你死他也死。”男子拖长声音说起了绕口令一般的事实。

