    蚊子在第二次看望张本民时，告诉他大黑痣民警和胖民警出事了，他们被清除出了警察队伍。

    原来，县公安局警纪监察室对张本民的事情在初次介入后，并没有一放了之，而是暗中继续深入调查，经过大量走访和研判后，还原了实情并掌握了确凿证据，然后就对大黑痣民警和胖民警进行了严肃处理，脱下了他们的警服。

    张本民一听，便知自己马上就能离开拘留所，不用熬满十五天。

    果然，就在当天下午，张本民被带到拘留所的一个小会议室，见到了一位英姿飒爽的女警官。

    女警官是县公安局警纪监察室主任，她说因为警察队伍中的个别败类，对他造成了一定的伤害，春山公安深表歉意，并会按照相关规定进行赔偿。然后问张本民还有没有其他要求。

    张本民稍微想了下，说任何一个群体中都难免会有害群之马，不过个体永远代表不了群体，而且，社会的综合免疫力终将会剔除那些有害个体。这次县公安局及时向路北派出所相关违规工作人员亮剑，充分展示了春山公安立警为公、严格执法、一心为民的政治本色、过硬本领和优良作风，是正本清源、除暴安良之举，在净化了警察队伍的同时，也传递了满满的正义力量，深得民心！因此，作为春山人民的一分子，虽然碰到了意外，但仍旧是为春山公安而骄傲的，所以，他谢绝国家赔偿，更没有其他任何要求。

    这番话，听得对面的女主任有点懵，本来有些话是她准备说的，可竟然被抢了台词，无奈之下只好说感谢理解和认可。张本民笑了笑，说不用谢，因为以后他很有可能也会成为一名光荣的人民警察。

    谈话愉快地结束，女主任要用警车送张本民回去。张本民拒绝了，说朋友已经在等，不能让他们失望。

    “你怎么能拒绝警车送呢？”蚊子得知后连连惋惜，“要知道，警车送回家就是一种肯定。”

    “眼下阶段，还不需要那个肯定。”张本民摇摇头，脸色略带担忧，“别忘了张燎还在，在这件事上他要是顺腾摸瓜打探下去，没准就能把你牵出来，所以还是低调点为好。”

    “也是。”蚊子点点头，“那走吧，不管怎样，家得回。”

    “不着急，去‘小鬼楼’坐会儿。”

    小鬼楼，就是离家不太远的那座烂尾楼。

    这座烂尾楼不太高，十层多点，在农贸市场西边的路口，建成后便停了工，到现在至少五六年了。以前蚊子经常一个人去楼顶的大平台，尤其是晚上，看着天上的星星，抽着烟想着心事。风大的时候，他还会爬上围沿，闭上眼睛张开双臂，有飞一样的感觉，很惬意。

    后来，张本民跟蚊子带过来几次，抽烟聊天谈人生，也喜欢上了这里。

    “这里就是我们的据点。”蚊子点上烟后道，“上次来的时候，咱们说的事可别忘了啊，关键时刻没法联系了，就在这里交换信息，反正也没外人知道。”

    “嗯，没忘。”张本民点点头，“不过，希望用不上。”

    “我的感觉恰恰相反。”蚊子找了块砖头坐下，佝偻着背，唉了一声，使劲捏着香烟道：“最近我觉得很脆弱，因为对现实有点失望，张燎的出现，让我看到社会是不公平的。”

    “公平是相对的，不是绝对的。”张本民对这一点的体会比蚊子来得更深，“所以我们得努力，然后凭实力去争取公平。”

    “没错，是得努力。”蚊子无奈地笑了下，“努力去有权或者有钱，才有资格去争取公平。”

    “你的想法有点悲观了。”张本民宽慰道，“下午县公安局警纪监察室的负责人找我谈话时，我就说过个体代表不了群体，现在再告诉你，不可以将片面性的东西当成全面的，比如张燎，他只是极为个别的坏恶之人，包括他背后劣迹斑斑的永博公司，跟绝大多数为社会提供大量就业机会、促进经济发展的诚信企业相比，还是少得可怜。所以说，有这么个大环境在，公平随时都可以争取，你说的等有权或有钱后，那会儿可就不仅仅是争取了，而是要助力、要创造更多、更大的公平！”

    “本民哥，听你这意思，似乎很有伟大的理想抱负啊！”

    “我心，永远若朝阳。”张本民道，“正是如此，哪怕处境再悲惨、再困难，我也会充满信心和斗志。”

    “对你，不服是绝对不行的。”蚊子竖起了大拇指。

    “也不是，运气往往也很重要。就像这次被拘留，并没有遭罪，原因除了你给的钱被我买香烟分掉抽了，主要还是靠室长殷有方，他定下了不少规矩，大多数人相互间都没什么矛盾，而且谁有点好东西或有钱买点稀罕物，也多多少少会分享一下。”说到这里，张本民抿抿嘴，“这两天我得抽个时间去拜访一下殷有方，毕竟在里面他对我是很照顾的。”

    “应该，感恩嘛。”蚊子点点头，突然咧嘴一笑，道：“听你这么一说，感觉有那么个特殊经历也挺好嘛。”

    “完全不是！”张本民立刻否定，“我虽然没遭什么粗浅的肉体罪，但自由的限制却钳制了灵魂，好在是我善于转化利用，充分将这段时间用在了人生走势的思考上，倒也不觉得太枯燥。”

    “那，那要是时间长一点的话，你不就能成为人生大师或者是什么哲学家了嘛！”蚊子打趣道。

    “还别说，不是没有可能的。”张本民笑道，“我感觉自己跟老僧一样，差点入了定，要是再在里面过段时间，没准就真能当上大师。没想到提前出来了，唉，多少还有点意犹未尽。”

    “哈哈……”蚊子开心地笑了，“幸亏是提前了，否则你成了大师整天玩高深的，最后玩得精神再出点问题，那就不可思议了啊！”

    “不会的，花花世界大好生活还没过呢，怎么能舍得？”张本民仰头笑道，“纵使世间事纷繁芜杂，但有血有肉、酸甜苦辣味道足，实在是让人留念呐！”

    就这样说笑一阵，心情都好了起来，接下去便商量下一步的打算。

    “短时间讲，还是外甥打灯笼，照旧。”张本民道，“你明我暗，尽量让张燎不起疑心，然后将我们忽视到脑后。”

    “也就是说，最近夜里头你还是跑个出租？”

    “嗯……”张本民寻思着道，“是啊，是要找个事做做，正好挣点钱贴补一下。”

    “那行，我朋友的面包车就继续用。”蚊子道，“既然要当个事儿做，就得认真一点，今天晚上我陪你一起跑跑，等下半夜时去趴窝候客，到酒店、宾馆、洗浴中心、舞厅和酒吧等夜生活比较丰富的地方守株待兔，那样能节省精力和成本。”

    “以前就趴过嘛，不是在‘勿忘我’酒吧门口还拉到个酒醉女么？”

    “哦，是的，好像她住在星港湾群楼，还给了不少小费。”

    “就是，所以就不用你陪了，又不是第一次。”

    “以前跟现在不一样哦。”蚊子道，“现在大家伙为了钱，风气有点变坏，趴窝要讲规矩了，到一个地方要和盘踞的老主顾车子打招呼，敬支烟，否则就会受排挤，甚至还会挨打，根本呆不下去。”

    张本民想说怎么样都没事，但架不住蚊子的热情也只好答应。

    这样也好，两个人一起能说说话，不枯燥，再加上拉了好几笔生意有了赚头，精神很是高涨，一直跑到天放亮才停。

    蚊子说有一家刚开的早餐店，环境好，餐品也丰富多样，该去那儿好好吃一顿，就是有点远。张本民说远没关系，反正现在还早，而且也没什么事。

    兜兜转转，顺便再带个客，六点半左右，两人到了吃饭的地方，点了两个小冷蝶，两笼虾仁包，还有一份蒸饺，然后每人还来了碗牛肉粉。

    上餐后，两人确实也饿了，也不说话，低头猛吃。

    “哟，伙食不错嘛！”突然一个清脆的声音响起。

    张本民抬头一看，很面熟，再一想，记起来了，还真是说谁谁道。这不是以前在“勿忘我”酒吧门口搭载的那个醉酒女孩么！

    蚊子也认了出来，忙笑嘻嘻地道：“嚯，还真是，昨晚还念叨起你来了呢！姑娘，幸会啊，又见面了！”

    “刚下夜班，准备交车了？”女孩问。

    “是，是啊。”蚊子支吾着，“你还记得我们是干什么的？”

    “当然，跑出租么。”女孩道，“不要以为那次我醉了，只是心情不好，多喝了两杯啤酒有点小兴奋而已。”

    “醉？肯定没醉！否则没准你还会给更多的小费呢！”蚊子咧起了嘴，“嗳，说真的，那天你给的钱确实不少，其实我们也过意不去，要不这样，今天请你吃个早餐，算是弥补一下，怎样？”

    “可以啊，不过我已经吃完了，等下一次吧。”

    “好，那就下一次，只要有机会，我就愿意等！”蚊子两眼放光。

    “那你就等吧”女孩抬脚要走，又看了看张本民，道：“这都多长时间了，还需要陪驾？”

    蚊子看了看张本民，抬头对女孩笑道：“上次不是说了嘛，他发音有点困难，所以跟顾客交流比较吃力，我，我只好就多陪陪了。”

    “真的？”

    “骗你干嘛。”蚊子说完，摆出一副叹息的表情，“我一直为他感到难过，好好的一个青年……但是，但是现实必须接受呐。”

    女孩耸了耸肩膀，对张本民道：“其实也没什么，人生是多样的，只要找到属于自己的生活方式就好！”

    张本民能说什么？他看了看蚊子，又瞅了眼那姑娘，木讷地点了点头。

