    勇士队更衣室。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    库里、杜兰特、汤普森、格林、伊戈达拉......一众勇士队球员脸色都不好看，原本志在必得的一场比赛，却没能赢下来。

    这对他们来说有点难以接受。

    “没想到竟然输了。”格林郁闷的说道，狠狠锤了衣柜一拳。

    对于他们来说，比分1:1不算什么，可这场主场之战竟然输给了湖人，的确让他们始料未及。

    并且，今天的比赛他们挥的并不差，只不过湖人队今天太过狂暴，陈锋、余谦、科比，湖人队一多半的得分都在他们三人的身上。与其说今天他们输给了湖人，不如说是输给了陈锋、科比、余谦三人。

    这一点，也是他们最难以接受的，他们能够接受输给一支球队，却没办法接受输给某一个人，或者某两三个人。

    杜兰特脸色阴沉，坐在那儿没吭声，心中却有些复杂。

    今天这场比赛让他有了一种危机感，原本以为可以轻松解决的湖人，似乎并不如想象中的那么好对付。

    这一个系列赛，似乎也不能说绝对稳赢不输。

    如果赢了，当然什么也不用说，众人意气风，杀向总冠军就是；可要是输了，那么他杜兰特将会成为一个笑柄，会成为球迷抨击的对象，会嘲笑他当了叛徒也一样拿不到总冠军戒指。

    “为了总冠军，我付出了太多。我决不能失败，决不允许输，我要拿到总冠军，我要证明我自己。”杜兰特心中暗道，眼神变得凌厉起来，“下一场，下一场比赛我们必须赢湖人队。”

    事实上，不只是杜兰特有压力，勇士队每个人身上都有压力。

    库里也渴望总冠军，尽管他已经拿过一次，但到了他这个层次，唯一能够让他心动的，也就只有总冠军了。

    汤普森、伊戈达拉、帕楚里亚、利文斯顿......

    一众勇士球员心中都只有一个目标，那就是总冠军，唯有拿到总冠军才是胜利，如果不能拿到总冠军，那么一切都只是枉然。

    就像去年那样，73胜9负，他们创造了历史，但就因为没能拿到总冠军，结果却只剩下尴尬。

    今年，他们不在乎73胜9负，不在乎是否能够打破类似的记录，他们只在乎能不能拿到总冠军。

    “好了，不过是一场比赛而已，后边还有好几场，打起精神来。”科尔拍拍手，对众人道：“下一场将是湖人的主场，不过我们必须要赢，我们要报仇，要让所有人知道我们的实力。”

    “是。”

    “嗯。”

    “报仇！”

    众人眸子光，杀气腾腾。

    这边，湖人队更衣室里，众人在庆祝，很兴奋，今天他们完成了几乎不可能完成的任务，在所有人都不看好，在勇士队挥出色的情况下，依然击败了勇士队，将大比分改写成1:1平，也让他们不再那么被动。

    陈锋、科比、余谦自然成了焦点，今天这场比赛之所以能够取胜，可以说几乎全靠了他们三人，居功至伟。

    不过，陈锋、科比、余谦却没多少兴奋。

    “这一场我们虽然赢了，但赢得很不轻松。可以说，哪怕是我们稍微挥差一点，或者运气差一点，就输了。”看着庆祝的希伯特、兰德尔等人，科比摇摇头，小声对陈锋和余谦道：“下一场，我们会更艰难。”

    “是啊。”余谦点头，心情凝重。

    这一场他们打的太好，好到压制了对方的几大核心，三个人拿了全队几乎四分之三的得分，可等到下一场呢，难道还能这样？

    那不太可能，不是说他们不行，而是勇士队不是傻子，更不是弱队，经历这次的失败，他们很快就会调整过来，等到下一次交手，他们绝不会让陈锋、科比、余谦再拿下这么多分。

    等到那个时候，结果会如何？

    一时间，三人这个小圈里，气氛变得有些压抑。

    好一会儿，陈锋长出口气，露出一丝微笑，道：“不用想太多，今天我们能够打败勇士，下次也未必不行。对方会针对防守我们，但我们也会针对去反击应对。比赛不一直就是这样么？没什么好说的，兵来将挡，水来土掩，拼尽全力就是。至于队里其他人，等冷静下来之后，他们也会明白，不会掉以轻心的。”

    科比和余谦点头，形势便是如此，对上勇士他们没有多余的办法，只能是奋力一搏，拼了！

    这天晚上，湖人队众将登上飞机，连夜返回洛杉矶，好多一点时间休整，等待勇士的挑战。

    第二天，小薇、小猛、陈锋父母等人也登上飞机，返回洛杉矶。

    ......

    一转眼，几天过去。

    这几天里，湖人坐镇主场，和勇士队两次交锋，结果一胜一负，第一场全程被勇士队吊打，输给了勇士队多达17分。

    到了第二场，陈锋、科比、余谦三人挥出色，而希伯特、兰德尔、克拉克森、尼克-扬、大卫-韦斯特、卡尔德隆、小拉里-南斯等人也陡然爆，湖人队的替补阵容第一次碾压勇士队轮换阵容，占据了上风。

    靠着陈锋三人的挥，加上替补阵容的爆，湖人队险之又险的拿下一场胜利，将大比分改写成2:2平，终究没让对手拿到赛点。

    随后，返回金州，系列赛第五场开打，湖人队和勇士队厮杀到最后一节，最终还是输给了勇士队，让勇士队先一步拿到了赛点。

    对于湖人队来说，已经到了生死边缘。

    第六场回到湖人主场，勇士队气势如虹，下定了决心要在这一场灭掉湖人，结束这个系列赛。

    湖人自然不甘就这样失败，全军用命，和勇士队始终焦灼，一直杀到了第四节。

    最后几分钟，勇士队对陈锋、余谦看的很死，而科比却在这个时候忽然爆，仿佛一下子回到了巅峰时候，一个人连投带罚，片刻时间就拿下了9分，帮助湖人队一举反。

    最终，凭借科比的关键爆，湖人队拿下比赛，以121:119击败勇士，将总比分改写成3:3平！

    “竟然是3：3。”

    “没想到，最后要抢七！”

    不少人蒙，完全没有料到这一轮系列赛竟然会如此激烈，如此的焦灼，最后竟然要抢七！