    “喂，听说没，雪女一族又发生大事了！”

    有消息灵通的同学激动开口道。

    “什么大事啊？”

    “听说她们暂住避难的地方，突然从极寒圣地的天空砸下几十座雪山，把几万名雪女都砸死了呢！”

    “嘶……这是什么情况？”

    “不知道啊，听说就连女帝都不知道原因，太诡异了。”

    “雪女真是多灾多难的一个民族啊……”

    “嘿，你还懂得为敌人心疼了？”

    “这么多漂亮的小姐姐，就这样莫名其妙地死了，你不觉得可惜吗？”

    “我只是奇怪，为何雪女最近会这么倒霉，家没了就够惨了，竟然还被老家的雪山砸个半死，一副要亡族的样子……”

    安林侧耳听着同学们的议论，陷入了沉思之中。

    丢雪山砸雪女？这么有个性的么？

    他不禁有些担心起上官艺师姐，也不知她现在怎么样了。

    上次见面还是在太初古域之中，当时的她已经是一头华发，双瞳也变成了金色，给人的感觉跟梦芝大祭司很像。她会不会在雪女的地方，越陷越深回不了头了呢？

    “以后得找个机会去雪女那里看看上官艺才行……”

    安林抬头看着窗外，喃喃开口道。

    日子一天天流逝。

    距离天庭蟠桃大会的开办之日越来越近。

    太初大陆跟天庭交好的势力，纷纷开始动身前往。

    整个大陆的高层势力，似乎又开始热闹起来。

    安林还是在学校悠闲地上着课，被学弟学妹们强势围观了一段时间后，热度终于有所缓和，他的出行也不会被围追堵截了，气氛比以往轻松了不少。

    他并不排斥学弟学妹们的狂热，相反，他非常珍惜这种经历。

    毕竟，过不了多久，他就要离开这个校园了。毕业之后，这种受学生狂热追捧和崇拜的日子很可能就要一去不复返。

    他以后或许能达到天庭战神二郎神的高度，更牛逼的，可能会达到天庭五帝的高度。但是就算这样，对于校园的学生来说，可能仅是多了几分对传说人物的向往，却肯定会少了几分亲近。

    毕竟，没哪个学生敢给天庭五帝递情书啊！

    但安林却收到了不少，男的女的，人类的，其他种族的，都有……

    或许就因为大家都是这里的学生，而且安林比较好说话。

    一天清晨，安林，许小兰，轩辕诚，苏浅云，四人跑到学校的一座山峰上，遥望着校园的风景，品茶论道。

    轩辕诚深邃明亮的双眼遥望着远处初生的太阳，轻叹道：“我们就如东方那一轮初日，朝气蓬勃，照耀世间，却仍未是最耀眼的时刻！”

    苏浅云似有所感，绽放笑靥，面露向往道：“或许，我什么时候也能像嫦娥姐姐一样，成为天上的明月，在黑夜时分，成为最耀眼的存在。”

    “喂，苏苏，别忘了月亮只有一个，你这是想和嫦娥抢饭碗吗？”安林被苏浅云的说辞吓到了。

    许小兰却在这时笑着说道：“我觉得苏苏的话没毛病，世事无绝对啊，天地间的规矩不就是用来打破的吗？安林你能斩破古龙域的规则，凭什么苏苏就不可以呢？”

    安林有些无言以对，许小兰还真敢想！

    “是的，只要力量足够强，就能冲破一切阻碍！”轩辕诚的双眸似有一抹坚定的火焰闪过，显然同意许小兰的说辞。

    苏浅云却连连摆手道：“不是你们想的那样啦！嫦娥姐姐说过，要是她成为月亮之神，以后她不想干了，退休后就让我接班来着，所以我才有些期待呢……”

    安林差点一口茶水喷出来。

    许小兰：“……

    轩辕诚：“……”

    我们跟你讲逆天而行，奋力拼搏，你却告诉我们你靠关系就行？

    他们此时心中只有一个念头！

    有个姐姐真好……

    “听说王玄战学长也有休假，准备回一趟学校。”轩辕诚开口道。

    “王玄战学长在抵御雪女的战争中，建下了赫赫功勋，现在也算是乘着荣耀归来，我也想去见见他。”安林笑道。

    “他在学校也算是不留遗憾了啊。”许小兰跟着感慨一声。

    苏浅云抿着清茶，浅笑道：“我也没有遗憾了呢，在毕业之前达到了化神境，还进入了校园名人堂。”

    “我也是，成功完成了入学前的目标，晋升化神境，以及进入校园名人堂。”轩辕诚一脸微笑道。

    许小兰脸上有着明媚的笑容：“我也没有遗憾了呢，进入校园名人堂，晋升了返虚境，把校园的在校学生最快突破返虚境的记录都给破了。”

    苏浅云和轩辕诚心口一塞。

    安林目露哀愁：“我倒是有一些遗憾，虽然进入了校园名人堂，还把仙灵塔打通关了一次，但却没有晋升返虚境，希望一切还来得及。”

    苏浅云和轩辕诚突然有种心肌梗塞的感觉。

    大佬，求求你别再刺激人了！

    喝个茶就不能好好说话吗？！

    “安林同学，你变了，你不再是曾经那个淳朴可爱的少年了。”轩辕诚一脸幽怨道。

    “我突然有些怀念毕业了的唐西门学长，要是他在这里，我喝茶会愉悦许多。”苏浅云的湛蓝眼眸低垂，微噘着小嘴，像只可怜兮兮的小猫。

    她觉得她和轩辕诚代替了唐西门的位置，很悲催。

    “哈哈，其实我们还有一件共同的遗憾呢。”许小兰见状立即开口，转移大家的注意力。

    “什么遗憾？”轩辕诚问道。

    众人都将目光转向许小兰。

    许小兰笑道：“我们都知道，仙联大的副校长是玉华天仙，但仙联大的校长呢？你们见过没有？”

    此言一出，众人皆是恍然。

    “是啊，直到毕业了，连校长都没见过，这真的是一大遗憾。”

    “这个校长也不知道在干嘛？毫无存在感呀！”

    “听说校长会来参加蟠桃大会？”

    “真想见一见他呢，了结我的仙联大学习生涯的遗憾。”

    提及校长，安林等人都来劲了，纷纷猜测校长是做什么的。

    就在众人畅谈的时候。

    天色渐渐变暗。

    安林突然站了起身，神色凝重地望着天空。

    天空之上，原本晴空万里，此刻竟渐渐被乌云笼罩。

    “有什么东西要来了！”安林肃然道。

    许小兰拔剑出鞘：“来的生灵很强！”

    轰隆隆……

    云层突然传来一阵极为猛烈的颤动。

    一个巨大无比的身躯开始从云层之中冒出，显露于世间。

    它通体漆黑光滑，有着极富流线感的鱼身，底部有四条又粗又短的脚，以及缠绕着紫色光雷的长尾，身躯一动，就砸在校园的一处地面上。

    轰！

    整个地面跟着颤了颤。

    “什么玩意儿？”安林惊了。

    学校里突然出现一个怪物，任谁都会吓一跳。

    轩辕诚此刻已经御剑而起：“走，我们去看一看！”