    “老妈，别想多了，我这不是怕水杯滑掉，这样拿好稳固一点……”

    话音刚落，苏然一个没拿住，手中的水杯掉在了地上，碎了一地的玻璃碴。

    此时的他有种骂街的冲动。

    老天爷，不就是得了一个异能么，有必要这么针对自己么？这也太明显了吧？

    先是噎着，然后杯子掉落，这打脸速度，根本用不了一秒！

    “小然，你是不是得罪哪路神仙了？怎么感觉你今天的运气这么背？”

    苏母在打扫地上的碎玻璃碴的时候，神色古怪的盯着苏然。

    “谁知道，管那些干嘛，吃饱喝足没烦恼就行了！”

    苏然的额头上冒出了一层细密的冷汗，都不敢用手去触碰，第一次发现得到异能也不是什么好事，这限制也太大了！

    “小然，你身上这是什么味，几天没洗澡了？一会吃完饭别急着玩游戏，先去洗个澡，听见没！”

    “啊？”

    苏然有些傻眼，让他去洗澡，这不是嫌乱子还不够大么？他稍加思忖，认真的问道，“老妈，咱家雨衣在哪？”

    “洗澡用雨衣？你是不是脑子烧糊涂了？”

    听到苏然所言，苏母眼中充满了震惊，无异于彗星撞了地球。

    “咳咳，权当我啥都没说。”

    他换了个位置，继续吃饭，只不过这次学乖了，不再那么狼吞虎咽，生怕再出现什么变故。

    既然老天爷看他不顺眼，那就别没事找事了……

    饭后，苏然到底没敢去洗这个澡，不怕一万就怕万一，还是老老实实的玩他的游戏就行了。

    至于老妈的唠叨声，苏然都是左耳朵进，右耳朵出，用了一个拖字诀。

    什么时候彻底掌控了电流能力，这种洗澡的事情才能排上日程。

    当然，老妈不在家的时候，去洗澡过过瘾也还是可以的，但要做好再次晕厥的准备……

    进入游戏后，苏然出现在了下水道第二层空间。

    令他感到意外的是，这里竟然多了五个玩家，在那低着头瞅着地面，好像在寻找着什么。

    从他们的衣着打扮来看，都是些新手玩家，不足为虑。

    “咦？你们快看，这人是不是覆水难收？”

    苏然的出现，引起了其中一个玩家的注意，在看到这身熟悉的黑袍面具装备后，立马怔住了。

    “卧槽，还真是！”

    “覆水大神，我们都是你的粉丝，求加好友带练级！”

    “都还找个屁啊，赶紧来抱大腿！”

    这五个新手玩家一脸激动的将苏然围了起来，近距离瞻仰游戏第一高手的装扮，兴奋的都不知道说什么才好了。

    “你们怎么知道我是覆水难收的？城里那么多穿黑袍的玩家，就不怕搞混了吗？”

    苏然很好奇的看着这几个玩家，想从他们口中得到答案。

    “哈哈，这有什么好搞混的？”

    其中一个战士装扮的玩家笑着说道，“穿黑袍的是有不少，可穿到大神你这么拉风的，却唯有你一人！”

    我勒个去！

    这马屁拍的，听着就舒服！

    人才啊！

    “覆水大神，你来这里做什么，这可是新手地图，来这里有点不符合你的身份地位呀？”

    另一个胖乎乎的女治愈师好奇的问道，“你来这里是不是有什么任务要做？”

    “我……”

    苏然刚想随口找个理由离开这里，却被另外一个法师玩家给打断了。

    “胖妹，你这不是废话么，人家可是堂堂第一高手，出现在这里不为任务还能是练级？咱们都能得到藏宝图，覆水大神就没有点际遇了？”

    什么？

    藏宝图？！

    苏然那离开的心思瞬间消失一空，驻足看向众人，等着他们继续说下去。

    “小兵，你怎么话这么多？！”

    听见‘藏宝图’三个字，那战士当场变了脸色，表情变得相当严肃。

    “哈哈，我说大哥，你不用这么小心，覆水大神是什么人物，怎会抢我们这些新手的宝图？”

    名为小兵的治愈师哈哈大笑，丝毫没觉得是个事。

    “小兵说得对，那NPC不是和我们说了么，藏宝地点会挖出一只强大的BOSS，咱五个不一定能干的过，正好覆水大神在，让他帮咱们杀掉BOSS，这可是千载难逢的机会，不能错过！”

    另一个没有出声的法师玩家，悄悄在队伍频道发了讯息，示意把苏然拉下贼船。

    “可这BOSS爆出的宝贝……”

    那战士犹豫了，俗话说宝物见人心，谁知道这覆水难收能不能免俗，万一要是见财眼红，他们五个可打不过他！

    “哈哈，大哥，人家可是天下第一的高手，眼界何等高，怎么会看得上咱这点小玩意，你太高瞧这张藏宝图了！”

    小兵在队伍频道里当场反驳，“就算出了件极品装备，也是十级二十级的，对于覆水难收而言，跟垃圾没啥两样，再说了，新手地图能出什么好宝贝？”

    “也是哈，是我考虑多了。”

    这战士这才反应过来，那种提防心理消失的一干二净，赶紧换了个语气，对着苏然笑道，“覆水大神，能不能麻烦你件事？你放心，耽搁不了你太多时间的。”

    “说来听听。”

    苏然并没有表露出来任何情绪，这种挖宝之类的活动，盛情难却哇！

    “那啥，我们完成了一个特殊任务，NPC奖励了一张藏宝图，会挖出一只BOSS，希望你能帮我们把BOSS杀掉，任务奖励分你一份。”

    “这事到时候再说，宝图标记的坐标在哪？”

    苏然随口应了下来，他也没指望能够挖出什么超极品装备，享受的就是这种挖宝的过程。耽搁这一小会时间，大烟鬼他们也不会拿怪。

    “说来也怪，这宝图上面并没有具体坐标，只有一句话，星罗棋布，日月同辉。”

    小兵是个急性子，当场将宝图的密语给说了出来。

    “这宝图倒是挺特殊的，想获得宝藏，必须先将谜底破解才行。”

    苏然的目光扫向四周，发现这地形还是老样子，要是有什么特殊的宝物，早就被之前那些玩家给挖去了，哪里还会留到现在？

    至于日月星什么的，更是无稽之谈！

