    冰尘手一挥，一道身影出现在其身旁。

    始一现身，祁夭便是一个寒颤，浑身迅速结冰。

    “勿要抵御，以寒域修罗功将之炼化。”冰尘说道。

    祁夭闻言，赶紧照做，好一阵后，才将之适应。

    “夫君，这是？”祁夭问道。

    “磨炼冰系力量之地。”

    说着，冰尘递给了祁夭一枚冰灵果。

    “吃了它，尝试在此地突破。”冰尘说道。

    “在这！”

    祁夭一惊。

    “不错，我们暂且就在此地闭关，你先稳固修为，以此地寒力将炼体境界提升至锻骨后期再说。”冰尘说道。

    祁夭点头，并未立刻服用冰灵果，而是催动寒域修罗功与血魂功纳寒炼体。

    ......

    “胜负已定，都散了吧。”冰眸说道。

    大长老老嘴微张，看着祁夭，本欲问些什么。可话刚到嘴边，便被冰眸这句话给堵回了肚中。

    片刻之后，大长老等人散去，悟道梯下，仅剩冰眸、太上与冰弦三人。

    “本命傀！”

    太上冷冷道。

    冰眸几分尴尬，之前才说的话，不到几个小时便被拆穿，着实有着几分难堪。

    然！

    “不错，夭夭的确是冰尘的本命傀，不过师尊放心，冰尘并非血魂宗之人，只要有弟子在一天，冰尘便永远是我冰魄宗之人。”冰眸说道。

    冰眸心里虽有些心虚，不过神色却并未有何变化。

    太上深深看了冰眸一眼，随之一个瞬移，便消失无影。

    “你呢？是在这护法，还是暂时先离开这里。”冰眸转身，看向冰弦问道。

    目光看向冰尘，冰弦犹豫几许，随之说道:“尘儿这有宗主护法，我继续待在这里也是多余，倒不如先出去为珞儿、妍儿她们巩固一番地位。”

    冰眸点头，略一犹豫便问道:“可否有兴趣做副宗主？”

    冰弦愣了一下，目光盯着冰眸双眼，几息之后才摇头道:“宗主美意，妾身心领，不过妾身喜隐居娴静，对这副宗主之位，倒也没多大兴趣，宗主还是另请高明吧。”

    冰眸抿嘴一笑，说道:“就知你会如此回答，不过以你如今的实力，掌管宗门倒是绰绰有余，往后的日子，宗门事务还需你多多费心才是。”

    说着，冰眸拿出一枚玉简递到了冰弦面前。

    看着那玉简，冰弦无奈一笑，随之便微微一礼，将之接过。

    “此番之后，宗主打算随尘儿四下游历？”冰弦问道。

    冰眸点头。

    “他如今实力尚弱，无论是去血魂宗还是去寻那神尸残躯都危险无比，伴在他身边，倒也安全几分。”冰眸说道。

    冰弦抿嘴浅笑，随之说道:“既如此，宗主安心去游历便是，妾身会尽我所能，辅佐圣女管理宗门事务。”

    ......

    白玉神女万载静，眉心幽光忽而现。

    当冰尘、祁夭沉浸借助寒力修行之间，某日，白玉雕像眉心之处，一缕幽光忽而显现，而后一个闪烁，便没入冰尘体内。

    忽有所感，冰尘骤然睁眼。

    眼中寒芒一闪，冰尘掐诀之间，元神在育神之地显现。

    几乎同一时刻，冰尘刚好见到一抹白芒没入育神之地自己那意识世界内。

    “不好！”

    冰尘心里一沉，心念一动间，元神消失，当再度现身之时，已来到意识世界识海之上。

    一女子，身着白裙，容貌秀丽，冰冷气质，自显高贵。静立识海上空，玉手伸出，虚托几片雪花，神色明显有着几分惊讶。

    看着那女子，冰尘眉头微皱。

    此人，冰尘有着几分熟悉。其面容与长裙，郝然与悟道梯顶端那白玉雕像有着几分相似。

    正当此时，两道身影向着这边飞了过来。

    一红一白，皆是风姿绰约，绝美醉人。

    见到二人，冰尘当即一喜，立刻一个闪身，来到二人面前。

    “幽梦！娘！”

    冰尘轻声惊呼，下一刻，便一步上前，一把将兰幽梦抱入怀。

    嘴角一丝浅笑，兰幽梦下意识挣扎了几许，见无果，也就任由冰尘施为。

    “幽梦，你可算醒了，想死我了。”冰尘说道。

    轻轻掐了一下冰尘腰部，兰幽梦说道:“赶紧松开。”

    双手握住兰幽梦双臂，冰尘神色激动，目光死死盯在兰幽梦脸上。

    被冰尘这般富有侵略性的目光看着，饶是兰幽梦定力再好，也不禁有些羞怯，脸颊微微泛红。

    “放开我！”兰幽梦说道。

    本想做出严肃的语气，可当其真正开口之时，又不禁变得羞怯了不少。

    冰尘嘿嘿一笑，再度一把将兰幽梦抱入怀中。

    “好几年了，幽梦，你可真的想死我了。”冰尘说道。

    兰幽梦嘴角忍不住泛起丝丝浅笑，不过却又魂力一震，将冰尘震退数步。

    目光幽怨地看着兰幽梦，冰尘就欲开口，却听其抢先说道:“她是谁？”

    冰尘上前几步，来到兰幽梦面前，本欲抓向其玉手，却被其躲了去，还被瞪了一眼。

    “先处理正事。”兰幽梦说道。

    冰尘摸了摸鼻子，随之便转身，看向了那白裙女子。

    也是同一时刻，那女子的目光看向了冰尘几人。

    “似幻似真，虚实不定，此方世界，介于法宝与意识世界之间，倒也有趣。”把玩着手中雪花，白裙女子说道。

    说话间，白裙女子目光已死死盯在了冰尘身上，眼神之中，带着几分审视，也带着几分疑惑。

    “元神倒也没什么特别，只是这一身造化，倒是着实让人眼红。”几息之后，白裙女子带着几分打趣的口吻说道。

    “弟子冰尘，拜见祖师！”

    冰尘上前一步，躬身一拜。

    女子一丝浅笑，挥手间，冰尘身子挺直。

    “冰尘！”白裙女子轻语，嘴角微翘道:“世界意志难揣测，想不到在这几近枯竭的世界，还能诞生如此人物，倒也真让本宫有些惊讶。”

    “祖师谬赞，弟子惶恐。”冰尘再度抱拳一拜道。

    白裙女子浅然一笑，说道:“你这小家伙倒是有趣，不过你也不必如此戒备，本宫若想对你不利，只需弹指间，便可让你们三人灰飞烟灭。”

    冰尘眉头微皱，稍作犹豫，问道:“不知祖师闯入我意识世界，所为何事？”

    女子嘴角一丝莫名笑意。

    “以寒域修罗功，炼我法身寒力，将我这道分魂唤醒。身负混沌灵根，执掌坤域之珠，让本宫对你产生了几分兴趣，遂过来看看。”女子说道。

    冰尘心里微沉。

    “弟子攀悟道梯，无意打扰祖师沉眠，还请祖师恕罪。”冰尘躬身一拜道。

    “无妨，沉睡了数千年，此番醒来活动一下筋骨，倒也不错。倒是你，还给了本宫一个意外的惊喜。”女子说道。

    话到此处，女子话锋一转，随之问道:“可否容许本宫在你这意识世界四下转转？”

    冰尘沉吟几许，片刻之后说道:“祖师尽管游历便是，弟子在此地恭候。”

    女子抿嘴一笑，随之一个瞬移，消失无影。

    ......

    “尘儿！”兰幽梦轻语。

    语气之中，明显有着几分不安。

    “幽梦放心便是，想来她也应该没有恶意，否则此界的世界之力不可能毫无动静。”冰尘说道。

    自上次邪药神王强闯此地之后，这里便激发了一种保护机制。一旦有人擅闯，若对冰尘心存恶意，就定会遭到此界那世界之力镇压。上次冰眸便是最好的例子，刚一进来，便被世界之力镇压得毫无反抗之力。

    说话间，冰尘已来到兰幽梦身边，在其慌乱的目光之中，将其柔荑捧在了手中。

    兰幽梦瞪了冰尘一眼，随之下意识又看了一眼冰羽。

    却见冰羽抿嘴一笑，一个闪身，便向着远处飞了去。

    待到冰羽消失无影，冰尘再克制不住心里的猴急，一把将兰幽梦拉入怀，随之一个公主抱，便向着神台飞了去。

    “放开我！”

    兰幽梦作势挣扎了几许。

    冰尘坏坏一笑，低下头，在兰幽梦慌乱的神色中，吻上了她的红唇。

    “唔唔唔......”

    兰幽梦想要挣脱，可奈何根本动弹不得。

    良久之后，冰尘才一脸满足地松口。

    舔了舔嘴唇，冰尘一脸销魂道:“唇香，温润，还有那种说不出的美味，还是这么让人着迷。”

    兰幽梦脸颊绯红，嗔怒间，魂力一下便将冰尘震飞。

    屁颠屁颠地回到神台，冰尘一脸笑眯眯地准备爬上莲台之时，一道光幕却突然出现，将冰尘阻隔在外。

    冰尘愣了愣，不过随即便坏坏一笑，一指点在光幕之上，魂力涌动间，光幕咔咔崩碎。

    遭到反噬，兰幽梦一声闷哼，冰尘趁势而上，再度一把将兰幽梦揽入怀中。

    “小混蛋，混长了，敢对我动手了！”兰幽梦神色有些不善道。

    冰尘摸了摸鼻子，一脸尴尬。

    “额，幽梦，我不是有意......的，我也没想到这么容易便破了你那隔绝光幕。”

    兰幽梦闻言，愈发不爽起来，一声轻哼之后，便丢给冰尘一个后脑勺。

    冰尘尴尬得要死，同时又暗恼得要死。

    “幽梦，我错了，我也是太过激动，所以才......”冰尘一脸讨好道。

    兰幽梦不理，只是咬了咬嘴唇，磨了磨牙。

    双臂紧挽兰幽梦纤腰，冰尘在其耳边轻语道:“夫人，我错了，好些年没和你说话，没和你亲近，我都快被憋疯了。原谅我，夫人。”

    兰幽梦闻言，心里愈发不爽。

    “憋疯了？”兰幽梦冷冷道:“我怎么没见你被憋着，反而还乐在其中啊。”

    冰尘表情一滞，心虚得眉心狂跳。

    ......

