    北极，

    寒风凛冽的海面之上，

    “欧阳寒！我再给你们最后一次机会，你们到底发现了什么？老老实实的说出来！否则的话，之前那个两个老道，就是你们的榜样！”

    说话的，是一名约莫四十来岁的白人中年男子，不过说的却是一口流利的华夏语。

    这白人中年男子身旁，还有三个人，个个模样古怪。

    一个皮肤奇黑无比，一个身材壮硕如同大猩猩，还有一个全身穿着钢铁盔甲，看不清他的本来面目。

    至于另外一边，则是一名身受重伤的青年男子，此时正半跪在海面之上，浑身鲜血，大口大口的喘着气。

    如果叶尘在这里的话，肯定一眼便能认出，眼前这人赫然正是神龙卫精英欧阳寒！

    原来，

    那日，欧阳寒五人在海底发现了空间结界之后，因为功力不足，无法打开空间结界的裂缝，于是五人便向国内求助。

    不久之后，神龙卫请来了两位，懂得道法的修道高人，想要再入海底一探究竟。

    却不料，此事竟然被米国超能局的监控拍到，而后派出了四位主神级强者，前来捉拿他们几人。

    那两名修道高人，已经被四人轰杀，五人小队如今也只剩下欧阳寒一人……

    “要杀便杀，哪来这么多废话！不过你们等着吧，今天这笔账，叶将军早晚会和你们清算的！”

    “叶将军？”

    那白人中年男子，顿时两眼一眯，冷冷笑道：

    “你是说叶狂仙吗？那小子早已经被核弹轰的连渣都不剩了，你还指望着他能给你们报仇？真是可笑啊！”

    不料，欧阳寒听到这话，反而哈哈大笑。

    白人中年男子顿时眉头一皱，冷喝道：

    “你笑什么？”

    欧阳寒大笑之后，脸上露出一抹嘲讽之色，

    “我笑你们，是因为你们根本不知道叶将军的强大！你们真以为，用一枚核弹，就把叶将军解决了？”

    白人中年男子听到这话，顿时两眼一瞪，

    “你这话是什么意思？说清楚一点！”

    欧阳寒再次哈哈大笑，

    “要不了多久，你们自然就会明白的！”

    说完这话，欧阳寒直接抬手，朝自己的脑门狠狠拍落下来，显然是打算自我了结了。

    然而，

    眼看欧阳寒的手掌，就要落在脑门之上，整个人却忽然一滞，忽然无法动弹分毫，这一掌便无论如何也拍不下去了。

    那白人中年男子冷冷一笑，一脸傲然道：

    “在灵魂之神的面前，你的生命早已经不属于你，没有我的允许，你就算是自杀也做不到！”

    原来，这白人中年男子，赫然正是米国超能局的十二主神之一，灵魂之神，卡尔！

    此人擅长心灵控制，能够用精神念力控制对手的身体。

    所以欧阳寒，才会有如此奇怪的举动，举掌想要自杀，却又忽然如雕像般一动不动。

    “嘿嘿！”

    灵魂之神卡尔阴测测一笑，

    “小子，你不说不要紧，我马上就会亲自来读取你的记忆！”

    说完这话，卡尔踏着海面，如履平地一般，缓步朝欧阳走了过来。

    欧阳寒拼命的挣扎，可惜身体的控制权已经被对方夺取，依旧无法挪动分毫，甚至连眼珠子都转动不了！

    “来吧！让我看看，你们到底在海底发现了什么？”

    白人中年男子缓缓来到欧阳寒跟前，眼看就要将手掌按在他的头顶之上，进行搜魂之术，强行读取欧阳寒的记忆。

    然而，就在这时，

    彭！

    数千米外的海面之上，猛然爆炸开来！

    继而，一道金色人影，从海水之中窜出，顿时便吸引了卡尔四人的注意。

    “什么情况？布兰特！你过去看看！”

    “好！”

    卡尔身后，那名一身奇黑的男人，当即应了一声，正准备动身过去探查情况。

    可是，接下来的一幕，顿时让他们所有人目瞪口呆。

    只见，那道金光出现之后，在空中划过一道犹如流星般的轨迹，几乎瞬间便已经来到他们几人的跟前。

    “哟，是欧阳啊！好久不见！你这又是闹得哪出啊？还不过来拜见本将军！”

    一道熟悉的慵懒声音，在耳边响起的同时，欧阳寒顿时感觉身体一松，之前被禁锢的感觉，瞬间便消失不见！

    继而，在一道强大而温和的力量拉扯之下，他整个人迅速暴退，轻松无比的便彻底脱离了那灵魂之神卡尔的掌控。

    “叶……叶将军！我就知道……您，您肯定不会有事的！”

    欧阳寒转过身来，看到那张熟悉的面庞之后，顿时激动的眼眶通红，一向流血不流汗的铮铮铁汉，此刻竟然有些泣不成声。

    原来，

    这道突然出现的金色人影，赫然正是刚刚从妖界归来的叶尘！

    “你你……你就是叶狂仙？”

    “你还活着？”

    “这怎么可能！”

    超能局四大主神，听到欧阳寒的话之后，顿时一个个脸色狂变，几乎瞬间便进入高度警戒状态，下意识的就想要逃跑。

    人的名，树的影！

    当日在狼王冰岛，叶尘一人横扫各国强者，斩杀了包括他们超能局第一主神宙斯在内的，一共五大仙人级强者！

    纵然此事已经过去了两个多月，四人每当想起他们看到的战斗录像，都忍不住心底一阵发寒。

    原本他们都以为，叶狂仙已经死在核弹之下，可是谁能想到，这家伙竟然在两个多月之后，又突然出现在这里！

    “不错！我是叶狂仙，你们是米国超能局的人吧？”

    叶尘淡淡瞥了一眼卡尔四人，已经大致猜到了对方的身份，眼眸中顿时泛起了一抹寒色，

    “逃！”

    卡尔四人微微一愣之后，几乎同时暴喝一声，然后转身拔腿就跑。

    开玩笑，他们四人的实力，在十二主神之中，只能排在末流，四人联手连宙斯都未必打得过，更不要说眼前这位，可是杀死他们老大宙斯的存在！

    “他竟然没死！他竟然没死！此事必须立即向超能局汇报！”

    卡尔在心里狂吼了一声，

    然而，

    这道念头才刚刚升起，

    下一刻，

    他忽然发现自己竟然，浑身动弹不得，整个人仿佛被一股无形的力量死死攥着，随时都要被捏爆了一般。

    而与此同时，一道充满戏谑的声音，也陡然在他耳边响起，

    “刚见面就想走，也太没有礼貌了吧！给我，滚回来！”