
0684

新到来的这支人类部队，正是铁鹰派出，参与联合特遣队的部队，指挥这支部队的人，也正是罗利少校的老熟人文森特中尉。

只是这会儿，身着一套重型动力外骨骼的文林特中尉，见到罗利少校后，只是向他点了点头，表示自己已经看到了对方，接着指挥部队继续攻击那些开始溃散的粉碎者步兵，并没有马上过来与罗利少校交谈。

倒是跟在这辆牧人坦克后面的一辆六轮装甲运输车上下来了一队医护兵，冲进了消防局，给那些受伤的特遣队员进行医疗。

不过罗利少校也不怎么在意文森特中尉的反应，毕竟现在还不是聊天的好时候。何况比起文森特中尉的态度，他更在意的，是那辆在文森特中尉指挥下，不断向着街道远处开火射击的牧人坦克。

这辆看起来和M军新型主战坦克守护者坦克差不多大小的战车，同样也有着四条宽厚的履带来支撑和带动车辆行进，车体上那座占据了半个车身面积的炮塔，有着漂亮的大倾角的炮塔正面装甲，一门粗大的炮管安放在正面装甲中央，被装甲牢牢保护在内。炮塔顶部除了一座遥控机枪外，还有一个方形雷达罩模样的设备格外显眼。

罗利少校知道那是什么，在这种坦克被运送到基地之时，他就已经从公开的资料里看到，那是一种电子干扰系统的发射器，那种系统正是用来干扰瞄准牧人坦克的电子火控系统的装备，能够在很大程度上保护牧人坦克不被敌方炮火命中，从另一个方面来说就等于是给这种坦克又多提供了一层装甲，这套系统，就连M军自己也是有些眼红。只可惜这种牧人坦克，目前联合特遣队只有六辆，还都只是由铁鹰的人自己使用，连他这种名义上的友军想要接近仔细观看都做不到。

在出发之前，他们这些M军参与人员，基本上都得到了上面的暗示，让他们尽可能的获取铁鹰拿出来的这些新装备的资料，只是行动开始后，所有队伍就被打散而各自为战，别说去打探铁鹰的新装备了，就连保住自己的小命都是一件难事。

但是现在，既然暂时不用担心有什么性命之危，而且这牧人坦克又出现在自己的面前，不好好打探一下，怎么也都说不过去。

只是——罗利少校看了一眼那辆还在不断开火前进的牧人坦克，以及其周围伴随掩护的铁鹰士兵，不由得的摇摇头，就算坦克出现在面前，他现在也没法靠近，更别说跳上车仔细观看上面的设备了。

“咚！”就在罗利少校转着脑筋，想着怎么去探听那套干扰系统时，牧人坦克再次开火，又一发带着幽蓝光芒的炮弹从炮口飞出，在空中划出一抹蓝色的光带，宛如光束一般，击穿了一台刚刚从附近巷道中冲出来的思晶人步行炮，将其轰成一团燃烧着紫色火焰的金属垃圾。

“这是电热炮吧？”多米尼克上尉此时安顿好了手上的事，也走到了罗利少校身旁，小声的对罗利说道，“和他们给我们的猎手战车一样的坦克炮。”

“没错，就是那东西。”罗利微微点了下头，也小声的回答道，“我们都见过那种武器。不过，铁鹰自己用的，看起来威力要更大一些。”

“这倒没什么不对的。”多米尼克说道，“上面也有猜测，铁鹰之前提供给我们的猎手战车，上面使用的应该只是测试用的初期型号，这些牧人坦克用的才是正式生产型吧。不过这不重要，反正我们已经有了一批猎手战车，用来逆向研究已经够了。想来以后，我们自己也能研究出更先进的电热炮来。”

“现在我们的目标，可是那套干扰系统。电热炮，就不要去管了。”

“这个东西，现在我们也插不上手，铁鹰的人平时看管也很严，现在也是战斗时节，还需要那辆坦克提供火力支援和掩护，我们也不方便制造什么机会来接近那套系统呢，不然一不小心，我们连命都保不住。”

“这我当然知道，所以才感觉有些棘手。”罗利对着多米尼克说话，眼睛余光却还是盯着那辆牧人坦克，“现在虽然暂时被铁鹰的人打开了一条通路，但我们毕竟还没有离开交战区域，所以还不能完全说是安全了，不方便下手那是肯定的。只是眼看着那东西就在眼前，不想办法去试试，总觉得有些可惜了。”

“我倒是认为，我们不用急于这一次。”多米尼克说道，“反正还要打交道的，这种坦克也不可能只使用一次，只要还需这种坦克出动作战，自然中间就还会机会给我们利用。”

“说的没错，不过这次如果有机会，我们也不能随便放过了。”点了点头，罗利少校整理了一下自己的装备，然后给多米尼克使了个眼神，跟着那些冲过去的铁鹰士兵一起，向守在街道另一头的思晶人部队进行反击。

当牧人坦克再次开火摧毁掉一处由粉碎者步兵在废墟中建立的火力点时，一束紫色光束射来，堪堪擦过牧人坦克炮塔边缘，击中了旁边的一栋建筑，在建筑表面烧出一个大洞！

接着又是一束光束，却还是只擦过牧人坦克，没有击中车体。随即，牧人坦克进行还击，在远处轰起一团蓝紫色的火球来，代表它成功摧毁了一台思晶人武装载具。

而文森特，在看到两次光束射击都没能击中牧人坦克，做出了一个挥舞拳头的动作，显示他有些兴奋的心情。这让罗利少校有些惊讶，不由得看了身后的多米尼克上尉一眼。

“很可能就是那套电子干扰系统的作用，让思晶人的武器没能成功锁定牧人坦克。”多米尼克小声说道，“看文森特中尉的样子，这套系统可能也是第一次投入实战，成功干扰到了思晶人，所以他也很高兴。”

“看起来，文森特中尉本身也知道一些这种干扰系统的资料呢。”罗利少校微微点头，目光投向了站在坦克炮塔后方的文森特，“不过这套系统能成功干扰到思晶人的火控系统，我其实也很惊讶呢。”

“这也就证明了这套系统的价值更大了。”多米尼克悄悄笑了起来。

“这样一来，我反而没那么着急了。”罗利也笑了一下，随即又收起了笑容。

“为什么？”对于少校的回答，多米尼克上尉有些不解，他知道之前少校可是相当想弄到那套干扰系统的情报。

“这套系统装置既然那么成功，那铁鹰自然会大量部署这类装备，我们下手的机会不就有很多了么？装备一多，那在战场上被摧毁而不得不抛弃的事也就会多起来，我们完全可以在不得罪人的情况下，弄到需要的资料。当然，那样做会比较考验我们的人品，万一被摧毁的太彻底，又或者他们自己发现在无法带走装置后，自己破坏的很彻底。”

“不过这样也比在战场上和铁鹰并肩作战的时候，翻脸抢夺要好一点。如果可以的话，我并不希望和铁鹰翻脸。”

“哈，做为战友，他们的确值得依靠。”罗利听到这话，咧嘴一笑，举枪干掉一个躲在街道角落中企图偷袭人类的粉碎者，然后掏出一枚手雷，砸破一户房门窗户，扔进了屋内。手雷爆炸后，从炸开的房门里跌跌倒倒的走出三个粉碎者，滚落到了房屋台阶之下。

收起歪门心思后，罗利和他的部下们，倒是完全发挥出应有的战斗力来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692065"  chaptername="0684  纽约之战（四）">加入书签</a>
</div>
