        “杀，给寡人杀。”

        殷明嘶嚎着，又逃入凌霄宝殿，又开了护天结界。

        叶辰随后便到，一棍霸天绝地，打灭了一尊老仙君，吞了其元神，瞬施帝道缥缈，轻松越过了结界。

        轰！

        而后，便闻轰隆。

        大气磅礴的凌霄殿，又被掀了，殿中禁制尽毁，青砖石瓦，崩的满天飞，天庭最大的一座宝殿，第二次崩塌，当场化作了一片废墟。

        “救吾，救吾。”

        殷明自内炸出，一路逃一路吼，头都不敢回的，凡遇见山峰，也不见拐弯，一头就撞过去了，只想尽快遁走，后面那尊杀神太可怕。

        “护驾。”

        嘶喝声四方皆有，忠心的仙尊，还是数不胜数的，亦有老仙君与天兵天将，成片成片的聚来，挡了叶辰的路，或脚踏乾坤、或腾云驾雾，站满了虚空，如遮天云幕掩了苍穹。

        “挡我者死。”

        叶辰淡道，如神芒直插浩渺。

        杀！

        天庭强者怒吼，齐齐开攻。

        其后画面，就格外血腥了，叶辰手持铁棍，一路走一路杀，都不看谁是谁的，只手起棍落。

        噗！噗！噗！

        又是血花，绽满苍穹。

        无数人冲天，无数人喋血苍缈，遥望浩宇天穹，一尊接着一尊的老仙尊，被打成了血雾；一尊接着一尊的老仙君，被诛灭了元神。

        那尊杀神，沐浴着生灵的鲜血，所向披靡，杀到了发狂，上到天尊下到天将，无人能挡他的路。

        嗡！嗡！

        吞天的漩涡，极速变的庞大了，吞噬着天地灵气，也吞噬着生灵的性命，不知多少天将，被卷入其中，瞬间身毁神灭，不知多少天兵，被碾灭成灰，黑色漩涡也成血色。

        轰！砰！轰！

        这一路，都伴随着轰隆。

        天庭多仙山宫殿，却是因叶辰，一座接一座的崩塌，每一块崩飞的碎石，每一块炸飞的瓦片，都染着生灵的血，皆如光雨凌天坠落。

        “太强了。”

        天庭的众仙家，多在四散逃遁，逃出很远，都还不忘回眸，望见的是毁灭的一幕，天庭的强者、天兵和天将，皆被叶辰，杀的溃不成军。

        上界败了，已是是非之地，再不能久留，太多的天庭仙家，奔向了四海八荒，都在死命的逃亡。

        “挡我者死。”

        身后，叶辰的话语，冰冷枯寂，如万古雷霆，震断万古仙穹，无数的天兵天将，被的魂飞魄散。

        俯瞰苍穹，如汪.洋般的大军中，他是沧海一粟，却魔煞滔天，一条血路，被他生生杀出，踏着尸山淌着血海，杀的天地都失了颜色，好好的天庭仙土，成了血色地狱，嘶吼声、哀嚎声交织，响满了那浩瀚乾坤。

        不知何时，喊杀才湮灭。

        砰！砰！砰！

        昏暗的天地间，仅剩砰砰声响，缓慢而有节奏，那是叶辰，一步步踏天而行，脚掌每次落下，都踩的虚空轰隆砰动，依如一道道来自地狱的丧钟，听的天庭强者，灵魂战栗。

        他，真就是一尊神，漆黑魔煞，滔天翻滚，将浩渺天地，掩的昏暗无光，只剩他一道身影。

        大战停歇了，天庭再不敢攻伐，被叶辰一人，逼的集体后退，叶辰进一步，他们便退一步，多有人天兵天将，退着退着跌倒了，满目惊恐，脸色惨白，连兵器都握不稳了。

        那那副画面，不是一般的讽刺，天庭大军何止几千万，仙尊仙君、天兵天将无数，并非无一战之力，竟被慑的集体后退，连老仙尊们，都有了开遁的冲动，嗅到了死亡气息。

        “杀啊！给吾杀啊！”

        大军的后方，殷明披头散发的，如疯狗一般，歇斯底里的咆哮着，可他的命令，貌似不怎么好使了，任他如何嘶嚎，都无人再敢冲锋。

        杀！

        万众瞩目之下，毁灭仙尊又来，血祭了寿元，极尽升华，回归了年轻时的形态，眼眸不再浑浊，清明而深邃，磅礴的气血，滔天翻滚，他如一尊绝代的仙王，席卷毁灭异象。

        这一战，他无论成败，都注定难逃一死，寿元将终，大限将至了。

        仙尊的到来，给天庭的大军们，找回了一丝士气和希望，纵观整个天庭，能真正与叶辰过招的，也只有他了，也只他，能撑住场面了。

        又一次，毁灭仙尊又拦了叶辰，清明的眸，布满了条条血丝，鲜红直欲滴血，那张狰狞的面目，却越发的清晰，他也如一头恶魔了。

        砰！砰！砰！

        对面，叶辰的步伐依旧很沉重，目不斜视，只看天庭主宰，对毁灭仙尊，他是视若无睹的。

        “必斩你。”

        毁灭仙尊嘶吼，一掌覆盖乾坤，掌指之间，帝道神则刻画，加持了帝道神威，堪称灭世的一掌。

        叶辰不语，在掌印临身的瞬间，施了帝道缥缈，轻松穿过掌印，定海神针嗡动，抡翻了毁灭仙尊。

        杀！

        毁灭仙尊面目狰狞，豁的定身，单手擎天，召了九霄雷霆，聚成了一片雷海，凌天淹没了叶辰。

        叶辰如真龙，腾跃而出。

        此一瞬，毁灭仙尊又至，一指神芒，洞穿了叶辰。

        为此，他也付出了惨烈的代价，被叶辰一掌，剖开了胸膛，扯出了三根脊骨，于掌心中碾灭成灰。

        毁灭仙尊后遁，一步登天。

        叶辰如影随形，瞬身杀上。

        嗡！铮！

        两人一前一后，一如神芒，一如仙光，冲入了浩渺苍穹。

        旋即，便闻轰隆，电闪雷鸣中，再不见两人身影，只见苍穹成片的崩塌，毁灭异象勾勒，血如雨下。

        “陛下速走。”

        眼见叶辰被拦，有仙尊开域门，带着殷明遁入，瞬身消失不见。

        叶辰看都未看，并未阻拦。

        如他先前所说，上天下界，都无殷明生路，纵他遁到天涯海角，也难逃他诛杀，血债必用血来偿。

        杀！

        毁灭仙尊杀到，迎面攻伐。

        而后，便见彼岸花开。

        叶辰施了一念永恒，抡飞了毁灭仙尊。

        轰！砰！轰！

        毁灭仙尊喋血，一路横飞而出，撞塌了十几座山岳，方才定身，叶辰便如鬼魅般杀至，抬手又一棍，仙尊足横飞八万里，还未稳住身形，叶辰便又到，手中定海神针嗡动。

        轰！砰！轰！

        如这等声响，频频不绝。

        每有轰隆声起，必有山岳崩塌，被毁灭仙尊撞塌的，叶辰气势威震天下，一棍一个八万里，将毁灭，从东方苍穹，一路打到了西方苍缈，棍棍见血，一棍更比一棍霸道。

        啊....！

        毁灭仙尊嘶嚎，却止不住败势，每每欲反攻，都被打回来，所谓的帝道仙法，所谓的极道帝兵，在叶辰的铁棍前，皆成了摆设，神躯一次次重塑，一次次被打的爆灭，本是年轻的形态，愣是被叶辰一棍一棍，又打回了苍老，气血极尽消沉，战力一落千丈，纵有极道帝器支撑，也挡不住溃散的生机了，已至强弩之末。

        天庭强者见之，又集体后退了，在场不乏老仙尊，却无一人敢上前助战，叶辰太强，毁灭仙尊手持极道帝器，都非其对手，更遑论他们。

        噗！

        毁灭仙尊又喋血，压塌了山岳。

        这一次，他未再起来。

        这尊老仙尊，无力的躺在地上，老眸暗淡，形态苍老不堪，口中更涌血不断，浓厚的死气，已笼暮了他之老躯，真正走到了生命的尽头。

        虚空，叶辰踏天而过。

        自始至终，他都未看毁灭仙尊，那是赤.裸裸的无视。

        而他的无视，却恍似一把利剑，斩了毁灭仙尊最后一丝生机，怔怔的望着，眸中目光彻底湮灭。

        败了，他败的一塌糊涂。

        天庭强者伫立，毁灭仙尊死了，他们的希望，也湮灭了，一尊天庭的老仙尊，霸天绝地，更手持帝器，都被斩灭，谁还是叶辰的敌手。

        叶辰走了，踏着一条仙河远去，去杀殷明了，天庭大军无人敢动，更无人敢拦，皆如雕像般石化了。

        轰！轰隆隆！

        远方天际，隐约有轰隆声。

        殷明自通道中遁出，亡命逃窜，满目恐惧，脸色煞白，浑身颤的止都止不住，元神灵魂也战栗。

        他身侧，还有人守护。

        乃众仙尊，对主宰倒是颇忠心，与其说忠心殷明，倒不如说是忠心玉帝，都曾受过玉帝的恩情，都感恩戴德，纵殷明秉性不佳，但毕竟是玉帝之子，当是报玉帝的大恩了。

        “吾说过，上天下界，无你生路。”

        冰冷枯寂的话语，蓦然间响起，叶辰来了，一条仙河自远方延伸，他便踩在仙河上，如地狱的杀神。

        “毁灭仙尊，死了？”

        再见叶辰，众仙尊心境，凉了个彻底，叶辰来了，便证明毁灭仙尊被灭了，仙尊可是拿着帝器啊！

        啊....！

        殷明恐惧到嘶嚎，转身便逃。

        “护驾。”

        众老仙尊咬牙，挡了叶辰的路，为的还是那份恩情，纵知会死，依旧如飞蛾扑火，攻向了叶辰。

        噗！噗！噗！

        叶辰抡动了铁棍，一棍子一个，毫无怜悯可言，既是皆想死，他自是成全，黄泉路上好作伴。

        “父皇，救我。”

        这边，殷明嘶嚎，跌跌撞撞的，奔向远方，那有一座大山，山体颇秀丽，仙气笼暮，云雾缭绕，四方皆布了帝道阵纹，遮了本有的乾坤。

        而玉帝，便在其内自封。

        整个天庭，也只殷明一人，知道玉帝在哪。

        他之呼唤，使得仙山嗡隆一颤，冥冥中的结界，随之散去，一道光晕满载着威严，蔓延向四方。

        自封的玉帝，终是苏醒了，显化了真身，依旧身着龙袍。

        “父皇，救我。”

        见了玉帝，殷明眸光璀璨，如见救命稻草，飞奔而来。

        玉帝见之，则猛地皱眉，能嗅到浓厚的血气，能感知到，冥冥中有英魂哀嚎，他天庭遭了厄难？

        嗡！

        不待他出山，便见一道漆黑的乌芒，自远方射来，仔细一瞅，乃一杆战矛，携有摧枯拉朽的神威。

        噗！

        血光乍现，方才到山前的殷明，还未等进山，便被那杆战矛，一矛钉死了虚天，鲜血凌天倾洒。

