    <!--go-->    昨天的章节复制错误了，早上的时候已经改正，不好意思。

    ……

    原来真正的推背图，竟然在父亲这里，难怪他可以未雨绸缪，布下这个局。

    月清城也跟着他走了过来，看到那本书之后，喜出望外。

    等月清城出门之后，所有门一下子全都被封死，发出咔咔咔的声音。

    看来如果他们选错了门，可能就没有反悔的机会了。

    此时温度已经降得非常低了，大概快要接近冰点，再这样下去，所有幸存的人都会被冻死。

    两人互视一眼。

    张珏深吸一口气，翻开那本推背图。

    世面上流传的推背图一共有六个版本，但无论哪个版本，都是六十象。

    而他们刚刚发现的这本《推背图》，有一百二十象，足足翻了一倍

    上面的卦象生涩难懂，别说张珏，就算是月清城也看不太懂。

    好在每一个卦象上都有配图。

    张珏索性直接翻到最后一象。

    他惊讶地发现，文字的部分竟被人撕掉了。

    而那图片上画着七个圆圈，正好对应着七颗红月位置。

    张珏长舒一口气，应该就是这个了。

    此时，月清城心中的疑问已经达到了巅峰。

    “你父亲到底是什么人？他为什么会有这种东西？”

    “早和你说过了，他只是个三流推理小说作家。”张珏叹了口气，“至于他为什么会有这种东西，我也不知道。”

    “你也不知道？”

    张珏面露怅然之色：“啊，虽然他是我父亲，但是这二十多年来我和他相处的时间，一共只有一年三个月零八天。”

    “……”

    看见月清城复杂的脸色，张珏笑了笑。

    “不用为我的遭遇感到不幸，毕竟像我这样注定拯救世界的，当然要有一些不同于常人的地方，天将降大任于斯人，不瞒你说，我也常常因为自己太优秀而显得与你们这些正常人格格不入。”

    月清城捂着额头：“你一直都是这么说话的吗？”

    “你想问我为什么没有被打死在路边？”

    月清城叹了口气：“是的，能告诉我为什么吗？”

    “很简单，因为我帅啊。”

    “……”

    “别露出这副表情，我——”

    “你不对劲。”月清城打断张珏的话，她看着张珏，“从刚刚开始你就不对劲。”

    “哇偶，月小姐，你看起来比我想象更聪明，我——咳咳咳咳！”张珏正要继续臭屁几句，忽然猛咳了几声，嘴角有血液流出。

    月清城惊道：“你怎么了？”

    张珏抹了抹嘴角的鲜血，他没有和月清城说，其实他的视线已经开始变得模糊，按照以往的经验，这是醒来的先兆。

    但是他现在还不想醒来，好不容易回来一趟，他要搞清楚这个世界到底怎么回事，父亲又去了哪里，世界变成这样，到底和他有没有关系。

    推背图已经找到，他距离知道真相，只有一步之遥。

    刚刚和月清城聊天的时候，他的大脑一直都未曾停止工作。

    他必须把这件事情搞清楚才能回去，不然好奇心得不到满足，他会难受死的。

    空气变得越来越寒冷。

    按照这个进度下去，很快就会致命。

    他们已经没有时间再想其他办法。

    必须要在这里，把这件事情解决掉。

    可那最后一页的卦象已经被人撕去了。

    就算他们有推背图，可仍是不能解决眼前的问题。

    月清城也已经想明白了这件事情，索性找了把椅子坐下来，算是认命了。

    做风水这一行，对于生老病死这件事情，比一般人看得更通透。

    月清城摇摇头。

    张珏仍然翻看着那本《推背图》。

    “你还没有放弃。”月清城道。

    “啊，是的，因为你不了解我父亲，虽然他写的小说天马行空，但其实骨子里更喜欢本格推理。”

    “本格推理？那是什么？”

    “是推理小说的一种流派，或者你可以叫它正宗、正统、古典或传统派都行。这种流派以逻辑至上的解谜为主，以惊险离奇的情节与耐人寻味的诡计，通过推理展开情节——这些都不重要，重要的是本格推理有一个最大的特点，它尽可能地让读者和侦探站在一个平面上，拥有相同数量线索，注重公平与理性逻辑。”

    张珏说了一大堆，可月清城还是没能搞清楚他的意思。

    “你到底想说什么？”

    “好吧，总结起来就是说，我父亲费了这么大力气，大费周章将我们两个人骗到这里，一定不会眼睁睁地看着我们在这里等死，这个末日虽然可怕，但一定有破局的方法，而且就在我们身上，只是我们还没发现——否则就像是推理中少了一条线索，他是不会做那种事情的。”

    “破局的方法就在我们身上？”月清城愣了愣，旋即意识到了张珏的意思，她低头看了看胸口挂着的那个玉玦，“你说这个？”

    张珏看着她那伟岸的胸脯，咽了一口口水，点点头。

    月清城的脸红了红，却没有管他，不解道：“它虽然帮了我不少次忙，但如果它能抵抗外面的红月，不是早就可以了吗？”

    张珏的头又开始疼了起来，他摆摆手：“那是因为你的姿势不对。”

    张珏强忍着不适，将那本推背图合上，指着封面。

    “提示已经很明显了。”

    月清城定睛望去，只见张珏手指的地方，有一个太极双鱼图。

    虽然张珏说“提示很明显”，但她仍然没能理解。

    “亏你还是学风水的，这副我们平常最常见的太极双鱼图，是明清时候才逐渐形成的版本，而推背图是唐朝时候的东西，那时候的太极图根本不是这样，所以这本书的原来的书皮肯定不是这个，是有人故意换上来的。”

    月清城恍然大悟。

    “那是你父亲换的？”

    张珏点点头：“想来除了他也没有别人了。”

    “他为什么这样做？”

    “当然是为了提醒我们——你看看我们两个手中的玉珏，像不像那两条小鱼？”

    经过张珏这么一提醒，月清城发现还确实是那么回事。

    “玉珏的形状和现在的太极图相似可能是巧合，但是这个太极图被人为地放在封面上，如果非让我来猜，大概我们把这两块玉放到一起，袋盖会有收获。”

    “就是这样！”

    月清城兴奋道，眸子里闪烁着光芒，她没想到张珏竟然这么聪明。

    经过一番抽丝剥茧，事情好像渐渐变得明朗了。

    所谓珏，原本就是两块合在一起的玉，让它们相聚，应该就是可以对抗红月，让世界还原的方法！

    她看着张珏：“既然你早就发现了，为什么一开始的时候不说？”

    张珏咳了两声。

    “因为这都是我的猜测，没有直接证据，而且就算我猜的是对的，也不知道接下来会发生什么——有可能两块玉珏合并之后，没什么反应，或者引发更恐怖的后果，人类直接gg了也说不定。”

    “……”

    月清城不知道该说什么好，她问道：“还有一个问题，既然你父亲知道这些事情，他为什么不直接告诉我们，而是拐了这么大一个弯？万一我们没能看出他留下的提示，不就完了？”

    “恭喜你，月女士，你都会抢答了。”张珏手中随意地翻看着那本书，“关于你的这个问题，我刚才也想到了，大概有三种解释，第一，不知道出于什么原因，他无法给我们较明显的提示，只能以这种非常隐晦的方式，给我们留下线索，第二，出于他的恶趣味，就是想考验一下我们到底能不能找到答案——别露出那副表情，以他恶劣的性格，肯定能做得出来，第三，说不定给我们留下线索的人，根本不是我父亲，而是另有其人。”

    两人说话间，温度已经越来越低。

    月清城搂着肩膀，问道：“那你觉得那种可能性最高？”

    张珏摇摇头：“概率在这里没有用，即便是百分之一，又能怎么样——我们已经别无选择了。”

    月清城点点头。

    外面的红月已经红到了极致。

    除了试一试之外，他们确实没有什么其他的办法了。

    她将自己的项坠取下来，放到桌上。

    张珏也将自己的玉珏拿了出来。

    两个玉珏的形状非常相似，似乎是完全对称的，只不过一个写着李，一个写着袁。

    两人将缺口的方向相对，缓缓靠近。

    在最后的一刹那，两人的动作全都停住了。

    “我叫宁昔。”月清城忽然说道。

    “没有我封梓二字好听。”张珏臭不要脸地说道。

    月清城笑了笑。

    说起来，两个人只认识了不到一天，但好像非常熟悉了。

    这种感觉似乎很不错。

    “如果世界恢复正常了，我们交往吧。”名字叫做宁昔的女子说道。

    “哎，魅力大，害死人那。”张珏无奈地摊了摊手，“说起来你可能不信，在另外一个世界，我已经有女朋友了。”

    “另外一个世界？”

    “嗯啊。”

    “好吧。”宁昔叹了口气，“祝你们幸福。”

    “借你吉言咯。”

    两人对视一眼，笑了笑，然后同时用力，两块玉珏顿时被拼凑在一起，成了一块完整的玉佩。

    玉佩顿时发出耀眼的光芒。

    刹那间，张珏感觉四周一片温热，那种寒冷刺骨的感觉消失了。

    那光亮刺得他睁不开眼。

    他感觉头脑一片眩晕。

    然后就失去了意识。

    ……

    好像一艘小船，在大海中飘荡了很久很久。

    张珏感觉自己的脑仁都要被晃散黄了。

    他大叫一声。

    “封梓，你又在搞什么鬼！”

    一个老女人的声音传来。

    这声音有点熟悉。

    张珏缓缓睁开自己的眼睛。

    他发现自己竟然在一间教室里，四周是一群小学生。

    “封梓，你又在上课时间睡觉！给我站起来！”

    讲台上的老师向他扔了个粉笔头，可力气稍微小了点，砸在了他前面那个同学身上。

    张珏有那么一瞬间的失神。

    这是哪？

    他的同桌是个小女孩儿，以为他还没睡醒，扯了扯他的袖子，小声说道：“封梓，老师叫你呢。”

    “哦。”

    张珏站了起来。

    “整天就知道睡觉！成绩这么差，父母也不管管，真是浪费资源——”

    上面的老师还在咒骂着，张珏却仍是有点懵，他看着自己那白嫩的小手，完全搞不清状况。

    看来自己这又是穿越了，不过这一次却和之前不同，他不是穿越到平行世界，而是纵向地穿越到了小时候。

    不过他的头依然非常疼，分不清这到底是虚幻还是现实。

    他看了一眼墙壁上的挂钟，上面显示的时间是十点五十，还有十分钟，就要放学了。

    他看着旁边的小女孩，认出了她就是自己小学时期的同桌，阿雅。

    这到底是怎么回事，他的世界到底恢复正常了没有？

    张珏的脑子里一堆问号，对老师的训斥充耳不闻。

    下课铃一打，他无视所有人的目光，一溜烟向家的方向跑去。

    虽然他也不知道自己为什么这样做，但好像有一个声音在提醒他，要想知道事情的真相，就现在回家去。

    到家之后，他熟练的取出了放在外面鞋柜里的钥匙，将门打开。

    厨房里已经传出了炒菜的香味。

    听到大门响声，一个中年阿姨向外瞟了一眼：“呀，小梓回来了，洗洗手准备吃饭吧。”

    张珏的父亲极少回家，他的整个童年都是这位叫做张秀莲的阿姨负责照顾的。

    张阿姨没有发现他的异常，如往常一样和他说着话：“对了，你父亲上午回来一趟，说是给你带了一本书，放在书房了，让你一定要看。”

    书？

    没有重要的事情，父亲一般不会回来的，张珏敏锐地察觉到了事情的蹊跷之处。

    他立刻赶去书房，然后看见了那本躺在桌子上的书。

    不是《推背图》，而是那本科幻小说。

    就是他看见那个庞然大物的那本小说。

    原来小时候是在这样的情况下看到的这本书吗。

    可父亲专门把这本书带回来，是什么用意呢。

    张珏头痛欲裂，根本没有办法集中精神思考。

    自己又要昏迷了吗，这一次会去哪呢。

    张珏手里拿着那本书。

    就在他丧失意识的前一秒，忽然发现了一个让他震惊的事情。

    因为那本书的作者，他的名字，叫做MRW。<!--over-->

