
　　投奔邵登云？三人同时一愣。

　　唐仪继续道：“邵登云本是宁王旧部，本是宁王麾下大将，曾与我上清宗也有过来往，奈何朝廷清洗宁王势力，逼得邵登云不得不叛国开关，领敌国大军杀入大燕攻城略地。如今邵登云虽然成了敌国臣子，可坐拥的一州之地本就是燕国旧土，相对来说邵登云在韩国的地位也比较独立，他背后的门派也曾是燕国境内的修行门派，我们前去投奔，比较容易被接受。其次，邵登云新占了大片土地、新扩充了大批人马，手下也的确需要可靠的修士相助，而我们的处境邵登云应该知晓一二，再加上上清宗曾经本就和他有些交情，我想我们前去投奔，被接纳的可能性应该比较大！”

　　唐素素稍怔，旋即又挥袖指向她，勃然大怒道：“是谁让你这样做的？是不是姓赵的叛徒教你这样做的？”

　　罗元功和苏破正皱眉思索唐仪所言的可行性，闻听此言，亦抬头看向唐仪，皆有狐疑之色，受了唐素素的提醒，也都有点怀疑是不是妖魔岭那位教的，因为掌门今天的做派实在迥异于平常。

　　唐仪摇头道：“唐长老想多了，没有任何人指点，是我自己琢磨的，我早就有这想法，只是一直没说出来罢了。”

　　唐素素大手一挥，“不可能！你是我看着长大的，你绝不可能做出此等数典忘宗之事，倒是符合那赵贼的作风！”

　　唐仪叹了声，将语气放缓了几分道：“我知道因为姑爷爷和表叔的死，你一直记恨他，恨不得杀了他，但我可以当着祖师爷的面发誓，绝不是他教的，这的的确确是我个人的想法。”

　　唐素素面容扭曲了一阵，忽掷地有声道：“我反对抛师弃祖！”猛一回头，“二位师兄，你们是不是也要抛师弃祖？”

　　‘抛师弃祖’这帽子扣的有点大，让罗元功和苏破欲言又止。

　　唐仪眼中闪过坚决，硬邦邦的话顶了上去，“唐长老还请自重，究竟你是掌门，还是我是掌门？”

　　“你…”唐素素指着她，差点冒出一句，若不是我扶你上位，你能做上掌门吗？

　　她指过来，唐仪却摸出了一面令牌迎了过去，正是掌门令牌，“我以掌门的身份，正式宣布法旨，即刻免去唐素素上清宗执法长老之位，贬为护法弟子，执法长老之位由本掌门亲自兼任！”

　　“……”罗元功和苏破目瞪口呆，没想到会看到这一幕，没想到唐仪这个温柔漂亮的女人今天居然这么大的脾气，居然会如此硬顶唐素素，平常在唐素素面前一直文静乖巧的很。

　　唐素素明显也惊住了，这就是自己的侄孙女？这就是自己一手扶起来的一家人？

　　罗元功劝道：“掌门息怒，唐长老有自己的想法发表自己的意见也仅是一家之言，可供参考而已，不用这般大动干戈，还请掌门收回成命！”

　　唐仪明眸一转，目光盯向了他，掌门令牌也亮给了他看，“罗长老，不知我这执掌掌门令牌的掌门在上清宗发掌门法旨还算不算数？”

　　罗元功和颜悦色安慰道：“自然是算数，只是这事不能一时冲动鲁莽做决定。”

　　唐仪：“既然算数，那么依门规，掌门有独断专行的权力，若大家都觉得掌门做错了，上清宗上下可集体罢免掌门，只要超过八成的人赞成罢免，我这掌门便可换人。如今我坚持发掌门法旨，解除唐素素执法长老之位，若有人觉得我做错了，可依门规召集上清宗上下弟子联合罢免本掌门，我绝不阻拦！总之我这道掌门法旨不会收回，要么解除唐素素的执法长老，要么罢免我这掌门，由上清宗上下弟子自行抉择！”

　　罗元功和苏破神情抽搐，没想到这和气温柔又美丽的女子今天竟然这么狠，要拿掌门的位置来硬杠唐素素那个执法长老下台，这还真是豁出去了！祖师爷虽然为后人定下了罢免掌门的门规，可那也是为了避免有某个人会危及整个上清宗，上清宗还从未有过罢免掌门的事。这条罢免掌门的门规也不是没道理的，一旦门中超过八成的人反对掌门，说明那个掌门已经不得人心，再做下去也没办法再带领上清宗前行，不如换人。23sK.com

　　殊不知对唐仪来说，她早就意识到了唐素素是她执行掌门权力的最大阻碍，可是有些事情她之前没勇气去做，那是她的姑奶奶，做了的话，担负的名声可想而知。有些事情只能是在脑中默默想一下，直到之前见到了那人，听了那人一番话，上清宗走到今日这个地步，守成是没用的，只会越来越糟，不能勇敢去面对，上清宗要你这个掌门有何用？

　　直到听了那人的话后，她才下定了决心，但还是不想和唐素素撕破脸，打算提出自己的意见试试看，希望能说服唐素素，结果唐素素不吃这一套，坚决反对！这也让她看清了，有些事情无法逃避，是要去面对了，遂毅然决然下定决心搬除唐素素这个障碍，要解除唐素素的权力！

　　“好啊好，真好！行，这个执法长老我不做了也罢！”唐素素仰天惨笑连连，做梦也没想到真正捅她刀子的居然是自己最信任的人，心中的悲凉无人能知，挥手道：“要走你们走，我要留在这，我不会做出抛师弃祖的事来！”

　　唐仪盯着她说道：“我们都走了，一旦有人上门找麻烦，你一个人能改变什么，白白牺牲有意义吗？姑奶奶，我需要你的协助！”

　　唐素素惨笑道：“何必说的那么冠冕堂皇，过河拆桥，你还用得着我来协助吗？”

　　唐仪樱唇绷了一下，平静道：“不走也得走！若不走，我便颁布掌门法旨将你逐出上清宗，永远不得踏足上清宗半步！”

　　唐素素怒怼，“凭什么？”

　　唐仪：“就凭你唆使宋衍青在南山寺设伏残杀同门弟子够不够？”

　　这事，罗元功嘴角抽了一下，苏破眼皮子直跳，两人发现这位掌门有了翻天覆地的变化！

　　“你…”唐素素怒指，气得瑟瑟发抖，她费尽心思密谋帮对方坐稳掌门的位置，却不想一片苦心反倒成了对方针对她的利器，对她来说，这简直没天理了，一颗心哇凉哇凉！最终仰天悲笑，“权力欲望迷人眼呐，翻脸无情呐，唐仪，你终有一天会后悔的！”

　　“后悔也比坐在这等死强，我意已决，若决断有误，我一人承担责任，自辞掌门之位谢罪！”唐仪又看向另两人，“还有谁反对迁徙？”

　　沉默中的苏破忽拱手道：“苏破谨遵掌门法旨！”

　　罗元功看向师弟愣了一下，没想到师弟竟如此配合，他陷入了犹豫不决，抛弃宗门祖庭不是小事，会被天下人耻笑。

　　唐仪目光灼灼地盯着他。

　　罗元功最终叹了声，上清宗到了这个地步，似乎也没有了更好的办法，只能是拱手道：“谨遵掌门法旨！”

　　唐仪暗暗松了口气，颔首道：“留给我们的时间不多，必须抓紧时间集中弟子转移，秘密潜行，途中严格控制门中弟子与外界的接触，避免走漏任何风声，暂时不得告知下面弟子真实意图。另外，我需要一人先行前往北州面见邵登云，先把投靠事宜谈妥，以免有不测发生，不知谁愿前往？”

　　殿内就这几人，罗元功和苏破知道，指望的无非就是他们二人中的一人，唐素素是肯定指望不上的。

　　又是苏破先行拱手道：“我与邵登云见过几次面，算是熟识，愿先行去找邵登云，为掌门探明风险铺平前路！”

　　“好！不破不立，就这样定了！”唐仪最终定调。

　　出了上清宫，快步而出的苏破愣了一下，只见图汉等候在外面，图汉回来了。

　　两人会面，苏破微笑道：“做的不错，另有事办，随我出趟远门……”

　　“妖魔岭的赵雄歌？他？”

　　京城宋府内，宋九明徘徊在院子里，紧皱眉头，疑惑道：“赵雄歌不是已经被逐出了上清宗吗？据说当年差点死在上清宗，按理说应该恨上清宗才是，为何还要帮上清宗出头？”

　　管家刘禄在旁道：“这个不得而知，留仙宗那边传来的消息是这么说的，留仙宗说惹不起赵雄歌，再三向老爷表示歉意。留仙宗的实力也的确不太敢招惹赵雄歌。”

　　宋九明摆了下手，“子鱼还要在留仙宗混，这事就不要为难他们了，免得子鱼难做，宽留仙宗心为子鱼落好的话你自去说。不过大司空已经把事交代了下来，办不成我也不好交差，只是这赵雄歌敢惹的人的确不多…这种不知天高地厚的修士屡屡以武犯禁，不受约束，目无王法，实在可恨！这样，你让留仙宗暂时将此事保密，不要走漏消息，你另外再联系一个门派去趟上清宗，再出手试试看，探探这赵雄歌的态度，若他非要对着干，那只好想办法看看能不能找到什么人来解决掉他！”

　　“是！”刘禄应下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第七十四章 过河拆桥免费阅读。https://xs.23sk.com 