    第445章驻颜有方

    “那年龄问题？”墨君漓蹙眉，一面擦掉小姑娘脸上最后一点泪痕，放下那块渐渐凉透的湿帕子，“面容可以靠着易容更改，那体态呢？”

    “耄耋老人的姿态，和二三十岁壮年人的体态，总归是不同的吧？”

    “这个问题倒也不大。”慕惜辞轻轻摇头，“玄门自有益气养命的法子，能在一定程度上延缓五衰，上百岁的白发道长，精神矍铄如青年的也大有人在。”

    “阿衍，你是没见过我师父，前生那会，我都不知道他到底多少岁了，只知道他六年之内仅白了一头青丝，容颜却是丝毫未改。”

    “倘若让他把胡子剃了，好生束一束头发，说不定看起来跟墨书远那狗玩意都差不多大。”

    “这么厉害！”墨君漓听罢不由咋舌，随即下意识地低眸看了面前的姑娘一眼，思绪诡异地歪了一瞬，“所以，阿辞你现在看起来还……也跟这个有关？”

    “？！”

    慕大国师猛地瞪了眼，她怔了一息，而后一拳头便本能地捣了出去。

    “延缓衰老又不是影响正常长大，我看你是活腻歪了！！”小姑娘骂骂咧咧，作势就要摸两道符来。

    少年见状忙不迭伸手按住她掏袖子的手，道歉时的嘴皮子耍得飞快。

    “我错了，阿辞我错了，我不是那个意思，真哒！”墨君漓满目诚恳（的求生欲），当机立断转移了话题，“要不你还是继续讲‘人傀’的事吧！”

    ——他真没有说她矮的意思，他就是觉得这丫头一直长得比较小。

    按说豆蔻年纪的姑娘已经是半大少女了，乐绾十三那会看着也和十五六岁的萧妙童、施雅等人差不多大。

    反倒是他家的小国师，个子倒是没少长（虽然还是各种意义上的全家最矮），可十三岁看起来仍旧更像是个十一二的小姑娘。

    “讲完了，不讲了，反正讲多了也没用。”

    “你知道那是配合了蛊、符箓与阵法一类的东西，一种用来强行控制他人的麻烦手段就行。”

    “其他的，等我找到了师父，问过他再说，急不得。”慕大国师气呼呼地鼓了脸，作势便要跳下桌子，少年见此，赶忙抬臂将之抱了下来。

    ——开玩笑，这小妮子一身长衫长裙绣花鞋的，从桌子上蹦下来不得崴了脚？

    慕惜辞落了地，攥着拳头，一言不发地向桌后行去，她还记得她晌午时答应了叶知风，回来要给她写一套收敛望气术用的口诀。

    墨君漓知晓自己是不慎触到了小姑娘的逆鳞，这时间自然不敢弄出什么动静。

    他只颇为勤快地闷头替人端茶送水、铺纸研墨，顺带又从水榭的小厨房里捧来不少新鲜的瓜果和刚做出来的点心，满当当摆了一方小案。

    “……阿衍，差不多得了。”慕大国师抬手掩面，甚为无奈地扯扯唇角，她这会是一点气都提不起来了，“我只是给叶姐姐写一份口诀，你没必要弄这么多东西出来。”

    她面前摊着四五份不同大小、不同品类的上好宣纸。

    从檀皮的素面生宣到上了粉的玉版冰梅粉蜡笺，带色不带色的、上矾不上矾的，拉线印花夹花草，竟被他一应找全了！

    还有那墨，她真没准备写符，也不想画画，他不至于磨出那么多个色来，那石青和朱砂磨得她心都滴血了——

    当然，这还不是最可怕的，最可怕的是她左边的移动小方桌上摆着三四壶茶水，右边的小案上又置了两盒点心、两盘水果。

    从那壶中飘出的香气来看，这老货少说泡了一壶六安瓜片、一壶信阳毛尖并上一壶君山银针。

    瓜果也是东海越川、南疆桑若一类边城小国送来的贡品，便连点心都是刚做的！

    见鬼，她只是想安安静静地写个口诀而已啊——

    “嘤？”墨君漓摆弄着茶壶的手微微停顿，应声放下险些就要遭此“毒手”的一罐西湖龙井，略显无措地捏捏袖口，“阿辞，你不生气啦？”

    “本来也就没多少气。”慕大国师怅然叹息，她是不喜欢被人说长得矮看着岁数小，但这就是事实，她又没法全盘否定不是？

    加上中午在梦生楼那会，她已跟自家二哥生过一场气了，这阵哪能再生气。

    她脾气又没那么差。

    “你泡这么多茶、端这么多水果点心，吃不完反倒浪费。”小姑娘皱巴着小脸，满目肉疼，“好多银子呢。”

    这一桌子都是贵价的好东西，零零碎碎的加起来，都能多养好几匹军马、囤上百斤粮草了！

    “还好凝露和鹤泠都不在这，不然他俩瞅着了，肯定要训死你的。”慕惜辞瘪着嘴嘀咕一句，继而撂笔吹了吹纸上半干的墨，“喏，写给叶姐姐的口诀。”

    “等下墨干透了，你便递给燕川，让他今晚拿去送给叶姐姐吧。”

    “乾平的国运正盛，京中定有不少身沾气运的负运者，她那望气术再不收敛一点，估计眼睛都要被晃瞎了。”

    嗯，据她观察，今儿那顿午膳吃下来，这可怜的北疆圣女应该已经快瞎了。

    小姑娘在心中偷摸给那清冷的少女点了两只蜡，墨君漓闻言咧嘴讪笑一声，默默收了桌上摆着的几张多余宣纸。

    “小管家婆。”少年放轻了声调，随手一指那几壶茶水，“没事，阿辞，你喝一壶，我喝一壶，剩下一壶我待会给燕川送去，这样就浪费不了了。”

    “至于瓜果点心，你且吃着，剩下的，等我晚上看书的时候再慢慢吃。”

    ……不是，她怎么觉着燕川这么惨呢？

    不仅要替自家主子办事跑腿，还等负责喝没喝完的茶？

    慕惜辞歪着脑袋托了下颌——好家伙，这茶可泡了有一会了，再泡就浓了。

    冷了的浓茶最是苦涩难当，她这样喝惯了茶的人都会觉着难以下咽，再好的茶叶都不行。

    何况茶水本就有着提神之效，这一壶浓茶灌下去，燕川今晚多半便不必睡了。

    “阿衍。”小姑娘杵着下巴眯了眼睛，“要不你再给燕川张涨月钱吧。”

    墨君漓闻此微怔：“嗯？”

    “不然我怕他哪天忍无可忍了，学着我二哥玩弑君。”

    ?  ?燕川，全场最惨工具人

    ?      我老觉得我这两天想说啥但是忘了

    ?      啊~

    ?      忘了就忘了吧

    ?      想起来再说

    ?  

    ????  

    (本章完)

