    随着城东某处官署上空，发出一声惨叫。

    城南早已被夷为平地的花炮局，也再次爆起一阵火绳枪响。

    “砰砰啪啪”的响声绵延数里，直到将围剿魏琪的十几个黑衣人击退方才停止。

    几匹快马驮着几名神机营左掖军的将士从浓雾中冲出，为首的游击将军翻身下马，伸手将压在木板下的魏琪拉起，瓮声瓮气道：

    “末将来迟，魏参将你怎么样？”

    “本将无碍。”

    魏琪起身拍了拍身上胄甲，抖落一地铁砂，又从乱石中拔出一把长刀细细端详。

    前来支援的左掖游击将军走了上去：

    “魏参将，城南这些人到底什么来头？其他地方的养狼人都好收拾得很，兄弟们没费多大劲儿就把他们送牢里去了。”

    其余的左掖将士不用领头的说话，便自觉到各处勘察起来。

    天色微微泛出鱼肚白，腐朽的木板和残破的瓦砾堆满大地。

    四处焦黑一片。

    唯有散落的紫铜火铳泛着微芒。

    几头狼尸和一匹被掏空了肚子的马尸四散各处，而最先被派来城南捕捉狼群的将士尸身，却已被重重压在废墟之下，肝肠脑髓流了一地。

    “不用看了，本将到这时，他们已经断气了。”

    魏琪对于自己受到伏击之事只字未提，只是满脸肃杀扔给身旁游击将军一柄长刀：

    “这刀是他们的兵器，老钱你应该认得吧。”

    “形似禾苗，身长五尺，这不就是普通的苗刀吗？”被唤作老钱的游击将军说着，将长刀拿在手里掂量着，旋即发出“啧”地一声，“不对。”

    两人眼神对在一起。

    “这刀过薄，分量也不对。”

    说完，老钱回身，示意身边将士持刀，自己则照着上头挥斩。

    “铛——”

    利刃应声而断，他不由得唏嘘一声：“末将曾听闻，风家兵部之所以在与倭寇对阵之时节节败退，就是因为倭贼所用长刀皆为玉钢多次锻打而成，两军对阵，倭贼斩一刀，我大周将士十数枪齐断。”

    “倭刀......”

    魏琪喃喃自语，想到从一个黑衣人身上扯下的令牌上，明晃晃地写着一个“豫”字，银盔之下的双眉陡然拧起。

    如此说来，豫王不但养狼为患，竟然还有通倭嫌疑！

    可现在，但凭一块令牌和一柄长刀根本不能治他的罪！

    务必要将那十几个黑衣人和狼群活捉才行！

    他接过长刀插回刀鞘，不再多话：“你们来得正好，老钱你带着一队人继续向南追狼群，剩下的弟兄跟我去抓倭贼！”

    抹了一把脸上的血点，

    “是！！”

    他接过长刀插回刀鞘，不再多话：“你们来得正好，老钱你带着一队人继续向南追狼群，剩下的弟兄跟我去抓倭贼！”

    抹了一把脸上的血点，

    “是！！”他接过长刀插回刀鞘，不再多话：“你们来得正好，老钱你带着一队人继续向南追狼群，剩下的弟兄跟我他接过长刀插回刀鞘，不再多话：“你们来得正好，老钱你带着一队人继续向南追狼群，剩下的弟兄跟我去抓倭贼！”

    抹了一把脸上的血点，

    “是！！”

    去抓倭贼！”

    抹了一把脸上的血点，

    “是！！”

