        喘息，不停地喘息！

    一个横扫，逼开挥刀冲过来的几个小混混，不断流淌的鲜血和剧烈的打斗让王轩的体力大量流失，脑子里已经完全没了意识，脚步一慢，身后再次被砍中一刀。

    “嗷！！”

    王轩爆吼一声，双手握刀，猛然转身，刀光好似闪电划过夜空。

    “咔嚓！”

    一刀重重地砍在身后混混的脖子上！

    瞬间，脖子被砍开大半，只剩下一点皮肉连接着的脑袋耷~拉在肩膀上，好似断了颈骨的丧尸，饱含惊恐的眼睛里还流露出深深的不甘。

    鲜血如岩浆一般喷了王轩满头、满脸、满嘴！

    所有人目光都集中在了那缓缓栽倒的尸体上，四周一下陷入了诡异的安静中。

    这不是被几刀捅死，看着并不那么恐怖！

    这是砍头！

    进入现代社会后无限远离大家的砍头！

    只在影视剧里才能发生的砍头！

    耷~拉在一旁的脑袋，诡异睁大的眼睛，咧开的大嘴，好像在无声地呼唤着在场的每一个人。

    来啊！

    我等你！！

    王轩胡乱地用手抹了一下脸上的鲜血。

    “呃呃呃呃呃……”

    一阵低沉沙哑阴森地笑声想起，鲜血还从王轩的头发上不停地滴落，满脸血污根本看不清面容，咧开的嘴里牙齿都是血红的，好像刚刚生吃过活人一样！

    “呸！”

    一口血水被王轩吐在了地上，手中的日本战刀杵在地上，冰冷的目光从围着他的一群小混混身上扫过，空洞中带着癫狂，吓的一众小混混不由自主地倒退了一步，微微散开了包围圈。

    “来啊！不是要杀我吗？艹，阎王爷都不敢收老子，你们一群狗~娘养的还想要我的命，看你们有多少命赔给我！！”王轩上前一步，单手持刀指着周围的小混混，嗓音嘶哑地怒吼着。

    被他气势所摄，小混混们再次吓的后退几步，一个诡异的包围圈就在混乱的街道上呈现，站在圆圈中间的王轩单手持刀，身上满是紫黑色的干涸血液，混合着头上流淌而下的鲜红血液，显得肮脏而恐怖。

    “给老子闪开，这多人还干不过人家一个，你们真是一群废物啊！”

    一个洪亮的声音想起，周围的混混明显松了一口气。

    人群分开一个身高一米七左右，皮肤黝~黑的家伙走了出来。

    这人身材略显干瘦，却看起来十分结实，满脸嚣张跋扈的样子，一对狭长的双眸闪烁着幽幽的冷光，手里提着一个加长加厚的砍刀，刀锋雪亮，刀柄带着护手。

    看着那把明显是特制的刀，王轩心中一凉瞳孔一缩，已经处于疯狂的大脑也渐渐冷却，在看周围小混混的态度，王轩便知道这人是个硬茬子，很难惹！

    这人来到圈内，看看了地上了两具尸体和几节断臂，特别是哪个被砍掉半个脑袋的家伙，微微吐了一口气，握刀的手也下意识地紧了紧，死死盯着血葫芦一样的王轩。

    “洪义社，幽鬼，东星仔，报个名号吧！”

    “呸！”王轩吐了下嘴里的血沫子，电视剧看多了吧！话多的都是反派，在我的小说里你活不过一章！

    慢慢地，抬起手中的战刀，双手紧握。

    咬着牙，猛然加速蹿过去，狠狠劈下。

    “偷袭！”

    幽鬼右手提刀往外一架，毕竟是单手，又事出突然没用上全力，只感觉手臂一麻，虎口一疼，要不是带着防脱落的护手，这一下刀就飞出去了。

    “妈……”

    一句还没有骂出来，王轩的第二刀就已经到了，幽鬼没工夫分心，立刻挥动手中砍刀全力抵挡。

    连续七八刀全力劈砍之后，王轩立刻感觉出来自己气力不及，动作明显慢了下来，再次劈出一刀，王轩后退两步站住，嘴里也不停地喘着粗气。

    发现王轩刀势一弱，幽鬼也暗暗松了口气，立刻甩甩了发麻的手臂。

    刚刚被打了措手不及，让自己完全落入了下风，暗恨对方卑鄙偷袭的同时也有些后怕，要不是自己身经百战经验丰富，刚刚真未必能安全的挺过去。

    此刻抓~住对手身体疲惫的空挡，幽鬼也毫不手软地朝着王轩砍了过去。

    仗着刀长，王轩开始还能勉强抵挡，可越到后来越发觉跟不上幽鬼的节奏，在这么下去自己非挂在这里不可！

    心一横，也不管对方砍来的长刀，战刀奔着幽鬼的脑袋就斩了过去，俨然一副一命换一命的架势，吓的幽鬼赶紧后撤收刀格挡。

    就这样又勉强坚持了几个回合，王轩感觉自己已经要脱力了，抽空扫了一眼四周，两边的小混混还在一起纠缠，一时半刻绝对分不出胜负来，等他们来救援自己，坟头草都一尺了！

    妈的！

    不能在这样了，必须想办法！

    人到什么时候都特么要靠自己！

    “呛！”

    再次架开劈来的砍刀，王轩踉跄着后退了两步，战刀杵地，身体摇晃，站都站不稳了。

    看着虚弱的王轩，幽鬼脸上露出一股狞笑，跨步向前一刀狠狠地斩了下来，王轩只能勉强抬起左臂阻挡。

    “兹拉！”

    事情完全出乎幽鬼的想象，自己并没有一刀干脆利落地斩断对手的手臂，砍刀反而镶嵌在了对方左臂之上。

    忽的，眼前一道银光闪过，右臂猛然一凉。

    幽鬼低头一看，自手肘处，右臂已然断掉，鲜血不要钱一般喷薄而出。

    呆愣愣地看了看自己的断臂，再看了看还握着刀柄镶嵌在对方手臂之上的另一部分，眼中流露出的全是不可置信之色，倒退几步嘴里无意识地念叨着：“这……这不可能，这不可能！”

    习惯性地抬起断臂指着王轩凄厉地嘶吼着：“你耍诈，你卑鄙！”

    抖落左臂上的砍刀，王轩嘴角疼的一抽抽，咬着牙不让自己喊出声，战刀指着幽鬼，脚步缓慢而坚定。

    紧紧握住自己断臂的幽鬼脸上慌乱之色一闪，声音急促地喊道：“等等，我认输，是你赢了，我认栽，现在立刻带人退走，从此退出江湖，放我一马如何！？”

    王轩看了看手中的一米多长的战刀，嘴角挂出一个不易察觉的笑容：“放你一码，可以的！”

    “多谢！”幽鬼明显松了一口气，也不敢奢望捡回自己断臂，转身就走。

    