    马车上，醉醺醺的赵括被扶了上来，李义驾着马车，缓缓向壁垒驶去。

    木棚中，白起深叹了一口气，也缓缓起身，翻身上马，准备回转大营。

    月光下，三人三马缓缓前行，在皎洁的月光下，影子被拉得很长、很长。

    “上将军，不若我们突围吧。无论南方界牌领抑或者西边光狼城不是都只有一万人马吗，即便北方也就两万，我十余万大军，拿下应该不难啊！”孟琥闷声说道。

    白起扫了孟琥一眼，叹了口气，没有说话，倒是赢摎忍不住说道：“你怎么知道刚刚赵括说的都是实话呢？万一他是骗我们的呢？万一南边和西边都有好几万大军呢？”

    白起说道：“应该没有骗吾等！他明明知道吾会派出斥候，却既不阻拦斥候出发，也不拦截斥候回报，也就是说他不怕吾等知道各个方位的兵力布置情况，既然无惧吾等知晓，也就没有必要欺骗吾等。”

    “那既然如此，吾等速速回营，连夜开拔，无论南面、西面，我军都可以突围而出。”

    “没用的。”白起说道：“不记得他最后的警告吗？我军稍有拔营的迹象，我军外围的赵军斥候马上就会发现，而很快，赵军主力便会杀到。”

    “上将军，不若我留下来断后吧！您带大军突围！”嬴摎思考了一会儿，笑着说道：“吾乃秦国公室之人，赵军应该不敢杀我的！”

    虽然不爽白起偏爱孟琥，但在大是大非面前，尤其是生死攸关的当头，嬴氏子弟，你永远可以信任！

    “没用的！向南，那是界牌领，城高壁厚，依山傍水，虽只有一万大军，防御却绰绰有余，我军又缺乏攻城工具，即便日夜攻击，也至少要三日才有可能攻破关隘，而你的断后之军，能为我军拖延一日便已是万幸。一旦断后之军被突破，我军必然被两面夹击！”

    “向西，壁垒正面较长，一万大军防守只能说堪堪够用，但光狼城壁垒距此地起码有一日的路程，且多为平原，我军主力皆为步卒，脚力远不及赵军，赵军甚至都不用将骑军赶到我军前头去拦截，只需尾随而击，在平原地区，骑军赶杀步军，无异于屠杀！没等我军抵达壁垒，估计就会被蚕食干净！”

    “向北，丛林虽然有利于我军，但出了丛林就是赵军的天下啊，赵军只要在出口处架好弩箭，我军是出来多少便被屠杀多少！”白起一一分析道。

    “所以，我军完全没有希望了吗？”孟琥喃喃地说道。

    白起和赢摎都没有回话，而随着谈话声突然消失，朗月之下，只剩哒哒的马蹄声，诉说着秦军的无奈与悲苦。

    与此同时，赵括的马车已经驶入了壁垒之中，随着大门的关闭，赵括刷的一下弹了起来，蹦着就下了马车。却是把李义和廉颇都吓了一跳。

    “上将军，您没事吧！”李义结结巴巴地问道。

    “小意思，就两壶黄酒而已。”赵括随意地说道，作为在现代酒精考验的社畜，赵括表示，就这点小酒，只是漱漱口的量而已。

    “廉老将军，请随我来！”赵括说道，随即走到中军帐中。

    “上将军，唤某来，有何事交代？”廉颇跟上赵括的脚步，来到中军帐中。

    “廉老将军，来坐！”赵括边取下身上的“设备”（护心镜啥的），边说道：“老将军，没有什么疑问吗？”

    “自然是有的，但某相信上将军如此安排必有缘由！”廉颇坐下后回答道。

    好吧，收获小，哦，不是，是老迷弟一枚。赵括都有些无语了，你可是军事大佬，我要依靠的大佬也，不能这么没主见吧！

    “喊廉老将军入帐来，自然是要与将军解释一番的。将军但有不解之处，请自言之。”赵括换上宽松的衣服后，做在廉颇的对面说道。

    “故所以不敢请尔！”廉颇双手一拱说道：“上将军，虽说魏军的确也出兵了，但是其坐视我被围之军被歼，若是其能早些侧击秦军，我军的损失会少很多。”

    “虽然我军的损失会少很多，但这样一来魏军也不会如现在这般几乎全军覆没，且秦军若见我赵魏联军，极有可能又演变成对峙了。局面可能还不如现在呢！”赵括说道。

    “此言有理，但是即便如此，也无需将河内一郡之地拱手送与魏军啊！”廉颇有些急道。

    “谁说签字的是谁的，地儿就是谁的啊！”赵括笑道。

    “上将军的意思是？”廉颇有些迷惑道。

    “魏国援军，以全军覆没的代价，为赵军围困秦军创造机会，而魏国毫无所得，你认为以魏王、魏信陵君的心眼，会不会有所记恨，会不会把矛头对着我赵国呢？”赵括问道。

    “那是自然，但我赵国何惧魏国？”廉颇不屑道。

    “但如果换个说法，魏赵联军合理将秦军围困，魏军损兵五万，而得河内一郡之地，你认为，魏王和信陵君可能接受？”赵括没有回答，而是继续问道。

    “那自然是能够接受，可是秦军不是已经把魏军给屠了吗？到壁垒之中的只有区区几千人的呀？”廉颇不解的问道。

    “这几千人我也不准备还给魏军，尤其是那武卒，强是真的强好吧！明天就让李义把他们全部编入我赵军，我赵军骑军独树一帜，但也还是需要一只强悍的步军！”赵括说道。

    “那……”廉颇更迷茫了。

    “这么说吧，民壮换身衣服骗了秦军白起，我五万赵军精锐换身衣服不能骗下魏王吗？五万赵军直接接管河内郡，河内郡名为魏地，实为赵土！军为赵军，民为赵民，政为赵政，税为赵税。”赵括肯定地说道。

    “可是信陵君是知晓战事情况的啊，而且……”廉颇还是有些疑虑道。

    “一边是丧兵辱国，一边是为国扩土，以将军对信陵君的了解，你认为信陵君会如何选择？”赵括笑着问道。

    “信陵君此人，谋己多过谋国，爱家胜过爱国，故某认为，信陵君会听从上将军的安排，甚至与上将军一齐欺瞒魏王。如此一来，我赵国一战而取两个半郡，此大胜也！”廉颇高兴的说道。

    见廉颇如此高兴，赵括却突然严肃了起来，说道：“以河内郡阴拖于魏，非只为安抚魏王与信陵君，更是为了……”

