    【PS:看到有人说贾亚鹏舔，我就无语了，这叫用钱砸好吗？】

    就这样绕了一圈，朱秋水又回到了贾亚鹏的身边当起了贴身秘书，而贾亚鹏成了整个股市最大的冤大头，同时他的资产也变成了负数。

    贾亚鹏最后的流动资金都用来买股票了，而他还口头收购了陈立人和朱秋水手里面所有的股票，所以贾亚鹏自第一次穿越到这个世界之后，又一次陷入了资产负数的境地之中，而且现在一口气就到欠了别人几百万，当初贾亚鹏也就欠几万块而已，翻了上百倍，简直是太惨了。

    而股市也变得愈发的凄惨了起来，从1月2号以防止跳楼封闭市场开始，一直到了1月10号，股市就再也没有开门的迹象了，魔都证券交易所已经连续8天大门紧闭，所有股民们都充满了绝望。

    据说有一些股民私下里凑在一起，在黄浦江边自发的形成一个证券交易黑市，然后这个黑是越来越大，最后几乎所有魔都的股民们，都跑到这个黑市上面，想要卖掉自己的股票来着。

    可结果在这黑市上面，股票的价格再一次疯狂的跳水。原本收盘价在4块4的方正科技的股票，在黑市上的价格居然已经跌到了1块2毛钱了，而且还是有市无价，有人开价却没有人买。

    事实上整个黑市基本上都是这样的状态，无数的股民们想要卖掉自己手中不记名的股票，但真正愿意掏钱的却没有几个。

    结果每天晚上都有人带着自己的股票，一跃跳入了黄浦江里面，据说黄浦江两岸的捞尸队，十天的时间里面，最少捞出了50具尸体。

    为了保护股民们安全的证券交易所关门了，结果死的人更多了，这不得不说是一件极为讽刺的事情。

    贾亚鹏知道这件事情之后，本着治病救人的心思，再一次扮演冤大头的角色，跑到那里以极低的价格开始疯狂的扫货，最后又买了三百多万的股票回来。

    而这三百多万的股票如果按照闭市那天的股价来算的话，价值相当于2000万呀！

    不过这三百多万不是贾亚鹏的，而是贾亚鹏用自己红谷滩边新厂房基地去银行抵押贷款弄来的，年息18%，比高利贷好歹要便宜一点。

    贾亚鹏也总算明白，为什么越有钱的人，欠的账也就越多了，没办法，盘子放在这里呀。

    “接下来就看咱们的四驱车了表现了！”贾亚鹏长叹一声，这四驱车可以说是凝聚了贾亚鹏大量心血的产品了，无论是动画还是产品本身，贾亚鹏都投入了远超于当年小精灵干脆面的心血，这四驱车要是不成功的话，那就完蛋了。

    为了第一时间了解四驱车动画播出的情况，贾亚鹏特意拉上了陈立人，两个人跑到了一个熟悉的小巷子里面，找了一家熟悉的生煎店坐了下来。

    至于朱秋水，贾亚鹏没有带过来，虽然陈立人表示自己喜欢贫乳，但万一这家伙是个骗子呢，所以贾亚鹏还是把朱秋水留在了宾馆里面，自己带着陈立人就跑出来了。

    “我说老贾，就算你现在欠了几百万，可你也不用小气到这种程度吧，带我来这种小地方吃饭？”陈立人一脸不爽的说道。

    “你得意吧，我除了把朱秋水带过这里来吃饭之外，可没带过第二个人了！”贾亚鹏笑嘻嘻的说道。

    “你滚，说的老子浑身都是鸡皮疙瘩！”陈立人整个人顿时有一种毛毛的感觉。

    “好了，不开玩笑了，带你来这里，第一是因为这里的味道好，生煎正宗，第二嘛，就是这群孩子们了!”贾亚鹏手指着一旁的大圆桌上面围满了的小学生，笑眯眯的说道。

    想要看看自己新动画在他的受众们之间的反应，没有什么比小学生们加更合适了。

    哪怕在92年的魔都，电视机也是个比较稀罕的，很多孩子家里面还是没有电视机的，而就算有，也多半都是一些黑白电视。

    如果在七八十年代，家里面有一台黑白电视就可以吹一个小学了。但92年的时候，黑白电视已经落伍了，孩子们已经不满足于那非黑即白的画面了，他们想要看五颜六色的，彩色的电视。

    尤其对于动画片来说，用黑白电视和用彩电来看彩色动画片，完全就是两种跨时代的体验呀。

    但此时的彩电基本上都是进口货，非常的昂贵，一栋楼里面也没一两户人家有这种昂贵的物件，孩子们只能聚集在一起看电视。

    在生煎店的旁边是一家文具玩具杂货店。

    而不得不承认，这家文具玩具杂货店的老板就很有经济头脑，他特意花大价钱买了一台21寸的彩色大电视，还是进口的，那个色彩效果，放在2020年也算是还可以的。而放在92年，这就是秒杀所有孩子的大杀器呀！

    所以每当放学之后，就会有大量的孩子聚集在店门口看电视，而这些孩子们若是口袋里面有点闲钱的话，也自然会投桃报李的在这家老板家里面消费，所以这位老板可谓是日进斗金，不到两三个月的功夫，就把这台大彩电的钱给赚回来了。

    值得一提的是，当初贾亚鹏遇见的那一大盒盗版的水浒英雄卡，也是从这家店里面买来的。

    而这家店一天中人流量最高峰的时候有两个，一个是学校放学上学的时候，另一个自然就是下午6:00，央视的七巧板栏目开播的时候。

    【PS:看到有读者在评论里面说下午6点播放的节目不是七巧板，而是大风车。看来大家都是确确实实的90后，对于大风车的印象非常深刻。但事实上大风车是在1995年的6月1日首播的，而在此之前，从89年到95年，这个时间点播放的电视节目都是七巧板。

    后来节目改版，七巧板栏目被纳入了大风车节目之中，最初的大风车有两个节目单元，一个是动画乐园，另一个就是紧随其后的七巧板节目了】

    自从七巧板栏目开始播放《水浒英雄传》之后，这个节目的人气就一路暴涨，瞬间成为了所有中小学生们最喜爱的电视节目，没有之一。每当七巧板开始播放《水浒英雄传》的时候，都会有几十个孩子聚拢在电视面前，这也是商店生意最好的时候。

    不过和以前相比，今天电视机前面聚集的孩子要更多，因为从上个星期开始，七巧板节目就向所有的小朋友们发出了预告，说是他们即将开始播放一档全新的动画。

    和只在周六周日播放的《水浒英雄传》不同，这个新动画会在每周的周一，周三，周五播放，一周播放三集，比《水浒英雄传》还要多一集，而且鞠萍姐姐说，这是一部比《水浒英雄传》不相上下的优秀国产动画！

    这让孩子们都激动坏了，全都守在电视机的面前，等待着这部新动画的首播，而有几个小家伙嘀咕着“四驱兄弟？这是什么鬼名字，四驱是个啥玩意？四只蛐蛐吗？”