    “呸！”

    杨成武眼冒金星，吐出了嘴里的鲜血。正常人打架一般都会说两句场面话再动手，哪儿有像顾毅这样上来直接挥拳头的？

    杨成武捂着嘴巴，眼中金光四射。

    “你是一只狗，你是一只狗，你是一只狗……”杨成武不停朝顾毅抛媚眼，嘴里还不停念念有词。

    当顾毅听懂了杨成武的话时，他顿时火冒三丈，大声骂道：“你他娘的才是狗！”

    顾毅又是一拳砸在杨成武的眼眶上，杨成武大叫一声，右眼眶瞬间变得乌紫。他眯着眼睛，怎么也抬不起眼皮，这样子他还怎么使用心灵系的异能？

    “你这个野蛮人！”

    杨成武指着顾毅，破口大骂，没承想顾毅的铁拳又一次袭来，杨成武的左眼眶也同样变成了熊猫眼。

    杨成武闭上了嘴巴，眼睛不自觉地流下眼泪，他哭嚎着蹲在地上，却见顾毅依然不依不饶地抓着他的领子。

    砰砰砰！

    顾毅一边捶打杨成武的眼睛，一边低声说道：“你别着急——我会尽量——把你两边眼睛——打得对称一点！”

    顾毅玩心大起，左眼打两拳，右眼打两拳，直到两边的黑眼眶都是一样大小为止。

    杨成武哭着求饶，顾毅恍若未闻。周围的客人们想要上来阻止，但是一看见顾毅疯子一样的表现，谁都不敢再踏前一步了。

    唐晓然拉着艾伦来到了现场，他看着场中一片狼藉的样子，赶紧拉住了顾毅的肩膀。

    “顾毅，快停下，人要给你打死了。”

    “打死了都算多余。”

    顾毅冲着杨成武吐了口痰，这才从地上爬了起来。杨成武头晕眼花，他眯着两只熊猫眼，看见艾伦就像看见救世主一样。

    “艾老板，救救我啊，这个人无缘无故打我，你要帮帮我！”杨成武想要再次施展自己的能力，可惜他的眼皮肿得根本张不开，无论他如何努力都无法成功施展。

    艾伦眯着眼睛看了半天，这才认出了杨成武，他摸着下巴想了半天也没弄明白这小子为什么会来到这里。

    顾毅冷哼一声，指着杨成武说道：“老艾，原来你天天就是请这些人到你家喝酒是吗？”

    “对不起顾毅，我也不知道这个人渣为什么会在我家里出现。”

    杨成武是圈子里出了名的喜欢逼良为娼，在艾伦看来，杨成武是下等人中的下等。

    “那你就准备让他在你这里继续待下去？”

    “当然不可能。”艾伦冲着自己的手下勾了勾手指，“把这个姓杨的踢出去，以后这个家伙就是我黑名单上的人了。你们谁敢再放他到我家里来，我立刻开除！”

    艾伦的手下们走了上来，架着杨成武便要离开。杨成武脸色一沉，不甘示弱地骂道：

    “你们这些狼狈为奸的家伙！顾毅把我揍成这个样子，反而把我给丢出去？你们还讲不讲道理了？”

    杨成武虽然不能使用双眼催眠，但是却依然可以用心理暗示的手段来让路人帮自己说话。

    周围的客人们立刻调转矛头，开始指责起了顾毅的不是。

    “就是，这个男人太野蛮了。”、“根本就是个小混混嘛！”、“这种上流聚会，怎么能让这种下三滥的人进来？”

    顾毅眉头微蹙，就连艾伦也开始气得攥紧拳头。孙小花左右望了望，大声说道：

    “大家不要听杨成武说话，这家伙是个心灵系的能力者，正在给大家洗脑。我是被杨成武胁迫欺负的，是顾大哥救了我，这个杨成武才是坏人，大家不要搞错了！”

    “呸！你这个坏女人，怎么可以这样诬陷我？我根本就不是什么心灵系的能力者，大家不要听这个女人胡说。”

    双方各执一词，使得舆论变得越来越混乱。这也正是杨成武想要达到的效果，既然自己无法控制艾伦，那就控制舆论好了。

    现在有三分之一的人在帮自己说话，三分之一的人在批评顾毅的暴力行为，艾伦无论怎么做都要得罪人。

    艾伦这样的大亨，怎么可能为了一个臭屌丝来降低自己的口碑？

    “把他的嘴巴堵上，然后丢出去。”

    艾伦没有任何废话，而是随意地挥了挥手。

    杨成武大跌眼镜，这个顾毅到底什么来头？连艾伦这样的大亨，都无条件地支持他吗？

    “报警，我要报警！”

    杨成武挣扎地大声吼叫着，有些客人听到这话以后还真的拿出手机来拨打电话。

    然而，不等他们打通报警电话，一个中气十足的声音便从人群中传了出来：“不用报警了，我们就是警察。”

    众人循声望去，只见老姜带着陈龙从人群中走了出来。他们向众人展示了一下自己的超能局特工证，接着又拿出手铐扣在杨成武的手腕上。

    “啊？”杨成武一脸茫然地看着老姜。

    “杨成武，早就怀疑你利用心灵系的能力来做违法犯罪的事情了。这次人赃并获，我估计你要在监狱里吃个十几年的牢饭了。”

    “不，你们等等。”

    “少废话。”

    老姜用力拽了一下手铐，疼得杨成武龇牙咧嘴。老姜转过脸来，笑眯眯地对顾毅和艾伦点点头。

    “多谢二位，帮助我们制服了这个人渣。”

    “不，这是我们应该做的。”

    艾伦点头回礼，不过顾毅却眉头微蹙地看着老姜，“你的外号叫老刀吗？”

    老姜心中一凌，用力捏住了自己的衣角。

    这家伙是谁？

    为什么一看见他，自己的脑袋就开始发晕了？

    “朋友，你是不是认错人了？”老姜歪着脑袋，笑眯眯地看向顾毅。他已经夺舍了老姜的身体，早就不是那个通缉犯老刀了。

    就算这家伙真的看穿了自己的身份，他也没有办法来针对自己！

    “哦，不好意思，可能是我认错了。”

    顾毅无奈地摇了摇头。

    这两个超能局的特工实在太奇怪了，他们每个人都在脑袋上贴了一个黄色的便利贴，一个人头上写着“老刀”，一个人头上写着“林”。

    看来，这又是两个不知道犯了什么中二病的特工。

    陈龙轻轻拍了拍老姜的肩膀，笑眯眯地走了上来，“再次感谢各位的配合。另外，这位小姐，你可以跟我们一起去一趟超能局录口供吗？”

    “哦，当然可以。”孙小花点了点头，“现在就去吗？”

    “越快越好。”

    陈龙点了点头，露出了一个灿烂的微笑。

