    对线开始前豪言壮语，各种搞叶天的心态。

    这才没打几分钟，包子的劫就和他家的打野一同死在了叶天的手上。

    黑屏的包子看着叶天的妖姬已经三级，而他才两级的劫只补了一个兵，他的脸色就特别难堪。

    直播间的弹幕也是抓住包子这局惨淡的开局，疯狂地嘲讽他。

    “天堂劫就这？”

    “你这劫怎么补兵数只有一个啊！”

    “经典赛前豪言壮语，赛后猪肝脸，哈哈！”

    “最近是有跟霸哥学习吗？怎么可以这么菜啊！”

    “破案了，家人们，对面妖姬其实是深海鱼，包桑玩不过他很正常，哈哈！”

    “98年的妖姬，没毛病！”

    “害人精，把打野一起搞崩了！”

    包子本来这局对线就被叶天的妖姬在三级前压得火气很大，现在这群弹幕又在疯狂嘲讽他。

    他的脸都气绿了。

    “这波我大意了，没有第一时间交闪，不会有下次了！”

    “家人们，等会我上线就三级，这个妖姬的苦日子要来了！”

    跟弹幕解释了一番，包子心里憋着一股劲，誓要在三级后一雪前耻。

    三级对于劫来说就是质变，包子相信就算他落后叶天两个人头，也能一套连招配合电刑把叶天的妖姬打废。

    理想是美好的，现实却是残酷的。

    包子的劫复活上线在塔下，叶天的妖姬抓住他还差一点升三级，又是塔下强消耗了他一波。

    这个时候叶天两个人头的经济优势和等级优势就体现了出来。

    一套连招触发电刑，包子的劫半血就没了。

    “这妖姬什么鬼伤害！”

    包子有被叶天妖姬这一套连招伤害惊到，他在直播间浑身一个激灵，差点没从座椅上站起来。

    在叶天妖姬技能CD期间，胆颤心惊的包子总算是在塔下熬到了三级。

    此时叶天的妖姬也是升了四级。

    “终于三级了么？就让我看看你所谓的劫三级才是开始。”

    在网咖路人们的围观下，叶天也是自信地自语了一句。

    听到他张狂到极点的自信发言，这些个路人却是一改之前觉得叶天会被包子的天堂劫杀崩的想法，觉得他有实力这么狂。

    劫三级前对线很多英雄劣势很正常，但被打得劣成这样，足以证明叶天的妖姬实力。

    “还是我们格局小了啊，这把包子的天堂劫怕是要被天哥打崩了！”

    “是啊，没想到大兄弟的妖姬也这么秀，一拿出来就能把包子压成这样！”

    叶天没去理会这群路人风向又变了的言论，他正在找机会塔下强杀包子的劫。

    看了眼这局他特意带的引燃，之前对拼没用的他算了算伤害。

    经过他的计算，只要电刑一好，劫现在的血量绝对吃不住他妖姬的爆炸输出。

    等待电刑转好的过程中，叶天还不忘持续走位躲劫的weq连招。

    当然，注重躲技能的他也是有时不时偷点劫。

    不至于让劫的血线在他等电刑转好的过程中回到无法一套斩杀的量。

    叶天小心谨慎的走位，反倒让包子的劫误以为叶天被他到三级的劫震慑住了。

    毕竟他天堂劫的声名在外，他三级后的一套精准连招还是会让很多人闻风丧胆的！

    认定叶天是被他的威名唬住，还没意识到自己马上又要死的包子开始尝试找机会消耗叶天的妖姬。

    劫三级的爆发特别恐怖，包子抓住叶天时不时偷偷点他的机会，weq一套连招果断丢了出去。

    叶天的妖姬没有任何闪躲，反而w踩上来的行为让包子露出不屑的神色。

    “这个妖姬也不怎么样嘛？这套下去够他受的！”

    话音刚落，包子得意的神色就随着他的血线极速下降到死亡的边缘瞬间凝固。

    引燃的声音和特效同时出现，包子丝血的劫就被叶天的妖姬再次带走。

    killing spring ！

    归来的太岁神正在大杀特杀！

    伤害刚刚好带走劫，叶天也是在屏幕前露出自信的笑容。

    “看来我的伤害计算还是一如既往的准。”

    这波为了杀劫，叶天还在出招前特意喝了口腐败药水。

    再加点前面的偷点压制血量，电刑一转好叶天就果断出手将进他斩杀线的包子劫带走。

    不过有一说一，劫这三级的爆发确实还是有的。

    叶天的妖姬硬吃了一套劫的weq和电刑，竟然掉了三分之一的血量。

    “等会不能故意吃劫的伤害了。”

    围观叶天的网咖路人们听到叶天这么说，一个个露出无奈的苦笑。

    不能故意吃？

    原来刚才那波叶天是故意硬吃伤害强杀劫的？

    这话要是被包子听到，怕不是要气到当场在直播间口吐芬芳。

    塔皮收掉一层，叶天的妖姬距离第一件神话装越来越近了。

    全场发育最好，等级最高，叶天回到中路继续对线，并没有选择去帮助队友。

    接下来这段时间，叶天的妖姬走位就跟开挂了一样，每一次都能轻松躲掉包子劫的weq连招消耗。

    包子的劫实力是毋庸置疑的，绝对不是那些低分段的儿童劫能比的。

    可是现在包子的劫在叶天面前连续空技能，在其他人的视角里就是儿童劫。

    要是挡住双方ID，估计都猜不到这是一场峡谷之巅高分段的对局。

    甚至很多人都会以为这是黑铁病友局！

    有路人感慨道：“哈哈，要不是知道对面是包子的天堂劫，我都以为这是儿童劫了！”

    “你这么说我也想起件有趣的事！”

    “什么有趣的事？”

    “前段时间我在网上看到一个Faker和肌肉金轮视角互换的视频，Faker秀的各种操作因为头顶大司马的标签，被弹幕狂喷k头，边缘ob，队友死了才上，明明这波可以杀更多人……”

    “你说的这个视频我也有看，肌肉金轮下饭的各种操作因为头顶Faker的标签，被弹幕说可惜了，神也有失误的时候，无限原谅，那个视频超级有意思！”

    “是啊，这局就有点那个视频的意思，不告诉别人，谁知道这表现得像儿童劫的玩家其实是包子的天堂劫？”

    “归根结底还是大兄弟太强了，这已经不是第一个被大兄弟打崩的国服第一了，估计也不会是最后一个！”

    “同意，而且大兄弟才十八岁，未来可期啊！”

    在这些路人吵闹的议论声中，叶天六级的妖姬又杀了一次包子的劫。

    杀完连吃两波兵和一层塔皮，叶天的妖姬直接七级。

    这波回家叶天也是观察了下场上的局势，决定去一趟对面压线的下路。

    为了这波下路gank，叶天还特意买了块表，以备不时之需。

    真眼是必备的，叶天开始往下路线上走，并给自家下路猫咪和女警发信号。

    下路的兵线要比中路长，叶天的妖姬还没走到，包子复活的劫就到了中路补发育。

    没有叶天的压制，他也很快到了六级。

    在叶天快到下路时，女警和猫咪也是露出破绽，和对面的金克丝风女组合打了起来。

    双方互相换血，血线都很不健康。

    但很明显，对面的下路组合操作要更细，叶天家的下路组合失误有点多。

    这一来二去，叶天家的下路组合就快死了。

    这演戏演得快假戏真做，叶天是没想到的。

    没忍住笑出声，叶天只能双位移赶路，趁风女的盾好之前，一套技能带走残血的金克丝。

    杀死金克丝又是锁链锁住风女，叶天率先做出神话装的妖姬就让同样残血的风女蒸发了。

    战绩来到6/0，叶天这波为防突发情况的表并没有用出去。

    有注意小地图对面打野男枪在上半区和自家打野狗熊遭遇，叶天杀完人就往河道走。

    包子原本在中路的劫此时却是消失了，叶天心想他不会来找他吧？

    说真的，要是他的妖姬没有防备，被六级的劫阴一套，还真有可能会死。

    前方的河道草丛现在在叶天的眼里特别危险，他在靠近草丛时又转向往另一个方向走。

    来回试探了下，叶天才插下一个真眼。

    真眼一进去就照出来对面的包子劫。

    劫在被照出来的一刹那，就想要一套连招打在叶天的妖姬身上。

    叶天的妖姬往后交w位移，他的劫也跟了w位移。

    此时叶天妖姬的r技能还差点CD，没法复制位移。

    而且包子的劫出手速度极快，直接r他的妖姬。

    叶天心里默数劫落下的倒计时，在劫落下的一瞬间他就二段w回去。

    然而包子的劫这波是铁了心要跟他刚最后一次。

    这次要是包子的劫杀不死他的妖姬，包子这局就再也没有翻身的机会。

    闪现跟上，包子的劫调整好角度，这一波刚好能施展出火影劫的终极连招。

    叶天的二段回拉，反而给了他机会，增加他极限伤害击杀叶天妖姬的可能！

    三影齐发！

    千载难逢的好机会，包子自然不会错过。

    三发q同时飞向叶天的妖姬。

    眼看着叶天就要被火影劫的三影齐发带走……

    令包子绝望的声音在这一刻响起。

    叮！

