    比武大会的消息，还没有正式公布，但唐禹已经让人在暗中刻意散播小道消息。

    包括临东那边，在灰刃的暗中操作下，也有越来越多觉醒者在‘不经意间’，提前得知了这份珍贵的消息。

    有时候小道消息更能引起旁人的好奇心，然后一步一步迈向前，直到彻底入瓮。

    “更别说这次，我都下了老本，以C级符文装备，以及诸多高价值奖励为诱饵，对自己实力有一定信心的觉醒者，大部分，应该都会参加。”

    “哪怕竞争不了冠军宝座，其它奖励，也足以让觉醒者们眼红。”

    “到时候，以比武大会的表现为基准，才辅以其它考核，巡逻队就能招募到足够优秀的觉醒者。”

    时机也差不多成熟，他很快就将正式公布比武大会的时间，奖励，以及初赛方式，比武擂台就是为初赛准备的，至于复赛的比赛方法，唐禹没打算那么早公布。

    复赛的形式，也将会超乎觉醒者们的想象，不仅能让比赛更加精彩，通过复赛，还能展现出某些高级符文装备的威力。

    这乃一石三鸟。

    唐禹并不担心觉醒者们拒绝巡逻队的招募邀请，向往自由的觉醒者是有，然而巡逻队对于成员们的约束力，本就不是很大，除了训练巡逻，训练巡逻，训练巡逻外，其它时间，还是很自由的。

    那优渥的待遇，更是足以压垮许多人心中那根犹豫的稻草。

    “这一次巡逻队招募的新成员数量，将远远高于前两次，嗯，有比武大会吸引来的众多觉醒者，哪怕招得较多，平均质量，也能高于前两次。”

    最近随着外来觉醒者急剧增多，巡逻队成员的压力也越来越大，都好长时间没外出任务，所幸现在领地贮存有充足的灵魂力，哪怕一直待在庇护所内维持治安，巡逻队成员的实力提升，也没有落下。

    但仅凭三十来人的巡逻队成员，想要维持数千人的治安，就太困难了。

    哪怕大多数时候，是傀儡维持的治安，将闹事的觉醒者控制或者击毙，然而……傀儡毕竟有许多缺陷，比如收取罚款，比如充当比斗裁判，这事傀儡就做不到。

    扩大巡逻队规模，势不容缓。

    “扩大后的巡逻队，不应该再这么叫了。”唐禹切换着水晶球画面，将领地的一幕幕，收入眼中，“或许，还需要对这些觉醒者的职能，进行细致划分，比如对内，比如对外，还有负责情报的。”

    “嗯，而且巡逻队的福利，也应该进行一定程度的调整。”

    巡逻队福利很高，极高，很多冒险者拼着危险赚取积分兑换得来的装备，辅助药剂，巡逻队成员们只需要花费很小的代价，就可以得到。

    公不公平，这对唐禹来说并不重要，毕竟巡逻队成员相对而言算是‘自己人’，那诸多资源，如果耗费在勤勉，奋进的人身上，他觉得很值，可如果放在某些怠惰的成员上，唐大领主就不怎么乐意了。

    在罗哲的操练下，巡逻队中并不存在怠惰的人，但某些成员，比较缺乏积极性，之前唐禹也听罗哲提及过。

    “以后巡逻队的福利，以个人贡献和进步两方面为基准，具体…唔，就让罗哲拿出一份标准吧。”

    唐禹果断甩包袱，这是对属下的信任，毕竟他是一个领主嘛。

    “现在……”

    他搓了搓手，“应该办正事了。”

    半个钟后。

    一番焚香沐浴，穿着一身纯正白色的，氪晶专用长袍的唐禹，面色庄重的，来到酒馆门前。

    领地他已经被他提升至五级，城堡建筑群规模再次扩大，将几栋核心建筑包裹在内，除此之外，也就是建筑等级上限提高，领地范围再次扩大，又新增了两个分领地建设权限，他对于领地契合度从20%提升至24%……等等等等外，也没啥特别的变化了。

    唐禹走进酒馆内，升级后的酒馆，外表没有多少变化，只是二层那五尊职业传承雕像，看起来更加栩栩如生，并且再次附送了三种进阶职业传承。

    “这都不重要，重要的是，酒馆的契约名额，有一次增多了。”

    四级酒馆的契约名额，为十八个，他原本留了最后三个名额，等自己哪天运气爆棚，从市场内刷出跟召唤有关的道具。

    倒也刷出了一些。

    然而…B级冒险者召唤卷轴（必定召唤出B级冒险者），战士召唤卷轴（使用后下次必定召唤出战士职业的冒险者）等等，这些玩意，唐禹只想说，有个蛋用！

    他还是老老实实焚香沐浴，再拜一拜各位大佬吧。

    “这一次酒馆升级后，又多了九个名额，现在总共空余十二个契约名额。”唐禹沉思了一下，“不如凑个整，就留两个名额备用，这次，一口气召唤出十名冒险者……十连抽，应该会给力一点吧。”

    应该……

    唐禹说不准，他对自己的血统，越来越没信心了。

    何况，酒馆也不存在十连抽机制。

    召唤前，唐禹先对融合召唤功能进行了一番尝试，但结果一样，仍旧突破不了B级的极限。

    从三级酒馆，最大概率召唤出的，就是B级冒险者，到了五级酒馆，依旧如是。非要说就是融合次数变少了，每次召唤B级冒险者时，所耗费的源晶，比以往少些。

    让唐大领主得到了稍许慰藉。

    深吸口气，唐禹双目紧闭，又缓缓睁开。

    庞大而玄奥的召唤阵图，在他面前迅速勾画出来。

    一个，两个……八个，九个。

    他召唤的速度并不是很快，每召唤出一名冒险者，都要先看一下冒险者的简介，唐禹可不希望自己召唤出十恶不赦的追随者，哪怕忠诚上没有问题，性格，行为方面，也会使得和其他人格格不入，甚至影响到后方安定。

    看了简介，唐禹对冒险者的生平，就已经有一定了解。

    之后再选择同冒险者签订契约，将对方召唤出来，进行简单交流，向追随者介绍领地的现况，再让依莲和罗哲两人，领着新来的追随者，熟悉熟悉领地。

    待到第九名追随者走出酒馆时，透过酒馆窗户往外望去，外边已经是星光点点。

    唐禹回想着召唤出的九名追随者，五男四女，嗯，并非全是纯血人类，只是他为了赶召唤时间，对这些新来的追随者，还没有深入了解。

    B-A-B-B-A-B-B-A-B。

    这是九名新追随者的资质，总的来说，已经达到了唐禹的预期，也由于酒馆升到了五级，虽然武技酒馆仍旧无法突破界限，直接召唤出超凡阶层的冒险者，但这一批新追随者的实力，总体不错。

    都在觉醒八重往上，最强的一个，达到了十一重的层次，足以跟依莲媲美。

    “唔，也不对，上次见到依莲时，好像听说她又双突破了，现在已经是觉醒是十二重了，到底谁才是开挂的人啊！”

    他哪怕突破觉醒六重之后，疯狂炼化吸收灵魂力，现在也才到了八重而已。当然，生命层次提升的同时，唐禹还坚持淬体，打磨精神，凝练源力等等……这在一定程度上，延缓了他炼化灵魂力的进度，然而依莲每次晋级，肯定也是将潜能挖掘完毕，才再次提升。

    “可惜，目前九名追随者，没能召唤出最希望的药剂大师，放弃签订契约重新召唤，成本又实在太大……”

    唐禹也犹豫，可召唤出大师级药剂学追随者，概率太低了，若非此前运气好召唤出了凯文，他甚至不清楚还能有这种召唤选择。

    现在只剩最后一次机会了。

    十连抽的最后一抽。

    唐禹深吸口气，双指并拢架在胸前。

    这一刻，他不是一个人在战斗！

    他的背后，站着一个个追随者，站着无数幸存者，站着历史上那些欧皇前辈……

    ‘我的回合，抽死它！’

    唐禹的手猛力一挥。

    眼前，庞大的符文阵列再度浮现。