    “对了，黑巴大法师，你要告诉三位主宰大人的，不但是老祖还活着的消息，黑霸大人也还活着！    刚才，我们都推演到了黑霸大人！”

    后面，有一个法师大叫道。

    “你们放心吧，我肯定会说的。

    事实上，不用我说，三位主宰大人早就猜到，黑霸大人还活着！”

    黑巴大法师说道。

    片刻后，黑巴大法师来到了三位黑暗主宰所在的宫殿之中。

    这一段时期，十三黑暗联盟和轮回联盟之间的战争进入暂停阶段。

    自从上一次，十三黑暗联盟打了一个大败仗之后，在三个黑暗主宰的组织之下，十三黑暗联盟的人马，包括各个高层，都进行休养，调整状态，同时努力修炼，争取提升战力。

    所以，三个黑暗主宰的本体干脆回到了第二黑暗巢穴之中。

    只留下分身在战场上的大本营镇守。

    其他那些十三黑暗联盟的高层，本体也纷纷回到了这个黑暗巢穴之中，进入密室之中，进入闭关静养。

    “黑巴大法师，你来找我们，有什么事情？”

    黑巴大法师刚刚来到宫殿之前，里面正在闭关静养的三个黑暗主宰就知道了，第一黑暗主宰开声问道。

    三个黑暗主宰闭关修炼的时候，黑暗一族的一般成员，是不被允许靠近这座宫殿的。

    但是黑巴大法师不同，黑巴大法师在黑暗一族之中的地位，仅在三个黑暗主宰之下。

    甚至，三个黑暗主宰面对黑巴大法师，也在客客气气，不会得罪。

    “三位主宰大人，我有好消息要当面告诉你们的。”

    黑巴大法师说道。

    “哦？

    有什么好消息，黑巴大法师，你快进来说！”

    三个黑暗主宰闻言，都是精神一振。

    轰……    宫殿大门打开。

    黑巴大法师走了进去。

    三个黑暗主宰分别盘坐在一个黑色的祭坛之上，这是他们修炼的道台。

    “拜见三位主宰大人。”

    黑巴大法师上前行礼。

    “黑巴大法师，你不必多礼，快说，到底是什么好消息！”

    第三黑暗主宰有点心急，问道。

    自从打了一场败仗之后，十三黑暗联盟的高层，包括三个黑暗主宰在内，情绪都有点低落，现在，现在一听到有好消息，三个黑暗主宰都是十分心急。

    十三黑暗联盟正是需要有好消息来振作士气的时候！    “三位主宰大人，刚才我们在推演的时候，都看到了黑霸大人出现在战场之上的身影。

    所以，黑霸大人还活着。”

    黑巴大法师说道。

    “原来是这个好消息。

    嗯，这确实也算是一个好消息。

    只不过，我们早就知道，师父他还活着。”

    三个黑暗主宰听了黑巴大法师的话，愣了一下，第二黑暗主宰开声说道。

    事实上，三个黑暗主宰早知道，黑霸还活着！    “三位主宰大人，我带来的好消息，可不止这一个。”

    黑巴大法师笑了笑。

    “哦？

    黑巴大法师，还有什么好消息呢，你快说吧，别和我们卖关子了！”

    三个黑暗主宰听了黑巴大法师的话，再次精神一振，期待的目光望了过去。

    “还有一个好消息，那就是我们黑暗一族的老祖，极可能还活着！    我们在推演的时候，多次看到了老祖的身影。

    在战争的最后阶段，老祖出现在战场之上，威风凛凛，大杀四方！”

    黑巴大法师说道。

    “什么？

    老祖他老人家，有可能还活着？”

    三个黑暗主宰听了黑巴大法师的话，惊喜得当场从祭坛之上站了起来。

    “黑巴大法师，此事非同小可，你可不要乱说，你们真的推演到老祖了吗？”

    第一黑暗主宰激动得声调也变了，身子不断颤抖，向黑巴大法师问道。

    “对，对，黑巴大法师，此事确实非同小可！    你们真的推演到老祖了吗？

    确定吗？”

    另外两个黑暗主宰的目光也是紧张地望向黑巴大法师，问道。

    “哈哈……    三位主宰大人，我和其他法师，已经反复进行推演，都推演到了老祖的身影，所以，应该不会有假，老祖他多半还活着！    三位主宰大人，难道你们连我的话，也不相信了吗？”

    黑巴大法师大笑说道。

    他当然能理解三个黑暗主宰为何如此激动。

    因为，如果黑暗老祖还活着，对黑暗一族来说，意义实在太重大了！    这可是一个种族的开创者啊！    在黑暗一族之中，有着至高无上的地位，就算是黑霸也无法和黑暗老祖相比！    “哈哈……    黑巴大法师，你的话，我们当然相信！    太好了，太好了，想不到，老祖他老人家还活着！    只要老祖他老人家还活着，并且归来，那么我们黑暗一族就是无敌的！”

    “不错，有老祖的庇护，这世间没有一个势力，能欺负得了我们黑暗一族！”

    “有老祖在，我们黑暗一族就是无敌的！”

    三个黑暗主宰都是激动之极。

    “黑巴大法师，你刚才说，在这一场战争的最后阶段，老祖的身影才出现？”

    第一黑暗主宰望向黑巴大法师问道。

    “是的。

    在战争的最后阶段，老祖的身影才出现。”

    黑巴大法师点头答道。

    “那么，你们推演到这一场战争的最后结局了吗？

    既然老祖出现，大杀四方，那么，这一次战争，肯定是我们黑暗一族大获全胜了吧！”

    第三黑暗主宰问道。

    “三位主宰大人，我们只是推演到了老祖的身影，但是，并没有推演到这一场战争的最后结局。

    因为，老祖的级别太高太高了，我们这些法师根本就不可能推演得到与老祖相关的事情。

    我怀疑，我们之所以能推演得到老祖的身影，那也是因为，老祖故意让我们推演到的，目的就是为了让我们知道，他老人家还活着，并且最后会归来。

    所以，三位主宰大人不必对这一场战争的结局担忧，我觉得，只要老祖归来，这一场战争，我们黑暗一族必胜，而且，从此以后，我们黑暗一族必然会统治绝对空间海！”

    黑巴大法师说道。

    “不错，黑巴大法师说得有道理！”

    三个黑暗主宰听了黑巴大法师的话，都是点头同意。

    

