    

    “田次哥，我这次的表现怎么样？”

    在一番分割后，小泠拿着分割好的独角虫材料来的田次面前，脸色苍白的问道。

    “不错，小泠！你已经算是一名真正的训练家了，相信高岛君泉下有知，也会为你开心的！”

    看着一脸期盼的少女，田次还是点了点头，赞扬了一句。

    “谢谢ヾ(＾。^*)，我会继续加油的！”

    得到田次的肯定，小泠很是开心，她不会被抛弃了！她现在是一个真正的训练家了。

    “那接下来我再陪你两次，你就自己狩猎吧，我也要去内圈完成我的任务了，我们到时候在森林外围入口处集合，大概下午5点半吧”

    看到欣喜的少女，田次笑了笑，然后说出了他今天的安排。

    “啊？田次哥，这么快嘛？我一个人不知道行不行啊，而且也没有比比鸟给我找对手了。”

    听到田次的安排，小泠又开始怀疑自己。

    “放心，接下来的两次战斗，不需要比比鸟去找对手了，你就随便找个方向去探索吧，碰到什么我们就狩猎什么。

    当然为了以防万一，你最远就探索个几百米，最多一千米的样子。”

    听了小泠的问题后，田次也改变了下安排，毕竟这个工具人也差不多已经磨练成型了，不能随意让她死掉阿。

    “奥奥，好吧～”这么长时间想处下来，少女已经习惯了听从田次的命令，闻言也没有再说什么。

    收拾完战场后，就由少女一人带着蚊香蝌蚪走在前面探索，田次则远远的跟在后面。

    在接下来的战斗中，小泠先后遭遇了三只独角虫和两只小拉达，这里不得不提一下，蚊香蝌蚪的泡沫光线对小拉达是真有用阿！

    再加上少女自己在旁协助，可以说这两只小拉达，完全没有发挥出速度的优势，就被打败了！

    小泠的表现相比田次自己在新生级的时候不知道强多少。

    当然也不是没有受伤，在与小拉达的战斗中，少女因为判断失误，让其中一只小拉达使用了聚气，从而让蚊香蝌蚪被咬伤了。

    这会儿正在给蚊香蝌蚪喷伤药呢。

    “蚊香蝌蚪，都是我不好～你还痛不痛啊？”

    少女拿着喷雾细心的在给蚊香蝌处理伤口。

    “喲～喲喲”蚊香蝌蚪看到伤心担忧的训练家，马上强忍着疼痛，摇了摇头，表示自己很好！

    “你这只蚊香蝌蚪性格倒是不错！”

    从远处走来的田次，看着强忍疼痛的小家伙，不由得称赞了一句。

    “恩，蚊香蝌蚪是最棒的！”小泠听到田次的夸奖，马上跟了一路。

    “那田次哥，你是要独自去内圈了嘛？”

    给蚊香蝌蚪处理完伤口后，小泠抬起头弱弱的问了一句。

    “是的，不过现在也快中午了，我们一起先吃个午饭吧，还有些话要叮嘱你。”

    田次听到小泠的问题后，点了点头，然后就带着小泠往最外围视野开阔的地方走去。

    “好了，我们吃午饭吧，拿出我让你买的肉饼吧，边吃边说。”

    看了看四周开阔的视野，田次点了点头，叫了少女一声后，自己也从背包里拿出了密封包装的肉饼。

    “奥奥～”小泠听到田次的话，点了点头也从背包里拿出了同款肉饼，吃了起来。

    “小泠，我还要说的有两点。

    第一点就是，找到视野开阔的地方休息，然后也要分开吃饭，比如你现在在吃饭，那就让蚊香蝌蚪警戒。

    当然我们的饭菜最好就是这种易于携带的干粮，记住不要吃有浓郁香味的东西！”

    “嗯嗯，我记住了，田次哥！”少女连忙咽下一口肉饼，拿出笔记本开始继续记录着。

    “恩，第二点就是在野外你独自一人的时候，有可能会碰到其他的训练家，虽然森林很大，概率比较小。

    但万一碰到了，你绝对不要相信他们的话，远远的避开就是了，实在避不开就往森林出口跑，明白嘛！

    要知道在野外除了精灵的危险以为，其他的训练家也是一大危险啊！”

    看到认真倾听做笔记的少女，田次点了点头，继续说着第二点。

    “嗯嗯，我只听田次哥你的话(?′?`?)*??*”

    听到田次的第二点，少女马上回答了一句。

    “恩，那我就放心了，行了，我也吃完了，该出发了！小泠，记住安全第一，明白嘛！”

    看到如此乖巧听话的少女，田次感觉这十几天的努力没有白费，拍了拍尘土，就带着已经快速吃完的两只精灵往另一个方向走去。

    “好～呜～田次哥！你也要多加小心阿！”

    这十几天的相处，少女早就明白了田次是一个不会轻易改变决定的人，接下来的路真的只能靠自己走了～

    想到这十几天的朝夕相处，少女也站起身来，冲着田次的背影喊了一句。

    “真是单纯的一个工具人啊～”听到了少女的关心后，田次挥了挥手继续往内圈走去。

    渐渐的，少女看不到了田次的背影了，她快速的把剩下的饼吃掉，惯了一口水后，就把蚊香蝌蚪的午餐拿了出来。

    “蚊香蝌蚪，不用警戒了，来吃饭吧，我来顶替你～”

    说完，小泠就从背包里拿出了充满血腥味的匕首，右手紧紧的握着，左手也时不时的又水流浮现，浅蓝色的眼睛开始凌厉的看向四周。

    “喲！哟哟～”蚊香蝌蚪还是第一次看到自家训练家这个样子，它有点惊讶！

    在它的印象里，自家训练家好像一直是柔柔弱弱的。

    “喲～呜～喲（不过这也是好事，主人她终于长大了啊！）”吃着午餐的蚊香蝌蚪，高兴的想到。

    另外一边，田次是真的没有再管自己新收的小弟（妹），他可是已经为这个工具人操心半个多月了，现在总算见到点成效了，那也可以继续自己的赚钱大业了！

    哪怕小泠真的独自一人死在了野外，那田次除了感到可惜以外也没有其他办法，毕竟他不可能一直给小泠当保姆，而且这样保护下的天生超凡，也不是他想要的工具人。

    “今天的目标是活捉一头肯泰罗，这些有钱人还真是会享受啊，为了吃牛肉可以花这么多钱。”

    想到自己好运刚好抢到的任务，他不由得发自内心的笑了下，这个世界上果然没有什么比钱更美好的事物了阿。        

