 显然，就算她能让九头蛇血气合一，战力大增，但打败这三大灵尊，付出的代价也极为的不小。

她莹白的俏脸，没有血色，犹如一朵稍微枯萎的鲜花，让人心怜。

不过，一双明亮的眸子，依旧璀璨和炽盛，打败三大灵尊，让她有着一股难言成就感。

这意味着她在凡间的战力，几近巅峰。

三大灵尊痛苦嘶吼，没有多说什么，身上狰狞的伤口，将它们差点腰斩，疼痛无比。

就这么败了，对它们来说，是难言的打击。

怎么也没有想到，上万年过去，自己仍旧会败在九头蛇手上，心中充满悔恨，早知如此，当初就算付出惨重的代价，也要将九头斩杀啊。

“三个徒儿，今日我要吸收你们的血气，补充这些年来我的亏损，安心的去吧。”

九头蛇十八只猩红的眸子，散发贪婪的光芒，哈哈大笑一声，接着九张大嘴全部张开，形成九个漩涡，产生巨大的吸力，让三大灵尊的身体朝着嘴中吸去。

“不…”三大灵尊全部恐惧。

九头蛇的胃部，是一个巨大的死亡熔炉，可以吞噬天下万灵，当年有很多高手，都被它吞噬。

它们怎么也不愿意，被九头蛇生食。

可惜它们受的伤实在太重，根本无力反驳，只有被一点点吸过去，心中充满绝望。

四周无数人也都心寒，九头蛇原本就已经够强悍，如果再吞噬了三大灵尊，更不可抗衡。

这样，混沌木他们岂不是再也没有资本，跟小兰争夺了吗？

轰！火光万道，瑞彩千条，就在这时一道神光冲来，将九头蛇口中的九个漩涡全部打炸，让三大灵尊坠落下去。

“是谁，竟敢坏我好事？”

九头蛇顿时大怒，猩红的眸子，望向攻击打来的地方。

小兰也是脸变得冷冽如霜下来，出手的人，也相当于在跟她作对啊。

“哼，你们就这样吞噬三大灵尊，当我们这里所有人都是死的吗？”

这时，宗神子走上来，体表流淌神辉，冷笑道。

星辰浩宣也如此，他们当然不愿意小兰变得特别强大，否则对他们将不利。

“宗神子、星辰浩宣，我斩杀三大灵尊时，你们在干什么，现在坏抢我战果，你们羞也不羞。”

小兰一双美眸射出冷芒，喝道。

适才她清楚的察觉到，两人不但没有奋力攻击，反而还在一旁好整以暇的看着。

想让她和三大灵尊拼命，两败俱伤。

对于这种人，她极为的鄙视。

“是又如何，成王败寇，我们只知道，你吞噬了这三大灵尊，混沌木就是你的了，当然不能让你成功。”

宗神子大笑，周身神焰腾腾，犹如烈火在燃烧。

“识相的话，告诉我们混沌木在哪里，否则可别怪我们对你不客气。”

星辰浩宣也冷漠笑道。

他们之前曾隐约看到，神魔山上出现混沌木的轮廓，但来到这里混沌木却诡异的消失，认为小兰一定知道去向。

“做梦去吧，无论如何，我都不会告诉你们的。”

小兰嘴角浮现一抹厌恶的笑，道。

她的确知道一些内幕，但宗神子和星辰浩宣两个卑鄙之徒，她不会分享。

“那今日送你上路。”

宗神子眼中浮现一抹杀光，冲上来。

小兰是一个不小的威胁，将之杀掉，可以解决掉一个大麻烦。

而小兰现在消耗很大，没有反抗之力，正是一个千载难逢的机会。

“吼！”

九头蛇怒吼，巅峰时期，像宗神子这种人物，抬手间就可以拍死，但现在却无能为力，十分憋屈。

小兰也秀眉微蹙，跟三大灵尊动手，她消耗的确有些透支，现在为难。

“阿弥陀佛，小兰施主打败三大灵尊，相当于帮我们所有人的大忙。

宗神子，就现在就这么对她出手，未免有些过河拆桥了。”

这时，一道缥缈的佛号响起。

无相法王周身佛光缭绕，冲到中间，道。

在他背后，一对彩翼，流光溢彩，艳丽无比透着一股神圣之感。

这是孔雀翼。

宗神子脸色一沉，无相法王可是三大怪胎之首，让他都有些看不透，如果站在小兰那一边，他想对小兰出手，的确不容易。

不过好在的是，无相法王一直站在中立，未必不能劝说。

当下，笑道：“法王兄，这你就错了，我们来自外界，小兰却勾结混沌大地之中的九头蛇，可不是一件好事啊。”

“不错，九头蛇煞气惊天，凶残暴戾，如果让它走出混沌大地，以后对凡间，肯定会形成巨大的祸端，宗神子兄只是帮助黎民初害而已。”

星辰浩宣也笑道。

许多人都沉默。

众多周知，巫族的人，性格都有些极端和暴戾，说杀就杀，没有丝毫仁慈可言。

再加上这头残暴无比的九头蛇，小兰以后的确是一个大患。

“这…”无相法王，身为佛门中人，视众生和平，为首要大事，听得此话，也微微皱眉，无力反驳。

宗神子见状，这才松一口气，知道无相法王，已经被说动，不会太阻止他。

他望着小兰的目光，都不由露出一抹狞笑，暗忖小兰啊小兰，现在就是你的死期。

当下，他大步走过去，身上杀气缭绕，就要再次对小兰出手。

四周的气氛，也顷刻间变得紧张起来。

小兰难道真要死了吗？

小兰白衣胜雪，楚楚动人，若就这么香消玉殒，让很多人觉得惋惜。

“哼，不要脸的王八蛋，敢动小兰一手指头子，我剥了你。”

就在这时，一声大喝传来，无量青光淹没而地，林寒飞到近前，挡在小兰身前，对着宗神子怒喝道。

他可不像无相法王心系苍生，只知道不会让这无耻之徒动小兰。

“林寒？”

宗神子脸色一变，没想到林寒会来阻止。

让他有些吃惊的是，林寒现在体表散发出来波动，比之前还要强悍不少，心中有些狐疑，怎么短短的几个时辰没见，这家伙好像变一个人般。

三大灵尊则身体一震，眼中散发出一抹刻骨的杀意。

 