    

    听到懿丫头这句话，伏岚心中大恸，她没有想到，原来她的女儿早已经在她不知道的时候，便已经长大了。

    “娘亲别哭。”

    懿丫头抬起自己的小手，为伏岚擦去了颊边的眼泪。

    “那等娘亲回家之后，能不能偶尔来看看我？”懿丫头强撑着笑容问道：“不用经常来，就每年来一次就好。”

    “傻丫头，娘亲怎么会不来看你。”伏岚再次将懿丫头抱入怀中，难掩悲痛地哽咽着说道。

    “那就好……”懿丫头也终于掉下眼泪来，不过她的眼泪很快便渗入了伏岚的肩头的衣服里面。

    “嘭——”

    “嘭——”

    就在母女俩相拥掉泪的时候，空中忽然绽开了一朵朵灿烂的烟花。

    “娘亲你看，这烟花多漂亮啊。”懿丫头扭头看向空中的烟花，她的脸上，也映衬出来了不同的的颜色。

    心中的愧疚几乎要将伏岚彻底淹没，她看着女儿还稍显稚嫩的脸庞，千言万语最终只化作了一声浓浓的叹息。

    大年初一的这天，整个黑龙军大营都悄无声息，因着昨天晚上的守岁，将士们大多还都在睡梦中。

    这是一年到头难得能睡懒觉的时候，陈桥也没有下令让将士们必须要早起。

    等到日上三竿的时候，各个营帐之中才终于断断续续走出人来，将士们打着哈欠互道过年好，每个人脸上都是喜气洋洋的表情。

    不过，就在众人热热闹闹商量着午饭吃什么的时候，两只灰扑扑的信鸽接连出现在了出黑龙军大营里面，不过其中一只落在了地上，另一只却直接飞去了陈桥的大帐。

    “杨郎将！”

    一名将士抱着信鸽跑到了杨旭景的营帐外外面，高喊道：“您的信鸽回来了。”

    听到外面的声音，杨旭景打了个大大的哈欠，睡眼朦胧地走了出来，将信鸽接过来之后便让那名将士退下了。

    拆下信鸽腿上的竹筒，杨旭景一边在心里吐槽卓木盛大过年的还不安分，一边打开了那卷起来的纸条。

    就在他看清那纸条上写着些什么的时候，杨旭景忽然脸色一边，随即便连衣裳都顾不得换好，拿着纸条便直奔陈桥的营帐了。

    而另一头的陈桥，早在听到信鸽蒲扇翅膀的声音后，便已经起了身。

    走出营帐将信鸽腿上的竹筒取下来，还不等陈桥去看那纸条上写了些什么，就又听到外面传来一阵急躁的脚步声。

    “将军！”

    此时的杨旭景也顾不得其他，“唰啦”一下掀开陈桥大帐的帘子便走了进来。

    “卓木盛要动手了！”

    说着，杨旭景便将手中拿着地纸条递到了陈桥面前。

    只是，听到这个消息的陈桥，看上去似乎并不十分惊讶，他微微蹙起眉头，接过杨旭景递过来的纸条，细细看了一遍才又打开了自己手边的那卷纸条。

    “姜生也送了消息过来，不过他现在还不知道卓木盛那支军队的事情。”

    草草看了眼姜生送来的纸条，陈桥蹙眉对杨旭景说道：“看来卓木盛倒是从没有怀疑过你的身份，竟然连这支军队的事情都说了出来。”

    杨旭景点点头，又问道：“将军，那我们该如何应对？”

    沉吟片刻之后，陈桥便对杨旭景说道：“不急，先去吃饭吧，等吃过饭只有叫大家一起过来商议便是。”

    “来得及吗？”杨旭景脸上出现些许焦急的神色，“卓木盛说他今晚子时之后就要动手了。”

    陈桥笑着拍拍杨旭景的肩膀，说道：“放心，我们这不是还有一整个下午的时间吗？来得及的。”

    听到陈桥这么说，杨旭景也知道应下声来。

    只是中午这顿饭，杨旭景却一直都吃得有些心不在焉，旁人见他不大对劲问起的时候，杨旭景也因为知道陈桥不愿在吃饭的时候提起此事，便也只是含混而过。

    终于吃完了午饭，杨旭景在陈桥的示意下，一个个通知了沈勇达等人，最后又找了许鞍山和唐元，与他们两人一道走去了主帐。

    “卓木盛要动手了。”

    陈桥将姜生和卓木盛送来的消息，一同摆在了面前的桌子上。

    “什么？！”

    唐元惊呼一声，显然是没想到卓木盛会选择在这样的日子里面动手。

    陈桥看了眼唐元，之后才又看向众人说道：“约莫就在今夜子时前后，姜生的消息是和卓木盛的消息一起送到的。”

    “卓木盛也料到黑龙军会在过年前后放松警惕，原本打算昨天晚上就发起进攻，不过却在姜生和闫森的劝说下，换作了今天晚上。”陈桥对众人说道。

    “这也给了我们准备的时间。”

    “大人，我们要准备些什么。”沈勇达握着拳头问了一句。

    陈桥弯了弯嘴角，说道：“守株待兔、以逸待劳。”

    众人显然都不甚明白陈桥这句话的意思，于是纷纷用疑惑的眼神看向了陈桥。

    眼见众人如此，陈桥先是笑了一声，之后才又说道：“今天晚上的敌袭，应该不会闹出太大的动静，卓木盛此举不过也只是想试试黑龙军的深浅，至多只会派一两个系统宿主随军前来，甚至有可能都不会派出全部的军队。”

    “若当真如此的话，那倒确实不必太过紧张了。”王义若有所思地说道。

    陈桥点点头，又看向杨旭景笑着说道：“你先前就是太过紧张了，你再好好看看，卓木盛送来的消息上面到底写了些什么。”

    听到陈桥这话，杨旭景先是一愣，之后才又拿起了放在桌面上的，那张属于卓木盛的纸条。

    “今晚子时准备好接应先锋部队。”

    杨旭景将上面的一小行字念了出来。

    至此，杨旭景一直紧绷的神经才终于放松了下来，先前犹豫太过紧张，杨旭景甚至没有看清最后那四个字，便急急忙忙去了陈桥的大帐。

    “看清楚了？”陈桥戏谑地问了一句。

    杨旭景有些不好意思的抓了抓自己的头发，十分惭愧地说道：“是属下失了分寸。”

    陈桥摆摆手说道：“不碍事，这种事情难免会发生，你也不必太过在意。”

    杨旭景叹了口气，重新将纸条放回了桌面上。

    “那依照大人的意思，咱们就是要以不变应万变？”辛志诚问道。

    陈桥笑着点点头，说道：“虽然不必太过紧张，不过还是要让将士们都打起精神来，还有你们几个，”陈桥的目光从面前一众人的脸上一一掠过，“我今晚应该也不会出手，如果当真有系统宿主前来的话，就要靠你们几个了。”

    “将军放心，若当真有系统宿主前来，属下等定然能将他们拿下！”那色胸有成竹地对陈桥说道。

    “倒也不必一定要将他们拿下，只需要让他们知道咱们黑龙军并不好惹就行了。”陈桥说道：“那接下来，我就来安排一下你们各自要做的事情吧。”

