    “耗费这么长时间！终于成功炼制了这一件流光雷影光翼！”

    “用了这么多珍贵材料，再加上强大的符文阵法，其品级也达到了次神器巅峰，与普通的神器相比，倒也不逞多让！”

    秦风微微一笑，对于这次炼制的辅助飞行法宝，让他心中非常的满意。

    虽然没有达到神器品质，但这一件流光雷影光翼的主要功能，乃是与《流光雷影闪》进行辅助。

    一旦配合之后，其产生的身法速度提升，绝对不会比那些神器法宝，带给秦风提升的帮助小。

    “接下来，就让我试一试，这一件光翼的效果！”

    看着虚空中的流光雷影光翼，秦风的嘴角，忍不住勾起一丝淡淡笑意。

    嗖！

    下一刻！

    秦风的真元运转之后，这一件通体呈赤金色的飞行法宝，忽然开始亮起各种符文光泽。

    尔后！

    一道真龙虚影闪过，便化为一对巨大的光芒翅膀，迅速出现在了秦风的身后。

    金光闪闪，神威盖世，让他整个人看上去如同天神降临般！

    这一对光翼翅膀，透着令人窒息的魅力，仿佛看一眼就让人的注意力吸引进去。

    “唰！”

    下一秒钟！

    秦风突然运转《流光雷影闪》，与流光雷影光翼进行配合。

    可以看到！

    流光雷影光翼上面，缠绕着一道道虚幻龙影，强大的雷属性与火属性力量，在虚空中噗嗤交碰。

    顷刻功夫！

    秦风整个身影，便如同一道雷霆霹雳般，在虚空中闪过一道火花。

    几乎是连零点五秒钟都不到！

    秦风留在原地的身影，竟然就逐渐消散，化为一缕轻烟不见了！

    这，竟然是一道残影！

    而真正的秦风本体，竟然出现在了万米之外的虚空！

    他正凌空而立，晃动着身后的这一对光翼翅膀，以一种好奇的模样，感受着它的神奇效果。

    “这光翼就好像是我自己的翅膀一样，给我带来了无与伦比的身法速度提升！”

    “这就好比，我想要穿透一层薄膜，而光翼翅膀就如同是匕首！虽然单靠拳头，也能将其击溃，但如同利用匕首的话，却能更加轻松如意！”

    嗖！嗖！嗖！

    为了继续体验这流光雷影光翼的效果，秦风再次运转体内真元，催动着光翼翅膀连续不断在虚空中闪烁。

    此时此刻！

    在流光雷影光翼，与《流光雷影闪》功法的配合下，秦风整个身体，就仿佛闪电般，在半空中不断瞬移。

    终于！

    在体验了数十次，彻底掌控了二者的配合之后，秦风已经能够随心所欲的操纵。

    就好像是吃饭喝水一般简单！

    “很不错！这一对流光雷影光翼，与流光雷影闪搭配之后，效果确实是很不错！”

    “如今的我，至少在短时间内，无需再担心身法速度方面，跟不上修为了！”

    秦风微微一笑，对于这一次的《流光雷影闪》，以及流光雷影光翼，可谓是满意十足。

    “不过，为了能够有充足的实力，在万宗大会上战胜一切对手，迎接那梦青云的报复！我还是必须尽可能提升自己的手段！”

    “接下来，再试一试其他武技，能不能提升吧！”

    秦风自言自语的说道。

    这一次研究《流光雷影闪》，就整整耗费了他大量的时间，总是让秦风产生了一种时间过得太快的感觉。

    在这样的情况下，他必须尽可能抓紧时间，一丝一毫也不能松懈！

    ……

    很快的！

    秦风深深呼吸了一口气，身上一缕金色光芒闪烁，却是默默闭上双眼，再次进入修炼状态。

    而他身上的流光雷影光翼，则是化为一道赤金色的龙影翅膀图案，融入到了秦风的后背肩胛骨上面。

    这一道图案栩栩如生，仿佛就像是真实的翅膀，偶尔散发出深邃的符文光泽。

    ……

    而就在秦风修炼的时候。

    在那小岛阵法外面。

    一群天道宫的内门弟子，在欢声笑语的交流声中，却是朝着秦风所闭关的地方，慢慢步行而来。

    可以注意到，他们这一群人，都与秦风的关系非常不错，算得上秦风的朋友。

    其中，便有周涟漪、陆岳、龙天旭、贾邻，以及主打炼器的木柔子师姐。

    自从上一次，经历过夺旗之争的事情后。

    木柔子师姐，对秦风这个新入门的师弟，堪称是刮目相看，对秦风的态度早就大为改变！

    而这一次的沙漠遗迹历练，秦风小师弟，居然还表现得更加杰出，连那七星派的第三天骄袁敬，都狠狠吃了个大亏。

    那个袁敬，非但没能得到古墓中的宝物，连他本身那一件神器法宝七星轮回玉都给损失掉了！

    堂堂七星派的第三天骄，居然不如天道宫的一个新入门弟子，这件事着实是沦为了一个笑料！

    此刻！

    周涟漪一行人，来到了小岛附近，看着秦风所布置的弥天大阵，不禁感慨连连，满脸不可思议之色。

    尤其是陆岳，直接忍不住惊呼道：“我去，这秦风小师弟未免也太认真了吧？都过去了快三个月时间，他居然还没有出来？用得着修炼这么久？”

    “这也没什么好惊讶吧？”

    反倒是周涟漪，一脸习以为常的态度，回答道：“像我们这种境界的武者，随便闭关一次，基本上都需要度过一年半载的时间！”

    陆岳摇了摇头，苦笑道：“问题是，秦风师弟刚刚突破到知命境五重不久，哪怕是为了巩固修为，应该也不至于闭关好几个月吧？难不成，他还能再次修为突破？那这修炼速度未免也太恐怖了吧？”

    陆岳着实是不敢想象，难以置信的猜测道。

    “呵呵……不要乱猜了！”

    “其实，秦风师弟现在，似乎是在炼制法宝！”

    也就是这个时候，木柔子师姐突然开口说道。

    “什么？此事当真？”

    闻言！

    在场所有人，顿时忍不住，朝着木柔子师姐看过去，瞪大了眼珠子。

    “不错！因为我比较擅长炼器，所以对于这种炼制法宝时候，所产生的阵法能量波动，非常的熟悉！”

    木柔子淡淡的开口回答道。

    “哎！实在是太让人难以置信了啊！秦风师弟如此年龄，不仅仅修为达到了知命境五重！还擅长炼丹、布阵、幻术等等。现在居然又开始鼓捣起阵法？”

    陆岳无比震撼的惊呼道。

    难道这秦风师弟，打算成为了一个全方面精通的绝世天才？

