    

    随着两辆马车来到黑龙军大营，天色也已经彻底暗了下来。

    刚一下马车，四个人就听到大营之中传来的沸沸扬扬的声音，因着负责守门的将士也认识他们四个，便也没有多加阻拦，只行了一礼便让他们进去了。

    往里面走了没多久，四个人就看到了正朝着他们走来的陈桥。

    “还当你们会再早些来呢，没想到居然到了这个时候。”陈桥乐呵呵地对几人说道。

    “你有所不知，魏王殿下差点儿都来不了呢。”李承宗打趣着说了一句。

    陈桥目光疑惑地转向李泰，很想知道到底发生了什么事情。

    听到李承宗的话，李泰忍不住冲着他翻了个白眼，随即才很是无奈地对陈桥说道：“玥安一直闹着要来，我生怕她来了大营被人磕着碰着，好不容易才劝着她留在了府里。”

    “原来如此。”陈桥闻言也不由笑了一声，“玥安这丫头，怀着身孕还不肯老老实实在将军府养胎，真是够让人操心的。”

    几人也没有说太多话，简单说了几句之后，陈桥便带着他们往校场的方向走去了。

    “其实今天这场比武，应该很快就能结束了。”

    到了校场之后，看着面前热情高涨的将士们，陈桥忍不住对几人说了一句。

    “为何？”李承乾不明其意问了一句。

    陈桥勾了勾嘴角，说道：“因为许鞍山的基因融合率比沈勇达要高，而且高很多。”

    “比沈勇达要高？”李泰也疑惑地看向陈桥，“他们两个全都是经由你进行的基因融合，许鞍山怎么会比沈勇达要高？”

    “因为许鞍山曾是系统宿主，所以他的基因融合率要远比一般人要高出不少。”

    听到陈桥这话，李承宗想了一会儿问道：“那我们这些普通人的融合率时候多少？许鞍山的融合率又是多少？”

    在李承宗提出这个问题之后，陈桥的目光转向了正往校场中央走去的两个人。

    “许鞍山现在的基因融合率是百分之一百五十，而沈勇达只有百分之六十。”

    “什么？！”李泰惊诧道：“那他们两个人的这场比武，悬殊也有些太大了吧？”

    陈桥笑了一声，视线落在了场中的沈勇达身上，“他们两个的实力确实是十分悬殊，不过我觉得沈勇达可能会给我点儿惊喜。”

    眼见陈桥一副笃定的样子，其他四人便也没有再多说什么。

    随着沈勇达和许鞍山进入校场，原本人声鼎沸的校场也逐渐安静了下来。

    “你们觉得，老沈能赢呢？”

    在场的其他人都不知道基因融合率的事情，自然会忍不住去猜这场沈勇达求来的比试，他到底会不会取得胜利。

    “一定可以！”齐子枫笃定地说道：“沈大哥有多厉害，咱们也不是不知道，这个许鞍山虽然之前是系统宿主，可现在他和我们一样，都是基因融合者，我不相信他还能比沈大哥厉害！”

    虽然话是这样说，可看着场中的两个人，那色却总觉得哪里有些不对劲。

    沉默了将近一刻钟之后，场地中央的沈勇达突然动了起来，他已迅雷不及掩耳之势逼近了许鞍山。

    看到这一幕，所有都屏息凝神起来，在所有人看来，接下来许鞍山就会被沈勇达一拳重击就摔出场中。

    不过，就在沈勇达马上就要碰到许鞍山的时候，许鞍山也动了起来，只是一眨眼地功夫，他就已经出现在了沈勇达身后，躲开了沈勇达拼尽全力的一击。

    “喂喂喂，陈桥可是说了让咱们两个点到为止啊，你出手要不要这么狠？”

    眼见许鞍山避开，沈勇达也及时停下了脚步，转身回头看向许鞍山。

    “老子比武一向都是动真格儿的，你也不用太过手下留情！”

    说完，沈勇达便又再次朝着许鞍山冲了过去。

    既然对方已经如此要求，许鞍山自然不会再继续躲避。

    脚下稍一用力，许鞍山便也好像一支离弦的箭一般朝着沈勇达冲过来的方向袭去了。

    拳拳相撞，一股强劲的风势从两人身边席卷向场外的所有人，校场中一时间更是黄山漫天。

    “嘭！”

    所有人都没有想到，被打飞的人居然会是沈勇达，只见他壮硕的身体重重砸在了校场边的大鼓上面，发出一声沉闷的声响。

    “怎么可能！”

    齐子枫惊呼一声。

    虽然他们所有人的基因融合率都是相当的，可无论是身手还是力量，比其他人都更加勤于苦练的沈勇达，明显要比其他人更高一筹。

    “沈大哥居然会被打飞出去！”

    齐子枫的眼神充满了难以置信。

    “我总觉得，许鞍山的基因融合率，很有可能要比我们高。”

    那色平静的声音忽然在齐子枫耳边响起，齐子枫猛地扭过头去看向了那色。

    “不错……”

    沈勇达扶着支离破碎的鼓架站起身来，抹掉唇角的一丝血迹，不过他却露出了一个再是畅快不过的笑容。

    “再来！”

    这次，沈勇达改变了单刀直入的攻势，而是左突右进起来，企图利用自己飞快变幻的身形而让许鞍山眼花缭乱。

    “确实有些意思。”

    从起初的无奈，到现在兴意盎然，许鞍山也终于被沈勇达激起了斗志。

    虽然基因融合率的压制还在，不过两人你来我往之下，却让越来越多的人都有了热血沸腾的感觉。

    “这个沈勇达……”

    站在陈桥身边的李泰忽然百感交集地开口。

    听到李泰的声音，陈桥扭头看向他，“是不是很惊喜？”陈桥问了一句。

    李泰不知该做出一个什么样的表情，只是眼睛一眨不眨地看着校场上，那个已经鼻青脸肿的男人。

    作为最被陈桥信重的人，沈勇达从来没有辜负过陈桥的信任，更没有让陈桥失望过，他一次次被许鞍山打到，又一次次从地上爬起来，他的实力早已经突破了那百分之六十地基因融合率。

    “你到底是个什么人？”

    整个校场之中，对于沈勇达感到最惊讶的人，恐怕就要数许鞍山了，他无论如何都没有想到，在绝对的基因融合率的压制下，沈勇达居然能够坚持到现在。

    视线被留下来的鲜血阻挡，虽然他整个人看上去已经没有多少力气了，可他的嘴角却依旧挂着畅快的笑容。

    “我？”沈勇达抹了把糊住眼睛的血液，“我是黑龙军雷虎营的领军！”

    “我这一条命，生是为了大人，死亦是为了大人！”

    沈勇达声音不算高，却每个字都好像一颗颗石头一般，在许鞍山心中砸出了一个个巨坑。

    虽然百感交集，可许鞍山却仍旧没有放松一丝一毫，他的一双眼睛死死盯着沈勇达，堤防着自己面前那个虽是可能发动攻击的男人。

    沈勇达身形虽然已经摇摇欲坠，可他仍旧没有放弃，仍旧试图找到一个能够触碰到许鞍山的机会。

