    慕容静轻叹一声：“唉，门主就那张嘴巴毒，人还是很好的。”

    “嗯。”时浅点点头，这一点她并不否认。

    “对了。”慕容静道：“我找你是有事要跟你说。”

    “什么？”时浅问。

    慕容静挠了挠头发：“我想了想，既然是你投资的第一部电影，不能让你包场请我，所以，我决定也包一场。”

    时浅：“你也要包一场？！”

    “呃.......我跟宇文承渊包一场。”

    时浅：“........”

    慕容静笑笑，又道：“所以，你包的那一场我和宇文就不去了。”

    时浅手托着下巴：“其实，我包的那一场，我也去不了。”

    “啊？你自己包的都不去。”

    “湛爷单独包了一场，他想就我们两个人。”

    慕容静：“.........”

    其实包厢是宇文承渊的意思，两人是第一次看电影，所以他想要包场。

    时浅也猜到了是宇文承渊的意思，便没说什么。

    人家想单独看场电影，她总不能拦着。

    慕容静待了没多久便回了公司。

    时浅一个人待在办公室里，忽然又想起商司湛跟别的女合作方见面的事。

    她猛然摇头，让自己不要再去想。

    傍晚，商司湛在楼上等她，两人一起回了帝园。

    下车后，时浅道：“你先进去吧，我去看一下妖妖兽兽。”

    商司湛说了句：“别待太久。”便进了屋。

    见他进去之后，时浅忽然看向正要打开车门回到车上的厉风：“等等。”

    厉风顿住手中的动作：“夫人，怎么了？”

    时浅轻咳一声，低声问：“上午你跟湛爷见的合作方是什么人啊？”

    “夫人，是第九洲的盛总。”

    “第九洲的盛总？”时浅想了下，又问：“那个男人？”

    厉风点头：“是啊。”

    “没有其他人吗？”

    厉风回道：“没有。”

    时浅挑了挑眉：“你确定没有女人？”

    “哦........后来盛总的夫人也来了。”

    “盛总的夫人？”

    “是的。盛总的公司是他们夫妻二人一起经营的，所以很多决策也是两人一起决定的。”

    闻言，时浅忽然笑了下。

    看着小女人，厉风道：“夫人，您不会是怀疑湛爷吧？”

    “没有！”时浅正色道：“我怎么可能会怀疑湛爷呢，我就是随便问问。行了，你去忙吧。”

    “是。”厉风打开车门，回到车里，把车开走。

    时浅勾唇一笑，向别墅走去。

    客厅里。

    商司湛坐在沙发上，手里端着杯茶，侧目看她一眼，悠悠道：“问清楚了。”

    “啊？”时浅故意装糊涂：“什么？”

    商司湛把茶放下，深邃的凤眸注视着她，薄唇轻启：“过来。”

    时浅抬步向他走过，刚靠近他身前，便被他一把拉进怀里。

    “问清楚我上午见的是什么人了？”

    时浅垂着眸子，不好意思看与他对视：“我就随口一问。”

    “随口一问？”商司湛手指勾起她的下巴，让她看着自己：“这么说，就算我真的见其她女人你也无所谓？”

    时浅：“........如果是正常的工作往来没问题啊。”

