    ps：事先声明！重点申明！小叶绝对是直男！是直男！是直男！女主都有的！类似这样的章节真的只是拿来作为调味剂的！偶尔的客串一下日向，活跃活跃气氛！所以！绝对不要误会！绝对不要误会！重点申明！嗯，以后早上一更，晚上八点之前一更！另外感谢期待童鞋的打赏！求收藏求推荐求一切咯！

    六月中旬，这个时候的东京已经进入到了所谓的夏初了，夏天的气息越来越近了，哪怕是夜晚，也带着丝丝的热意。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘涌拖着疲惫的身躯走向了澡堂，今天是合宿的最后一天了，明后天的三场练习赛打完之后，就能脱离这个苦逼的地狱生活了。

    最近这两天片冈监督不知道是吃错药了还是啥，天天亲自操刀训练他们这些一军的成员，不知道是不是刘涌的错觉，为啥他总感觉他被片冈监督特别照顾了一般。

    那股冷冰冰的模样，锐利的眼神，孔武有力的背影，好吧，配上那个墨镜和胡茬之后，那种威慑力可不是一般人可以比拟的，刘涌现在只要一看到片冈监督，便控制不住心下戚戚然。

    在这一刻，刘涌特别羡慕降谷的天然呆和泽村的强大心脏。。。。

    特别是后者，无意之时，还能开一开片冈监督的玩笑，Boss，将军，我的天，私底下连墨镜大叔都敢乱叫，好吧，刘涌承认他的确没有那个胆量，泽村荣纯，你赢了。

    “啊。。。真爽。。。。”刘涌靠在澡堂的墙壁之上，泡在温水里面，出了舒服的呻吟声，在一天激烈的运动过后，做完伸展运动，舒缓一下身体然后再泡在温水里面，简直就是极乐啊！

    一般情况下，刘涌都会约上泽村一起来泡澡，两人都是那种习惯稍微晚一些来泡澡的家伙，这个时间点没有什么人，而且泡完澡就可以直接进被窝舒舒服服的睡觉了。

    而且一般情况下，在训练完，晚饭后的一段时间内，刘涌除了自主训练以外，也就是在青道校内转转，或者偶尔回去周遭的街道小吃区去逛逛，别看刘涌这样，其实他对吃还是满情有独钟的。

    特别是在合宿之后，刘涌坚决不在睡觉前回到宿舍了，理由很简单，每天晚上不知道抽什么风，队长结城哲也，丝毛犬前辈，仓持等人都会相约来到他的宿舍。。。

    真的，在第一天晚上被蹂躏使唤的不行之后，刘涌绝逼不在熄灯前回宿舍了，至于是不是丢下御幸一个人受灾受难，嗯，刘涌表示，死道友不死贫道！

    值得一提是，现在的宿舍里面，就剩下刘涌和御幸两个人了，三年级的那个前辈在关东大赛之后便退出了青道棒球部了。

    既然在棒球这条路没有什么未来可言的话，那么老老实实选择升学，对于这些三年级的而言也是十分重要的，这种事情每年都会有，并不是什么奇怪的事情。

    当然，今天刘涌也是在自主训练结束之后，在河岸边吹了吹风，这才来到澡堂泡澡，那群万恶的前辈们，再怎么吵闹，终究在12点都还是会散去的。

    今天有些例外，泽村和降谷好像是被御幸叫走了，所以提前去泡澡了，当刘涌准备叫泽村泡澡的时候，就已经现泽村和降谷跟着御幸走了，而且方向好像就是刘涌和御幸的宿舍一般。

    刘涌一开始还不懂有啥事，隐约之间瞥见了御幸嘴角那一丝坏笑的时候，刘涌蓦然间恍然大悟，嗯，那俩傻孩子又要倒霉了。

    刘涌趴在澡堂里面，脑海里脑补着泽村和降谷被御幸玩弄的场景，嘴角微微一翘，露出了一丝微笑。

    在这个时候，刘涌的耳边传来了门被推开的声音，刘涌脸上闪过了一丝讶异的神色，一般这个点没有其他人来了吧。

    刘涌扭头一看，望见一道粉色的身影，正是同为一年级的一军选手，小凑春市。

    “刘君！晚上好”小凑对于看到刘涌也是有些讶异样子，神色微微一怔，旋即声音温和的问候道，很有礼仪，嗯，小凑春市可不同于另外那两个傻家伙，可是一个很有礼貌的好孩子呢，说起来，小凑的声音真的挺柔和的，那种毛茸茸的，好像是抚在心上的某种感觉，痒痒的，有的时候，嗯，刘涌真的很怀疑小凑的性别！

    当然，在一同洗澡之后，这种东西就不用怀疑了。

    只是这个世界上除了男女之外，还有另外一种人类的定义，在那一刻，刘涌就给小凑下了一个定义。

    秀吉！

    好吧，曾经脱口而出的刘涌被好奇之下的小凑追问了好几次，刘涌只好借故掩饰过去了，不然真的无法和春市解释，总不能说那是一个宅男心目中，比某些圣女还能让名为男孩的家伙心动的家伙吧，那样也太尴尬了。

    “哦，是秀。。咳咳。。。春市啊，晚上好！”刘涌轻咳了一下，同样问好说道。

    “很少见啊，春市在这个时间来沐浴。”刘涌趴在了那里，问旁边正在洗头的小凑，嘴角微微扬起了一丝好看的弧度。

    “嗯，今天有些事情耽误了一下呢。”小凑春市停顿了一下，似乎想要说什么一般，却改口如此说道，内种蕴含着别样的意味。

    “哦。”刘涌微微的眨了眨眼睛，不以为意的说道，明显刚才那个话有其他的深意，可是那是别人**嘛，刘涌可没有那么八卦的习惯。

    “哗啦啦。”小凑拿起了旁边的脸盆，将头上的泡沫冲干净之后，也踏进了浴缸。

    脸上露出了一丝满足的笑容，低低的呻吟了一声。

    就是这个呻吟声，让刘涌浑身微微一抖，脸上露出了一丝皱巴巴的神色，春市童鞋，请不要出这么魅惑的声音好么？

    我还年轻，不想坐牢！刘涌强制抑制住了内心某种可怕的冲动，默念阿弥陀佛。

    “我不是禽兽，我不是禽兽，我是个正常的男人！”

    “刘君，你在做什么？”或许是看到了刘涌的嘴里的碎碎叨叨的样子，小凑春市稍微靠近了一些有些好奇的问道。

    这一下，更是不得了了。

    因为泡澡而微微浮现一丝红晕的脸庞，柔柔的声音，粉色丝滴落下来的露珠，顺着小凑的锁骨滑落，那脸上略带担忧的神色，让刘涌的心跳顿时漏了半拍。

    omg！顿时亮瞎了刘涌的24k合金狗眼了！

    “咳咳，嗯，没事呢，只是今天有些疲劳而已。”刘涌快的默念阿门，阿弥陀佛，不经意间微微的拉开了一些距离，让自己那躁动的心灵微微的平复了一丝。

    小凑微微的歪了一下脑袋，带着丝丝疑惑的神色望着刘涌一眼。

    很可疑，嗯，真的可疑！聪慧如小凑根本就是一眼看出了刘涌那欲盖弥彰的回答，当然，小凑根本不可能会想到刘涌脑海里转过了怎样的念头。

    如果知道的话，呵呵，嗯，老实人很好，但是，也是很可怕的，那个场景太美好了，简直不敢想！