    第741章苏酥的师父（2）

    “大概知道，你和我的小徒弟一样，都是和大部分人不一样的存在。唯一不同的是，我的小徒弟是唯一不需要遵守那个规则的存在。”

    面具男目光再度沉了下来。

    他又说对了。

    苏酥确实是唯一不需要遵守那个规则的。

    她是唯一的那个例外。

    这绝不是普通的江湖骗子可以说出来的话了。

    面具男继续问：“你刚才说，我抓走苏酥会给我带来更大的麻烦是指什么？”

    清瘦男人还没有回答，三十三层楼的警报声突然响了起来。

    一声接着一声的鸣叫声，宣告着这层楼正遭遇着有史以来第一次入侵。

    除了清瘦男人，其余人都看向了房间角落里的监控主控设备。

    满屏的红色警报。

    紧接着警报声又突然停止，监控系统的画面也全部黑掉了。

    在监控画面断开前，大家看到了画面里面出现了一个男人的身影。

    清瘦男人说：“看来麻烦已经来了。明先生，在人间的规则范围内，有很多你鞭长莫及的领域，也有很多可以对你造成巨大威胁的人，你确定还要继续下去吗？”

    “你觉得我会害怕他们？”面具男反问。

    “你并不怕他们，他们也伤不到你分毫，但是他们会让你被发现，让你被迫离开。你不会想要永远都见不到那个人，永远都无法找那个人复仇。”

    清瘦男人的话直戳要害，击中了面具男的痛处。

    沉默片刻后，面具男问：“你觉得我应该怎么做？”

    “等。”

    “你说了等于没有说。”

    “然而事实就是如此，明先生这么多年都等了，又不差这几年了，不是吗？”

    “你的意思是，我再等几年就能见到他了？”

    “我不能给你百分百的回答。”

    “为什么不是百分百？”

    “因为在这件事情里面有很多可以破坏法则的因素。”

    苏酥就是其中最不定的那个因素。

    看着清瘦男人坚定的面容，又看了一眼已经黑屏的监控系统。

    面具男沉思片刻后，命令属下，“现在就让楚恒过来把秦苏酥送回秦家。”

    “多谢明先生。”清瘦男人说。

    “这不是你早就预料到的结局吗？”

    “当局者迷，我一旦成为当局者后，就没有办法准确地预料到事情的全部进展，所以在我参与进来的那一刻开始，事情的结局就不受我的控制了。”

    “你确实有些意思，是这么多年里我遇到的最让我觉得有趣的一个人类。”

    “明先生可以试着多接触一些普通人，或许你能在他们的身上发现生活的一些乐趣。”

    “不必了，我对脆弱的人类没有兴趣。”

    “那我就告辞了。”

    “你不打算去见一见你的小徒弟？”

    “不了，我暂时不太适合和她见面。”

    说完，清瘦男人转身朝着门外走去，半点不担心身后的人会对他怎么样。

    清瘦男人前脚刚走，后脚邵晋阳便来到了办公室的门口。

    他踹门进入，房间里面，面具男的下属们早已不知所踪，只有一个脸上戴着面具的男人正坐在办公桌前，姿态悠闲地看着刚进门的人。

    (本章完)

