    婚礼结束之后，

    已经晚上了。

    其他人也自觉离场，没打扰这一对刚刚结婚的小情侣。

    染白第一次见到顾辞言这个样子，

    跟个小朋友一样，白皙修长的手指扯着她的衣角，严肃的跟着她走。长睫微垂，安安静静的模样，醉了也像没醉。

    眼睛一眨也不眨的看着她，像是怕把她弄丢了。

    好不容易进了房间，

    染白没忍住，伸手戳了戳少年绵软的脸颊。

    少年面无表情的伸手握住女孩的手。

    染白笑了笑，“醉了？”

    顾辞言垂眸，平淡的看了她一眼，他单手按着桌面，支撑着身形，微眯着瞳眸，修长白皙的手指扣在黑色领带上，往下扯了扯，露出半截瓷白锁骨，声线平静：“现在做也没问题。”

    染白：“……”

    做？！

    染白面无表情的把他推倒在一旁，“快点，闭上眼，我有个礼物给你。”

    顾辞言安静的盯了面前的女孩两秒，听话的闭上了眼睛。

    染白趁着少年闭眼的时间，干脆利落的把礼物拿了出来。

    “咔嚓——”一声。

    染白满意勾唇，“好了。”

    少年慢吞吞的睁开眼睛，他低着眸，平静的看着手上的铁质手铐，大概是有些醉了，他反应比平时慢了些，过了几秒，才反应过来，少年微微晃了晃手腕，链接在一旁的铁链微响。

    顾辞言平淡看她，“这是礼物？”

    “对啊，就是礼物啊。”染白低笑一声，她心满意足的看着扣在少年手腕间的手铐，“嗯……早就想这样了。”

    “夫人喜欢这样的？”顾辞言慢条斯理的眯了眯眸，问的漫不经心。

    “喜欢。”染白回答的毫不犹豫。

    少年低眸，眸光如细碎冰雪般干净，兀自盯了那冰冷手铐几秒，随即抬眸，薄唇勾笑，声线平静：“好，那你来做。”

    顾辞言晃了晃手铐，不温不淡的：“我不方便。”

    染白：“……”

    ？！！

    是她想的那个意思（？）

    “难道夫人不喜欢吗？”顾辞言平淡反问，他白皙手指微微松了松衣领，雪白衬衫和黑色领带色泽冷然肃穆。

    修长俊美的少年不动神色的将纯黑色领带扯了下来，衣领微松，露出弧线漂亮要命的喉结线和瓷白的锁骨。在灯光下，美色蛊惑。

    染白面无表情的按住少年。

    她发誓，

    她只是想锁人，

    结果某人比她想的还要……

    “算了，这样做也行。”顾辞言慢条斯理的揽住女孩的肩，他半眯着眸，瞳眸如月色下的墨潭，深不可测，浮浮沉沉着微亮的火苗，嗓音平静暗哑。

    夜幕笼罩天地，皎洁明月发出柔和的光芒，映着人影痴缠，烛光摇曳。

    这辈子做过最正确的选择，除了爱你，唯有爱你。

    ——顾辞言

    后记：

    顾家少主一生只爱一人，守了一人一世。

    顾辞言此生，唯一一次。

    #番#

    #顾昭#

    顾昭是被顾辞言从旁支精心挑选的孩子，也是未来顾家的，继承人。

    顾昭很小的时候，有幸见过被外界传出神话级别的那两个人，甚至还有幸和他们在同一所庄园待过一段时间。

    那时候顾昭很小，也不懂外人为何惧怕，只是睁着黑葡萄般的眼睛，奶声奶气的好奇问：“顾先生是怎么追到姐姐的？”

    当时，

    年轻漂亮的女孩温和矜贵，笑了笑，道：“嗯……他可是翻了几个月的窗，翻过七楼阳台才追到了我呢。”

    “你说是不是，顾辞言？”

    长身玉立在一旁的清贵少年低低嗯了一声，他面无表情，耳尖却隐隐有些泛红。

    那一天，

    顾昭记得很清楚，

    年轻女孩笑得很好看，白衣少年侧颜轮廓温柔而完美。

    直到很久以后，

    顾昭再一次记起这一幅画面，

    都会在想，

    他们之间的爱情或许并没有那么复杂，

    只是他看她的眸底藏光，她看他的目光带笑。

    仅此而已。

