    海雕没有犯下错误，没有任何迟疑，头脑极为清晰，毫不犹豫发动攻击。

    他很尊重这名飞行技术和综合实力极高的东方ACE王牌，但他不容许火狐的生命受到威胁，骄傲而伟大的F-35C失去光环。

    那样的结果，太过可怕。

    对付一名实力和技术顶尖的ACE王牌，不能有任何迟疑，任何犹豫。

    这就是战争。

    我很尊敬你，但并不妨碍我消灭你。

    至于违规发起攻击所产生的后果和惩罚？

    等他们回去再说。

    况且，海雕绝不认为在事后的军事法庭申辩之中，自己真的会一败涂地，他有足够的理由来支持自己进行此次攻击。

    导弹发射按钮启动，转瞬，先进而尖端的机载计算机接受来自于最高控制终端的攻击指令，启动加载攻击程序，千分之一秒，机载AIM-9X‘响尾蛇’格斗导弹激活，导弹射击诸元和目标信号加载完毕，机载武器平台火力打击的准备程序完成，所有条件满足。

    转瞬，机载计算机发出两道最为重要的攻击指令，一道发向AIM-9X‘响尾蛇’导弹，一道发向机腹内埋式弹仓系统。

    零点一秒，左舱门骤然开启，露出内部挂载的3枚导弹，2中1近。

    零点二秒，一枚纤细而修长重达84公斤的AIM-9X‘响尾蛇’弹出机腹左弹仓，猛然脱离武器挂架接口，离开机体的束缚，来到这片天空。

    这是响尾蛇！

    没有进行任何过性能阉割的AIM-9X‘响尾蛇’，整个响尾蛇导弹家族的最强者，屹立于世界格斗导弹之巅的存在。

    这是F-22‘猛禽’和F-35‘闪电’最为锋利的长矛之一。

    整枚响尾蛇导弹下坠约半米过后，尾端Mk36无烟固体火箭发动机点火启动，高温气流由矢量喷口迸射而出，冒出火红色尾焰和剧毒气体，赋予弹体极高的恐怖推力

    与此同时，第四代红外成像导引头进入工作状态，按照机载计算机传输的敌机目标数据信息进行分析搜索，弹载芯片高速运转，刹那间，高精度红外焦平面阵列探头发现并锁定位于已经运动到5海里距离的歼-15C‘虎鲨’。

    锁定！

    进攻！

    整枚AIM-9X‘响尾蛇’导弹顷刻间进入不可逆的攻击状态，红外成像导引头牢牢锁定目标，向弹载芯片传输一系列复杂的目标数据信号，再由弹载芯片控制单翼和矢量喷口偏转，修正飞行轨迹，高速掠向目标。

    加速！

    无烟固体火箭发动机全力爆发，疯狂燃烧自己的寿命，尽可能爆发出更多的推力，整枚导弹加速一秒过后，就达到令人惊骇的1.5马赫，且飞行速度和过载还在持续提升。

    三秒过后，蕴含长机海雕对于周海尊敬之意的AIM-9X‘响尾蛇’完成最终加速，达到最高飞行速度，以2.5马赫极速飞行，拉出一条优雅的尾迹弧线，精准掠向歼-15C‘虎鲨’。

    这是响尾蛇！

    全世界最致命和最狠毒的响尾蛇！

    海雕默默注视这枚高速飞行的响尾蛇，心一下子安静了下来，开始期待一朵璀璨烟花绽放的时刻。

    他已经迫不及待想要享受这种凌空打爆一架战机的快感，这是任何飞行训练都给不了他的快感，即便那次红旗军演亲眼见证那架友军战机坠毁之后的感觉，也无法比拟即将到来的画面。

    “FUCK！海雕，你他妈的在干什么？！！！”后方基地指挥台内，负责人约翰立于大屏幕前，看着实时卫星图像，双眼血红，透出浓浓的愤怒之意，忍不住大声咆哮起来。

    声音充满愤怒，约翰简直无法想象眼前的画面，但他却无力改变，甚至……没有办法指责。

    内心几乎绝望的约翰，只能眼睁睁看着这枚响尾蛇导弹高速掠向那架东方侧卫。

    “它们发射了导弹！”森林号上，江晓纯见到另外一架F-35发射一枚导弹，瞬间失声，整个人心急如焚，忍不住叫喊出声。

    其他人面容惊骇，简直无法想象这个画面，这是在场任何人一辈子以来从未见过的画面。

    与此同时，指挥中心内陷入鸡飞狗跳的紧急状态。

    “滴！”歼-15C水滴形玻璃座舱内，立即传出导弹逼近告警装置的声音，这是来自于新型光电瞄准系统侦测到的在途高威胁性导弹打击警告，在AIM-9X‘响尾蛇’导弹出现之后，整个系统立即探测到响尾蛇导弹的红外特征。

    “导弹来袭！”

    “导弹来袭！”

    长白山智能航电系统传出急促的女性提示语，机载计算机根据探测数据信息分析计算，将来袭导弹的方位和速度等参数呈现于主平显之上，整块屏幕闪烁红色提示画面，给出最高级别的提示。

    预计6秒之后，导弹将会命中自身。

    作为第四代级别的格斗导弹，AIM-9X‘响尾蛇’对歼-15C‘虎鲨’的威胁堪称致命，整架载机没有任何方式和手段可以干扰响尾蛇。

    不过，周海丝毫不慌，透过座舱玻璃注视右侧高速袭来的AIM-9X响尾蛇，双眼幽冷，面色从容，神态淡定。

    “轰！”

    右手上推节流阀，拉杆踩舵，周海操控整架歼-15C‘虎鲨’猛地转变飞行姿态，以近乎六百多公里的飞行速度猛然急转，高速掠向第二架F-35C，伴随着两台WS-10C的轰鸣声，陡然改变飞行姿态作出如此机动的歼-15C‘虎鲨’，瞬时飞行过载高达11个G。

    11个G！

    这是整架歼-15C‘虎鲨’的理论机体结构强度极限数值，是任何人类根本无法承受的可怕过载。

    刹那间，负责监测机体飞行过载和机体强度的程序瞬间高潮，第一时间发出最高级别的红色警报声。

    在11G飞行过载之下，已经出现受损情况的机体，最多坚持30秒，就会因为飞行过载过高导致机体解体！

    对各种警报声不管不顾，高速机动的同时，周海轻松抵御这股任何飞行员和航天员都无法承受的过载，头脑张开嘴巴，平静道：

    “记录，101号机遭受两架非法闯入我军动态实弹演习区域的未知身份的战机袭击，现依据《军用飞行条令》第十条，因通讯故障无法联系到上级，现进入紧急避险与战时自卫，对两架非法敌机实施……自卫反击。”

