    “下面去哪？”进入安全区的张捷问道。

    “看样子这把的决赛圈会在军事基地，咱们提前过去吧！”孙逸泰建议。

    “小心点儿，防止有人堵桥！”

    张捷将车停在桥头的房子旁，开始仔细的观察桥上的情况。

    “要不走水路？”

    “等一会儿吧！先看看情况再说。”

    嗡～

    一阵汽车声从远处而来，赵青耀三人躲到屋子里观察。

    “好像没事。”看着顺利过去的汽车，三人决定出发。

    哒哒哒！

    吉普刚到桥中间，大菠萝的扫射声响起。

    “这队人有病吧！前面的人不打，打我们。”张捷骂道。千算万算，还是被人堵了桥。

    “快冲过去，咱们的车冒烟了。”赵青耀提醒道。

    堵桥的人不光枪法奇准，还是两把大菠萝一起开火。这火力，谁顶得住呀！

    啪！

    一声清脆悦耳的98K响起。

    【传奇用98K击倒了破洞兄弟、捷】

    “窝草，凉了。”张捷倒地，车子失控。

    孙逸泰正准备切换位置到驾驶位自救一下，吉普轰的一声炸开。

    破洞三兄弟同时归西。

    “窝草，真踏马的阴呀！”

    “兄弟们，再来！”张捷不服气的喊道。

    “休息一会儿再开！”孙逸泰放下手机去接水。

    “还有不到一个小时就要迈入下一年了呀！时间过得真快！”看了一眼时间，赵青耀突然感叹道。

    “啧，开始感叹起人生来了。”孙逸泰拿起一袋面包，补充能量。

    “真不知道毕业后该干嘛！”张捷也开口说道。

    “车到山前必有路，船到桥头自然直。咱们上的本科虽然普普通通，但总归努力了。”孙逸泰颇为看得开。

    “这到是实话。”赵青耀颇为赞同。不论以后怎样，至少努力了就不会后悔。

    “想那么多干嘛，继续冲，兄弟们。”张捷收敛心神，重整战鼓。

    “这一把还整海岛，咱们也去堵桥，哪里跌倒的哪里站起来。”

    “开整。”孙逸泰三下五除二干掉剩余的面包，喊道。

    游戏一开始，三人依旧选择了研究所作为降落地点。

    简单搜索了一些装备，三人开始驾车满地图的追空投。

    海岛的人在锐减，三人的装备也在鸟枪换炮。

    “差不多了吧，堵桥去。”

    连追了三个空投后，张捷将车开到了上一把三人团灭的桥上。

    “你俩选位置埋伏，我把车藏好。”

    “这把应该有看头，不管下一个圈缩在哪里，咱们大概率都能堵到人。”孙逸泰看了一眼地图，分析道。

    三人目前所在的桥几乎在安全区的正中间。不论下一个安全区缩在军事基地，还是缩在另一半，总有人要过桥。

    安全区刷新，军事基地被排除在外。

    “看，来人了。”蹲在桥梁上的孙逸泰最先发现军事基地的方向有车开过来。

    “准备准备。”赵青耀颇为兴奋。上一把被人堵，这一把堵别人。

    “怎么不过来？”

    三人原打算放近了打，可驶来的吉普在离桥还有一段距离的地方就停了下来，看样子也是担心有人堵桥。

    “来了来了，有一个摸过来了。”

    “还有三个在架枪呐，不好打。”

    “哎哎，又过来一个。”

    “老赵，咱俩先把后边架枪的两个撂倒，怎么样？”张捷提议道。

    “没问题。”刚刚追的三个空投，给三人提供了两把AWM，一把狗杂。凭着手里的装备，在出其不意的情况下，吃掉这个满编小队很容易。

    “我左你右。”

    “准备，打！”

    张捷一声喊，三个人瞬间开枪。

    【破洞兄弟、捷用AWM击倒了跳跳虎】

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了打枪滴不要】

    “下面两人大残。”赵青耀和张捷开枪时，孙逸泰也给了摸过来的两人一梭子7.62子弹。

    “冲！”

    三人对视一眼，直接莽了下去。

    【破洞兄弟、泰用Groza击倒了卡卡西】

    【破洞兄弟、泰用Groza击倒了奎哥】

    正在打药的二人被孙逸泰莽了个正着，慌忙应对下被一所7.62子弹送走。

    伴随最后一人倒地，淘汰信息随之跳出。

    “漂亮，继续堵桥去。”

    一滴血没少，成功吃下一个满编队。

    不到两分钟，又有两辆吉普车直接怼了过来。

    赵青耀二话不说，直接开枪。

    M762火舌吞吐，对着其中一辆车疯狂输出。张捷则和孙逸泰对着另一辆吉普开火。两辆吉普发现不对，立即加速，打算冲过桥去。

    “加油！他们的车快炸了。”孙逸泰和张捷齐射的吉普冒起了黑烟，随即轰的一声爆炸开来。

    “还有一辆呐。”赵青耀喊道。另一家吉普撞在桥头的阻碍物上，车上的两人迅速下车，冲向尽在咫尺的房子。

    “趴下吧你。”赵青耀迅速收起M762，切换成AWM。开镜射击，一人应声而倒。

    快速换弹，又是一枪，成功将倒地者送走。

    “乖，老赵这狙击技术可以呀！”又见识了一波赵青耀的操作，张捷感叹道。

    “今天真是大开眼界，以前怎么没发现？”

    “没有没有，真是今天的手感好。”连同上一把的三次狙击，赵青耀的心里也是震惊不已。

    自己什么水平，他最清楚。可从使用了那个青色福袋后，自己的狙击技术像坐了窜天猴一样，一飞冲天。

    这绝不是巧合！

    一把半游戏下来，赵青耀已经大半相信自己的技术是福袋赋予的了。

    可青色的福袋技能被实现了，金色的呐？

    “又来人了。”

    张捷的声音响起，赵青耀的思绪被重新拉回。原来又有一辆蹦蹦从远处过来，准备过桥。

    “老赵，你盯着后面的人，这两个人我和老张来打。”孙逸泰说道。

    见识了好几次赵青耀的狙击术，孙逸泰完全相信赵青耀能对付后面的漏网之鱼。

    “没问题。”赵青耀架枪，盯着后方的房子。

    一阵枪响，孙逸泰和张捷成功将蹦蹦上的二人送走。

    嘭！

    张捷和孙逸泰出击之时，后面房子里的人趁机捣乱，被赵青耀一枪送走。

    “缩圈了。”成功击毙十人，下一个安全区终于将桥排除在外。

    “再等一会儿，没人来咱们就撤。”

    三分钟后，看着毒圈慢慢接近，赵青耀三人迅速转移。

    “还有八个人，在干掉五个咱们就能吃鸡了。”赵青耀扫了一眼剩余人数，笑道。

