    事关上百人性命的大案，陈慕对情报学长的线索也很重视，在景田两人进屋后，他直接关了店门。

    陈慕见过景田，一个十分普通的大盘子脸女孩。若放到人海中去，实际上也不算丑，在蔚蓝星上，学历跟容貌都能达到平均水平，比置换身体之前的江南要好看些。

    至于江山，陈慕第一眼就觉得，这是个圆滑世俗、会耍小聪明的男人。一双眼睛骨碌骨碌地不停转，眉角飞扬着，下巴留有一撮小胡子。若没有介绍，所有人都会猜想，这定是位奸商。

    陈慕打量来人同时，对方也在观察他。从面相上看，很容易会认为陈慕是性格冷酷、感情淡薄的世家子弟。但江山从家姐那里得到过她的主观看法，如今得以见面，他心里有了较为客观的评价：此人，性格内敛成熟理智，但目光中藏着真诚，很显然是没有经历过世态炎凉的人，甚至，没有多少感情经验。

    一时间，江山心里有了定计。虽然在座三位警官中，李落的职位最高，但他只需要说服陈慕一人。不仅因为李落是陈慕的女友——恋爱关系中，男性往往能占主导。

    更因为，从李科长的容貌上来说，他身为一个男人也不能多看，看一眼是人生不留遗憾，多看一眼，那就是误终生。何况，还当着人家男友的面。

    “两位警官，你们好，我是景田的学长江山。托学妹的福，今日有幸见着二位。

    不得不说，两位警官颜值实在是太高了，我生平还是第一次见到如此惊为天人的帅哥美女。”

    “不必客气，请坐。”

    李落亲自沏了四杯茶，然后跟陈慕并坐在景田两人对面。陈慕轻笑着打断了江山的恭维，没有跟对方虚蛇，开门见山直奔话题。

    “事关紧急，我们越快了解情况越好。江先生，不瞒你说，我们很需要你的情报。”

    “明白，明白。若不是举报无门，又没有正当身份查处，我早该付诸行动了。”

    景田听此古怪地看了学长一眼：之前不是说刚知道的吗？老早怎么付诸行动？

    李落听出了江山话里意思，当即微笑表示：“破解此案后，我准备向用人司推荐江先生，不知江先生意下如何，有没有兴趣留下来继续相助我们非自然局？”

    江山心惊：好个蕙质兰心的女人，我这没正式提要求，就把我意图看透了？还善解人意地画了大饼，声音都那么悦耳，真让人无从拒绝啊。

    当然，江山有自知之明，不管如何暗赞李落的完美，也不管如何羡慕对面男人，都只能表达祝福而已。他十分清楚，凭自己现在的身份地位，连景田都是他可望不可即的女人。

    得到承诺，江山立刻报以桃李：“那就太感谢了。各位放心，身为帝国公民，配合警方打击犯罪，是我义不容辞的责任。

    说实话，加入非自然局，是我从小的梦想。尤其是现在，又有了李科长的好意，我一定全力以赴。”

    嘎吱——

    江山的表态刚落下，在陈慕三人笑意中，阳台门打开了。众人下意识看去，是揉着圆滚小肚心满意足的江南，正乐滋滋地迈着孕妇步走来。

    然而，看到江山的一瞬间，江南怔住了，不明所以地以小碎步跑来，站到陈慕身后指向对方，大惊失色道：“你来这里做什么？”

    发现江南，江山迟疑了片刻，接着猛然起身：“你怎么在这？”

    陈慕回头，面带疑惑地看了助理一眼，稍微思忱了一下问道：“你们。。亲戚？”

    不等江南回答，江山当先哈哈笑道：“真是太巧了，听说你找了份兼职，没想到竟然是在警官手下办事。不错不错，很有前途。

    陈警官，我妹妹多不懂事，承蒙照顾了。”

    “看来江先生跟我们也是有缘，只看相貌，还认不出你们是兄妹。

    江南，你哥给我们带来重大线索，下午休业，你忙自己的事去吧。”

    “重大线索？”

    江南吃了一惊，骇然想起昨日暴露出的消息，以为某人远在万里之外聊聊也无妨，岂料到，弟弟会连夜赶来。

    看了看江山，又看自家老板，江南心中一片纠结。绕着手指满眼都是挣扎，最后咬咬牙做出了决定：弟弟胆敢骗到非自然局头上，绝对不会有好结果。也许，能求求老板从轻发落。

    “老板，有件事我想跟你汇报一下。”

    看到江南祈求的眼神，陈慕还以为对方是犯了什么错，打破锅碗瓢盆什么的，心里也不在意，随口道：“不是什么要紧事的话，有空再说。”

    “要紧要紧，十万火急。就几句话，求求你了。”

    陈慕疑惑，下意识看了一眼众人，李落望着他微微点头。江山笑容尴尬神色复杂，嘴角挂着苦意，也不知道在想什么。

    “各位稍等，我马上回来。”

    陈慕起身告辞，江南已经迫不及待拖着他胳膊跑开。到了楼梯转角下的隐蔽处，江南突然抓住陈慕手掌，脑门埋在上面哀求。

    “老板，求求你饶我弟弟一回吧，我保证，他以后再也不敢了。”

    “你弟弟？”

    江南抬头，张着自以为魅惑的大眼睛看向陈慕，脑袋犹如小鸡啄米地点着，看得出来有些紧张地道：“嗯嗯，他今年才满十八岁，年少不知事，饶他一会吧！”

    “等会，我你弟弟，外面那个？”

    “我就一个弟弟。”

    陈慕惊讶：“他也换了身体？怎么不往好的换？”

    “没有，绝对没有，那就是他本体。两年前他也是小鲜肉的，这两年跑得太多，晒老了。”

    陈慕想起来了，江南确实有个弟弟，可不是在榴国搞灰色产业吗？哦，是了，因为王青的操作，那些钱都转入了他的账户，然后上缴了非自然局。

    只是，客厅那人看起来至少三十岁，几句话便露出了圆滑老到的面孔，真是一个刚成年的男孩？

    “不对吧，你说他高中肄业，那怎么成了景田的学长？”

    “那个憨姑娘，肯定是被他骗了呗。

    老板，我老实交代了。他其实是看上了非自然局的工作，他那学历，根本找不到正经工作。

    私下聊天的时候，我跟他说了无名岛的事，还把圆圆（小猫熊新名字）的照片给他看呢。然后他就问起来了嘛，然后我就挑着精彩的部分跟他说了，然后他就知道了我有一个传奇的老板，然后他就崇拜你了，然后就想跟你一样通过立功加入非自然局，然后……然后我也不知道怎么回事，他就出现在我们解梦屋了。”

    陈慕面无表情地看了江南一眼，突然觉得，这对兄妹、不，是姐弟，都是极品啊！小助理不说了，其弟弟更是人才。

    冒充研究生学长，骗到非自然局外勤科长，若不是倒霉遇到亲妹妹点破，说不定还得继续瞒骗下去。

    也不知道他这一两年遇到了什么，居然油成了这副模样，恐怕，一般人一辈子都不曾经历吧。

    这次，陈慕连江南也不敢相信了，当面拿出了非自然局工作专卡查询，仔细看完江山简历后，才放心下来。

    从小到大，江山只有最近两年的档案比较模糊。第一份工作是进厂，三个月后转进了房产销售，接着摆过地摊，卖过电缆、配电箱、金融产品、汽车……其间，因为身无分文走投无路混进传.销组织骗吃骗喝，四个月前，跟人结伙去了榴国，回国后在油漆老板程木新的别墅做了两个月的保姆，有事无事开着人家的豪车四处闲逛，私下还非法放贷……

    “短短两年不到，换了两个国家，十几个城市，二三十分工作，你弟弟可真行。”

    听出陈慕语气中冷意，江南挂上讨好的表情嘿嘿地傻笑，正想继续求饶，陈慕接下来的一句话让她惊喜万状。

    “这样飘着也不是长久之计，如果他真想加入非自然局，这次可以给他一个表现的机会。

    “真的？”

    江南原地蹦了起来，二话不说跑向前厅，没几步又折返回来：“对不起对不起，我太激动了。老板，你的要求是什么？”

    陈慕微愣，他只是觉得，非自然局可能需要这样的人才，还真没想要什么交换条件。毕竟，决定权还不在他手上。

    看到老板思索的表情，江南忽然神魂一震，脸色变得慌乱，小声小气地道：“老板，你都有帝国第一美人做女朋友了，我没姿没色的，就放过我吧。”

    “瞎说什么呢？”

    陈慕没好气地给了助理一个爆粟，装作恶狠狠地威胁道：“我暂时替他保守秘密，但若他的情报虚假，凭他做的事情，至少关他十年八年。也别想逃，你就是人质。”

    “不行，犯错的是他，我揭发有功才对，怎么成人质了？”

    “嗯？”

    “好吧，人质就人质吧。”

    江南还想据理力争的，只是陈慕一个眼神，她气势又弱了下去。说到底，她还是挺相信自家弟弟的。虽然在外面各种胡来，但还对她几乎没有隐瞒过什么。

    “今天你可以回去了，把网店也关了。明天周末，准时上班。”

    “哦！”

    江南有些委屈地关店走人，而陈慕回到茶几的时候，江山不知说着何种有趣的事，逗得景田乐笑不止。突然，他话锋一转。

    “对了，学妹你还没买车吧。

    你现在工作算是稳定，可以买了，这能够为你节省出很多时间。

    帮你算算啊，你每天上下班花在等车、转车的时间，超过一个小时了吧？

    就以一个小时来算，还都是宝贵的白天时间，那么一个月就能为你省出两个半的白天出来，一年就是一个月。而没车的话，便是少了一个月。

    一多一少，就是两个月的时间。你想想，如果每年你都比别人多出两个月来，不管用在学习还是工作上，是不是就能快别一大步？

    不必要买太好的车，十几二十万就可以了，那样你每月只需要几百块钱的车贷，对于你来说就是毛毛雨。”

    景田沉思，总觉得哪里不对劲，又听江山补充道：“刚好我认识一个朋友，他是卖车的，能帮你拿到出厂价。你好好考虑考虑，趁他现在还在，错过了，你至少得多花百分之五以上冤枉钱。”

    陈慕听得一阵无语，没错了，是卖过车的。

