    井出现的瞬间，修罗已经追了上来，当然了，还得益于鬼母那一声呐喊，寻着声音，谁找不到，又不是聋子。

    “呵，终于又找到你们了，还想逃！”修罗毫不废话，直接让假唐云打乱他的五行，这一次，鬼母她们插翅都难逃。

    小狐狸心里咯噔一声，大喊糟糕，这井虽然出现了，可井盖没开，还没来得及研究，修罗就出现了，井盖没开怎么跳井？

    完了，全完了！

    这还不止，修罗居然自动略过鬼母，凶狠的眼睛直接盯着小狐狸，还有受伤的苏晴和初雪。

    “你们三个，尸骨都不会给你们留。”修罗举起魉皇刀，一刀斩了过去，极其的凶狠，疯狂的鬼气如龙卷风一样横扫了过去。

    “走！”

    就在小狐狸打算化身抵挡的时候，突然鬼母扯住她，一下子就跳入了井里。

    那个井盖跟虚无的一样，她们穿了过去，然后跳入井里往下坠。

    她们几个下意识的发出嚎叫声，一声绵长的啊后，终于坠入了井里。

    噗通一声，她们好像掉入了井水中，但这个井全是黑雾，几乎充满了整个井，她们下井后根本就看不见任何东西，甚至看不清彼此。

    “这就是太初之井吗？我们好像终于下来了。”苏晴有些兴奋，但是同时又有点紧张，因为这个井有些诡异，她能闻到一股刺鼻的血腥味，好像就是井水。

    “你们在哪？”苏晴连忙去牵小狐狸和初雪，一番折腾后，她们三个终于围抱在一起了，初雪的手有些冰凉，但丝毫不影响她们的拥抱和牵手，这个黑暗的井里，她们都很没有安全感，需要彼此的接触。

    “等等，鬼母呢？”这时候苏晴才突然想起来。

    “不知道啊，好像掉下来后，就没听见过她的声音。”小狐狸说道。

    井里太黑了，只能依靠声音来判断，如果鬼母不出声，那根本就看不见她在哪里。

    “鬼母，你在哪里？去哪了？”初雪干脆呼叫着，但是没有回答，不知道鬼母去哪了，于是她们三个移动了一下，打算寻找鬼母，但井面上根本就没有鬼母，井就这么大，不可能躲到哪里去，只有一种可能，那就是下沉了。

    初雪说，她是鬼，以前在水里面是可以随意行动的，甚至都可以飘在水面，但这口井不行，她得费劲吧啦的游，不然就会沉，更别说浮在井面上了，跟人其实已经差不多。

    也就是说，鬼母有可能沉下去了，这井真诡异。

    “还有，这井的井水，好像有血腥味。”小狐狸往下嗅，血腥味非常明显，作为妖对这个还是很明显的。

    “这种井，分明就是邪井，什么救赎灵魂，复活死人，增强魂体，分明就是骗人的！”苏晴骂道。

    这种井水都是血腥味的井，还黑漆漆的，又有封印，说不是邪井都没人信。

    “苏晴姐姐，你身体有变化吗？”小狐狸问道，要是灵魂互换回来，那现在的应该是苏雨吧！因为肉体不可以隔空换，但灵魂可以。

    可是，根本没有变化，这阴森森的井里鬼母还不见了，是她将苏晴她们带了进来，现在还不知道怎么出去，幸亏空气没有问题，不然苏晴和小狐狸都够呛。

    “我一点变化都没有，初雪，你魂体有增强吗？”苏晴问道。

    初雪摇了摇头：“没有，而且这个井水还很冰冷，我们鬼应该不能感受水的冰冷才对，太邪门了。”

    确实邪门，不过她们没有办法，不下来就要死在修罗的手里了，这是唯一一条活路，而接下来就要找到鬼母，然后想办法出去。

    苏晴很失落，千辛万苦过来，这个太初之井根本就是骗人，压根就没有说的那么好，她换回身体的希望破灭了，而且这口井很有可能是邪井！

    小狐狸抬头看了一下井口，可什么都看不到，黑乎乎的，好像在看黑洞。

    “要不，我爬上去看一下？”小狐狸自告奋勇道，以她的力量，爬口井应该没有问题。

    “好，你小心一点。”苏晴回道，这井可以移动，而且随意出现，不知道她们如果出现的话，会出现在哪里。

    可小狐狸刚刚爬上井壁，突然就噼里啪啦一声，好像有电一样，直接震得她掉了下来，扑通一声，溅起了不少水花。

    “怎么了？”初雪本想接住小狐狸的，但太黑了，没有接住，于是赶忙问一声缓解尴尬。

    “井壁有符咒，而且是很厉害的符咒。”小狐狸连忙甩着手，好像被震得很疼，因为身体都在冒烟。

    以小狐狸的妖力，能撼动她的符咒，自然厉害无比。

    既然有符咒，那初雪应该也爬不了，苏晴重伤又是人，在这种湿漉漉又黑暗的井上，根本不可能爬得上去。

    “算了，这个井跟鬼母有关系，我们或许找到她就能出去了。”苏晴说道。

    “但鬼母去哪了？怎么找？”小狐狸一脸迷茫，这井里太压抑了，而且泡在有血腥的水里让她很是不舒服，本来妖应该喜欢血腥的，可这口井给人的感觉就是很心慌和惊悚。

    苏晴指了指井水下面：“鬼母应该是沉下去了，她本身就怕这口井，下来根本不可能跟我们一样冷静。”

    幸亏鬼母是鬼，不用害怕她无法呼吸给淹死，沉下去应该也没事。

    可小狐狸她们有些害怕，这井面都如此恐怖，这井底能去吗？但没有办法，鬼母必须救，不找到她没有办法出去。

    鼓足勇气后，她们仨终于咕噜一声沉了下去，然后往下游。

    说实话，在井里面游泳极其困难，但这井很奇怪，跟湖水一样，上下游很是简单。

    刚刚下沉的时候，跟井面差不多，都是黑漆漆的，但是后来黑雾没有了，井下面明亮了一点，苏晴她们终于见到了那些微光，而且惊讶的发现，这些微光根本不是简单的光！

    这些光包裹着一个灵体，而且是婴儿的灵体，非常微弱，但那些婴儿是黑色的，有怨气，也有阴气，成群结队的聚在一起，跟萤火虫一样。

    苏晴大呼一声，糟糕了，这是婴儿怨，还有更邪门的，她居然可以在井水里说话。

