    “青月，你要采购多少玉石？”

    王仙看到蓝青月满脸愁容的样子，笑着朝她问道。

    “下等玉石起码需要五六百千克，中等需要上百千克，上等需要五六十千克，顶级玉石需要几千克。”

    蓝青月回答道。

    作为国内顶级的珠宝公司，深海珠宝每年的采购至少需要花费十几亿用来支撑整个集团的销售。

    前几年他们都是与玉国大集团进行合作，进行分期支付货款，但是今年玉国这个集团却拒绝与之合作。

    这令深海珠宝一下子陷入到了困境。

    如果没有足够的玉石用来制作玉器销售，那么在玉饰品方面无疑是严重缺货。

    这对于一个顶级的珠宝集团来说，是一个巨大的打压。

    “不能换一家购买吗？”

    王仙疑惑的问道。

    “不行！”

    蓝青月摇了摇头，脸色难堪的说道：“资金不够，目前集团内的流动资金只有五亿多，而且一大半部分还要留着应对一些风险，现在能够拿出来的只有一两亿！”

    “另外，重新找合作伙伴的话需要的流程太长，届时玉国赌石节也已经过去。”

    “青月，要不我们让集团去银行贷款，先度过这次的危机！”

    这时，一旁的蓝全峰朝着蓝青月建议道。

    蓝青月微微的点了点头：“也只有这个办法，玉石作为重要的首饰品，绝对不能够缺货，否则对我们深海的打击就太大了！”

    “青月，难道深海珠宝就没有精通赌石的大师，我想如果利用赌石的方式去购买一些玉石，应该会比直接采购要便宜很多吧！”

    王仙有些疑惑的朝着蓝青月问道。

    赌石，有一句话是一刀天堂一刀地狱，但如果是作为顶级的赌石大师，还是能够保证赚钱的。

    “王神医，你不知道，我们深海珠宝以前有一个赌石团队，现在全被人挖走了！”

    蓝全峰在一旁摇了摇头，满脸痛心的说道。

    “依靠赌石有些不现实，哪怕有赌石团队，也只是省下一点钱罢了。”

    蓝青月对于赌石团队被挖走没有丝毫的在意。

    “让我来吧，今天我客串一下赌石大师！”

    王仙整了整衣服，一副宗师风范的朝着蓝青月说道。

    “好了小仙，这件事情你就不用操心了，我让集团将所有资金打过来！”

    蓝青月被他的样子逗笑，笑着说道。

    王仙眉头挑了挑：“反正你现在也没事，走，陪我去赌石！”

    “小仙你真要赌石呀，不过你要赌就赌吧，我在旁边给你一些建议！”

    蓝青月笑着说道，反正现在也没有足够的资金，采购玉石只能放一放。

    “赌石可不简单，以前我跟着几个大师学习了好长时间，但还是输多赢少！”

    蓝全峰在一旁朝着王仙说道。

    “我对赌石很厉害的！”

    王仙笑着说道，目光看向蓝青月：“我还有另外一个身份没告诉你，那便是赌石大师。”

    蓝青月白了他一眼，显然不相信。

    她对于玉石了解的比较多，对于赌石也非常清楚，这东西不仅仅要有丰富的经验，还要有运气。

    王仙自信的笑了笑，拥有穿透之眼，赌石，简直不要太轻松呀！

    “这里称之为赌石街道，整个赌石街道有三千米长，十几万块石头，有人曾经在这里用一百多万赌出价值两亿的玉石！”

    蓝青月朝着王仙介绍道。

    王仙点了点头，目光看向两旁，也是他刚才经过的位置。

    各种各样的摊位，上面摆放着一块块石头，明码标价。

    王仙走到一个摊位前，店主是一个中年，看到他们走过来双眼微微发亮。

    “来看看，刚才有人在我这里十万块赌出价值百万的玉石，整个赌石街道，就属我这里风水好！”

    中年朝着他们吆喝着介绍道。

    王仙微微眯起眼睛，目光扫过摊位上的几百块。

    王仙有些无语，他这个摊位上的石头全部都是石头，根本没有玉石，还风水好？

    “赌石节是玉国最热闹的几天，也是游客最多的几天，有可能会出现许多投机取巧的人，在这几天，没有真正的水平，很难赌出真正的玉石！”

    蓝青月看着王仙认真的朝着一个个石头看去，在一旁提醒道。

    “我知道，赌石大师是不会失手的！”

    王仙转过头朝着他笑了笑，来到第二个摊位，他指着一块石头说道：“老板，这块石头怎么卖的？”

    “上面有价格，明码标价！”

    老板看着王仙，笑着说道：“整个赌石街道都是明码标价的！”

    一旁的蓝青月朝着他点了点头。

    “那好，这一块我买了！”

    王仙走过去拿起一个石头，石头大约两个拳头大小，外面有几个星星点点的绿色，这种石头并不算太好。

    标价八万，不便宜。

    “好的小兄弟，是要在这里切开吗？我们师傅免费给你切！”老板笑着问道。

    “我自己切可以吗？”王仙问道。

    “当然可以！”老板点了点头。

    “吆，我以为是谁呢？原来是深海珠宝的人呀，怎么？你们要靠赌石来支撑深海珠宝的预转？哈哈！！”

    就在这时，一声轻笑嘲讽之声传来。

    蓝青月蓝全峰微微一愣，转头看向走来的一众人，脸色顿时沉下来。

    来者二十几人，其中一个妇人与三四名中年走在中央的位置。

    身后跟着几个老者以及青年。

    开口说话的是一个妇人，此时她满脸戏虐的看着正在赌石的王仙几人。

    “呵呵，原来是周氏，好大的阵仗呀！”

    蓝青月目光看向中年妇人一众人，沉着脸说道。

    “蓝家的小丫头，你还真是有能耐，前几天要嫁到刘家，现在竟然又傍上了王神医，真是年轻就是资本！”

    中年妇人有些嘲讽的朝着蓝青月缓缓的说道，他目光看向王仙：“想必这位就是王神医了，真是年轻有为！”

    “嗯？”蓝青月听到中年妇人的话，脸色微微有些难堪：“你人虽老，但也不用如此嫉妒吧。”

    “呵呵，就算我不老，我也不会这么随便！”

    中年妇人眼中闪过一丝冷色，紧随着嘲讽道。

