    第13章蛋炒饭

    等江文洗漱出来，江秋意凑过去在白嫩的小脸蛋上吧唧一口，望着江文害羞又无奈拒绝不了自己，到最后只能露出妥协无可奈何的小表情，心情就格外的好。

    江秋意习惯性的揉了揉江文的小卷毛，然后在用夸张的语气道：“哇，哪里来的小帅哥，小文可以抱抱姐姐吗？”

    江文听到这话脸上有些羞涩，然后伸出软软的小胳膊，抱抱了江秋意，鼻尖是好闻的香气，他虽然不太喜欢和人靠的那么近，爷爷也不会要自己抱，但是江秋意不一样是自己的姐姐，只不过为什么姐姐都是大人了还要抱抱，简直比他还要幼稚好多。

    江秋意望着江文故作严肃的表情，然后轻轻的抱了抱自己，实在是太可爱了，没有忍住亲了江文的小嫩脸颊一口

    其实她也发现江文好像有些懂事的不太对劲，像个小大人一样不光是性格腼腆，还下意识会讨好自己，平常和她说话会下意识的观察自己的表情，也会害怕被成为她的负担被送福利院里。

    发现一点的江秋意心里有些不是滋味，江文才七岁左右，她七岁的时候还是个只会跟在大人屁股后面要糖吃的小混球。

    但江文和她不一样从小和爷爷在这个乱的飞起的地方相依为命，只能被迫的懂事，夹缝中长大，看大人脸色乖巧听话实在是有些戳她的心窝，江秋意宁愿江文不用这么的乖，会哭会闹对自己放下心房。

    江秋意看了眼时间昨天剩下了一些米饭，是她特地剩下的，准备今天早上弄个简单的早餐，放了一晚上的米饭最适合做蛋炒饭了。

    江文一看江秋意的动作还不知道她要做些什么，知道看见姐姐拿出了昨天剩下的叫米饭的东西，就知道姐姐好像又要做好吃的料理了。

    昨天炼好油已经凝固了成雪白的油脂，星际没有冰箱不过家家都有存放营养液的箱子，江秋意干脆当成冰箱来用，还比冰箱方便多了。

    江秋意挖出一勺雪白的油，放在温度正好的锅里，雪白的油脂落在锅里就化开了，将放了一夜有些干的米饭给戳散开，她原本想做扬州炒饭，但手里的材料实在是有些少。

    只能退而求其次来个简单的蛋炒饭，但是不管是什么总比营养液好吧，油脂划开空气中多了一股香味，江秋意做饭很喜欢用猪油，主要是猪油有一股独特的香味，哪怕是简单的炒个时蔬也很香。

    鸡蛋打在碗里搅散放一点的盐稍微调个味，戳散的米饭入锅翻炒几下薄薄油脂包裹住晶莹的米粒，鸡蛋倒在锅里后快速的翻炒和米饭混合，粒粒分明的米饭变的金黄好看。

    蛋炒饭虽然很简单在华夏几乎是人人都会，不过越是简单的炒饭越不简单，想要做好还是十分的费工夫的，江秋意满意的看着锅里金灿的炒饭，等到每一粒米饭都被金黄的蛋液刚刚好的状态就可以出锅了。

    盘子里的蛋炒饭香气四溢，江秋意跟昨天一样只敢给江文一小碗，不然怕他的肠胃会出问题。

    江文眼巴巴的看着江秋意，他终于知道姐姐为什么不喜欢喝营养液了，在好的营养液也比不上碗里香气四溢的料理。

    金黄蓬松的米粒入口是Q弹的，薄薄油光覆盖在上面格外香，咸味刚刚好让人忍不住吃完一口接着下一口，江文很快的就把一小碗蛋炒饭吃完了，望着空空的碗，他还想吃实在是太好吃了。

    江秋意望着眼巴巴看着她的江文，虽然很怕他肠胃吃出事来的，但挡不住这个眼神，干脆又给了江文一小碗，昨天江文也吃了不少，不光是吃了一小碗米饭还有一个糖拌西红柿。

    今天只是小两碗蛋炒饭，应该不会有事，想到这里江秋意稍微放了一点心。

    江秋意看着就要埋在碗里的江文，白嫩的脸颊上还有圆乎乎的米粒，心里在想什么时候她才能实现美食自由啊。

    江文还要上课念念不舍的将碗里的蛋炒饭吃完，他知道以现在自己家的星币，下一次吃这么好吃的料理就不知道是什么时候了，好想自己快点长大然后赚好多的钱，天天吃这么好吃的料理。

    等江文去上学后，江秋意突然想到了她昨天发出去的视频，今早看上去点击量还不少。

    想到这里江秋意打开光脑，然后进入自己的后台然后发现现在播放量已经破三十万了，虽然星际的人口不少，热门的视频随便一个点击量都是上百亿的。

    但是江秋意昨天才发视频今天早上点击量到一百来万，算是不少的了，想到这里点开评论区就看见一堆评论。

    【存钱买机甲：活见久这居然不是钓鱼视频，真的是料理师的视频教程，红藤果不是养来看的吗？居然能那么好吃】

    【家里有机甲：呜呜，我从来都没有吃过这么好吃的料理，但这真的不是恶搞吗？拿废弃的机甲零件和观赏植物做料理，但是为什么那么好吃】

    【一条懒玉玉：这不是什么新出的料理工具吗？居然是废弃的机甲零件，不过看教程好像很简单我又行了，红藤果真的好好吃】

    【雷利尔；楼上的醒醒，你看那一手刀工就知道不是一般人能做到的，不过是真的好吃】

    料理圈虽然比较冷门门槛也是很高的，但江秋意视频标题上教程两个大字十分的明显，让不少人不信邪的点了进去，心里不以为然觉得这绝对是钓鱼视频。

    在星际人类已经脱离了蛮力劳动，上层人士大部分都是靠脑子和知识的，行业很多网上也有很多学习的机会，但大部分的知识和书籍都不是无偿都是要钱的。

    所以还真的没有人会把自己好不容易掌握的知识和技术，免费的做成视频发在星网上，尤其是料理师们，他们又不是傻子配方和用料都是机密，甚至制作料理的时候也不允许有人在场，怎么可能有人会出什么教程出来，这不是跟钱过不去吗？

    (本章完)

