    洛晴等人当时便是一脸怪异。

    去去就回？

    甚至，连剑都不带？

    洛晴张了张嘴，一脸担忧之色，本想劝陆尘小心一些，但却是没等她说出口，陆尘已经跳下去了。

    “哈哈，单刀赴会，不愧是我洛岩的兄弟，够霸气！”

    洛岩却是大笑。

    而王承却是一脸难看，陆尘此举，分明是瞧不上他。

    天剑霸刀！

    据说，此人的剑法，比刀法要强得多，可他现在连剑都懒得带着，恐怕是觉得，仅仅用刀法便足够了。

    “听说你的剑法，已达到天阶的水准，我王承，倒是想见识见识！”

    王承紧握住刀柄，脸上的表情却有些故作轻松。

    “不必了，我赶时间！”

    陆尘拔刀出鞘，然后将刀鞘直接插在了地面之上，便一步一步朝着王承走去。

    没有任何气势爆发。

    他便似寻常逛街一般，不紧不慢地朝着对方走了过去。

    距离越来越近。

    王承死死咬着牙，忍不住爆怒。

    在挑战之前，他便已打听清楚了。

    此人剑法超绝，刀法也极为可怕，最厉害的便是一式拔刀斩，一式拖刀斩。

    然而此刻，他面对自己的挑战，一不用剑，二不用两招最厉害的刀法。

    还说什么赶时间……

    简直忍无可忍。

    “狂妄！”

    王承怒吼一声，手中的刀瞬间出鞘，速度极快。

    他快，却有人比他更快。

    就在王承出刀的一瞬间，他忽然感觉到了一阵微风，仿佛是天刚破晓时的清风。

    清风拂面，阵阵凉意。

    远处的天空，仿佛还挂着一轮残月。

    残月瞬息而至。

    然而，消失。

    他的动作，戛然而止。

    仙来楼所有人，紧张无比地盯着面前这一幕场景，皆尽失声。

    “刚才，那是什么？”

    “我仿佛看到了一轮弯月！”

    “是我的错觉吗？发生了什么？”

    “战斗结束了吗？”

    没有人看清楚，刚才发生了什么，但此刻，原本面对着王承的陆尘，此刻却已出现在了他的身后。

    嘭！

    接着，王承手举着刀，轰然倒地，一张脸上满是惊恐之色。

    就在刚才那一瞬间，一轮残月，划过了他的脖子。

    然后，便结束了。

    王承的脖子上开始渗出一道血线。

    他顿时慌了，下意识地用手捂住了脖子，恐惧，让他失去了方寸。

    “我要死了吗？”

    “真不甘心啊！”

    “这是什么刀法？我连看都没看到，便败了！”

    悔恨不已之时，王承忽然想起来，自己不必死。

    他体内的元力不断地修复着伤口。

    “幸好伤口不深，若是再深一些，怕是我真的要死了！”

    想到这个，王承顿时心中有些庆幸。

    可是，他脸上的表情却更加的惊恐了。

    自己没死，不是因为自己命大，而是因为对方手下留情了。

    刚才那看不清的一刀，不知有多么可怕的速度。

    即便是这种速度之下，对方仍然能控制住出刀的精准，伤而不杀。

    这种实力，比一刀斩断脖子还要可怕得多。

    王承想起自己之前还很生气，对方居然不用他最厉害的招数，来面对自己的挑战。

    现在看来，自己才是井底之蛙。

    如此的可笑。

    一刀，便够了。

    哪里还需要出什么绝招？

    “还有人要挑战吗？干脆一点，一个一个来，省得浪费时间！”

    陆尘眼神环顾四周，一脸淡然之色。

    而王承听到这话后，默默地起身，提着手中的刀，一步一步走出了仙来楼，连看一眼陆尘的勇气都没有。

    仙来楼鸦雀无声。

    看到这么可怕的一刀，谁还敢去挑战？

    “没有人吗？”

    陆尘皱眉，暗道不妙。

    是不是自己刚才出手太狠了？

    这可如何是好？

    “我还想练刀呢！”

    陆尘刚才的那一刀，便是自己刚刚领悟出来的快刀。

    晓风残月！

    这一刀只求快，说是刀法，其实是以云水剑诀最快的一式剑诀来催动。

    这也是陆尘第一次使出此招来对敌，之前领悟出来的时候，他只不过在脑海中推演了无数遍而已。

    “没想到，速度会这么快！”

    陆尘这一次，只使出了七成的速度。

    毕竟，他只是要打败对手，却没想过杀人。

    虽然陆尘不在乎那王承，也不觉得自己杀了他会有什么后果，害怕王家的报复。

    他的敌人不少，陆家，林家，也不在乎多一个王家。

    只是，陆尘觉得，自己要是一刀就把来挑战的人灭了，那还会有人敢挑战自己吗？

    若是没有人挑战，岂不是没法练刀了？

    却是没想到，这一刀七成的速度，已让王承吓破了胆。

    更令仙来楼所有人，都心中震憾。

    那时刻关注着陆尘的天元境高手，费川，此刻也是眼中有震惊之色。

    刚才那一刀，实力弱者看不太清楚。

    可是还是有不少炼魂境六七层以上的高手，可以看清。

    境界越高，肉体越强大，这是肯定的。

    虽然说炼魂境主修灵魂，但随着境界的提升，吸收天地灵气也越来越多，对肉身的淬炼，自然也是稳步提升。

    这身体的感官，也会变得更加的敏锐。

    那一阵清风。

    那一轮残月。

    令人过目不忘。

    “好快的刀！”

    费川轻声呢喃着，眼神却是更加的明亮。

    这一次论武大会，可真是捡到宝了呢！

    而且，此人还是出自于青州城陆家。

    青州城陆家，可一向都对于论武大会不感兴趣，他们的目标，一直都是玉剑宗。

    如今，却是有一个陆家天才，居然来参加论武大会。

    而且，竟是如此的天才绝艳之辈。

    “太守大人若是得知此事，怕是也很高兴吧！”

    南平州太守，出自七绝宗。

    七绝宗和玉剑门，为南域三郡两大最强门派，虽说表面上都是南域三郡的圣地，守护着人族的城池，彼此之间，也算是同道中人。

    可明争暗斗，绝不会少。

    “如果一个陆家的剑道天才，加入了七绝宗，到时候，玉剑门的人亲眼看到，原本该属于他们的绝世天才，在七绝宗大放异彩，不知是何表情？哈哈！”

    费川越想越是激动。

    他都有点迫不及待想去亲自禀告太守大人了。

    只是，自己身份低微，却是没有资格直接去见太守大人的。

    “暂且看看再说，此子前途不可限量啊！”

    费川此刻看着陆尘的眼神，直放光芒！

