    铁塔就在眼前，高耸入云，成白色，也成黑色，如同插在心间的方刃，让人从心底颤抖。

    话说回来。

    苏长幸要找能量站的中枢节点也很简单，只需要感受空间中来自能量站的影响变化即可。

    不过有个具体的路线也更直观, 这个方式可以作为参考，矫正。

    苏长幸侧头看向大头鬼，问道：

    “你应该还记得具体的路线吧，前往十二区的。”

    大头鬼点头道：

    “记得，记忆犹新，毕竟我当初就是从这里逃出来的，虽然已经过了这么长的时间。”

    苏长幸转头带着两人往回走去，说道：

    “那行, 把路线画下来吧, 如果是正确的话，我们最后就放你离开，如果是错误的话······你知道的，这是一次公平的交易。”

    大头鬼脸色猛地紧绷，怪笑道：

    “大人，就算你要杀我，我也不会对你撒谎，欺骗于你。”

    即使大头鬼表现得如此诚惶诚恐，但他就是个墙头草，没出现变故的时候，自然没有什么问题。

    一旦出现什么变故，他们变成劣势的一方，他就会立刻叛变。

    苏长幸脸色露出一丝笑意，说道：

    “嗯，我其实是相信你的。”

    大头鬼看到苏长幸的表情，傻住了：“······”

    回到工厂中，依旧人来人往, 显得杂乱。

    朱文武等人也没有休息，而是聚在一起讨论着什么。

    “朱文武，你去和他一起把路线图画了。”

    苏长幸走近，示意道：“注意一点，别让他耍小动作。”

    朱文武露出认真之色，看了眼大头鬼，点点头道：

    “行，交给我，肯定不会出错。”

    此刻已经是凌晨时分，天边亮起，数道光线照亮废墟上尸体的面孔，神色各异，没有重样的。

    苏长幸在一旁靠坐下休息，放松下来觉得疲惫万分，还未睡着，灵魂便已经飘在半空。

    睡觉。

    睡觉。

    ······

    仰望着天空，白茫茫的一片成灰色，除了漫天落下的白灰, 世界完全静止，像是在万分之一秒钟缓缓扭转。

    ······

    “呼~”

    苏长幸喘着粗气, 猛地醒来，坐起，觉得眉心不断地颤抖，双眼中遍布着血丝。

    光线从外面射入，周围很安静，不少人正在睡觉，朱文武和大头鬼正在在一旁的绘制路线图，不断讨论着。

    林修雨正盘坐在他的对面，无声地凝视着他。

    “······”

    苏长幸拿起水瓶，大口喝了一口水，没好气道：“都是爷们儿，你这样一直盯着我不太好吧。”

    林修雨的脸上满是黑线，有几道深入瞳孔，缓缓说道：

    “我活下来了。”

    苏长幸笑了笑，想起林修雨最后伸出一根手指，说道：

    “怎么，百分之十的概率就活不下来吗？你运气这么差？”

    林修雨也露出微笑，回想着说道：

    谷迡

    “不，我本来是必死，但活了下来，说明有什么超脱这个世界因素在影响着，我想你就是这个因素。”

    苏长幸愣了下，没有想到林修雨如此敏锐，居然想到了这一层，超脱世界的因素，指的是折扣商店，还是他的职位，欺诈师？

    他反问道：

    “你对你的能力这么有自信？就算是最精密的计算机也有出错的时候。”

    林修雨想了想说道：“也对，可能是我的能力出问题了，但我对我的能力确实很自信······我可以和你们一起进去。”

    苏长幸露出笑意：“怎么，推算出自己死亡的概率很低，所以自信来了？”

    林修雨伸手比了一个“八”，说道：“没错，如果我死不掉的话，成功的几率就很高。”

    “这是个驳论。”

    苏长幸想了下说道：

    “会不会是你根本没有进去，所以高·····你没有战斗力，跟不上，没有必要进去·······简单地来说，就是没有什么用处。”

    林修雨一副果然如此的表情，说道：

    “听老大说，你有进去的方式······按照你这样说的话，我们所有的人都是累赘，怎么你准备一个人进去。”

    苏长幸点点头，认真道：“非凡者不算，其他人根本进不去。不过方法的话，目前还没有完全解决。”

    朱文武拿着一张图纸走过来说道：

    “苏大哥，做好了，这就是他提供的进行路线，我们还将能量站的大致结构绘制了下来，具体的偏差应该不大。”

    那是一张精细且复杂的俯视图，包含从大桥到能量站的另外一端。

    相当了不起的绘制功底，大概成为非凡者之后，他绘画上的能力也提高了。

    “不错，超过我的期待。”

    苏长幸笑了笑夸赞道，看着地图进行快速记忆，随后将地图放入背包之中。

    朱文武看上去依旧神采奕奕，很有精神，昨晚的战斗和奔袭没有对他造成太大的影响，沉声说道：

    “苏大哥，我们准备什么时候进去？”

    他甚至都没有询问如何进去，用怎么样的方式进去。

    他对于苏长幸无比信任。

    周围有不少目光向这边投来。

    苏长幸的决定很重要。

    至少决定着很多东西。

    苏长幸没有立刻回答，仿佛陷入深沉次的思考，低头看向手中已经喝掉大半的水瓶，才轻声说道：

    “不了，你不进去。”

    朱文武皱了皱眉头，急切地说道：

    “为什么？需要我干其他事情？但是这件事才是目前最重要的。”

    苏长幸深吸口气，摇头说道：

    “不，你们所有人都在外面等着，我一个人进去，而且我的这个方式也进去不了几个人，所以不如我一个人进去。”

    那枚黄金种子只能支持两三个人。

    而且像是朱文武他们这样九阶位非凡者指不定走到半路就倒下了。

    他看着朱文武惊愕的表情，用不容置疑的语气说道：

    “跟着我进去就是送死，我说过，要带着你们活着出去，你们就在外面等着。如果半天后我还没有回来，你们就立刻离开这里，回到聚集地等到游戏结束。”

    “······我也没有权利决定你们的生死。”

    人的心态会随着环境、时间、接触的事情不断地改变，所以人是多变。

    脾气好的人可能会变得易爆易怒，吝啬抠门的人也可能会变得大方平和。

    但或许都没有变，一直都是这样。

