    晚饭后休息了半个多小时，众人三三两两结伴出去散步。

    三位老人家一起。

    月家母子仨加上唐糖和小肥啾，一共五人出去。

    帝无边又是被抛下的一个。

    白昊渝也不得不跟着被丢下。

    帝无边挥手让他自个儿去玩。

    可白昊渝哪敢让帝无边一个人呆着，万一被人不小心磕着碰着了……

    自家小少爷是尊一碰就碎的玻璃娃娃，却比玻璃贵重万亿倍。

    玻璃碎了还可以再买，小少爷仅此一个，碎了就完蛋了。

    “我就在门口坐着等夜影，哪都不去。”

    “那我等夜影来了再走。”白昊渝是真不敢让帝无边脱离人的视线。

    在门口木制长椅上坐着等待的时间里，不时有村民从门前经过。

    每个人见到帝无边那张脸都会被吸引得停下脚步。

    “这是谁家的孩子？怎么长得跟小夭夭一样好看？”

    白昊渝：“……”

    你们说话总要带上一个前缀“小夭夭”的吗？小夭夭就是你们的参照物吧？

    “大婶，您好。我叫无边，是小夭夭的病人。”

    自在山脚下果园边与一个村民说了“小帝”之后，帝无边就再也不跟人介绍自己是“小帝”了！

    “原来是小夭夭的病人！小姑娘……”

    白昊渝噗地一声。

    有个人正好走到他们面前，也跟着白昊渝一齐哈哈大笑。

    大婶一头雾水。

    “大婶，我是男的。”

    “男的？一个男孩子长这么好看？”大婶怀疑地看了一眼他的前胸。

    “嗯，确实像男的那么平。可能就是个男孩子？”

    帝无边：“……”长得美还有错了？

    白昊渝和旁边的年轻人笑得像羊癫疯发作。

    大婶：“……”这有啥好笑的？

    年轻人真是没见过世面！

    帝无边再强调一次：“大婶，我真是男的。”

    “行。你说是就是吧。”照顾病人的情绪是很重要的。

    村里有两位神医，他们全村人都懂一些常识的！

    帝无边：“……”

    白昊渝和那个年轻人笑得死去活来。

    大婶：“……我散步去了。”很有可能会偶遇上小夭夭哟。

    “大婶慢走。”

    白昊渝快速走到大婶跟前，一边笑一边断断续续地说：“大婶……我陪……您一起……去散步。”

    夜影来了，不用他黏着小少爷了。

    跟他一起笑的年轻人就是夜影。

    大婶：“好哇。”

    喜欢散步是个好习惯！特别是对于年轻人来说！

    两人走远后，夜影的笑声还没停得下来。

    帝无边凉凉地看了他一眼。

    夜影艰难地慢慢止住笑声。

    “呃……其实你要多些走出来，不然别人都没见过这么漂亮的男孩子，理所当然就把你当成小姑娘了。”

    帝无边丢给他一个自行体会的眼神。

    “无边，你来这儿真的吓了我好大一跳。不过，你身体看起来还不错。那个小妖精果真有几分本事的！”

    “人家叫小夭夭。”

    “呃……我都被阿信带歪了。”

    “废话少说。有女游医的动静吗？”

    “没有。各个村子都有人守着，只要她人出来，我们的人就会发现。”

    “怕就怕，她不走寻常路不从村子出来。以她敢只身进入内围的身手，从哪一面都能出来吧。”

    “那我们要不要再调一些人手过来？或者用设备监控？”

    “不可。仙游横跨三国，若是监控，怕是会引起其他两国的注意，以为森林里有什么宝物出世……这样一来，势必会扰乱森林周边村子的生活。严重的可能还会引起三国的争分。”

    “也是。他们是不会相信我们只是单纯地想找个人而已。”找药是目的。

    可圣药不能宣于口哇！

    功效这么强大的圣药谁不想要？

    就算没病，人家也未必肯让给你用来救命！

    这就是人性。

    所以，越少的人知道越好。

    “嗯。我会想办法让你知道具体方位。明天小包子要进内围采药，肯定会注意这点。”

    不注意也没关系，反正他只是要一个由头把琼花找到的女游医的具体位置说出来。

    小包子和夜影又没有交集，肯定穿帮不了。

    “那个小妖精真的这么……小夭夭真的这么厉害？我们这些人都不能进，她能？”

    “自然。她是天底下最厉害的小姑娘！”

    帝无边嘴上说得淡定，心里还是有些担心的。

    夜影突然发现身边人的表情有些怪。

    这个怪不是指表情的怪异，而是指这样的表情从未在帝无边的脸上出现过。

    “……无边，你是不是喜欢上人家小妖……小夭夭了？”

    “你胡说八道什么！人家小包子才18岁！何况，我这副身体，随时都有可能嗝屁，哪里配喜欢谁。”

    “反应这么大？无边，你急了！”夜影挑眉道。

    他可是个有女盆友的人，怎么可能看不穿这样的言行举止？

    “再乱说话就扣光你工资！”让你回家继承家产！

    “……行。我闭嘴了。不过，小夭夭这么厉害，她能治好你的吧？”

    “巧妇难为无米之炊。没有对症的药物，她医术再好也没辙。”

    “难道那个女游医有办法？”

    “小包子说要找那就得找。”

    “也是。听神医的话总没错。话说回来，这一趟来得真的太出乎意料了。一个小山村，武力值居然不输正规军。经济方面也可比一家上市公司。神奇！”

    “小包子占有百分之九十九的功劳。”

    “……行吧。你的小包子天下无敌了。”

    “本来就是。你一打不过她，二没她的头脑，三也没她的财力……”巴拉巴拉。

    帝无边给夜影把木桃夭打造出一个天上有地上无的仙女形象。

    夜影：“……”

    帝无边没完没了地夸他心目中的小仙女。

    夜影听到打瞌睡。

    帝无边抬脚一踹，差点把人踹到地上去。

    “我在跟你说话呢你打什么瞌睡？真没礼貌！”

    夜影打了一个呵欠，重新坐好，说：“无边，你讲的故事一点都不精彩，就像教科书一样让人昏昏欲睡。”

    “谁跟你讲故事了！我说的是小包子！”

    不知从什么时候起，帝无边也跟桃源村民一样，但凡开口，必会带上“小包子”。

    夜影哦了一声。

    他还以为小伙伴说的是神话故事呢！

    帝无边就很气。

    什么态度！

    不听老板的话，扣他半年工资！

    夜影突然坐正，看着帝无边认真地说：“无边，我感觉到你有劲儿了？说了半天，你居然还有力气生气！”

    “我本来就好多了！不然怎么能跟到这边来！我下午还在外面呆了半天呢！”

    “真的？那身体确实是好多了！无边，小夭夭定然能治好你的！”

    “嗯。”看到希望就好。

    即便结果会失望，那也白白开心了五年。

    值了！

