    喻楚明显怔愣住。

    这是什么话，车厢里怎么会……这家伙的程序里都是些什么东西？

    她头疼地抬手，毫不留情地把那张漂亮的脸推开，“为什么适合？”

    温肆被她推开，表情也没有一丝一毫的变动，依旧是微笑的模样，贵族般的冷然优雅，薄唇微启，仿佛答案也优雅高贵，平淡回答：“刺激。”

    喻楚反手掐他的腰。

    她头疼道：“以后少看这种东西，你的主任务是做管家，管家。”

    机器人垂下眸，听了主人的话后，才波澜不惊地微笑回答：“好。”

    他平淡地直起身，眸光淡漠望着前方，手指环在女孩腰间，很绅士地十指交叠，没有碰到女孩的身体。

    垂下的深蓝眼眸中，是机器的机械和冰冷，却又用完美的礼貌来掩盖住，让这台机器看起来和常人无异。

    过了几秒，喻楚又好奇地回头，低声问：“可是你能在这里开启？”她越想越觉得不对，这是列车，这么多人，在这里开启怎么想都不现实吧……

    温肆脸上露出微笑，薄唇边的弧度计量完美，瞳眸带着沉郁的蓝，柔顺的黑发增添了优雅忧郁的气质。

    他望着女孩，嗓音低沉平和：“主人请放心，不会动作很大。”

    喻楚：“……”

    我问这话又不是想开哦谢谢。

    她扭过头不搭理对方了。

    温肆垂眸，黑发在白皙额间扫出阴影，让他看起来如同忧郁而绅士的古老贵族，唇边笑容完美，没有波动。

    喻楚又回头问：“克卡热星的资料都存储好了吧？”

    温肆微微点头，“已经联系收回这颗小行星，主人放心。”

    喻楚点了点头。

    接下来到达的一颗小行星，属于相对繁荣的行星，赌博行业十分兴盛。

    下了飞船后，走出中转站，刚来到面前的大街上，就看到一个黑色的人影扑面而来，像是被人一把扔过来的。

    青年揽住主人的肩，把女孩的身子揽向自己，表情淡漠地望着前方。

    那个人影直直摔在地上，顾不上喊疼，就连忙后退，嘴里连连求饶，“大哥我真没钱了，您行行好……”

    前面一伙人慢慢逼近了他，为首的中年男人冷笑：“没钱玩什么赌？输了就得拿钱，这是规矩。你没钱是吧，好啊，就用你这条胳膊做赌注吧。”

    地上那人狠狠哆嗦了下，欲哭无泪地颤着嘴唇，忽然看到旁边的两人，男生修长女孩小巧，气质似乎都不是普通人，于是他连忙一把扑了上去：“二位贵人！求求您发发善心救救我！”

    温肆揽着女孩后退，机械沉蓝的眼眸盯着地上那人，唇角礼貌勾起。

    不知道为什么，这个眼神明明温和礼貌，地上那人却蓦然出了一身冷汗，就像是被什么毫无感情的猛兽盯上。

    对方的眼神简直像在看待蝼蚁，漠然没有情绪，又带着傲慢的高高在上。

    他不敢再靠近，只伏在地上哀哀的祈求，“贵人救救我，救救我……”

