
  “你……”
　　
　　  听了这话，张纤纤蓦然一怔，而后内心怒骂，无耻！太无耻了！
　　
　　  这种话都说的出来。
　　
　　  亏自己先前还觉得他不好色，真是看走了眼。
　　
　　  张纤纤知道不能再这样继续下去了，不然真的是亏大了，她是总督之女，走哪谁对自己不是毕恭毕敬。
　　
　　  又何曾受过如此的侮辱。
　　
　　  对，就是侮辱。
　　
　　  这时，周青提着几个筐子走了过来，见到自家少爷这个样子，也是愣住了。
　　
　　  这……
　　
　　  他所幸转过了身，当做什么都没有看到。
　　
　　  王康故作痴迷的说道：“柳姑娘，你这身衣服可真是好看呢？虽是朴素了一些，但穿在你的身上就如仙衣一般。”
　　
　　  他还闭眼上前轻嗅了一下。
　　
　　  咦？咋还有股奶香味呢？
　　
　　  “啊！”
　　
　　  张纤纤真的是快要暴走了，哪怕面上有着易容术，此刻也脸红成了一片。
　　
　　  奶香味？神特么奶香味？
　　
　　  张纤纤已经不能忍了，哪怕暴露身份，直接摊牌也再所不惜。
　　
　　  就在她准备要站起来时，王康竟然比她先一步站起。
　　
　　  张纤纤疑惑，这家伙怎么突然转性了？
　　
　　  只见王康面色镇重道：“柳姑娘，请你自重，虽然你穿着品如的衣服，但不要把我当成是肤浅之人，”
　　
　　  “我对你，没有兴趣！”
　　
　　  品如的衣服？这是什么？张纤纤满脸疑惑，这好像是他第二次说了吧！
　　
　　  这句没听懂，但其他的，她却是听到了。
　　
　　  请你自重？不要把我当成肤浅之人？我对你没兴趣？
　　
　　  这个王八蛋，得了便宜还卖乖？
　　
　　  你不是肤浅之人，那你刚才是在做什么？你对我没兴趣？那你还看了半天？
　　
　　  还一直盯着不放？
　　
　　  现在装起了正经？
　　
　　  无耻！
　　
　　  张纤纤觉得以前自己打听到的那些情报，都推翻了，这个家伙简直就是史上最无耻的人。
　　
　　  然而王康好似丝毫没感觉到她的情绪，淡淡道：“周青，把那些筐子放好，咱们走吧！”
　　
　　  说罢，他就直接转身。
　　
　　  这一幕，也让张纤纤愣住了。
　　
　　  他就这样走了？看了自己的春光？占了自己的便宜？就这样走了？
　　
　　  不走干嘛？吃干净抹干油，就得赶紧走，这可是有着妖女之称的张纤纤，说实话，王康也怕其暴走。
　　
　　  反正这次是赚了，王康轻笑着，跟我斗？
　　
　　  不能就这么让他走了，自己的计划还没开始实施，吃了大亏，就让他走了，怎能甘心。
　　
　　  不行，绝对不行！
　　
　　  想到了这里，张纤纤一咬牙，换了一副面孔，顿时成了一副我见犹怜的模样。
　　
　　  “康少爷，留步……”
　　
　　  她的声音娇柔，听者心颤，但王康知道这都是伪装，这才是张纤纤的可怕之处。
　　
　　  小丫头片子，还有着两副面孔。
　　
　　  “康少爷……”张纤纤又是叫了一声，尾音拖的极长。
　　
　　  “怎么了？”王康回头淡淡道。
　　
　　  他想看看，这个妖女还想玩什么把戏？
　　
　　  “康少爷，民女有个不请之情，不知当讲不当讲，”
　　
　　  “你说。”
　　
　　  张纤纤装出一副委屈模样，“民女双亲早亡，独自为依，现今过得越发艰难，”
　　
　　  “城西流氓每日骚扰……民女能否请求康少爷您让我跟在您的身边，做一个丫鬟也好啊！”
　　
　　  “可以啊！”王康直接道。
　　
　　  咦？这就答应了，张纤纤愣神。
　　
　　  “但是想做我的丫鬟，可是有个条件！”王康笑着道。
　　
　　  看到这个笑容，张纤纤内心顿时生起一种不好的预感，下意识的问道：“什么条件？”
　　
　　  “我的丫鬟都是通房丫鬟，你明白了吗？”
　　
　　  听到此言，张纤纤又是怒极，通房丫鬟？她怎么能够不明白？
　　
　　  这样的丫鬟，她哥哥就有不少，她怎能不知。
　　
　　  这个无耻之徒！
　　
　　  张纤纤差点咬碎了银牙。
　　
　　  “怎么？不愿意？”
　　
　　  王康挑着眉直接道：“那就算了！”
　　
　　  说罢，他直接转身。
　　
　　  该死的，该死的！
　　
　　  张纤纤自觉从没这样颓败过，从来都是她戏弄别人的份，遇到这个败家子，却是屡次吃亏。
　　
　　  如此，怎能甘心！
　　
　　  不行，不能就这样算了。
　　
　　  吃的亏一定要补回来，想着张纤纤直接道：“我愿意。”
　　
　　  “哦？你真的愿意？”王康惊讶了。
　　
　　  “还请康少爷，给民女点时间，到时一切如康少爷所愿？”
　　
　　  张纤纤脸色嫣红，娇羞无限的道。
　　
　　  还真是个妖女啊，这一颦一蹙间，谁能抗的住？
　　
　　  脸面或许是假的，但这种气质是真的，而且王康敢肯定，这也定然是她伪装出来的。
　　
　　  越是这样，越让王康紧惕。
　　
　　  自己都这样了，这张纤纤还是不依不扰，王康眼眸转着，也好，就这般看看你到底想做什么？
　　
　　  有便宜不占，王八蛋啊！
　　
　　  “你既然想好了，那就跟着我吧，”
　　
　　  王康开口道：“虽然你的胸平了一些，长的也一般，但也是个女人啊！”
　　
　　  我忍！
　　
　　  听了这话，张纤纤深呼了口气，暂且让你得意几分，等我抓到你的把柄，定然不会让你好过。
　　
　　  张纤纤眼中的冷芒一闪而逝，而后柔声道：“那康少爷容民女回家一趟，拿些换洗的衣物……”
　　
　　  “你家里不是只有你自己么？”
　　
　　  “是啊！”
　　
　　  “那还回什么家？直接跟我走就是，本少有的是钱，你想穿什么衣物都行，”
　　
　　  王康说着顿了顿又道：“比你现在所穿领口还大的都有。”
　　
　　  张纤纤……
　　
　　  “怎么样？要走就现在跟我走！”王康直接道。
　　
　　  “那好吧……”说着张纤纤跟了上来，
　　
　　  “哈哈！这才对嘛！”
　　
　　  王康笑着道：“现在你也算是我的侍女了，那我也就不跟你客气了。”
　　
　　  “您要做什么……”张纤纤不自然的道。
　　
　　  王康故意调笑着问道：“你说侍女该做什么？”
　　
　　  “我……不知道啊！”张纤纤内心一阵**，这家伙不会又要耍流氓吧。
　　
　　  “你这不行啊，我得先给你培训培训，我的侍女要做什么？”
　　
　　  王康清清了嗓子，“这第一条嘛，就是暖床，暖床是什么？不用我多说吧！”
　　
　　  “等等，”张纤纤直接开口，“您不是说要给我时间适应吗？”
　　
　　  “对啊，先从暖床开始适应。”
　　
　　  王康理所当然的道。
　　
　　  张纤纤……
　　
　　  她后悔了，这美人计好像是玩脱了……把自己玩进去了。
　　
　　  而王康接着道：“这第二条嘛……”
　　
　　  他正说着，就在这时，有一个伯爵府的士卒急着跑了过来。
　　
　　  王康疑惑的问道：“怎么了？有什么急事。”
　　
　　  “康少爷，少奶奶让您快点回去，永定伯爵府的人来了……”
　　
　　  【作者题外话】：第一更，求票！

