    目光扫过宽敞无比的广场，刘哔一行发现，在其中竟然是整整齐齐的分布着上万座青石方台，这些方台错落有致，对应摆放得极为工整，一眼望去，犹如矗立不动的青石军队一般。

    ?在此时的广场中，已经有着不少参赛的炼药师，他们安静的盘坐在青石方台之后的石椅上，等待着比赛时间的到来，而随着时间的推移，越来越多的炼药师从通道处涌出，然后按照所领取的考牌，寻找着自己的位置。

    ?奥托抬头望了一眼天色，笑道：“距离大会开始，还有着一段时间，大人要不要去贵宾席看看。”

    ?“去贵宾席干嘛。”刘哔翻了白眼，众女都不去贵宾席就坐，他去做什么，难道还嫌自己不够麻烦，又或者说，贵宾席上有什么人，值得他刘哔亲自拜见。

    ?闻言奥托尴尬一笑：“呵呵！那个大人昨天预赛后，您的身份已经无法隐瞒，现在很有些分量的人都已经…”话还没有说完刘哔不咸不淡的声音就传入了他耳中。

    ?“就算那些老头知道了我的身份那又怎么样，他们难道还敢泄露出去不成，另外那些老头中很多人早就已经和我有过接触，他们早就知道我的身份，再多几个人知道又什么大不了的。”刘哔目光扫向贵宾席，其中炼药师公会的副会长切米尔也坐于其中，在他的身旁，坐着一名穿着紫色炼药师袍服的老人。

    ?这老人就是加玛帝国炼药师公会的会长，法犸，平日极少出现在公会，如今的他，听说已经快要进入六品炼药师的等级。

    ?在加玛帝国的炼药界，法犸的声望，即使是相较丹王古河，那也是不遑多让，而且即使是古河见到了法犸，也要客气三分。

    ?当初古河在未发迹之前，法犸对他可是照顾不少啊，说是知遇之恩，也并不为过。

    ?除了法犸，练武狂热加刑天也在其中，此时的加刑天看起来相当年轻，最多也只有四十岁的样子，昨天小公主得知了刘哔的身份后，硬是把加刑天从练功房拖了出来。

    ?而在加刑天的身后，小公主自然也在，今日的她，穿着一套明显是特别制作的淡青炼药师袍服，宽松的袖口处，用锦丝牵绕成莲花之状，看上去凭空多出一分清雅，然而清楚她性子的刘哔却是知道，这表面看上去颇为文静的少女，却是个古灵精怪的主。

    ?目光瞟过小公主，刘哔发现夭夜也在，夭夜身着奢华锦袍，她身材高挑，面容与小公主有着几分神似，不过却是有种与雪魅相差不多的冷艳，并且，这份冷艳之下，还有着几分被皇室熏陶出来的威严气质，更为吸引人的还是夭夜眉宇之间的那一抹春色，只要明白女人的人都知道，夭夜已经非处，而能够得到夭夜的，自然只有刘哔，所以刘哔来圣城的事情，是绝对绝对瞒不住的。

    ?与身躯娇小可爱的小公主比较起来，夭夜浑身上下却是透着一股冷艳的成熟风情，美目顾盼间，诱惑天成。

    ?除了夭夜、加刑天、切米尔、小公主、法犸几人外，纳兰桀、腾山也都到了场，此时纳兰桀今非昔比，纳兰嫣然成为刘哔女人的事情，在高层中已经不是秘密，所以很多人对他都颇为客气，一扫纳兰桀往日的窘迫。

    ?在刘哔远远打量贵宾席上众人的时候，贵宾席之上，夭夜首先发现了刘哔的踪影，那冷淡的眸子中立即出现了一丝波动，露出了一丝期盼，期盼刘哔立马过去，在夭夜发现刘哔踪迹的时候，小公主也顺着夭夜的目光看了过来。

    ?当小公主见到刘哔的身影，脸上忍不住露出了一抹欣喜和激动，如此表现立即引起了其他人的注意如同连锁反应一般纷纷看向了刘哔。

    ?贵宾席冰皇海波东目光触及刘哔，脸上神色顿时一僵，不好的会意不断拂上心头，但却又不得不挤出笑容，这让刘哔看的好笑不已。

    ?既然已经被发现，刘哔若不过去露个脸，似乎有些说不过去，不过在过去之前，刘哔还是颤动嘴唇，传音给贵宾席上的各位：“呵呵！本修罗现在还不已暴露身份，所以你们最好注意一点，不要露出太多异样表情，若是被人看出什么，我肯定会发飙。”赤~裸~裸的威胁，透露着丝丝霸道，让贵宾席上几乎所有人脸色都是一僵。

    ?不过好在，这些人都不是普通人，他们很快就调整好了心情，还若无其事的将目光从刘哔身上移开，如此刘哔才满意的点了点头，在奥托的带领下，带着四女向着贵宾席走了过去。

    走上高台，刘哔和众人一番极为平常的招呼后，刘哔便带着四女在贵宾席前排坐了下来，坐在了夭夜和小公主的身边，夭夜那淡淡的女人体香，从一旁飘洒而来，就是刘哔问的也有些心猿意马，不过为了不太引人注意，他并没有刻意去和夭夜亲近。

    ?一边众人也都没有刻意去关注刘哔，刘哔能够给他们面子，坐上贵宾席，就已经给他们很大的面子了，也是他们的荣幸。

    ?当然就算他们不刻意去关注刘哔，他们的神色间也有一些不自然，毕竟刘哔这样的大人物坐在身旁，不小心一点，谨慎一点，可是会引来麻烦的。

    ?所以刘哔一行上台后，贵宾席之上言谈少了很多。

    ?当然那也只是相对而言，坐在夭夜隔壁的小公主却没有太多顾及，视线一直都集中在刘哔身上，目光之中充满了浓烈的好奇，口中更不断蹦出令刘哔头痛的问题。

    ?“吶呐呐…修罗你真的是八品炼药师吗？你真的太厉害了，你怎么做到的，你才十七岁就拥有八品实力，那等你十八岁的时候，是不是就能够成为九品炼药师。”

    ?“对了，修罗你有什么爱好，我真的很好奇，你到底是什么样的一个人。”

    ?“呵呵…修罗你要在圣城多待一段时间哦，这里很多地方都值得游览，改日我带你去逛逛怎么样。”

    ?“还有啊，还有离开圣城后你打算去哪里，能不能也带我一起，老是呆在圣城，也太无聊了，真想去外面增长一下见识。”