    梅克武深吸一口气，一把抽过赌约，签上了自己的名字。

    只是，这一次他和以往不同，却掏出了随身携带的衣服金框眼镜。

    眼镜经过检查，并没有任何的不同，和外面卖的普通眼镜并无不同，带着一点度数，梅克武借口说近视，关系着几百亿的买卖，他要全神贯注。

    萧阳却注意到了，镜片旁边的镜框上，似乎有两个月牙的痕迹。

    梅克武双眸闪烁，屏息凝神注视着那两个月牙痕迹，似乎要将自己的精神力，灌入进去。

    两人纷纷签订了赌约，随即就来到了事先准备好的赌厅。

    装饰奢华，金光灿灿，占地八百八十八平方米，设有六百六十六个作为，中间是一个宽阔的赌台。

    四面八方，房顶，地面，都架有摄像机，三百六十度无死角拍摄，就是为了防止现场有作弊的可能。

    而在角落里，也站着裘玉春精挑细选的保安人员，他们警惕的观察着四周的情况。

    座位上，坐满了前来观战的宾客们。

    他们面色兴奋，眼睛死死的盯着台上的双方，见证者这一场关乎数百亿利益的赌博。

    至于邀请来的裁判，则坐在东侧位置舒服的沙发上。

    叶云舒和林默，一隆等人，都站在贵宾厅的玻璃幕后面，看着下方的场景。

    “不知道这一战，萧阳到底能不能赢。”

    叶云舒轻轻的抚摸着小肚子，自从怀孕之后，这已经成了她的习惯性动作。

    她似乎觉得，自己的孩子能够感知到她轻柔的抚摸，希望他快快长大，瓜熟蒂落，赶快出来看一下这多姿多彩的世界。

    “今日一战，萧阳对战梅克武，二十一点，一局定输赢——”

    裁判再一次的重申了比赛规则，邀请双方落座。

    梅克武找准机会，对着萧阳拱拱手，笑着说道：

    “萧先生，承让了。”

    声音带着一丝魔性，仿佛能诱人深陷，而萧阳听到这话之后，身体不由得一震。

    随即，萧阳也露出了一丝微笑，只是那微笑好像多了一丝呆滞，眼神也多了一丝茫然。

    梅克武嘴角一扯，看来并没有什么意外，对方还是中招了。

    他变的轻松了一些，看来唐征程说的没错，即便萧阳再厉害，也想不到自己会利用精神攻击的手段。

    台上，裁判严肃而郑重的说道：

    “好，开局！”

    接着，一个性感火辣的荷官走了上来，穿着制服装，在众人面前转了一圈，表示她没有藏匿任何东西。

    魔鬼身材，天使面孔。

    众人见到她的时候，都被这个美丽的荷官吸引住了。

    随即，裁判示意荷官可以发牌了。

    荷官端出了二十副牌，让两个人各自挑选三副牌。

    萧阳和梅克武也没有废话，各自挑选了三副，而美丽荷官当着所有人的面，将牌打开了，挑选出大小王，将剩下的牌全都混合在了一起。

    这个荷官一看就是个生手，运牌手法表现的比较生疏，不过大家也没有表现出什么，也许是专门请的一个模特，目的就是为了怕作弊。

    在赌场之中，越是菜鸟，就越是让人放心。

    谁也不知道，这个美丽的荷官，就是昨晚闯入萧阳房间，和萧阳一起洗了个鸳鸯浴的女孩子雷灵素！

    洗过牌后，美丽的荷官微微点头说道：

    “萧先生，梅先生，请切牌吧。”

    梅克武已经胜券在握，一摆手说道：

    “不必，我相信，洪福齐天大酒店不会作弊，而我梅克武，也不会作弊的。”

    “发牌吧，过一会，这座洪福齐天大酒店就是我的了，美女荷官，你如果真的给我带来好运，我让你当大堂经理。”

    美女荷官微微一笑，并没有说什么，转头看向萧阳。

    “萧先生，你需要切牌吗？”

    萧阳淡然一笑，说道：

    “当然了，梅先生这么迫不及待，我肯定要拖延一点时间的，毕竟我不想看到梅先生就这么轻易的成为我的刀下亡魂。”

    萧阳卷起袖子，在牌面上抚摸着。

    梅克武冷笑一声。

    “萧阳，谁死还不一定呢，不过我只清楚一点，不作就不会死。”

    “你的行事作风，的确让人很讨厌，而我讨厌的人，一般都不会有什么好下场。”

    说罢，他扶了一下自己的眼睛，邪笑更甚。

    萧阳切牌之后，不置可否的笑了一下。

    “想弄死我的人，大有人在，不过他们最后都失败了。”

    “我这人最不怕的就是威胁。”

    “哼，那就看看，今天到底谁才是成王败寇好了。”梅克武扣了扣桌面，有点不耐烦的说道：

    “可以发牌了。”

    “来者是客嘛，先给梅克武先生发牌吧。”萧阳做了一个请的手势。

    梅克武呵呵一笑，“就凭你这么懂礼数，一会我赢了之后，再开一局，我赢你的命！”

    美丽女荷官依旧面带微笑，开始发牌，分别给梅克武和萧阳发了两张牌。

    一明一暗。

    梅克武明面上的一张牌很小，只是个四。

    而萧阳则是一个七。

    梅克武甚至都没有看暗牌，自顾自的说道：

    “才是个四，这么小的牌，肯定继续要了，不然怎么把萧少的命赢过来？”

    他点了一下桌面，精光一闪，继续要牌。

    美丽荷官利索的给梅克武发了一张牌，这次牌不小，是个十！

    明面上，对方手里已经有十四点了，暗牌如果是八，九或者十，这家伙可就爆了。

    不过，梅克武依旧云淡风轻，“我的牌差不多了。”

    “萧先生，接下来就换你吧。”

    “我明面就十四个点，加上一张暗牌，我的牌可是很大的哦，也许是十九，二十，或者二十一点！”

    只是，他话是这么说，可心头却已经突突起来，他抓了一个十之后，才翻起那张暗牌。

    不看还好，一看之下，竟然还是一个十！

    换句话说，他已经自爆了。

    他做梦都想不到，暗牌会这么大，这种概率实在太小了。

    可却发生在了他的身上。

    但这可是关系到一场致命赌局，输了的话，即便对方不杀自己，唐征程也不会让自己活下去的。

    真是要了老命了。

    “怎么会这样？”

    他第一次在阴沟里翻船。

