
步嫣然紧紧的盯着她，目光颇具深意，嘴角浮现出一抹玩味的笑容，声音不紧不慢，却让对方开始心慌起来。

“还是说，其实你对圣上有意见呢？”

这句话，恍如一块巨大的石头，掉落在毫无波澜的水面，瞬时引起了惊天骇浪，让步怡心原本还有些得意的神色，瞬间苍白起来。

她立刻慌张起来，怒色满满的，盯着步嫣然，反驳道：“你……你胡说些什么，我何时说过，对圣上有意见！你少在这里强词夺理！”

见对方脸上的血色全无，说话的时候舌尖都有些许颤音，步嫣然嘴角的弧度越发清楚，清冷的嗓音响在耳边，好似冰块融化成水滴，落在空谷的声音，让人听了十分悦耳舒服。

“哦，这么说，那便一定是这个蹄子从中作梗，胡乱挑拨，仗势欺人，才会打伤从皇宫里出来的这几位婢女喽？”

这几个贱婢，居然是从皇宫出来的？

步怡心咬紧了牙关，不肯吭声，双手紧紧的掐住发软的双腿，想用这样的办法，来迫使自己站稳。

“既然那婢女如此败坏四妹你的名声，必然是留不得了。”步嫣然眸光冷冷的斜睨了她一眼，看她满脸不甘却不敢说话的样子，心里只觉好笑，“我知晓她从小伺候四妹，你心里必定有感情，妹妹不必担忧自己舍不得，直接将她交给我就行！”

步怡心听了她故作好心的话，只觉得一口气憋闷在胸口，不上不下，只能维持着勉强的笑容，“不，不用麻烦三姐了！”

然而，话还没有说完，便被步嫣然所打断。

“咱们是亲姐妹，何须这样客气？你就放心的将她交给我，保证处理的妥妥当当，让她此生此世都再也没有机会进京，这样，妹妹也无需看到她，便觉得伤感。”

这一番话，直接将对方的后路堵死。

步怡心脸上的笑意越发勉强，眼看就要彻底破碎，心里痛骂这女人，面上还不得不维持和气，只好打落牙齿活血吞，朝着她屈膝道谢：“实在是有劳三姐了！”

每一个字，都咬牙切齿。

不知情的人，还以为两人有什么深仇大恨。

对方痛苦的模样，让步嫣然嘴角的笑意愈发浓厚起来。

她修长白皙的手指捻起茶盏，抿了一下口，心情大好的开口：“不知四妹这次来有何事？”

就这么短短一炷香的功夫，自己就少了一个贴身的丫鬟。

始作俑者此刻却一副浑然没有事情发生的模样，还品着茶？！

步怡心简直恨不得将一口银牙咬碎，她内心实在不甘，但是想到自己此行的目的，却也只能强行的忍下来，再次浮现出灿烂的笑容：“三姐，上次家宴之时，咱们姐妹之间实在是产生了一点小误会，所以这一次，我是特地登门来向姐姐赔罪的。”

说着，她便站起身，朝着步嫣然屈膝行了一个全礼，语气真诚，好像真的是担心步嫣然误会一般，从而影响了她们之间的姐妹亲情。

只不过，她们之间哪里来的亲情？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518160"  chaptername="第495章  你对圣上有意见吗">加入书签</a>
</div>
