    龙宏失去了平常的淡定，表露的心中的急需，这关系到他人生大事，已经失去了老奸巨猾，老谋深算的众多想法。

    都在此刻在意的事情上，在叶天面前完全表露。

    叶天会心的在心里笑了，看来无论是他们修仙界的修仙之人, 或者是修炼之人，就如龙宏面对关系到长生不老，如此贵重的药物，作为一个国王都不可能不心动。

    “国王，在我看来姜唐看不上国王的位置，国师的位置更看不上，你我都明白修仙之人最重要的是修仙。

    达到长生不老成为仙人才是最终目的，现在拥有的一切拥荣华富贵, 一旦能升仙，这些都是浮云。”

    龙宏猛点头坐回来他的龙椅，有点忐忑不安，他知道身上的这两颗极品丹药，有可能也只是把他的身体修复好一些。

    也有可能令他能提升一点，这和长生不老还差很远，和成仙更差的远。

    龙宏不可不能不知道自己的寿命，如果不是有这两颗极品丹药，有可能命不久矣。

    他能修炼到这个程度为何寿命如此短，这也和他后宫有太多美人，修炼没有专心有关。

    又一直忙于俗务，要是能有很多很多的极品丹药，他觉得吧位置让给王子也没有什么。

    只要能成仙，心态就不会不一样，况且多年的拥有荣华富贵，享受不尽已经有点没那么在乎。

    就当一个人很穷的时候，需要钱希望有钱，但某个富翁达到了很有钱的程度, 财富对于他所已经没有什么用处，尽情享受生活也已经没有什么乐趣，想寻找更刺激的玩意。

    “国王，我知道姜唐想要建立圣门，想要两处几百里的地方，那两处也不是有人产业，在修仙界也没有多大的资源。”

    “他要封地建仙门容易啊，修仙界哪个地方有好资源还是没有人的产业都能，就算是有人产业有钱能买得到的话我都批准！”

    龙宏一听说别人有所求，正合意，最怕是没有所求的人最麻烦。

    反正土地也只不过是土地，对他来说随口一句话的事，到时候交不交税都无所谓，能和极品丹药比吗？

    “那臣就做主了，拿笔墨来！”

    龙宏点头给太监一個眼神。

    站在不远处的太监低着头沉默，他们虽然站的远一点，耳朵还是挺灵活的，有人立刻去拿纸墨来。

    有一位太监把笔墨放在了叶天面前, 叶天按照收到姜唐给他发的这两处建立基地的地址，给画了一个地图, 他画这地图当然是有用处的。

    不但是给龙宏看一下这两个封地的地方，还让他画押。

    只要国王都批准了，这里的地方是姜唐地方，能力再强的人也不能拿官方的命令来施压。

    叶天穿越来的灵魂之前，那可是名牌大学生，只不过是画一张地图而已，这么简单的手笔很快就能画成了两张地图。

    他把这两张地图当成是两处地契，等他画完这两图纸，手袖轻轻一动笔墨的痕迹干了。

    叶天用眼神示意太监，把这两张图纸给国王盖印。

    龙宏这太监拿过来的这两张画的地图，也只不过一处地方几百里地，两处加起来，也就是一个县主或者是群主的封地。

    好的地方都被别人挑了，这他自己一直中，这一两次地方好像是没人的地方，但他还是要问一下太监，确定一下。

    “总管，你查一下这两处，有没有封给谁，这两处有没有重大的产业？”

    总管太监看了一眼叶天，然后定定的看着地图。

    叶天是知道的，姜唐发过来的影像，那有什么大的产业了？

    别说什么资源矿了，人烟都不多几个，原因姜唐也跟他说了，完全是猴子故意做的。

    龙宏如此慎重，太监那个严谨的表情，他不由心中暗笑，如果真的有资源走着，别人买去了，挖走了，还等现在！

    叶天却没有去催，不能表现的太在乎。

    知道了姜唐搜索那个两处地方真的有资源，那么迟早别人都会知道，到时候又说他没有表明。

    如果国王反悔，那也是一大麻烦，有时候官方一张嘴，有理说不清。

    叶天自认为是守法之人，也知道有些人滥用权利，特别是这种有国王的国家。

    什么法律都是他们说了算，法律也可以随便的更改。

    这修仙界根本就不同于平常，有可能杀人夺宝，不用法律制裁。

    只要这个人的背后很强，自身都强大的一只手捏死很多人，别人在他的面前已经不是人。

    就算是人死了也能复活，在修仙界无所不能的地方，叶天完全明白，有资源，有能力，拥有一切。

    “总管，我是按照我那个朋友发过来的信息，画的地图，这两处以前是大雾遮盖住了，之前还没有人发现有资源，就连淡淡的灵气都没有，是无人之地。”

    总管太监可不是国王，知道有极品丹药也不会来到他的手上，却如果办事不利的话，以后会怪罪于他。

    “少将军，那请问这么一两处没有用的地方，你的朋友为什么要选这个地方？”

    叶天神秘的笑着，说道：“你知道我那个朋友的修为是如何吗？你又听说过有一些大能，能翻山倒海，上天入地，手可撕裂开一方的空间，这样的人就算在他面前的是没有用的地方，也会变成有用的资源，废材为宝。”

    “那也只是传说中的人物，咱家没见过这样的人物，可否让少将军说一下，你那个朋友的修为？”

    总管太监也不是一点都没有能力的废人，他本身就是一个武者，在王宫里做总管，并不只是真的太监，而是他修炼了一种武功，成为了一个太监一样的人物。

    他手下皇宫里的男子，也都是一些他的弟子，就算是没有学武功的，也要他修炼这样的。

    这种能强身健体，在皇宫里行走的男子，也必须要去修炼这种功法。

    除非是守位，那些人只会在宫里的外面值班，一些后宫的女人，她们安全问题，作为国王或者是王子的人，他们最担忧的，就是戴绿帽的问题。

    太监总管闻言，叶天的话在他脑海中出现了一种幻觉，那就是那个大能一手能把整个修仙界突然撕裂开来，又出现另外一个空间，另外一个世界。

    太监总管脸上出现惊讶，那样的大人，他没见过，只是传说中听过。

    龙宏表情和太监总管差不多，如果大能真的这么厉害，那么他不需要这个别人认为高高在上的位置，那也是可理解的。

    所谓的大能，人家能到处游走，谁为了一个位置守在一个地方，真的能上天入地，进入另外一处天地，这也是一种自由的畅快。

    龙宏从前为了这个位置，一直蹲守这个位置，成为一个国家的国王这种权威，一直显示在大臣的面前，任由着别人的生死。

    一直是那么的骄傲，可当他面对叶天，虽然知道叶天一时之间还不会反。

    面对他的的这种威力，不由自主的会担忧，也不由自主的会自卑，看起来身份很尊贵，此时在别人的眼里也只不过是一个守住位置的工人而已。

    龙宏以前想不通，那是因为他没有真正见过大能，没有真正面对危险。

    也没有更高的利益诱惑，可现在不一样了，面对能更快的提高修为，如此诱惑。

    他觉得没个半壁江山，不要这个位置也没有什么了，只要能成仙，真的能长生不老。

    龙宏有一种冲动，不留在皇宫里，要到外面去历练。

    更想跟着叶天，到了外面去能快一点提升修为。

    心里是这么想的，刚知道，在外面没有比在皇宫里更安全。

    在这深宫，还会有法阵保护，现在又传到外面，有恐怖分子，一旦他出行的消息泄露出去了，他不相信叶天能保护他的安全。

    也不相信叶天，会一直保护他的安全。

    能做这个宝座的人，不止他可以，他的儿子，他的弟弟们都可以。

    更怕他的江山让给了别人。

    龙宏心理活动这么多，却没有提出一句他要离开这里的话语，宁愿叶天帮忙把极品丹药带回来。

    因为在这里有他的家族在，走得了和尚走不了庙。

    总管太监的想法就更多了，他本来是虎视眈眈皇上的位置，因为他的弟子们已经在这个皇宫里控制了，消无声色的全部都是他的势力。

    果这一次不是叶天出现，又带回来了外国恐怖分子的消息出现在这里，他准备缓一缓，露出狐狸尾巴，抢夺皇位是迟早的事。

    这样他身边的这个皇帝无能用昏君，一直需要他每天在身边服务，早就受够他了。

    想起刚才听到的极品丹药，不知道他修炼这个功法的能不能用，如果能提升的更高，这就不只是皇上会威胁到他。

    那这个天下还不是他能随手而得，耍点手段，把那个强者抓在手里，成为他赚钱的工具，成为他争霸修仙界的工具。

    他在这种功法需要提升，当然也需要外面的资源补助的。

    想到这里他必须要问了，平常没有机会，这时正是一个好机会，请教叶天这个比他技能高的人的一个好机会。

    “叶少将军，你所说的大能就是刚才皇上说的极品炼丹师吗？”

    他见到叶天点头！

    “那么请问少将军，这个极品炼丹师所炼制的丹药，你看看我现在练的功法能用吗？”

    总管太监的问话，叶天一开始还真的没有注意这个人。

    自以为他是修仙者，修仙者每一个人的功法都不一样，也没有什么好探究的。

    一个能力比他弱的人，他当然没有心去看，特别是皇上身边的人，他更没有去注意。

    此刻一观看他的修为，真的和他们修仙界修仙的差不多，只不过他练的功法有点特别。

    叶天从这个太监的神态来看，和以前他没有穿越过来前看见过的那些太监一样，本身是男人，因为没了了那个的原因，性格变成了女人。

    说话的时候还举起兰花指，不过在现代有些人男雪女的现象，也都很正常，有些人性别改了，或者不喜欢是天生的性别，特别是那一种喜欢上了同性的。

    他们的行为和平常人会有一点点的异常，也会给社会一些人八卦有些人不会接纳，也没有多影响他们的生活。

    不过眼前这个太监并不是这样，好像是修炼了一种功法，论他举止像一个女人，其实好像并不是真正的太监，修炼了这种功法已经令他不是太监，比太监还女人。

    看到那红红的嘴唇，脸上已经没了胡子，还有那个脸型已经很像女人。

    叶天突然脑海中出现了一部电视剧里面的功法，葵花宝典，那也只不过是一个作者写出来的而已，他觉得真正的现实中是没有这样的武功的。

    谁会为了练功而废了自己，在哪个朝代都是男子比女子尊贵的多，除非到了女人国。

    如果这个太监真的是修炼的功法和葵花宝典有关系，那么他能不能用极品丹药，和他们修仙者的状态是不是一样的得问清楚这。

    叶天很好奇这个太监和修炼的功法，那如果真的是葵发宝典，这个太监可能会不简单。

    “请问总管你修炼的功法，是不是葵花宝典？”

    龙宏静静的看着叶天和总管讲话，当他听到这个陌生的功法名字，也挺好奇的，看着总管是如何回答的。

    更好奇叶天为何如此问，是如何知道总管修炼功法的。

    每个人修炼的功法和法术都会是秘密，除非家族的传承，都会有自己的秘密，不会乱讲，给别人听，会给别人留下把柄弱点。

    总管神情一愣，他们太监所修炼的功法一直是一个秘密。

    除了他一直控制着那些徒弟，他也不会乱和别人讲，这不但关系着他自己的野心，其中的一些弱点也不能让别人知道。

    皇宫中人还真的以为他们这一些人都是没了根的男子，其实他们和真正的男人一样，只不过是修炼的功法面容改变而已。

    是他们修炼的这个功法，不喜欢去碰人，要不然皇宫里的这么多美人，又如何是他和徒弟们的对手，皇上早就戴绿帽子了。

