    下车的时候，秦倾城淡淡地说道：“张楚和周大少若是都死了，肯定惹人怀疑，我们就是最大的嫌疑人。”

    “即使想要干掉对方，也要将自己立于不败之地。”

    “张楚公司缺了那一批毛料，即使想要运转，都会遇见一些困难，接下来，就是一些商业手段了。”

    陈旭闻言，表示明白。

    这是表示，秦倾城将要用商业手段来击败他们两个。

    而陈旭回到公司之后，也打算开始看会电脑，休息一下。

    并且，他今日，感觉到储物袋有些松动起来了。

    貌似可以取出点东西。

    他将信念沉入其中，然后开始取了起来。

    这一次，陈旭收获不少，首先是一葫芦白阳丹，足足有着五十枚，本来对于陈旭来说，应该是说一个葫芦一千枚，但是后期的时候，陈旭根本用不上，导致了，这些东西，根本没法动用。

    至于这个葫芦，也是一个好东西，可以温养东西。

    比如说是酒，放入葫芦一晚上，就可以具有灵气，喝起来，不但味道变得好喝极了，而且可以温养身体。

    这是对于陈旭来说，最大的收获。

    然后就是一个玉瓶，里面装着一枚疗伤用的丹药。

    就是这两个东西，其他倒是没有别的东西了。

    不过，这也让陈旭非常高兴，至少有着这个葫芦，代表着，他有着源源不断可以温补的东西。

    接下来，他可以去药店买一些补元气的东西，然后补充自身了。

    “有意思。”陈旭笑了笑说道。

    陈旭服用一颗白阳丹，直接将自身提升到一种充沛的感觉。

    这是因为神体在吸收白阳丹的药性，通过灵气加快神体进度。

    这是因为第一次服用的缘故，也是因为这个世界灵气太过于稀少了。

    陈旭只能这样一点一滴来了，强化自身，从自身做起。

    这一点上来说，陈旭只能说是自己慢慢来了，将一切都做到极致了。

    陈旭松了一口气，说道：“不管如何，接下来，就是如此吧。”

    第二天早上一起来，陈旭开车出去吃早餐。

    公司是没有早餐的。

    他将车子停在一个早餐铺子这里，走进去，就见到一位女人，正在铺子里面忙活，见到陈旭进来，说道：“吃什么包子？”

    “来五个猪肉的，五个牛肉的，还有一碗豆腐脑。”

    “好嘞。”女人飞快应道。

    不一会，这一位老板娘就端着热气腾腾的包子上来了。

    陈旭尝了尝，味道不错。

    这个时候，一个小女生，正要背着书包上学去了，忽然看见陈旭，惊叫一声。

    陈旭抬眼一看，原来是那天碰见的小女孩。

    “妈妈，这是那位救了我的叔叔。”小女孩指着陈旭说道。

    “什么。”包子店老板娘看向陈旭，惊讶说道：“什么，就是你救了我女儿。”

    “客气，客气，我其实也没做什么。”陈旭谦虚说道。

    “多谢，多谢。”老板娘感激说道。

    小姑娘也是上前感谢陈旭。

    陈旭摆摆手，说道：“不用，不用。”

    接受了对方的感谢，在被对方免了这一顿饭钱之后，陈旭返回公司。

    结果，刚刚回到公司，陈旭就得到了一个消息。

    陈旭被提升为副总。

    当得知这个消息，陈旭很惊讶。

    这是什么情况，不过，陈旭很快就是明白，这是秦倾城对于自己的报答。

    “陈总，秦总找你过去。”周月灵小心翼翼地看着陈旭说道。

    因为陈旭这个新上任的副总负责的是人事和安全两个方面。

    生意上面，秦倾城倒是没让陈旭插手。

    说起来，周月灵还是心里有些不乐意，她本来一个人干的好好地，结果，这一下子，头上了多了一个顶头上司。

    以前人事直接让秦倾城管辖，所以，即使遇见那些副总，周月灵也不在意，但是这一回，还是对待陈旭客气一点。

    周月灵都没有想到，陈旭竟然成为了自己顶头上司，而且还是花了几天时间。

    这升官速度，跟做火箭一样。

    陈旭随即就明白了秦倾城的意思，分管安全，是因为陈旭本身就是保镖出身。

    分管人事，即使陈旭不插手人事任命，但是别人一样对陈旭客客气气，不然还想不想要升官了。

    这一点，就是秦倾城的用意，她给的可不是什么虚名，而是切实让你感觉到尊重。

    这一点上，秦倾城绝对是高手，一般的高手，可是理解不了陈旭的用意。

    光是这一点上，陈旭都可以说是绝对的能耐了。

    因为能做到多少，就是多少。

    陈旭心中自然有数。

    秦倾城对于陈旭，也是能明白到底怎么回事。

    升官速度，还是够快了，陈旭来到总裁办公室。

    秦倾城对着陈旭说道：“虽然提了副总，但你别忘了，你还是我保镖这一点。”

    “嗯，这个我知道。”陈旭点头说道。

    “你的第一职责还是保护我的安全。”秦倾城笑了笑说道：“还有之前别说是其他，总有一些别的事情，要继续做。”

    “是，总裁。”陈旭应道。

    这一次，秦倾城对待陈旭的态度，有些截然不同了。

    看来这一回，秦倾城将陈旭当成了自己人啊。

    “你先回去吧。”秦倾城吩咐说道。

    “是。’陈旭应道。

    陈旭转身回去，就见到周月灵走进来，周月灵先跟陈旭打了一个招呼，然后进来之后，对着秦倾城说道：“倾城，你怎么将一个人安排给我当顶头上司了。”

    周月灵跟秦倾城关系非常之好，上来就是不客气的质问说道。

    秦倾城淡淡地说道：“这个有我的考虑，不过，除非得罪他的人，否则，也没什么不能升职的，而且，就他这个提升速度，谁都知道，他是我的嫡系铁杆。”

    “不会吧，才来几天，就变成嫡系铁杆了。”周月灵吃惊说道。

    她忽然眼神一变说道：“倾城你不会看上他了吧。”

    “当然不是。”秦倾城反驳说道。

    “哦，原来是这样啊，我就说，这小子，没这么大魅力。”

    “你啊。”

    “今天我请个假，有点私事需要取处理一下。”

    “嗯，去吧。”秦倾城答应说道，她心里还挺奇怪。

