    “冯将军，我过来接您去开会。”第二天上午，李登就赶了过来。

    冯烨正在修炼室练功，一遍功法修炼下来，身上微微发热，赤裸着上半身，一旁的生化人侍女，已经准备好了温热的湿毛巾，上前为他擦拭起来。

    “稍等我一会儿。”冯烨伸开手，任由侍女给自己穿衣服。另有侍者搬来镜子到他的面前，剑眉星目，一身笔挺的军装，镜子当中小伙子英俊帅气。

    只是想到昨天刚刚被那位军团长教训了一顿，今天还得去见他，顿时感觉有些拉不下脸。毕竟是顶头上司，也不能说以后就再不见面了。

    伸头是一刀，缩头也是一刀。

    “哥现在都是将军了，有啥不好意思的？人家是军团长，打不过对方很正常。没啥丢脸的。”冯烨自己开导了自己两句。

    别说，自我开导还是挺有用的，至少心里没有那么不舒服了。

    冯烨走出练功室，见到李登正在等着，开口说道：“走吧！咱们过去。”

    今天李登过来是骑着风神翼龙过来的，看起来很是威武霸气。“将军，我带着您过去吧！这是军部给您配备的代步战兽。”

    “不用了，我有坐骑。”冯烨摆了摆手说道，说完，就召唤出来了金甲尸战马。这金甲尸战马高大魁梧，全身骨甲，看起来狰狞而恐怖。眼中泛出嗜血的光芒，让人望之生畏。

    李登这种妖变期的军人，被金甲尸战马那嗜血的眼神盯住，都有些心中发毛。更让他奇怪的是，冯烨的这头凶兽坐骑，是从哪里弄出来的。

    在妖神联邦空间宝石不是什么贵重的东西，但是空间宝石无法储存活物却也是人人皆知的常识。“难道是联邦最新的出产的高科技空间宝石？已经可以储存生命了？”

    尽管李登一肚子的疑问，却碍于冯烨将军的身份而不敢探问。在军队当中不该问的不问，是基本的素质，尤其是他这种领导身边的人，更是深深的明白这个道理。

    李登驾驭风神翼龙在前面带路，冯烨骑着金甲尸战马踏空而行，紧随其后。不过十几分钟的时间，就已经赶到了军部。

    在这里各种珍奇异兽都能见得到，真龙，彩凤，大鹏，巨鲲，巨型蜥蜴拽根，等等都不稀奇。

    不过这东西都是些克隆变异出来的样子货，或许有些力量，但是神志，神通却是没有的，漂亮拉风的代步工具而已。

    相对来说，冯烨的金甲尸战马确实挺不起眼的，但是论战斗力，绝对能打他们全部。

    “将军，到了，您请。”李登在前面引路说道。坐骑之类的东西，自然是交给生化人处理。

    冯烨虽然谁都不认识，但是主动跟他打招呼的人还不少。昨天发生的事情，大多数人都已经知道了。敢一来就怼军团长的猛人，他们也是第一次见。

    冯烨他们来的还有些早，第一次过来军部开会，总要早点到才行。很多人路过的时候，都会多看冯烨两眼。不仅仅是因为他昨天被军团长教训的事情，还有他年纪轻轻就做到将军的事情，在妖神联邦，冯烨这个年纪的将军，那绝对是屈指可数，不仅仅是实力，功劳上也是有要求的。能够做到的人，绝对是凤毛麟角。

    “冯将军，咱们可是久仰你的大名了。在下是A01256战区的指挥官廉彭刚，”一名看起来三十多岁的将军主动过来打招呼说道。

    在妖神联邦，成就妖神以后，生命会被十数倍的延缓。看起来三十多岁的年期，其实很可能已经三五百岁了也说不一定。

    “廉将军你好。”冯烨也不是不识好歹的人，人家主动过来打招呼，他也连忙站起来问候道。

    “听说冯将军这次可是大胜恶魔啊，还夺取了一个行星，最重要的捉捕了许多的俘虏？有没有这回事儿啊？”廉将军探问道。

    “却有其事，不过也都是赶巧了，倒也算不上什么。都是运气而已。”冯烨谦虚的说道。

    “在咱们妖神联邦，功劳就是功劳，可没有运气一说。冯将军这么年轻，是在学府就成就了妖神吧？果然是英雄出少年。”廉彭刚吹捧了一句。

    冯烨其实心中也很是奇怪，按说他昨天刚刚得罪了军团长，被军团长教训了一顿，与副军团长的关系也不好，那都不是不好了，应该说是恶劣的。

    按说冯烨这种情况，来到军部，不是应该如同臭狗屎一般，没人搭理的吗？怎么就突然变得这么受欢迎了？廉彭刚这边不是第一个过来打招呼的，也绝对不是最后一个。

    冯烨想不通，自己怎么就突然变成香饽饽了？没道理啊！

    冯烨的性格，向来是想不通就问，“廉将军，我有一件事情，一直有些想不通，还想请廉将军帮忙解惑。”

    “冯将军你尽管问，只要在下知道的，绝对不会藏私。”廉彭刚豪爽的说道。

    冯烨整理了一下语言，小心的问道：“廉将军，我想要问的是，昨天我被军团长教训了一顿的事情，军部这边的人知道吗？”

    “知道啊！这么大的事情，在咱们第三十三军，那可是几十年没发生过了。往后上百年说不定还能有流传。冯将军你可是已经成了咱们第三十三军的名人了。”廉将军玩笑一般的说道。

    “合着我已经成了全军的笑柄了呗？还上百年的流传，可怜我一世英名啊！”冯烨心中暗自后悔，在穿越的世界莽惯了，老子天下第一的习惯已经养成了。

    廉彭刚看到冯烨那副懊恼的表情，也知道他在想什么，就开导的说道：“冯将军，你可别多想，其实这也不是什么坏事儿。我觉得反而是好事儿。”

    “这什么情况？被军团长打了一顿，将军团长给得罪了，怎么还就成了好事儿了呢？”冯烨疑惑的问道。

    “冯将军你这是当局者迷啊！首先，你可是刚刚立下大功，在整个联邦当中，首次抓到了恶魔的俘虏，收服了行星。刚刚被册封为联邦的将军，可谓是联邦最年轻的将军之一。没错吧？”廉彭刚反问道。

    冯烨点了点头，示意廉彭刚接着说。

    “其次，你顶撞军团长，那几句话，也是有理有据，这件事情上，是军团长理亏。他说你是因为他又私心。是为了副军团长儿子的事情。

    再次，军团长率先动手，到了哪里他也不占理，你现在也是联邦的将军了，军团长哪怕是你的上级，他也不能随便的动手啊。”廉彭刚有理有据的分析道。

    “廉将军，其实我想要问的是，按说我得罪了军团长和副军团长，今天过来军部，应该没人理我了才是，怎么反倒很多人都对我特别的热情呢？”冯烨疑惑的问道。

    “很简单啊，冯将军你看，你如今立下大功，已经成为了联邦最年轻的将军之一，在咱们军区，也已经是排的上号的实权将军了。你的名字，想必已经传到联邦上层的耳朵当中了。

    然后再加上昨天的事情一闹，你的事迹必然会广为流传，连普通士兵都会知道冯将军你。你又有实打实的战功在身。未来前途不可限量啊！

    至于军团长的事情，咱们这些第三十三军的老人，都十分的清楚军团长的性格，他为人很大度，不是那种假公济私的人。放心，他不会因为这个原因而打压你的。

    那自然也就更不会，因为我们过来与你结交，而给我们小鞋穿。”廉彭刚解释的十分的清楚。

    事实上作为将军级别的战区指挥官，冯烨已经算得上是军方的中高层了。如果没有足够的理由，军团长也不能将他怎么样。

    更别说冯烨毕业于二十八星宿学府，军中的师兄师姐不计其数，更是入了府主姚举的眼。

    明白人都看的出来，冯烨身上有战功，上面还不缺人赏识，手中又掌握着一个战区，这样的人，必然会一飞冲天的。现在不结交，说不定以后连人家的背影都看不到了。

    冯烨点了点头说道：“谢谢廉将军解惑。”

    两人说话的时候，军团长司南已经过来了，三三两两聚在一起的军官们，整齐划一的起身敬礼。

    军团长司南从容的周到长长的办公桌旁，四周的军官纷纷围拢过来，找到自己的位置。冯烨看到写着自己名字的铭牌，就在左侧靠后的位置。老实的走了过去，刚刚旁边就是廉彭刚。

    “诸位请坐，现在开始开会。传达一个最新的通知。”军团长司南坐下说道。

    “咱们妖神联邦这段时间研究出了一种新式的武器，空间封锁仪。”司南边说，在大家面前的桌面上，就出现了一个小型宇宙太空舱的虚影。

    “这种空间封锁仪，是机械联盟那边最新的科研成果，只要开启空间封锁仪，就可以放射出大量的空间波动，让一个星球的区域内，都无法进行空间跳跃。

    是专门为了克制恶魔的空间传送门而研制出来的，十分的贵重，咱们妖神联邦这边还无法生产，每一台都十分的宝贵。

    这次你们每个战区，都可以领回去一台。以后我要是再听说，哪个战区被恶魔给突击偷袭了，可别怪我要下狠手整治了。”司南说完，就向冯烨看了过来。

    之前就是冯烨他们战区，被恶魔给偷袭了，军团长刚刚的话其实就是在点他们军区。冯烨很是无辜的摊了摊手。

    “之前军区不是我管的，被人偷袭跟我有啥关系？”意思就是那个意思，但是冯烨这次就很聪明的没有说出来。

    看军团长司南那副不爽的样子，说不定冯烨说出来，就还得挨顿揍。冯烨又学到一条，上级说话，别管对错，听着就完了。

    “还有就是咱们得到情报，恶魔正在不断的将人口往他们的本世界传送，上面下了严令，所有战区，不经上级允许，绝对不允许进入恶魔的本土。

    据咱们得到的情报显示，恶魔一方，还有比恶魔大君更加强大的高手，只是他们的能量实在太庞大了，所以暂时还无法通过空间裂缝来到我们的世界。

    如果有人贸然的闯过去，说不定会带了什么严重的后果。毕竟咱们对恶魔的修炼文明，了解的还不多。都听明白了吗？”司南大声的问道。

    “明白！”所有人大声的回答道。

    “最后，冯烨冯将军，你们战区前几天后勤处的军官被人刺杀，我希望你们能够尽快的查出凶手，给死者家属一个交代。

    我们妖神联邦的军官，不能就这么不明不白的死了。”司南盯着冯烨，面无表情的说道。

    冯烨看了看身旁的廉彭刚，挑了挑眉意思很明显：“这就是你说的，为人很大度？”廉彭刚面无表情，目不斜视，仿佛没看到冯烨的示意一般。

    “军团长，那件事不是一直是军部在派人查吗？我毕竟与简东林有过冲突，是不是需要避嫌？让我查，我查出来的东西，军部相信吗？”冯烨一脸无辜的说道。

    冯烨觉得，自己已经原谅简东林了，就不应该再搅合到他的事情当中去。

    “冯将军，年少有为，又实力高强，我们相信您一定能够给我们这些死者家属，一个满意的交代。”坐在军团长旁边的副军团长简铿皮笑肉不笑的开口说道。

    “如果你们相信我的话，那我觉得，就是恶魔做的。只有他们才精通空间技术，能够越过咱们所有的防线，传送到后方。

    战时死人可是很常见的事情，上次一个突击战，我们战区就死了数十万人，如今人手捉襟见肘，再分出人手去查某一个人的死因，就有些小题大做了。”冯烨一本正经的说道。

    冯烨的意思很明白：“你信也好，不信也好，这就是我们战区的交代了。不信的话，那就自己查去。我们人手不够，没那个时间。”

    简铿肺差点气炸了，其实他很明白，这件事八成就是冯烨做的，恶魔突袭哪能就杀他儿子一个，而没杀别人？更何况他儿子简东林身边，还有他派过去的高手，并不好杀。

    “既然冯将军说是恶魔做的，那就请拿出证据来。”简铿质问道。

