    十数个武者朝着他飞扑过去，她就像是被群兽围剿的孤狼，明明下一刻就会被撕碎，却没有一丝畏惧，没有半分退缩。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    聂锦辰手中的圆盘朝着纥溪直飞过去，整个人跃上半空，大吼了一声，“去死吧！！”

    圆盘短暂赋予他的灵力，让他有自信，能将这个打伤莲影妹妹的可恶贱人碎尸万段。

    可是马上，让他震惊的一幕生了。

    那圆盘到了纥溪面前，竟突然一阵颤抖，随后被一道紫色的影子结结实实卷住。

    那是一条紫色的藤蔓五阶魔植，紫冥幽萝。

    紫冥幽萝碰到圆盘好像极其兴奋，在短时间内就用藤蔓把圆盘裹了个严严实实，就像是张着大口，将圆盘吞没了一般。

    紫藤中传来“咔擦咔擦”类似咀嚼的声音，还有紫藤兴奋抖动出的沙沙声，在这静寂的白雾中，显得格外恐怖。

    而与圆盘心神相连的聂锦辰，却是“哇”的吐出一口血，竟是受了内伤。

    “你！你！”聂锦辰捂着剧痛的胸口，指着纥溪，颤声道:“为什么你能在白雾中动用灵力？”

    纥溪嘴角含着冷笑，手中的紫藤忽然化为鞭子，狠狠抽在靠近的其中一个琉璃宗弟子身上。

    那人不过凝脉期修为，被紫冥幽萝的鞭子抽中，顿时哀嚎一声，跌倒在地，而那伤口却是血肉模糊，狰狞的吓人。

    看着在秘境中欺压她的凤莲影，此刻躺在地上气的浑身抖，嘴角溢出血丝，她的心中就一阵畅快。

    看来这片白雾，也并不是毫无作用的。

    凤莲影对上纥溪轻蔑挑衅的目光，再也忍不住，踉跄着站起身来，扑到那黑衣男子面前，哭泣道:“大哥，你一定要帮我报仇啊！”

    黑衣男子拧着眉头，神色阴冷，缓缓道:“你们和他认识？”

    凤莲影身体摇摇欲坠，一副凄楚欲绝的模样，颤声道:“大哥，就是这个小贱人奚玥，是他耍诈抢走了我的紫金殿传承。他还挑拨我们琉璃宫和煜哥哥之间的关系。明明身为男子，却不知廉耻地勾引煜哥哥。大哥，你快替我杀了这个贱人！”

    黑衣男子眼中陡然闪过一道森冷的寒芒，幽深的目光落在纥溪身上，缓缓走前一步道:“勾引南宫煜？”

    凤莲影心中一喜，脸上的表情却越加心痛欲绝，“大哥，我身上的伤就是她陷害造成的。她还勾结圣德堂的谷流风，对我们琉璃宗出言不逊，说就算是凤家也不被他们放在眼内。”

    “我实在是气不过，想要教训她，谁知向来最疼爱我的煜哥哥却被他蛊惑，竟然一心一意护着他。这样不知廉耻，阴毒下贱的人，我绝不容许他活在这世上。大哥，求你替我杀了她吧！”

    站在一旁的聂锦辰连忙附和道:“少主，我亲眼见那谷流风打伤了莲影妹妹，可南宫非但没有帮莲影妹妹出头，反而处处护着这臭小子。你一定要为莲影妹妹讨回公道啊！”