    出征，军队浩浩荡荡，由离川祖龙城邦外的军营一直连绵到了离川平原，离川河域为一条银色的蜿蜒长龙匍匐在这片大地上，这出征的大军便似一只青红之龙，缓缓的朝着北绝岭挪动。

    这支军队不单单是由女君军卫组成，各大势力联合也在其中，并且像皇族、紫宗林、祝门、缈山剑宗、大周族……都是有一部分精锐军队相随的。

    军队的总帅有两位，一位是统军的黎云姿，这次出征的主力军，一共是二十万精锐兵，尽管谈不上每一名军士都具备修行者的实力，但配备上了精良的装备，并经过了严格的训练，每一名军士都是能够对某些地位神凡者造成威胁的。

    另一位是皇朝武侯，负责监管，身边只有大概一千名左右的极庭军，每一个都是修行者，实力远超普通的军士，但他们的主要目的不是上战场杀敌的，而是监督着黎云姿。

    “黎国师不用太在意老夫，无非秉公办事。对于黎国师来说，这是皇朝对你的一次考验，若能够肃清这被绝岭城邦，皇朝一定会更加重用你，我们都知道，界龙门的到来极庭大陆将会有巨变，皇朝向来都爱惜像你这样的人才。”皇武侯穆崇说道。

    当然，武侯后头还有一句话，那就是如果办事不利，皇朝将收走黎云姿在离川的统治权。

    离川已经不是以往的那片小僻土了，界龙门在此处浮现，岁月波的存在让它炙手可热，所有人都对这块土地垂涎不已，都想要占为己有。

    “皇朝之命，自当竭尽全力。”黎云姿淡淡的回答道。

    她的目光跃过这千军万马，不由自主的望向了竖立着祝门旗帜的那支装备奢侈的队伍。

    既然是联合讨伐，各大势力之间自然也存在着一些竞逐。

    首先出征服上，无论是皇族的人马军队，还是紫宗林的牧龙师队伍，都是气派无比，彰显出了统治阶级与坐镇势力两位龙头老大的气魄，其他势力无论怎么刻意冲牌面，都很难比得上他们，在这连绵的数十万军队中更是鹤立鸡群。

    唯独祝门，这个本来就是生产“装备”的势力，一个个金盔银甲，佩剑精良，就连骑乘的战马龙兽都有一套明晃晃的装备，让某些比较穷酸的势力看得眼睛都直了。

    卧槽，人坐骑的装备都比我们的好！

    这行头在这浩浩荡荡的几十万出征军中就两个字——神豪。

    祝门成员一个个也是昂首挺胸，一副要比出征服的话，恕我直言，在座的都是垃圾！

    修为没你们高，没事，我们装备好。

    人数没你们多，没事，我们装备牛。

    作为祝门唯一公子，一个五六岁就被送到了一个吃素修真的剑派山中与世隔绝，十五六岁出山还没有怎么品尝到祝门奢侈生活又被流放到皇城之外的祝明朗，倒是很难得见自己家门的人在外头的做派，今日还真是第一次……

    祝明朗开始怀疑人生了。

    祝门随随便便一个小侍卫，走出去都跟金刀大侠一般，有着视金钱如粪土的那份超脱，为何自己这唯一公子从小就过着清苦、贫寒的生活？

    以前总觉得母亲孟冰慈对自己是冷漠无情的，祝明朗如今才恍然大悟，这对夫妻一个德性，自己大鱼大肉、位高权重，亲骨肉放养不管自生自灭，什么香火传承，不需要的。

    “公子啊，您前些日子从我们这里支取的那六百万金……”

    “找祝天官要去吧。”祝明朗递给这老东西一个凶狠的眼神。

    就祝门侍卫这出征装备，就不像是缺这六百万金的，祝明朗还觉得自己当时要的时候要少了。

    景临长老笑了笑，开口道：“不急不急，公子宽裕了，再替我们补上这空账。”

    祝明朗铁了心不还了，于是也给了景临长老一个不露齿的皮笑。

    “公子啊，最近在离川，听闻了一些关于您流落在此的小传闻，不知是真是假，那位离川国师，可是咋们祝门未来的少主夫人？”景临长老转移了话题，笑着问道。

    你听得是哪个版本？

    祝明朗瞪了这长老一眼，懒得跟他说话。

    景临长老这人，脾气好，为人友善，权力也很大，就是有一点惹人厌烦，喜欢叨叨个没完，喜欢探寻年轻人的八卦。

    “公子啊，听闻遥山剑宗掌门温令妃非你不娶，这温令妃与离川女君黎云姿显然水火不容，难分大小，公子打算怎么应对啊？”景临长老慢悠悠的问道。

    祝明朗翻了翻白眼。

    得了，我自己滚。

    祝明朗看到这次祝门代表出征的是景临长老时，心情还很愉悦，这老家伙不算难相处，可听他几个灵魂拷问过后，祝明朗这才想起他折磨人的毛病。

    不再听景临长老的念念叨叨，祝明朗在冗长的出征大军中骑马，打算去遥山剑宗队伍那看一看……

    “师哥！！”

    刚到遥山剑宗队伍，剑道衣裳人群中响起了一个清脆悦耳的声音，祝明朗还没反应过来时，就看到一名清灵柔美女子脚踏着轻功，乳燕归巢一般飞扑到了自己面前。

    祝明朗愣了一下，怕佳人摔着，急忙抱住她，顿时胸口传来了一阵波涛汹涌般的软绵撞击感……

    香气入鼻，几捋发丝更是拂在脸颊上，祝明朗骑着马，飞来这么一个美人入怀，那些正从旁边走过的军士们一个个眼睛都瞪直了。

    好艳福啊！

    那位美人，不是遥山剑宗的首席师姐吗？

    遥山剑宗的众剑师们也一个个目瞪口呆，怎么刚才还高傲矜持的大师姐一秒钟变成了小迷妹。

    大庭广众之下，马背上紧紧相拥，亲密无间，到了夜里岂不是……

    “咳咳，妙竹，很多人看着呢。”祝明朗老脸开始泛红。

    “不管！”紫妙竹根本不在意，好不容易逮到祝明朗了。

    “好了，好了，再抱下去，我要窒息了。”祝明朗说道。

    紫妙竹灵美动人，修的是遥山剑道的缘故，整个人都透着钟灵清气，倒不是抱着不舒服，主要是周围一双双嫉妒的眼睛让祝明朗不好肆无忌惮。

    “师哥，我在离川听了一些关于你的传闻……哎呀，师哥，你怎么不扶我。”

