    既然天网已经弄出来了这么多的东西，他们毫不怀疑天网真的有本事整出来能够坑他们一把的幺蛾子！

    “啧啧，真是的……明明等了好几天了，竟然没有人上钩。”地下基地中，郑逸尘悠哉的看着魔兵论坛里的一些动向，至于卡加城那里的问题，迪雅已经离开了那里，至于别的负责人，有着郑逸尘上次弄出来的净体魔药带来的影响，那个负责人现在过来交涉的时候都小心翼翼的，远没有迪雅的随意。

    毕竟能力对比摆在那里的，而且有了上一次的收益，这一次，郑逸尘几个月不拿出来点什么也不会有什么，反正研究这种事，几年不出成果也很正常，郑逸尘虽然几个月就可以研究出来实质性的成果，甚至最近他还在研究着‘觉醒魔药’，这东西一旦研究成果了，产生的影响力可要比起净体魔药大。

    净体魔药想要发挥出来完全的效果是需要时间的，而觉醒魔药一旦成功了……一次就够了，可惜冲突点实在是太多了，让郑逸尘还在头疼着呢。

    而且即使研究出来了郑逸尘也不打算马上就发布出来，别人几年才有一次的成果，你丫的几个月，甚至不到几个月，一两个月就有了成果，这不是给自己的找事的吗？特别是自己目前的合作者，万一把圣堂教会的嘴养刁了，几个月来找自己的一次，这是给自己找事呢还是找事呢？

    总而言之，比起魔药的事情，他还在关注的就是目前最能给自己带来收益的事情，自行车……恩，这玩意只是一个开始就是了，郑逸尘也不指望这东西能够给自己带来什么额外的魔力收益，弄出来更多的是一种情怀，反正汽车都折腾出来了，干脆全套的都给弄出来呗！

    只不过这东西弄出来了几天了，市场上竟然没有出现什么争抢利益的仿制品，也不知道是这个世界的版权意识过于强烈还是时间太短了，反正既然没有这样折腾的人，郑逸尘也就不在等待了，反正也就是一时间的恶趣味才选择等待几天的，反正这种小坑人的行为也不会给自己带来实质性的收益，之后他直接@了一下琴，和她联系了起来。

    之后那些还在犹豫商会就蛋疼的发现，几天的时间，原本风平浪静的紫萝商会竟然折腾出来了一些新的手段，他们将自己的一些平常没有利用过的地方给重新的开发了一下，让其变成了一些停车位！

    自行车很小，但是汽车跑车却很大啊，停下了的时候要占不少地方，现在那些交通规则执法队可是正在热火朝天的寻找那些违反交通规则的车辆啊，而且现在国家直接盯着这方面呢，即便是贵族也不想要闲着没事招这种麻烦事，等到今后国家放松了这一块还好说，现在？

    拉倒吧。

    因此停车位就很重要了，而紫萝商会现在却利用起来了一些不好开发的空地，作为停车场，自然而然的就大受欢迎！在停车场停车不仅仅不违法，还有人专门看守，安全程度也更高，花费的金额也很少，甚至还能够在紫萝商会办一张卡，每次停车的时候都不需要掏钱，用卡记录一下就行了。

    郑逸尘当初公开交通规则的时候，可没有说着一点的，而且交通规则中却留了很多相关的后门，只不过没有人反应过来，现在有了紫萝商会的带头后，那些人马上就反应了过来，还能这么做啊，可惜紫萝商会再一次的抢占了先机……让他们那个纠结啊，如果早一点反应过来，这特娘的不就可以占大头了？

    哪像是现在，紫萝商会占了先机，甚至不少车主都办了卡后，他们才意识到了这样的操作，现在说什么都晚了，那些贵族子弟或者是暴发户虽然愿意花钱，可人家又不是冤大头啊，已经花了一份的钱，干嘛要花第二份？这便是先机的好处。

    纠结归纠结，既然知道了这样的操作，他们当然要纷纷效仿起来，吃剩饭？只要可以赚钱他们也不在意啊，而且这只是失去了先手，并不算是吃剩饭……还是能接受的。

    就在停车场的风头出现没多久，天网的另一个操作就让他们有点懵逼，特别是主营车辆生意的商会，虽然不至于让他们差点骂人，可也憋屈的很啊，为什么这种简单易懂的操作他们就没有想到？

    为什么天网就能想到？不愧是汽车的创始始祖，想法就是多吗？

    这家伙竟然推出了绑定销售的方式，出手的汽车中只要稍稍的加一点价格，就可附赠一辆折叠自行车……，顾名思义，折叠后占据面积很小的自行车，反正这个世界的材料很厉害，郑逸尘魔改后设计出来的折叠自行车一点也不嫌小，并且轮胎方面也不是气胎，而是皮胎，这更进一步的影响到了折叠的过程，甚至连轮胎都能够进行。

    按照郑逸尘最大化的折叠状态设计，折叠自行车的最佳折叠形态是一个稍大一点的手提箱状态，夸张吗？其实一点都不夸张，当然这种可以折叠成为手提箱状态的自行车造价会更高，而且用了不少的魔化材料，选择绑定款的车辆是，是有好几种套餐的，这种手提箱式的自行车属于最高档的绑定款，而一般的，也就是车身的部分折叠，远不像是手提箱款的那么方便携带，不过也很易于存放就是了。

    曾经买过车辆的车主也不需要产生布满，只需要补上一些差价也能够领到相关的自行车，一般的车主还会在几个套餐上面考虑一下，对于那些暴发户或者是买了高级车辆的，有哪个会选择次一点的？当然是要最高档款的啊，自行车什么的，他们完全有时间去用不是？

    比如将车听到了一个停车场后，距离自己要去的地方还有个三四百米，不想用脚走了，直接抄起后备箱里的手提箱，按下上面的机关按钮，手提箱咔嚓咔嚓的弹开拼成了一把比起商店里买的普通自行车还要酷的特别折叠自行车走起～，多好？

    而且这种自行车还是用了一些魔化材料，所以加持了一些轻盈的魔法，整体重量很轻，折叠状态下，哪怕是普通人也可以不费力的提起来，在一些场合里这玩意还能当做是一种车钥匙显摆，因为是绑定销售的，所以郑逸尘正常出售的折叠自行车的款式和绑定款的并不同。

    绑定款的更高级一些。

    总的来说就是，你们花钱了就能得到装逼的资本，至于在那些贵族们的场合里，如果认不出来这些款式的区别，而轻言嘲笑，嘲笑的人反而会成为笑料，就像是辨认品牌一样，而这种发展又是郑逸尘‘制定’出来的！

    车钥匙这种东西就是一个特别的魔法道具，可以选择是戒指也可以选择是别的饰品，就是一个外形，内部的核心不变就行，当然还配有几把正常的钥匙，很全面。

    这样的新操作让那些之前还打着自行车注意的人简直惊呆了，你麻痹啊，这样一顿操作，就算是砸钱也没有砸的地方了啊，普通人的钱虽然依靠数量去积累赚取的，但是有钱人的钱却是只要赚到了那就一定是大单，得，在他们看来天网这一顿操作，让许多事情彻底的凉了，他们不是没有想到过让自行车弄到高端市场上面。

    可这一手，就断绝了他们太多的机会了，你做高端的又如何？对于有钱人来说，自行车依旧是附属品，那玩意就算是在拉风，能有炫酷的跑车拉风？飚起了刺激无比的机车拉风？

    没有对吧？没有那还不好好的当附属品？郑逸尘这一手做的太成功了，成功的将自行车在高端市场中摆到了附属品的位置上面，别人的打算？这之后铁定凉了呗。

    一下子折腾出来了两个他们没有想到的操作，绑定销售和折叠自行车……总之现在那些商会都有些发愁的叹气着，想要从天网这边抢蛋糕真是难得很啊，也不知道对方究竟是哪个势力的，竟然能做到这种程度，至于天网是一个人？没有多少人会这么认为。

    一个人怎么会有如此庞大的生产力？也不是没有人怀疑过天网是不是和紫萝商会有关系，可是从许多痕迹来看，这两者的关系并不算多大，虽然紫萝商会和天网这几乎是联合起来的组合拳打的其他的商会的确是一个措手不及，满头包，但两者之间却没有多大的联系……

    一个依旧专注于网店上面的，另一个则是更加侧重于现实的运营，组合拳打的美得很，成功的截掉了别人的各种先手机会。

    “嗯～让我算一算，自己究竟在这个世界身上留下了几个正字了？”坐在电梯里，郑逸尘拿着一个小本本嘀咕着，算上从最初到现在的影响，哪怕不是一个字而是一笔一笔的来算，也能留下超过一个的正字了，想一想还真是美得很，不过暂时也就这样了，车辆相关的问题暂时能出的招都出了，之后还有的设计，也要等之后慢慢来，比如变速车……

