    用海克斯科技……做车？

    凯瑟琳瞪大了双眼，她现在想的不是马可斯这个想法有多疯狂，而是直接认为马可斯已经疯了。

    这人究竟知不知道海克斯科技有多大的能量？

    那是足以生成一个反重力力场，让整个区域内所有东西都漂浮起来的高等科技！

    他居然想用来制作车辆？

    那也太大材小用了，制作飞艇还差不多。

    “你……”凯瑟琳想劝马可斯收起这不切实际的想法，可是话到了嘴边却又收了回去，幽幽叹息道：“但愿杰斯他们不会同意。”

    “他们会同意的，”

    马可斯露出一丝微笑：“等到海克斯车型问世的时候，你就会明白，这是多么伟大的衍生发明。”

    特别是车型中有一种款式叫做“战损版越野车”，它轻装简行，触地面积更大的轮胎让它们能够在沙地上疾行如飞。

    而这，将为他们后续征服整片恕瑞玛大陆带来巨大的便利！

    要知道，曾被古恕瑞玛帝国占领的沙漠中埋藏了数之不尽的宝物。

    那可都是钱啊！

    而钱，就代表积分！

    谁也别想阻拦马可斯赚取积分的脚步！

    谁都别想！

    什么？

    你说制作飞艇直接上天不是更好？

    天真！

    那么大的目标飞在天上，被人打下来怎么办？

    相比于笨重的飞艇，一辆“战损版越野车”显然更加适合在沙漠之海中遨游，体积小、轻便、灵活等都是它的优点。

    大不了让杰斯和维克托再死点脑细胞，给越野车加一个小型反重力装置，让它可以在一定距离内进行飞跃不就好了？

    简直完美！

    马可斯畅想着光明的未来，忍不住笑出了声，引得凯瑟琳频频侧目，怀疑他心里不知道想着什么下流龌龊的事情。

    四匹马的马力着实不同凡响，来时花费了近两个小时的路程，菲罗斯家的马车只用了一个多小时就走完了。

    关键是这一路上坐在马车里的人没有感觉到一点颠簸，稳定性几乎赶得上前世国内高铁了。

    嗯，回头问问卡蜜儿他们家马车的减震在哪家工厂做的，或许到时候制作海克斯科技飞车能用上。

    马可斯从车里跳下来，天色几近全黑，再一次不管身后的凯瑟琳，径直往执法局内走去。

    “真的是一点绅士风度都没有！”凯瑟琳捏了捏自己的小拳头，从车上跳下，对车夫一阵感谢。

    菲罗斯家的车夫宠辱不惊，轻描淡写地摆了摆手，便驱车离开了。

    凯瑟琳看着只剩一个背影的男人，忍不住小手扶额，叹息道：“这么没礼貌的人，真的是出生于皮城吗？”

    有那么一些时刻，凯瑟琳真的产生过马可斯或许是一名祖安人的想法。

    要不是从这人口中总是能说出一些独特的道理，显示着他有不俗的学识，凯瑟琳早就忍耐不住心里的怒火了。

    走入灯火通明的执法局大厅，马可斯心里暗笑：“笑话，我要是对你们太过于礼貌，还不得被人骂死舔狗？你们得感谢我不是那种穿越后辣手摧花、杀妹证道的狠人，不然你们有一个是一个，全都要遭殃。”

    在前世的时候，马可斯利用直播的空闲时间写过几本小说，其中一本想开后宫，主角见一个美女都会上去献献殷勤，然后被读者狂喷主角是舔狗，直接给他心态喷炸了。

    切掉之后又开一本，这次他学精了，让主角对那些实力强大的男性配角献殷勤。

    结果读者又喷这本书基情四射，写这种主角的作者该不会是个gay佬吧？

    心态又炸……怒开第三本。

    这本书他又换了个套路，写的是那种杀伐果断的，只要有惹到主角不高兴的角色，直接杀他全家。

    这次读者没喷他，直接向有关部门举报他有反社会人格倾向，把他请到局子里喝了好几天茶。

    做了无数道心理测试题，证明他精神没有问题，才勉强把他给放了……

    从此以后，马可斯心里就一个念头——小说？哼！狗都不写！

    “马可斯大人！”

    正在马可斯想着是换衣服下班还是找点事做做的时候，旁边过来一人叫住了他。

    转头一看，却是之前还躺在医护所里的汉克。

    “你不在医护所跟你的小情人谈情说爱，跑到执法局来做什么？”

    “马可斯大人，您可别再损我了，奥丽莎跟我真的只是普通朋友。”汉克苦笑不已，递出一直拿在手中的一份资料：“对了，这是议会送来指名要交给大人您的，正好被我遇到就收下在这里等您回来。”

    “噢？议会送来的？”马可斯神色一动，眉头挑了挑，接到手中将文件从不透明纸袋中抽出来查看。

    梅尔的动作出乎意料地迅速，马可斯下午才跟她谈的事情，不到半天时间她就搞定并且将有着四位议员签名的谕令交到了执法局。

    有这份谕令在手，往后蔚和爆爆等人虽然身处静水监狱，却没有所谓囚犯的身份。

    只要马可斯愿意，随时可以将他们释放出来，无需静水监狱的典狱长首肯。

    “不错，这下子我以后办事可就方便多了。”

    马可斯满意地将资料放回袋子里，等凯瑟琳走到身后，给两人互相介绍了一下，“以后你俩就是同事了，好好相处，别闹矛盾。”

    “是，马可斯大人！”汉克腰杆挺直，给马可斯敬了个大礼。

    “以后别叫我大人，就跟凯瑟琳一样，叫我长官吧。”马可斯问他：“你知道执法局里谁对商业合作的协议条款比较熟悉吗？”

    “商业合作？”汉克想了一下：“这件事咱们执法局可管不着，一般都是议会做公证，不过人选的话……还真有一个。

    他叫哈罗德，是执法局巡守部门的一位老执法官了，通常他都负责议会那边的巡视工作。

    您知道的，在任何一个地方工作的时间久了，耳濡目染之下总能精通点什么。”

    汉克这话确实是有几分道理，像马可斯就是因为在主播圈子里混得久了，所以什么污七八糟的事情他都知道一点。

    “那他现在在哪？”马可斯说道：“带我去找他。”

    “唔……让我想想，他这段时间应该都在议会大楼那里值夜班，通常来说这个时间点他会先来执法局报道。”

    汉克说着说着看向门口：“长官，他来了。”

    马可斯转过头，执法局大门走进来一个微胖的白胡子老头，看他体态富腴的样子，家里的生活条件相比普通人应该好很多。

    ……

    Ps.前面说走回皮城之后天都亮了只是夸张的手法，不会有人抓着这两章的速度对比跟我较真吧？

    Ps2.富腴，望词生意，不是错别字。当然，如果有人认为我这么写有问题，可以在章说科普一下，我能改就改了。

