    此时，正坐在湖边的封神老者，手腕缓缓一动。

    身前的那根鱼竿仿佛从来没有出现过。

    他站起身来，身下的一块青石，此时变成了玉石般清透。

    封神老者注视着于枫的方向，嘴角带着浅浅的笑意。

    “不错！”

    他缓缓开口，似乎非常满意。

    毕竟，于枫能够获得神龙的认可，这是很让自己欣慰的。

    如果说能够靠着吞食这座秘境中的兽丹，也许会在长时间的过程中，成为封王者。

    但是不敢保证。

    于枫一步步的战斗，和每一只自己遇到的异兽殊死一战！    这才让于枫有了能够提升的机会。

    而于枫战斗的这每一只异兽，都是超出了于枫实力的存在。

    于枫是靠着命，将自己的实力提升的！    不拼命，何来结果？

    封神老者长长的叹了口气，有一些莫名的感慨。

    “没想到，神龙竟然真的会臣服啊！”

    他很是意外，觉得有些不可思议。

    毕竟，在这座秘境中，他还是很熟知这只神龙的。

    如果不是它所认可之人，绝对不会奉献出龙丹，或者是将自己的身躯重铸，变成天地剑。

    “你的选择，一定不会有错的，这个孩子，能够让我们寄予厚望！”

    封神老者缓缓开口，带着憧憬之意。

    在他的眼前，仿佛是看到了夏境的辉煌未来！    那是在于枫的帮助下，让整个世界都成为了全民尚武的景象。

    封神老者也非常清楚，这也是于枫一直期待的盛况。

    “你选择的未来，希望你能够做到，至于结果如何，就全靠你了！”

    他淡淡的开口，随后一步登天。

    他来到了秘境的天空上，俯视万物。

    他也同样看到了于枫。

    此时的于枫，已经开始修炼，意在步如封王境界！    封神老者无奈的摇了摇头。

    “虽然是半步封王境界，但是你若是想要成为封王者，还是差了很多！”

    “进入封王者境界，剩余的时间，还是有些不足啊！”

    封神老者略微沉思，呢喃道。

    他很清楚封王者，对于于枫来说，还需要一些时间。

    他缓缓的抬起手，便招来了万丈霞光，让整个秘境都为之震动。

    这一刻，全世界都有所变化。

    无数异兽纷纷仰头，关注着天上。

    它们的面色惊颤，无比呆滞。

    这仿佛是创世一般，带着令人震惊的力量。

    “这一次，半个月应该够吧！”

    随后，封神老者开始动用封神之力，强行将秘境延迟了半个月的时间！    整个秘境的边缘，全都用天地法则所加固。

    他需要让这次于枫在秘境当中的时间延长。

    这也是自己能够帮助于枫的最后一件事情了。

    伴随着这次的封神之力出现，秘境时间延长，他再次来到了湖边。

    接下来要做的，便是等待了！    另一边。

    在万丈高山之上。

    一片祥云出现在周围，笼罩在于枫的头上。

    在其周围，还有玄武，凤凰，白虎，守护在于枫的四周。

    所有的异兽都在等待着，它们也在等待着一位封王者的出现！    此时，于枫正紧闭双眼，吸收着龙丹的能量。

    那种强大的能量，让于枫整个人都处于一种，被笼罩在光雾当中的感觉。

    尤其是他身边的道道天地法则，在此时全都凝聚过来。

    那些天地法则，不断地演化世间万物。

    在于枫的右侧，雷云凝聚，天雷缓缓浮现，闪烁着青色的雷光。

    那些雷光，在雷云中仿佛是脉搏般闪烁，爆发出了强大的威慑力。

    这些光，映照在了于枫的脸上，神色凝重。

    在于枫的左侧，火光浮现，那是世间最纯粹的火焰，带着一种无比庞大的气息。

    仿佛能够灼烧万物。

    火光凸显，让周围的温度，竟然都能很快的提升。

    在于枫的前方，一道道呼啸而过的风，此时正在肆虐着身前的那片从林。

    仿佛一切都因此而变动。

    一道道风宛如锋利的丝线，将空间都给割开了。

    不仅如此，于枫的后方，更是有密集的冰雪降临。

    时而呼啸，时而成为了冰锥，不断地刺伤周围的一切。

    还有数不胜数，能够看到变化的天地法则。

    这些全都是因为于枫而形成的。

    这便是于枫选择成为封王者的过程。

    他对于天地法则的熟悉程度，再次上了一个层次。

    尤其是现在，于枫更是能够感受到身前的天地剑当中，所蕴含的那些天地法则。

    一道道蕴含着强大的威能。

    在那座湖边，封神老者一直将目光落在了那个方向。

    他的神情严峻，注视着那个方向，双眼微微眯起。

    他看到了一切，也看到了于枫所展现出来的道。

    这是封王者的必经之路上，所需要认准的！    这是……    于枫的屠天大道！    “刷！”

    一道横空出世的大道浮现，立刻成为了此时的秘境当中，最为璀璨的存在。

    这是于枫的道！    瞬间，屠天大道碾碎了冰雪，碾碎了暴风，碾碎了火光，碾碎了雷电。

    刷！    刷！    刷！    于枫的屠天大道在证道！    这是于枫的选择，这是他向天地证明自己的过程。

    他的大道，将一切因天地法则而形成的存在湮灭。

    这是只属于于枫所在的……    一方天地！    他现在是半步封王的境界，却已经触及到了一方天地的力量。

    在这片天地当中，于枫便是这个世界的主宰。

    而于枫现在所展现出来的一方天地，竟然超越了封王者所展现出来的一方天地！    可他……    现在还只是半步封王的境界！    此时，封神老者也看到了于枫所在的世界。

    他的嘴角浮现出淡淡的笑意。

    对于这种变化，他很是欣慰。

    “不错！你的道，果然很霸道！”

    封神老者笑道。

    这是他对于于枫的认可。

    也正是在这个时候。

    他哈哈大笑一声。

    仿佛是看到了更为广袤的未来！    这封王者中，必定有于枫的位置！    而且，于枫所展现出来的，必定是将来封王者最强的那个！    也正是在秘境当中，于枫正在努力的时候。

    时间一晃，已经过去了半个月之久。

    此时，距离封王者进入夏境的时间，只剩下了……    五天！    整个世界都为之震动，所有人都纷纷关注着这件事情。

    越来越近了。

    而这个时候。

    在国外武界的几个地方，天地变色。

    国外的三位封王者，伤病痊愈，出关了！    这也代表着，他们将要踏入夏境！ 

