    “呼，放下心来，虽然你们两个我都挺喜欢，但觉得还是独自美丽更好。”“这个假发也太逼真了吧，别说，长的好看的人怎么换发型都好看！”

    “咳，我其实想说……就凭你们三个的颜值，如果真的组成一个新家庭，那绝对是颜值爆表无与伦比的组合。”

    “为什么我看到你的澄清反而觉得挺失落的？”

    “这么快就回应了，看来是真的想要保护洛拉，不然发酵几天后再解释也是一样的，点个赞。”

    网友们都在评论里表了态。

    怀疑真实性的人还是少数，多数人对江小白的这个解释还是比较接受的。

    江小白等了一会儿，评论数上去后就看了几眼，这才放下心。

    她是真的担心洛拉会因此受伤，虽然……没人比她更清楚真实情况了。

    江小白之所以担心，还是因为洛拉的妈妈给了她很深的阴影，江小白担心她会因为某些词汇触动心事。

    不过很快，有一条评论就让江小白眼神一紧——

    “江小白的这个穿着打扮，让我想到了那个电梯女神哎！”

    这条评论是刚发不久的，但是很快就被不少人留意到了，回复它的消息也多了起来——

    “卧槽，你不说我不觉得，你一说我觉得还真是同一个人！”

    “这个发型，这个齐刘海，包括这个口罩都是一模一样啊，你们看视频和这张照片里口罩的边缘都有个小星星，实锤了，这就是电梯女神！”

    有一个眼尖的网友发现后，别的人一对比，纷纷表示这就是真相——

    江小白，就是那个电梯女神。

    江小白看的不禁感慨——

    网友们还是厉害啊，这一个个火眼金睛的，就是真猴子都不一定注意的到。

    还有，什么时候自己成了“电梯女神”了？

    这些称号什么的，真是奇奇怪怪。

    江小白一边嘟囔着，一边就重新点开了那个电梯的视频。

    她要看看，这个视频里能不能看到那个所谓的小星星。

    看完后，江小白就长叹了一声——

    人才啊！

    还真有个小星星！

    “这下被人认出来了。”董冉看到后也觉得好笑，“不过还好，你不是去干了什么坏事。”

    要是这个视频里是江小白的黑点，比如最后踏进电梯还赖着不想走的不是那对夫妻，而是江小白，那真是翻车翻的猝不及防了，连洗都没的洗。

    还好并不是。

    “不过这样一来，也就能证明你是带着洛拉出去的，而不是你们三个人一起‘约会’了。”董冉想了想，说。

    江小白也不禁笑了，“是哦。”

    如果韩昱安也在同行之列，那在视频里就可以看出来了，他那个身高还有身材，如果在电梯这种狭小的空间里，是绝对不会被人忽略掉的。

    此时，董冉的电话响了。

    董冉先是皱了下眉，她以为又是什么媒体打过来的，不过看到上面的名字后就放松下来，“坤哥……”

    一会儿后，她挂了电话。

    江小白问她，“莫坤打来的？”

    “嗯，他也关心你的事，不过我告诉他已经解决了。”董冉点头。

    江小白则是想了想，“我似乎很久没有听到过朝楠的消息了。”

    莫坤是董冉的同事，也是唐名的经纪人，他带的艺人就是歌手朝楠。

    江小白最初还跟朝楠合作过，两人拍了MV《红尘离》，那时江小白还是十八线艺人，但朝楠已经是二线歌手了，以两人的咖位本来是轮不到江小白的，只是莫坤和董冉是朋友，于是就帮扶了她一把。

    江小白从那时起就开始积累人气了，到现在提到红衣女侠还是有人会想到那首歌，可以说那个MV对她的作用绝对不小。

    这一两年来江小白的发展迅速，可是朝楠却似乎还是老样子，这和他与世无争的恬淡性格有关，也和机遇有关，小的起伏是有过，但大的提升却没有。

    尤其是近来，江小白想了想，竟然觉得好久没有听说过他了，这对一个艺人来说一定是非常糟糕的。

    不露脸，没有知名度，不上新闻……除了铁粉之外，还有几个人不会遗忘你的？

    “他家里出了点事，已经好几个月都没有工作了。”董冉提到朝楠也是叹了口气，“他家有个病人，他放下了工作过去陪伴，如此一来孝道是尽了，但是自己的工作恐怕……”

    作为一个艺人，一休息就是几个月，中间没有任何的曝光机会……就是那些超火的流量艺人也经不住这种冷落。

    有些流量明星就是这样，本来还是巅峰，但是随着结婚生子或者是身体出现意外不得不休养，导致工作暂停，数月后即使他想复工，人气和资源也难以恢复到以往的状态。

    粉丝都是健忘的，而明星则是长江后浪推前浪，永远都有优秀的新人冒出来，做为没有什么新作品的旧人，很容易就会被大家遗忘。

    想要许久也不会被遗忘，那除非是实力派艺人，只用作品说话，且留下了很多经典让人难以忘怀，不过这种实力派艺人实在是太少了。

    得有多大的实力，才会抗住得新人带来的新鲜感？

    这种艺人是存在的，比如像韩昱安，他从出道以来就是靠的实力，他会接自己想接的戏，走自己想走的路，哪怕靠颜值和演技收获了不少女粉，也会毫不犹豫的公开结婚消息，丝毫不怕粉丝脱粉。

    洛拉自从《陪陪孩子吧》之后就积累了不少粉丝，还有人笑称她是“女王洛”，大家都想看她再参加综艺，最好是跟韩昱安一起参加的。

    只是很可惜，那之后她再露镜的次数真是少之又少，而韩昱安又不是喜欢分享自己日常生活的人，只有偶尔才会更新一次薇博，而晒洛拉的次数就更少了。

    曾有记者问他为什么不让洛拉多参加节目，他是这么说的——

    “让她参加《陪陪孩子吧》只是想让她体验一下跟别人像家人一样相处的感觉，她玩的很开心，这就够了，至于别的没有这个必要，她想参加就让她去，她没有兴趣那就不去。”

