
　　“不对？”

　　阴丽华信心满满，却没料到鱼禾给了她这个一个答案，一时间有些错愕。

　　略作思量，双眸微微一亮，“那就是占英见你的时候？！”

　　鱼禾心头一叹，不言不语。

　　阴丽华有点太聪明了，跟他相处不到数月，就将他心思猜了个七七八八，再相处下去，恐怕他什么心思也瞒不过阴丽华。

　　这就有点可怕了。

　　阴丽华不知鱼禾心思，见鱼禾不言语，就意识到自己终于猜对了，脸上流露出了一丝灿烂的笑容。

　　鱼禾瞪起眼，故作严肃的道：“今天的差事忙完了？”

　　阴丽华一愣，脸上的笑容僵硬了不少，“我这就去忙……”

　　阴丽华小声说了一句，匆匆回到了正堂内自己的座位上，拿起了逐渐，草草的翻阅了起来。

　　鱼禾摇头一笑，也处理起了自己的政务。

　　此后数日，亡承和庄顷先后派遣了使臣，赶往哀牢，为他们的儿子求娶哀牢王女。

　　亡承和庄顷摆出的排场很大，派出去的使臣队伍多达数百人，携带的礼物也价值连城，完全摆出了一副非娶哀牢王女的架势。

　　算是将鱼禾的吩咐一丝不苟的执行了下去。

　　深冬的时候，从白羌的领地横穿而过的杨丘一行和南阳郡返回的漕中叔、阴陆一行，终于有了消息。

　　杨丘一行因为携带着马援在天水郡积攒下的马匹、牛羊、粮食，被白羌的人给盯上了，白羌的人硬生生的追了他们一百多里，从他们手里夺走了一半粮食，还伤了近一百多人。

　　鱼禾不得不下令让阴识分派出去一支兵马，前去接应。

　　漕中叔一行的消息也不太妙，漕中叔奉命去迎阴氏一族到滇池，阴氏家族脾气倔是倔了点，但并没有拒绝。

　　反而主动请漕中叔帮忙，处理了阴氏一族的产业，收拾了金银细软、粮食等物，带着族人、私属，赶往滇池。

　　一行人出南阳郡的时候，碰见了绿林军的人，绿林军的人倒是没为难他们，只是问他们要了一半的粮食和钱财，便放他们离开了。

　　路径南郡的时候，荆州牧派人从背后追了上来，不仅要钱粮，还要阴氏一族的青壮。

　　漕中叔一行人被迫逃进了山林。

　　“朝廷中人，居然比反贼还狠，比反贼还贪？！岂有此理！”

　　太守府，兽园边上，阴丽华经鱼禾传阅，看完了族人的遭遇以后，气的咬牙切齿。

　　鱼禾随手将一捆草料扔进了兽园，拍拍手上的灰尘，幽幽的道：“生逢乱世，妖魔鬼怪都冒出来了，不奇怪。

　　朝廷之中，比荆州牧更狠更贪的人比比皆是。”

　　阴丽华或许不知道，但鱼禾清楚。

　　王寻、王邑、王匡之流，对待百姓，比荆州牧还狠。

　　天下人只关注着蜀郡的战事，却很少有人关注王寻和王邑在广汉郡的做为。

　　王寻和王邑在征讨公孙述的同时，在广汉郡巧取豪夺，广汉郡的钱粮，如今都入了他们二人的口袋。

　　就这，他们还不满足，又盯上了广汉郡的丁口。

　　他们罗织罪名，将广汉郡的良籍百姓，变成罪籍或者奴籍，私底下贩卖给其他各州各郡的豪强。

　　他们的所作所为，堪称丧心病狂。

　　前些日子还有人主动找上了坐镇半个蜀郡的马援，问他要不要奴隶。

　　一贯钱，就能买到三个妇人，送一个女童，两个老翁。

　　马援气的差点没当场斩了那厮，多亏了张休出手，救了那厮一命。

　　张休也不是怜悯那厮，张休纯粹是觉得益州郡、犍为郡缺人，他们手里又不缺钱，可以买一些送到两郡，充实两郡的人口。

　　目前已经敲定了第一笔生意，三万健妇，附赠三万老幼，以及一部分在战场上受了上的青壮，给三万一千贯钱。

　　王寻和王邑谋财不害命，王匡是又谋财又害命。

　　王匡和甄邯在征灭了塞北一群反贼以后，转战河北，对上了刚刚崛起的铜马。

　　铜马不敌王匡和甄邯，且战且退。

　　王匡和甄邯所过之处，杀人放火，无恶不作。

　　河北的良籍，皆被其定性为反贼，声称若是没有河北里百姓帮衬，铜马、五楼等反贼不可能坐大。

　　王匡杀人放火的同时，还劫掠良家女子，当街行苟且之事。

　　以至于闹出了丑闻，被传的沸沸扬扬，还被告到了王莽处。

　　王莽只是不通不痒的下旨斥责了一番王匡。

　　阴丽华气咻咻的道：“朝廷中人比反贼还不堪，朝廷却不管不问，朝廷拿什么统御天下，又凭什么统御天下？”

　　鱼禾失笑道：“朝廷中人比反贼还恶，朝廷那还有什么资格统御天下。”

　　阴丽华咬牙切齿的喝骂了朝廷两句，担忧的看向鱼禾道：“我爹和我弟弟他们……”

　　鱼禾摆手道：“此事你不必担心，一会儿我会下令让张休带人去一趟南郡。荆州牧的人若是给面子，那大家都相安无事，荆州牧的人若是不给面子，那我会让张休灭了他们。”

　　阴丽华听到这话，面色缓和了不少，“还请太守快些……”

　　她是太守府长史，多少了解一点军情，知道张休率领的右虎贲卫的实力。

　　右虎贲卫虽然只有两千四百三十人，但对上荆州牧手里的两万兵马也不会输，更别提对上荆州牧分派出来的一支千人步卒。

　　鱼禾点了点头，吩咐鱼蒙派人快马加鞭去巴郡传令。

　　随后鱼禾将杨丘和漕中叔的事情交给了阴丽华和吕嵩盯着。

　　他则紧紧的盯着日南郡的占人。

　　邓让真的是将日南郡、九真郡蛮夷往绝路上逼。

　　亡承和庄顷派人去哀牢求亲的时候，邓让也派人去了日南郡和九真郡征税。

　　但日南郡和九真郡遭遇了海风（台风），拿不出半颗粮食。

　　邓让的人就喊出了‘要么交粮，要么交命’的口号，在两郡大肆杀伐。

　　两郡的百姓不是被他们逼的逃进了深山，逃往了南越，就是倒在了他们倒下。

　　一些百姓群起而攻之，很快也会被剿灭。

　　邓让也清楚自己压榨日南郡和九真郡的人，会引起反叛，所以他早早的调遣了兵马，在交趾郡守着。

　　只要一有反贼，他立马会派遣兵马出去剿灭。

　　所以邓让的人在日南郡和九真郡杀伐了一个多月，也没闹出什么大乱子。

　　如今，邓让的人已经杀到了日南郡的象林县，逼近了占人。

　　鱼禾在等，等占人造反。

　　一直等到朔日。

　　滇池城的汉人们敲锣打鼓的过年节的时候。

　　占人终于反了。

　　一大早，鱼禾穿上鱼娘做的绯红色的新袍服，刚刚到太守府一侧的偏堂，坐在案几前，准备处理冯英派人送到滇池的文书，就看到吕嵩急匆匆入了偏堂，激动的喊着。

　　“主公！主公！占人反了！”

　　吕嵩知道鱼禾很关注占人的动向，所以顾不得礼数。

　　鱼禾心头一震，放下了手里的文书，“反了？”

　　吕嵩重重的点头，“邓让的人到了日南郡象林县以后，依旧借着收税的名义，大肆杀伐。占英遣族中智者前去交涉，被斩于马下。

　　占人群情激扬，占英和占娥姊妹大怒，率众反了邓让。

　　一日之内将邓让派往日南郡的人斩杀殆尽。

　　日南郡所有蛮夷，群起而响应之。

　　九真郡的百姓也从深山里逃了出来，响应占人。

　　占英和占娥造反不到三日，麾下已经有从众五万多人。

　　如今占英已经率军杀向了交趾。”

　　“五万多人？”

　　鱼禾拍桌而起，“好！等了多日，终于等到今天了。你立刻派人去跟占英交涉，告诉她，我看不惯邓让如此欺辱她们。ŴŴŴ.23sk.com

　　粮食、刀兵、皮甲、布甲，她们缺什么，只要她们开口，我可以供应，并且分文不取。”

　　吕嵩愣了一下，躬身道：“喏……”

　　阴丽华放下了手里的笔，仰起头看向鱼禾，笑问道：“太守要做赔本的买卖？”

　　鱼禾哈哈大笑，“我怎么可能做赔本的买卖呢。舍得舍得，有舍才有得嘛。我需要让占人帮我牵制住邓让，自然得帮她们壮大。

　　若是她们一下子被邓让击溃了，那谁帮我牵制邓让？”

　　阴丽华点着头，浅笑道：“理是这么个理，可是占英一旦狮子大开口，我们一下子就要付出许多钱粮。

　　我这个长史可就不好做了啊。”

　　鱼禾哈哈一笑，就当没听到阴丽华这话。

　　他很清楚，管钱的人都这样。

　　在钱粮方面总是斤斤计较。

　　若是不计较，那就不合格。

　　“鱼蒙！”

　　鱼禾冲着门外招呼了一声。

　　同样一身绯红的鱼蒙出现在了偏堂内，“卑职在！”

　　鱼禾豪迈的道：“立刻传令给灵关道的阴识、巴郡的马援，让他们即日起封锁南下的道路，死守灵关道和巴郡，没有我的命令，许进不许出。

　　立刻传令给刘俊、阿依布，令他二人即刻率领左虎贲卫将士返回滇池。

　　立刻传令给庄乔，令她率领东山军死守哀牢、益州郡、交州边陲，不许任何人出入。

　　立刻传令给鱼丰，令他率领西山军，即刻赶往滇池。

　　立刻向庄王和句町王传信，让他们到滇池议事。”

　　殿前无父子，鱼禾虽然没有称王称霸，但他现在跟一个王没区别，鱼父和庄乔既然到他手下任职，那他传令的时候，可以直呼其名，不会被任何人指责不孝。

　　鱼蒙知道鱼禾最近在谋划什么，也知道鱼禾要做什么，他听完了鱼禾的话，郑重的抱拳道：“喏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0377章 占人终于反了免费阅读。https://xs.23sk.com 