    威特本有着十分的好奇想要打探一下戒严的因由，却很快被修罗打消了念头。修罗看出了他们的好奇，说道：“这城里城外那么多官兵都是在搜捕我们血鸦的人，首领奈特带着冥猫和灰蛇去了趟火炉堡，为了取回一枚圣石，似乎事情闹得大了点。所以，我们更是要小心行事，别轻易暴露了身份。”

    “我们的人到火炉堡抢东西，都戒严到钢铁要塞了？”威特不觉感叹，“看来，这一场闹得可真不小啊。”

    “习惯就好。”修罗说着，带着他们直奔搭乘飞行艇的中央车站而去。

    -

    修罗已经提醒过了似乎全城都在找血鸦的踪迹，威特和绫辻自然不敢在城里多做逗留，连夜登上了一架名为硫云号的飞空艇，向着硫磺岛赶去。

    这是威特第一次离开曼切斯特大陆，即使是个游戏，也免不了对未来的行程抱有期待，于是，接下来的三个时辰里，他不断地询问修罗关于硫磺岛和基恩大陆的一切，搞得修罗不胜其烦——

    “修罗啊，硫磺岛就是是个什么地方啊？我听说中立地带比较危险，比基恩还危险吗？”

    “对于普通的冒险者来说，出了出生地的大陆都是危险之地，中立地带和其它大陆的当地人都不会袒护你，也不会保护你，自然是危险的。在中立地带，与异大陆的冒险者起了冲突当地人不会干涉；而到了其他大陆，你要是敢对当地人动手，还会遭到本地人的攻击，你说哪一个更危险？不过，你现在既然已经转职成为了我们的一员，那么到哪里不是都一样？黑色的鸟儿是来去无踪的，而且不惧任何。”

    “话是这样，不过，我现在应该还是属于曼切斯特人吧？就是……一眼就能看出来是曼切斯特人吧？这要是遇到其他大陆的人找我打架，我是打还是不打啊？”

    “在城里，你只要不故意惹事，没有那么多无聊的人找你打架，何况天劫之后属于非常时期，大家都过得很谨慎。要是遇到本地暴动或者打仗，不管你事就不要参与，与我们有关那更简单，应战就是了。”

    “应战啊……转职之后我应该还是会死吧？要是被人打死了，你们记得要把我厚葬了哦，要埋进地里，要有墓碑，还要记得刻字。”

    威特还在絮絮叨叨地说着，修罗已经在一旁闭上了眼睛，假装打盹休息。

    威特只得将头转向了绫辻，刚想开口说话，绫辻就说：“我跟你一样哪儿也没去过，你别问我，问了我也什么都不知道。”

    威特无奈地转过头去，四处打量。他刚刚就发现了这艘飞空艇上的艇员长得与乘客不同，有着桔色的皮肤，比常人大一圈的身材，每一个都看起来足有两米高，膀大腰圆。

    于是，他顾不上修罗摆明了不想理他的姿态，拉了拉他的披风，又问：“修罗，你看这些船员长得多奇怪，属于什么人种啊。”

    修罗无奈地轻叹了口气，虚眯了下眼，回答：“这是硫磺岛本地人。硫磺岛由自由海盗联盟统帅多尔统领，旗下有着多达十二支不同的海盗族群，基本西海这边的领域都归他们管，多以探海宝藏、跨海贸易和猎鱼为生，民风甚是彪悍，但这个地方的好处也是明显，贸易活跃，经常可以探到奇珍异宝的交易。”

    “奇珍异宝啊，听起来不错。”威特一边说一边点头。

    修罗却泼他冷水说：“我们只是中转赶路，片刻都不停留，你就打消掉逛街购物的念头吧。”

    威特一听就忍不住呼了口气，喃喃：“跟你出来就没打算偷懒啊……”

    -

    修罗果然如他所说的那般，一点闲逛的时间都没有留给他们，一下了飞空艇，出了飞行站点，就带着他们立刻赶往码头，买船票登上“迎帆号”，等待一刻钟后开往基恩的起航。

    威特只得满怀遗憾地站到甲板上，看着充满了异域风情的港口城市，盘算了任务结束后一个人到处走走的心思，却听见甲板人旅人们的闲聊——

    “哎呀，要不是那个连环任务还有最后一个环节就要结束，我是打死也不愿意去往基恩啊。现在那个大陆实在是乱成一团。”

    “可不是吗，所以得找你一起同行啊。先不说那个彩虹谷地被封印的事吧，我听说，除了继基恩的继承人被人刺杀，基恩王族与多利一族的战争一触即发之外，内陆又爆出了新的乱子——圣修院被毁了，圣光石被盗，就连那个守护圣石的先知都不知所踪，你说说，这世界还能再乱一点吗？”

    “是啊是啊，如果内战爆发，基恩又跟曼切斯特开战的话，那个大陆简直乱成一锅粥了啊……”

    ……

    听到此处，威特有些耐不住性子了。

    基恩的事情他了解的不多，关于圣石的事情，也只是从修罗那里听来了只字片语。现在看来，这个任务或许比他想象地艰巨复杂很多，关于这个世界，关于基恩，关于圣石还有关于他们身系的任务，他还有很多的问题要向修罗问问清楚……