    依法纳税是每个公民的基本义务。

    乌托邦才立国十几年，目前是一个国有经济占主体地位的国家，国有企业的税收占了国家税收的主要部分。

    在这样的大环境下，乌托邦公民的收入虽然相比武国景国是要高了很多，但在国家的整体收入里其实只占了比较小的部分。

    再加上乌托邦也愿意藏富于民，因此对公民个人的税率并不高，从3％收到最高30％。

    但需要特殊说明的是，乌托邦的法定货币是元石和群众币, 公民的日常工资也是以元石或者群众币发放的，随之发放的荣誉值是针对公民为乌托邦做出贡献发放的特殊津贴，并不需要缴纳个人所得税。

    荣誉值在乌托邦的情况比较特殊，它可以兑换很多东西，但并不具备交易属性，无法在公民之间流通，只能由国家或单位申请并发放。

    如果真的要交易，也只能是持有荣誉值的一方先把荣誉值兑换成物品，另一方只能获得物品，而不能获得荣誉值，只不过很少有人会这么做。

    当然了，还有更极端的利益输送方式，就是以部门的名义发布一个低荣誉值的任务，然后在被人接走之后，以捐赠的方式把荣誉值送进任务里，这种方式一旦被发现证实是利益输送，是会被严厉惩戒的。

    除了兑换珍惜的物品资源，荣誉值的累计值还是在乌托邦职位晋升的基本条件, 关于晋升的一系列详细标准，陆川还没有去详细了解过。

    荣誉值既是奖励，同时也是要求。

    乌托邦每年都会对荣誉值的获取做一个基本的考核，相当于变相要求乌托邦的公民必须要工作和创造价值, 而不是赚够足够的元石缴纳足够的税款就行了。

    但是陆川也需要缴税，他需要纳税的部分，是这次任务奖励的元石。

    比如他获得了2310点的荣誉值，同时也会得到一笔不菲的元石奖金，这部分奖金和他日常工资获得的元石一样，是需要按照税率依法纳税的，会在下个月发工资的时候自动扣除。

    陆川这一趟出去可谓是大丰收，除了方案确定的2310点之外，陆川还有S级任务的分配奖励，还有商队救援的临时任务奖励，帮助罗定国鉴定景国是幕后黑手的奖励，以及顺手抓到的倒霉蛋曹辰靖，七七八八加起来，大概将近会有3000点的荣誉值。

    大部分的奖励都还在申请和核算中，如果陆川不是特别着急的话，都会随着下个月的工资一起发放。

    3000点的荣誉值，拿来换不灭之躯都能换十条命, 也难怪张三问会问他突然获得了这么一大笔巨款打算怎么花。

    “老板你有什么建议吗？”陆川把问题抛了回去, 听听张三问过来人的想法。

    “我的建议对你没什么参考价值吧，绝大部分都拿去给三十他们了, 还有一些兑换了一些材料拿去玩了，比如说咱们科学部这个办公楼的建造材料，就是我在经费的基础上自己加钱弄的。”

    陆川无言以对，张三问对自己家几只猫的溺爱程度他也有所耳闻，灵猫在这个世界不算是强势的灵兽品种，一般的灵猫别说超凡，能活着修行到如意境的都不多。

    也就是张三问这样的土豪，没老婆也没孩子，舍得铺天盖地地砸资源养猫，硬生生堆出了三十和大年两个神通境巅峰。

    “不过不灭之躯有库存的话可以先上一个，我也帮你问问老金那边什么时候进兑换处了通知我们一声。”

    “诶，老板您是不知道，我们这代人在蓝星上日子都过麻了，我现在手里只要有钱，就老想着投资房地产，等着它升值。”

    陆川苦笑道，他想了一圈，暂时也没想到自己需要什么，张三问的花钱方式他也学不来，猫猫很可爱，但他撸别人的猫可以，自己却不想养。

    “我有听潇潇他们说过，不过房子是用来住的，咱们也不缺钱，别干这种奇葩的事，也挣不到多少钱，伤害的都是普通人的利益。”

    张三问看了陆川一眼，“回头可以去问问潇潇他们，你们年轻人的消费观念会更接近一些。”

    “好嘞，那老板您还有其他事要吩咐吗？”

    “下一阶段的计划，可以开始提前准备了。

    你可以自己来，也可以邀请别人帮忙，梳理出要你自己占卜的问题，先确定目标和具体的救援方案，我们内部确认通过之后，到了执行的时候再和这次一样发布任务。”

    “好，我会尽快准备。”陆川正色回答道。

    “压力会比较大，你要有心里准备，内部的压力我能帮你挡下一些，但看到希望的父母，大多数都会和田...田路远一样，难免会有过激的举动，我们只能说多多体谅吧。

    另外一方面，一旦有了成功找回的案例，你的特异功能再想要保密，难度就会大很多。”

    张三问见陆川的脸色不太好看，便出言安慰道：

    “当然了，困难和压力都是暂时的，一旦你完成了这个项目，帮助大家找回了孩子们，除了跟这次一样的荣誉值之外，你还会收获大家对你最真挚的感谢和爱。”

    陆川惯常于从最坏的可能性考虑问题，于是他依然苦笑着回答道：

    “希望如此吧，现在已经知道有将近三分之一的孩子意识已经死亡了，这些孩子的父母，到时候可未必会感谢我。”

    张三问笑了起来，他也慢慢习惯了陆川略带悲观主义者的思维方式。

    “但行好事，莫问前程，哪怕有些人一时接受不了现实迁怒于你，但也总会有更多的人明白和感恩你的付出。”

    ...

    认真地上（mo）班（yu）一整天之后，陆川便结束了周五，迎来一个快乐周末，下班的时候他还假惺惺地问了一句张三问要不要晚上一起聚餐，张三问挥手把他像赶苍蝇似的赶走了。

    虽然张三问不来，但三十今天晚上已经接受了陆川的邀请，确定是要来参加庆功宴的，陆川告别了张老板和同事之后，跟秦潇一起直奔人民饭店。

    今天晚上的聚餐团队里的所有人都会来，包括中途离开队伍的丹成渊以及宅在家里的程冠学和霍长歌。

    团队里有家属的人只有姜涛和三十，而三十的家属初一和十五又几乎不吃人类的食物，因此姜涛也没有带家人，团队里一共9个人加三十一只猫，正好坐满了一个十人桌。

    “来来来，大家一起干一杯，庆祝咱们这次任务圆满成功！”所有人都到位之后，陆川便主动地举杯开场。

    “叮！”杯子在空中发出了碰撞声，酒水和饮料在杯中荡漾出波光。

    “这趟任务的结果已经核验通过了，不出意外的话，大家额外的工资应该都会随着下个月的工资一起发下来，有点可惜的是咱们这次任务做得太快了，这多倍工资的福利咱们也享受到太多。”

    陆川无奈地摊了摊手，贱兮兮的样子逗得大家哈哈大笑，任务能快速做完当然是好事，不过陆川说的也是实话，任务做得太快导致大家的福利少了许多。

    “第二个好消息是，咱们这次任务的荣誉值奖励，扣掉给各个部门的公共部分，分到咱们团队头上的一共是1760点，这里面不包括咱们已经花掉的1000点采购经费，全是任务奖励。”

    “哇！”包间里传出了惊呼声，这次任务的团队总共才九个人，加上前期经费和大家的工资，怎么算总的贡献值包都超过3000了，即使是见多识广的程冠学也没忍住喝了口水压压惊。

    “按照我目前初步的想法，三十老板不算在这次的分配利，当时他没加入我们任务嘛，算是私人帮我忙的，我会在我的份额里单独补给它一些零花钱。

    所以这1760点里，我们每个人先分掉100点，剩下的870点，再根据大家在这次任务里的表现和贡献做分配。”

    陆川心里大概有个分配草稿，此刻也提前说出来安一下大家的心。

    “我这边还是少分一些吧，我中途就离开了，怪不好意思的。”丹成渊连忙说道。

    “我也是我也是，我都没出门，就提供了符箓，而且最后也没突破神通境。”霍长歌也挠了挠头，贡献值是好，但他拿的亏心，像是个关系户。

    “打住打住，这任务我说了算哈，该分的贡献我这边都会考虑到的，就不用大家讨论了，我就是跟你们说一下。

    不过明哥到时候我会把你的奖励抽出一些来补给大家，毕竟在出发之前大家垫钱帮你买了不灭之躯。”

    “应该的应该的，谢谢大家，谢谢陆老板，我这趟任务赚大了，多了一条命不说，余叔还帮我介绍了工作。”杨明连忙接过话道，“余叔，我先敬您一杯。”

    有了杨明的敬酒开头，今天的饭局顺理成章地进入了推杯换盏和享用美食的阶段，经过这段时间在武国的相处和网聊，团队内的成员们早就比出发之前熟悉多了，饭桌上觥筹交错，很是热闹。

    明天是周末没什么正事，陆川也难得地喝了点酒，每个人都有各种理由来找他敬酒，连三十都要跟他喝两杯，陆川很快就把酒杯翻倒在桌面上，自愿跟小孩一桌。

    饭桌上大家聊起了这趟武国之旅，还是有很多值得感慨的事情。

    定尤城不愿意跟他们走的流浪者三丫，没有人知道她的未来会怎么样，他们给她的钱或许能改善一点她的生活，也可能会成为让她被饿狼盯上的毒药。

    寿怀郡和春州郡商会遇难者的家属们，这段时间也是乌托邦的焦点话题，除了商业部正常的抚恤，乌托邦商会还为这些家属发起了一次内部的募捐，得到了很多人的响应。

    还有无定斋的后续，宋青选择用自己的命终结了所有人对定风波的寻找，而人心涣散的无定斋失去了领袖之后，很快便树倒猢狲散。

    宋癸的弟子和孩子们瓜分了禁地秘库中的宝物元石，聪明点的很快就离开了武丘郡，还有几个愚蠢的孩子舍不得康成湖和附近的矿脉，留在了宗门里。

    结果陆川他们还没回来乌托邦之前，无定斋就被外敌攻破，毁于一旦，这些愚蠢贪婪的人便成了这个宗门的陪葬。

    饭局接近尾声，程冠学跟所有人告罪，他还要回行政部加班，临走前还跟陆川说了一句，让陆川不要忘了明天去找他。

    “明天早上起得来的话，来一趟宁兰居呗。”

    “没问题，你快去吧，别耽误正事。”陆川笑着说道，站起身把他送到了门口。

    程冠学离开之后，众人再闲聊了一会便也决定散了，临走前杨明问大家周末有没有人一起去定西城耍耍，不过依然没有人响应他这个活动。

    其他人不像他这么精力充沛，刚刚才从外面回来，就又想着出去。

    众人走出饭店，现在的时间已经到了十月下旬，天气已经有了几分凉意，众人在饭店门口寒暄告别，然后各自离去。

    “谢谢你啊陆川，本来想着这趟出去能帮上点忙，结果这一路上也都没做什么事，还发这么多贡献...”

    姜涛有些感慨地说道，他跟陆川霍长歌就住在对门，三人也是顺道一起回家。

    “老姜好歹全程都还跟着，还有出手过，我这算啥，唯一的任务就是在家升级，结果还没升上去，我说陆川你真别给我再发贡献值了，怪不好意思的。”

    陆川笑了起来，两个人都是有责任心脸皮又薄的人，觉得自己没有做出贡献，就不好意思拿奖励，不过这也是陆川认可他们的优点之一。

    当时陆川把他們拉进项目最核心的目的就是增加自己在团队的话语权，也有给他们谋福利的意思在，老姜一家和霍长歌都是初来乍到，荣誉值和S级项目对他们来说都是很好的收获。

    当然他们也做出了应做的贡献，姜涛经常守夜，霍长歌的符箓也在夺取定风波的时候发挥了关键作用。

    况且如果说姜涛和霍长歌都叫没什么贡献的话，那丹成渊、丁杏蓉和秦潇的贡献其实也没有比他们多多少，这些能力的储备都是为了应对特殊情况，情况没有发生并不代表他们就是没有作用的人。

    陆川借着酒劲搭住了两人的肩膀，“都是自己人，说这些干嘛，关键是咱们找到了解决问题的办法，明年沫沫生日的时候心里就踏实了。”

    姜涛心情复杂地看着陆川，回想起两人相识相交的短暂经历，短短的两个多月里发生了许多事，好的坏的事情都一一在脑海里闪过，最终他看着陆川的笑脸，嘴角也缓缓地扯起了一个弧度。

    是啊，心里总算是踏实了。

