    第153章 

    一个月后，法尔城内。

    宁远换上一身熟悉的行头，黑色斗篷与面具，重新化身为了“魔王”。

    他这身诡异装扮，只是走在路上，便引来许多人的注意。

    对于这些目光，宁远视而不见，径直朝着此行目的地走去。

    他早已操控马红俊，先一步到达了圣灵学院，并将自己要前往邪渊的事情告知了幽影。

    起初幽影十分震惊，极力劝阻宁远不要前往。

    因为，邪渊太过可怕，就算有他在身旁护法，恐怕也难保宁远周全。

    可宁远一意孤行，幽影迫于无奈，最终只能答应。

    圣灵学院中，马红俊与幽影并肩而立，静静等候着宁远的到来。

    由于体内邪火被净化，武魂进化为邪火凤凰，此时的马红俊已不再是原本那副矮胖模样。

    这段时间在圣灵学院，他的修炼也没落下。

    邪火凤凰不愧为顶级武魂，其蕴含的邪火与赤焰金狮的金焰几乎是一个品级。

    要知道赤焰金狮那可是服用烈火杏娇疏后，才有这可怕火焰的，足以见得马红俊武魂多么可怕。

    此时的马红俊由宁远所操控，而宁远这会心神大多放在自己身上。

    所以马红俊只是呆呆站着。

    至于幽影，他本身就性格乖僻，沉默寡言。

    于是乎，两人就这么安静地干站着，足足等了小半天。

    终于，宁远的身影出现在了街道的尽头，幽影急忙迎了上去。

    “圣子大人，您来了。”

    幽影微微低头行礼，一如既往地尊敬。

    宁远点点头，算是回应。

    他所剩时间不多，也不废话，直接开门见山道：

    “幽影，这次我来圣灵学院，主要有两个目的。”

    宁远伸出两根指头，接着说：

    “一是回来看看，你们将圣灵学院打理得如何了？”

    闻言，幽影回答道：

    “回圣子，如今两大帝国所有邪魂师已基本被圣灵学院收编，且成立了两支小队，分别由魂斗罗级别强者带领，搜寻全大陆的新生邪魂师。”

    “目前，圣灵学院的学员人数已经突破百人，导师更有二十六位，其中又多了一位魂斗罗级别的强者。”

    “……”

    幽影不断地汇报着近来众人努力的成果，从这些报告中，宁远能明显感觉到圣灵学院正在崛起，已经汇聚了一股无法忽视的力量。

    这力量，甚至比许多大宗门要更加强盛几分。

    只是，这发展速度实在太快，难免会遇到一些困难。

    果不其然，幽影脸上露出一丝凝重之色，欲言又止道：

    “只是……”

    见他吞吞吐吐，宁远问道：

    “只是什么？学院遇到了困难？”

    幽影摇摇头，说道：

    “最近我等行动频繁，确实引起了两大帝国与武魂殿的注意。不过，这并非最棘手的事情……”

    “哦？那到底是什么事情，会让你也感到棘手？”

    宁远不由得有些好奇。

    幽影可是超级斗罗级别的强者，更是邪魂师，实力远非常人可比的。

    到底是什么事情，才会让他这样愁眉不展？

    幽影深深地叹了口气，突然跪伏在了宁远面前。

    这举动令宁远微微有些发愣，不明白是何种用意。

    只听幽影开口道：

    “圣子大人……那些孩子太过年幼，根本无法抵挡邪武魂的侵蚀。如今他们还是一张白纸，我不希望他们未来，走上如同我等一般的悲惨道路。”

    幽影老泪纵横，他一瞬回忆起了自己悲惨的过去，实在难以控制情绪。

    自从在星斗大森林，被宁远净化了体内那股疯狂后，他的神智变得清醒，同时也更明白过去那种混沌癫狂状态下的痛苦。

    这才心底诞生了一丝期盼，希望宁远也能如对他一般，拯救学院中那些深陷邪武魂折磨的迷途灵魂。

    宁远沉默了片刻，幽影的意思他已然明白。

    “好。”

    没有过多犹豫，他点点头。

    这对宁远来说并非坏事。

    接收邪神部分记忆后，他已经了解了邪武魂的起源。

    正是当初邪神殒落时，四分五裂的神力洒落在了大陆各处，被不明情况的人类吸收，这才导致的。

    属于神的力量，凡人之躯自然无法承受，这也是邪魂师神智时常处于不稳定状态的原因。

    重新收集这些力量，可修补邪神珠，增强自身至邪之力。

    “集合圣灵学院全部人，我来处理。”

    宁远说道。

    得到答复，幽影脸上露出一抹喜色，当即离开，前去召集所有人。

    幽影办事效率极高，不一会，圣灵学院的操场上便挤满了人。

    这些人中，有学员也有导师，弗洛也在其中。

    见幽影带着宁远到来，他急忙出列行礼。

    自从上次盖因与宁远的冲突后，他对于这位圣子已经没有任何怀疑，余下的只有尊重。

    只是在场的，并非所有人都见过宁远，更多的只是道听途说圣灵学院有一位圣子，是比幽影地位还要崇高的存在。

    此时见到，都觉得有些意外。

    这位圣子，未免太过年轻。

    特别是几位素未谋面的魂斗罗强者，他们如当初的盖因一般，带有几分轻视。

    邪魂师大多桀骜不驯，能够折服他们的只有实力。

    宁远自然也觉察到了几股带有敌意的目光，却并非放在心上。

    如今魂斗罗他已经不放在眼里。

    不过，即便如此，该有的震慑还是要有的。

    宁远向前一步，面对着众人开口道：

    “首先，我要欢迎各位加入圣灵学院，成为我天理宗的一员。”

    圣灵学院隶属于天理宗，这是弗洛一直向所有人传输的一个理念。

    只是对于这个理念，早有许多强者颇感不服。

    他们认可同为邪魂师的同胞，却对所谓的天理宗不屑一顾。

    因为天理宗门下，还有其他势力的存在。

    例如独孤博与龙公蛇婆及背后的家族。

    “哼，什么狗屁天理宗，我是圣灵学院的人，与天理宗无关。”

    人群中，一名男子走了出来。

    他面色冷峻，目光阴鸷地看着宁远。

    “你就是他们口中的圣子？我看不过一个小丑罢了，就凭你，也配让幽影大人如此尊敬？”

    这名男子正是后面加入圣灵学院的魂斗罗。

    他本是一位独行侠，被幽影轻松击败后，受其实力折服，这才加入的圣灵学院。

    男子本以为圣灵学院是以幽影为尊的，可来到这才发现，还有一位只存在于传说中的圣子。

    只是提起圣子二字，便能让幽影表露出敬重之色，他还以为圣子也是位极其强大的存在。

    可今天见到了，才发现是一个空有英俊外貌，身上却没有任何气势的年轻人，顿时大失所望。

    宁远淡淡地看了他一眼，身后的幽影却已爆发出骇人的气势，身下黑影蠕动。

    似乎随时可能杀死对方。

    宁远抬起手，示意幽影稍安勿躁。

    他看向男子，笑着问道：

    “哦？那你觉得怎样才配让幽影尊敬？”

    似乎是没想到宁远会这么发问，男子微微一愣，下意识答道：

    “至少要拥有超过幽影大人的实力。”

    听到这个回答，宁远笑容更甚，点点头道：

    “那就没问题了，下去吧。”

    “什么意思？”

    男子露出疑惑之色。

    “你的意思是，你比幽影大人强？”

    随即，他被自己这不切实际的想法给逗笑了，冷笑着说道：

    “年轻人就是喜欢说大话。”

    “那你不如自己来试试？”

    宁远说道，同时勾了勾手指。

    他正好也想试试，自己的真实实力在哪种程度。

    虽说预估仅凭力量，能够抗衡力量系封号斗罗，可那终究只是预估，多少有些虚无缥缈。

    不如实实在在地接别人一拳。

    男子闻言，脸上浮现一抹喜色。

    宁远亲口说出这话，正是他所期望的，这样他就有正当理由出手。

    男子看向幽影，抱拳道：

    “幽影大人，圣子有令，见谅。”

    “……”

    幽影嘴角抽了抽。

    他如何不知道宁远的实力，男子以为自己找到了机会，实则是在自讨苦吃。

    不过，幽影并没有出言阻止。

    一如上次，宁远需要再次证明自己的实力。

    况且，他也很好奇，宁远的实力现在到达了何种地步。

    男子跃跃欲试，摩拳擦掌，却没想到宁远说道：

    “几乎只有一次，好好珍惜，最好使出全力。”

    “？”

    男子一愣，随即大怒。

    宁远这无疑是在嘲讽，言外之意，更是对他不屑一顾。

    他怒吼一声，血色邪魂力爆发而出，竟达到了几乎肉眼可见的实质化地步。

    单凭一点，便足矣看出男子实力强劲，甚至要比盖因强上不少。

    他的皮肤开始疯狂生长出铁甲鳞片，身躯膨胀了几倍，肌肉鼓胀而起，放眼看去，便能感受到其蕴含的爆炸性力量。

    “第七魂技——武魂真身！”

    男子张开双臂，从人形化为了一头覆盖鳞甲的凶猛野兽。

    从其外形上，依稀可以辨认出是一个类似犀牛的魂兽。

    “第八魂技——暴杀冲撞！”

    他脚下大力一踏，地动山摇。

    借助这股力量，男子身形暴冲而出，肩头上的鳞甲坚硬无比，仿佛可撞碎一切。

    “圣子大人……”

    幽影见此，不免有些担忧起宁远的安危来。

    只是在看到宁远那副游刃有余的模样，便又放下心来。

    宁远没有丝毫要躲闪的意思，脸上依旧挂着笑容，对于男子开启武魂真身后的全力一击，他没有表现出任何暂避锋芒的意思。

    “这是要硬接？”

    远处的弗洛，眼中流露出一抹震惊。

    当初宁远与盖因战斗他就在场，也知道宁远与盖因对拳，并没有占到上风，甚至略逊一筹。

    此时男子施展出的第八魂技，可远非盖因拳头能比的。

    这可是魂斗罗的全力一击，就算是弗洛自己，全力以赴都不一定能够防御下来。

    弗洛不由得手心沁出了冷汗，目不转睛地盯着宁远，想知道他接下来打算如何应对。

    下一秒，宁远动了。

    他右腿后撤一步，摆出了进攻姿态，而后猛地出拳。

    没有动用武魂，没有动用魂技。

    而是以拳头，悍然迎向一名魂斗罗的全力进攻。

    这是在场所有人都没能想到的。

    此时此刻，他们的脑子里只有一个念头。

    圣子疯了吧？

    唯独幽影皱起了眉头。

    他实力最强，自然能感受到宁远身上流露出那股危险气息。

    轰——

    一声巨响。

    宁远的拳头与男子冲撞而来肩头碰撞在了一起。

    一圈圈冲击波荡漾而出，所经之处万物不存。

    几位导师急忙唤出各自武魂，替身后学员挡住余波，幽影更是将其武魂极限展开，围拢在宁远二人周围，分摊了大量冲击力。

    宁远依旧保持着出拳的动作。

    只听咔嚓一声。

    男子面色狰狞了起来，一口鲜血涌了上来，顺着嘴角流下。

    他满脸的不可置信。

    那碎裂声，可不是宁远骨头碎裂发出的，而是他身上的鳞甲。

    只见他那银白色的鳞甲，自宁远拳头碰撞之处，开始蔓延出道道裂痕。

    很快，这些裂痕就爬满了男子全身。

    “啊啊啊啊——”

    一阵惨叫声响起，他的身躯重重倒在了地上。

    浑身鳞甲尽皆碎裂成粉末，皮肤开裂，血花飞溅，样子十分凄惨。

    幽影呆滞了片刻，旋即露出了笑容。

    不愧是圣子……

    他暗自想道。

    而弗洛早已惊讶的合不拢嘴，其他人也没有好多少，甚至都还没回过神来。

    那可是魂斗罗啊！还是一位战魂系魂斗罗。

    可宁远却连武魂也没有释放，便一拳击破了武魂真身，粉碎全身鳞甲。

    这要是换一位防御力稍微弱一些的，那不得被直接秒杀？

    男子在地上挣扎了好一会，最终因伤势过重昏厥了过去。

    宁远跨过他的身躯，面对众人。

    “拖下去吧，死不了。”

    弗洛闻言，立刻安排两人将其带下去治疗。

    宁远点点头，这才看向所有人道：

    “你们很多人都是新来的，我可以既往不咎。但，我不希望再遇到下次……”

    说罢，他缓缓抬起右手，紫光冲天而起，赫然便是大师球武魂。

    与此同时，属于大师球的四道魂环也一同升了起来。

    原本还算淡定的幽影，此时也再难以维持冷静。

    他死死盯着宁远的四道魂环，至于其他人，恐怕大脑早已放弃了思考。

    黑、黑、红、红……

    如此可怕的魂环配置……

    圣子，真的是人吗？

    这是所有人心中同时浮现出的想法。

    (本章完)

