    第60章 八蛛矛

    说着，云天纵身一跃，跳上弑神剑，给古月娜留下一个特殊的背影。

    云天站在弑神剑上，呆呆的望着璀璨的夜空。

    此时，皎洁的月光照射在云天的身上，夜晚的寂静以及和古月娜的离别让他有些忧伤。

    这时，忽然一道蛛丝射来，目标赫然是正在御空飞行的云天。

    云天浑身气血涌动，周身散发出磅礴的气势，将那蛛丝直接震开。

    他精神力涌动，发现那蛛丝的来源是一个三千年左右的人面魔蛛。

    “真是不知死活，区区千年的人面魔蛛还敢挑衅我？”

    云天面色一冷，精神之海中海水翻腾，疯狂的压缩，形成了一把金色的长矛。

    “去！”

    云天话音落下，一道闪烁着金色光芒的长矛仿佛撕裂了虚空，冲向了人面魔蛛。

    “嘶！”

    金色长矛入体，人面魔蛛发出哀嚎，紫色的血液如同泉水一般喷薄而出，眼神开始了涣散，一道鲜活的生命逐渐死去。

    正当云天继续赶路时，系统提示音响了：【叮，发布系统任务：将外附魂骨八蛛矛送给比比东。任务奖励：成长型外附魂骨鲲鹏翼。】

    我的天！鲲鹏翼！

    还是可成长型的！

    鲲鹏翼势在必得！

    这次任务必须完成，这样就可以十连抽了！

    云天记得上次系统奖励的可成长型外附魂骨就是金龙玄冥甲，是神器级别的，而且还有形态变化。

    也不知这次的鲲鹏翼会给他带来怎样的惊喜。

    “送给比比东，这……该怎么办啊？”云天的大脑飞速运转着。

    “有办法了！”

    云天面色一喜，想到了一个绝妙的好办法。

    随手将八蛛矛抽了出来，放入纳戒里，云天又开始了赶路之旅。

    ……

    翌日，经过了一夜的长途跋涉，云天终于抵达了武魂城！

    “武魂城好生繁盛啊！”云天不禁出言赞叹，一路走来，他也算是见识到了许多繁华的城市，可即便是天斗帝国的首都，跟眼前的武魂城比起来也是要稍逊一筹。

    模拟魂技发动，云天直接走向了教皇殿。

    他的精神力已经到达了神级，比比东应该不会发现。

    ……

    教皇殿！

    高高地皇座之上，一名女子静静端坐。

    她有着一张绝美的脸庞，肌肤胜雪，一头靓丽的酒红色长发，雪白的手掌紧紧地握着一根黄金权杖，身上穿着华贵的冕服，雍容典雅，威势毕露。

    正是武魂殿的最高主宰，教皇比比东。

    此时她一脸忧愁，云天的崛起让她有些担忧未来武魂殿的结果。

    她现在最后悔的一件事就是，当初没有亲自去暗杀云天，才导致这个天赋绝伦的少年逐渐成长起来。

    这时，一枚普通的戒指朝着比比东飞了过来，速度之快，让她差点没有反应过来。

    比比东玉手一握，精神力刚进入其中，体内的两个武魂逐渐躁动起来，向她发出“渴望”的情绪。

    只见八根紫黑色的物体静静地躺在那里，通体紫亮，表面看上去极为光华。

    “这……这是外附魂骨？”比比东捂住了她的樱桃小嘴。

    强大如她，都没有外附魂骨啊！

    她连忙压住内心的震惊，这才发现，外附魂骨旁边竟然还有一张字条！

    比比东玉唇轻启，将字条中的内容读了出来。

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

