
　　“对我们三位大圣境巅峰的强者想要围攻这一头大圣三层境界的石灵血煞还不是轻而易举的事情？”

　　圣鹊从童年的阴影中逐渐走出，他开始接触现实的世界。

　　他不是当年的老师，而眼前的这头石灵血煞也不是当年的那头石灵血煞。

　　三位大圣巅峰的强者开始认真起来，荒无道第一个出手！他取出了一杆巨大的毛笔，然后在虚空中勾勒山河。

　　千山万壑，奔涌波涛，很快便是在虚空中被勾划出来。

　　日月璀璨，星辰棋布，天地山川，这荒无道描绘的竟然会一座完整的世界。

　　这世界成型，演化真实。

　　这片世界和周围的世界彻底融合，将石灵地煞直接包裹进去！“这荒无道竟然是以绘画成圣？”

　　方岳错愕，他虽然曾经听说过荒无道的名字，但实际上从来都不知道他的具体信息。

　　这位大圣在银河星盟中都是颇为神秘的一位，他常年闭关，很少出手。

　　每次荒无道出手都是诛杀连城，千里之内再无活口，所以也不会有人知道他的绝招和底牌是什么！这世界如牢笼，将石灵血煞困入其中。

　　石灵血煞施展秘术努力挣脱，可是他任凭是有再强大的手段，也难以突破这片介于虚幻与真实间的世界的束缚与限制！方岳看的认真。

　　这荒无道不愧是银河星盟中的顶尖人物。

　　他用画笔勾勒出来的世界竟然是比寻常的世界更加强大。

　　“你们可以随意的对着石灵血煞释放杀招，它无法攻破这世界壁垒，而你们的攻击却是都会落入到这片世界之中！”

　　荒无道傲然的对其他的两位大圣境顶峰层次的强者解释说道。

　　比尔和圣鹊对视一眼。

　　他们都是从对方的眼神中看到了警惕之色！这荒无道比想象中的更加强大。

　　他的画笔竟然能够演化出一片真实的世界！若是他们被困在这样的世界之中的话，也未必能够轻易脱困。

　　不过两人想归想，可是现在他们还是在大荒山上可谓是同舟共济，这队友越强，他们保命的机会也自然也便是越大！比尔也不吝惜自己的手段，亿万符文在虚空中显化出来。23sK.com

　　谁能想到这比尔竟然是在年轻时候依靠符文而得到成道，他真正的杀招乃是这无尽的符文轰杀！每一个符文代表的都是一种独特的规则。

　　符文本质乃是规则的演化与道的另外一种载体。

　　符文如雨向着那世界中被困束的石灵血煞轰杀而去。

　　亿万符文铺天盖地，饶是这石灵血煞的防御非凡，它也被轰杀到了奄奄一息的地步，浑身伤痕，看起来就快要断气了！同一时刻，圣鹊的攻击也到了，圣鹊都是一个中规中矩的修行者。

　　他一道剑气劈斩下来，虚空直接被生生撕裂。

　　这剑气落到了石灵血煞的身上，石灵血煞的肉身被直接炸开。

　　然而，传说中的那石灵体内的圣灵液却是分毫未见。

　　甚至石灵血煞的身体也化成了一缕缕的青烟袅袅散去。

　　“该死的，竟然被这石灵血煞给骗了！”

　　荒无道脸上傲娇的神色立刻收敛，取而代之的是一副恼羞成怒的模样！他荒无道纵横世间这么多年，还从来没有被一个石灵如此的戏耍过。

　　荒无道的神念放开，再次寻找这石灵血煞的踪迹，他赫然发现有是两位圣人境的强者不知道什么时候从他身后的队伍中消失了。

　　其中一位还是他银河星盟中的圣人。

　　打脸啊！这简直是太打脸了！荒无道出道这么多年，还是第一次被人这么打脸过。

　　方岳则是在旁边摩挲着下巴。

　　这石灵的风格好像是和他有点像啊。

　　一样的卑鄙，一样的无耻，一样的不要脸啊！不错，不错！方岳对着石灵血煞的好感陡然倍增！咔嚓！方岳浑身汗毛炸立。

　　不知道什么时候，这石灵血煞居然出现在了他的身侧。

　　这石灵血煞还从他的手中拿走了两个瓜子磕了一下。

　　它看到方岳发现了自己了，还对方岳咧嘴一笑，便是友善。

　　这石灵血煞对方岳有着天生亲近的感觉。

　　这似乎是物以类聚的表现。

　　“石灵血煞，方岳你们竟然走到一起了！两个该死的东西都统统的拿命来吧！”

　　比尔此刻已经是近乎疯狂！一个方岳就已经是够头疼够的了，如今又加上了一个石灵血煞，他的脑袋都大了一圈！方岳收起自己的小马扎，撒脚丫子就跑。

　　石灵血煞也跟在方岳的屁股后面，有样学样！方岳的速度快，石灵血煞的速度更快！而后面的比尔等人则是穷追猛赶！“都已经到了这种时候了还藏什么藏，赶紧把压箱底的宝贝都拿出来吧！这方岳和石灵血煞如是不除的话，日后就有咱们好受的了！”

　　比尔恼怒，他担心荒无道和圣鹊两人藏拙。

　　荒无道也算是义气，他再次勾勒出了一个世界，让所有的圣人都进入其中！这个世界能够暂时的庇护他们隔绝和大荒山的联系，不被死气所侵染和腐蚀。

　　没有了圣人境强者的拖累。

　　三位大圣境巅峰境的强者真正的放开了速度追赶！可是他们追着追着忽然发现有些不太对劲。

　　怎么只看到这石灵血煞，那方岳呢？

　　荒无道的心中本能的生出了一丝不妙！他下意识的回头一看。

　　他看到方岳已经来到了那安置圣人们的世界的旁边，正在用指尖在世界的壁障上轻轻的划动！画中的世界也是世界，也要遵守空间天道的规则！方岳在空间天道方面的领悟极深，无论是谁制造出来的世界他都能够轻轻松松的戳个窟窿出来！“不！”

　　荒无道想要阻止，可惜已经是来不及了！方岳在那世界壁垒上画了一个十字，那完整的世界立刻有了缺口。

　　死气倒灌，轰然涌入。

　　其中圣人境的强者们尽皆露出了绝望的面容！“结阵，利用阵法来分担死气！这些死气只要你们全力炼化的话，未必能够对你们造成太大的伤害！”

　　荒无道对那些圣人们进行歇斯底里的咆哮。

　　他虽然是一代枭雄，狠辣而无情，个别圣人境强者的生死根本就不曾被他放在眼里。

　　但是眼下，这些圣人乃是以百为单位来计量。

　　视人命如草芥。

　　但是却并不代表荒无道想要成为一个光杆司.令啊！果然，这世界的缺口不大，其中涌入的死气也不是很多。

　　众人依靠各自的手段将之分担炼化，似乎也可以接受。

　　同时，荒无道已经杀到了方岳的面前想要将他千刀万剐！“你能够杀得了我吗？

　　这里可是我的主场啊！”

　　方岳飘然而去，他的身后一道道死气凝聚而成的无面人显现出来。

　　不能够炼化这些死气但却并不意味着方岳无法调动这些死气！《死亡真经》运转起来，管你什么级别的死气都统统都要听从方岳的号召！死气团团，化成了无面人，这些无面人个个悍不畏死，向着荒无道劈杀而去。

　　荒无道面无表情，他一根手指点落。

　　其中一头无面人直接直接爆碎。

　　可是，那无面人刚刚爆碎，便是利用周围浓郁的死气再次显化出来！死气不绝，无面人便是不会消散。

　　这些无面人存在的意义便是打不死你，我烦死你！荒无道那没有表情的脸上终于呈现出一丝恼怒的神色！这个方岳真的是该死！早知道的话，就应该在白骨部落中好像是捏死一头蚂蚁一样将他捏死，后来的话，还哪里有这么多的乱事！咔嚓，咔嚓，咔嚓！荒无道再次听到了背后传来了犹如老鼠啃木头的声音！荒无道蹙眉。

　　他看向前方，方岳明明和石灵血煞一起在前面逃命啊。

　　后面的这又是谁？

　　荒无道看到，空空不知道什么时候出现在了他世界的后面，一口一口竟然直接将他的世界给吃掉了！这缺口越来越大，其中的死气也是越来月浓郁！那些刚才还可以堪堪抵挡的圣人们此刻的脸色都已经变成灰白！受不了了，受不了了！要死了，要死了！他们千算万算也没有算到，这方岳走了竟然还有一个空空！死气入侵，生命凋零！一切都已经是无可逆转！所谓大军，在这大荒山上其实就是送死的拖累！荒无道看到事情已经是无可挽回，他也没有再尝试拯救那些圣人们，而是恼怒的向空空出手。

　　这个可恶的小家伙，怎么哪里就有它啊！可是荒无道刚刚靠近，空空就已经引入到了虚空之中了！它本来就是一个独立的空间！回归虚空就好像是回家一样。

　　我走了你来追我啊！看到消失在虚空中的空空。

　　荒无道的心中陡然间生出了一股无力的感觉。

　　现在的宠物都已经这么牛逼了吗？

　　连我大圣境巅峰的强者都无可奈何了！荒无道是一个很有见识的大圣。

　　他能够看出这空空的本质竟然是是一片空间。

　　他能够轰碎空间但是却不可能轰碎所有的空间！别说是他了，连虚仙乃至真仙都无法办到！空空不出手，他便是对空空丁点的办法都没有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百七十章 画圣荒无道免费阅读。https://xs.23sk.com 