
　　面对白老头的提问，周向劲没有着急回答，而是毕恭毕敬的给白老头敬了个礼。

　　“桃桃之前没少跟我提醒您，有好几次都想带我去见您，但我都因为这样或是那样的原因错过了，之前幻想过无数次和您见面的场景，唯独没想到会是在这样的场景，虽然我跟您是第一次见面，但我对您并不陌生，因此，我希望您能如实的告诉我，桃桃如今的情况以及我能为她做些什么，我这条命是她给的，只要能救她，哪怕，把我这条命还给她都行。”

　　周向劲说的非常情真意切。

　　比起傅渊森，他觉得他更适合站出来，毕竟，傅渊森要留着陪纪桃桃。

　　“哪怕牺牲你来救桃桃？”白老头问。

　　周向劲坚定道：“对，哪怕是牺牲我……”

　　“你有心了。”

　　白老头伸手将周向劲搀扶了起来。

　　“不过有我这个师父还轮不到你们上杆子的表现，倒是你这身体……”

　　“我现在的身体已经比以前好多了。”

　　周向劲现在已经不像以前那样疼得彻底难眠了。

　　现在的他从未有过的好。

　　“你想彻底治好你的病吗？”白老头问。M.23sk.com

　　周向劲问：“条件是什么？”

　　“你知道血誓吗？”

　　周向劲摇头道：“没有。”

　　“你想知道吗？”白老头继续问。

　　周向劲点头道：“想。”

　　“用你的后辈来学习如何？”白老头再问。

　　“好。”

　　周向劲几乎没做任何思考。

　　白老头对他的表现非常满意。

　　“难怪桃桃要将你介绍给我，比起屋里的大块头，你确实更符合我的喜好，既然如此，这段时间你就跟在我身边学习如何？我的时间有限，能教会你多少，完全看你的学习能力。”

　　听到这话周向劲面上一喜道：“我会努力的。”

　　“先去把你手头的工作做个安排吧！”

　　“诶！”

　　周向劲转身就往屋里走。

　　白老头扭头看向身侧的桃树，似乎有千言万语要说，但都化为了沉默。

　　宋老幺听说周向劲要留下来跟白老头学习，他非常的替他高兴，他知道桃桃一早就想这么做了。

　　“老周，这次机会难得，你可得跟在师父身边好好学习。”

　　“还用你说？”

　　周向劲跟了桃桃这么久，他一早就知道白老头的能耐了。

　　没想到自己有生之年竟然也有跟在他身边学习的机会。

　　为此，他把吃奶的劲都拿出来了。

　　只盼能从白老头身上学习更多的本事。

　　傅渊森听说白老头要亲自带周向劲，他错愕又意外。

　　他知道白老头不是热心肠的人，更不是一个逮谁都会教他本领的人。

　　如今他竟然主动提出要带周向劲。

　　这让他感觉到了一丝不对。

　　第二天他就飞来了临安。

　　见到了白老头。

　　“你怎么来了？”白老头问。

　　傅渊森朝周向劲他们看了一眼，周向劲他们立马识趣的离开了。

　　他们离开后，傅渊森直截了当的问：“您来以后是不是发生了什么我不知道的事，否则，您不会在这个时候提出带周向劲，还有为什么桃桃不在了？您想用什么样的方法来救桃桃，我虽对这块懂得不多，但也不是完全不懂，桃桃这次遇难看似人祸，实则是天灾，我希望您能如实的将您知道的一切告诉我，否则，您要出了什么事，日后我没办法跟桃桃交代。”

　　傅渊森不是不相信宋老幺和万胜意。

　　但他们的那点本事用来看白老头还真有点不够看。

　　“你们真不愧是夫妻！”白老头忍不住竖起大拇指。

　　面对他的夸张，傅渊森一点没觉得高兴，反而深深的皱起了眉头：“所以您到底隐瞒了什么？”

　　“你说的没错，桃桃这次遇难是天灾，想要救她就必须以命换命。”

　　“你想……不行，我不同意，如果桃桃醒来知道您是用这样的方法救得她，她会崩溃的，甚至情愿死的人是自己也不是您……除了这个办法以外，还有别的办法吗？或许用我的命来救她，到时候她醒来就跟她说，我去出任务了，可能要很久才回来。”

　　“她舍不得我，难道就舍得你？再说你也不够格呀。”

　　白老头没想到一个送命的活也有这么多人抢。

　　“这个世界上除了我，没人救得了她，要不是为了等她，我早就不在这个世界上了，我活着就是为了等到这一天的到来，你不用为我觉得惋惜，等你活到我这个年纪就知道有时候活着才是这人世间最痛苦的事，死对我来说是一种解脱，或许她为我的离开感到痛苦，但她会理解我的。”

　　“可是……”

　　“即便我不救她，我也活不了太久了。”

　　这次换做傅渊森沉默了。

　　他从未想过有一天他会面临这样一个两难的场景。

　　“生离死别是人生常态，你们应该一早就习惯了才对。”白老头道。

　　“这次事他们知道吗？”

　　傅渊森说的他们是指宋老幺和周向劲。

　　“不知道也不需要让他们知道，再说，他们知道也改变不了什么，还不如大家其乐融融的过完这个新年，等我死后你们将我的尸体和这棵桃树一起埋在你们京都的桃园里，这样她就不会感觉到我们有离开了。”

　　“它也要走？”

　　傅渊森不可置信的看向身后的千年桃树。

　　“当然。”

　　突如其来的离别让傅渊森难受极了。

　　他想说些什么又不知道该说些什么。

　　宋老幺他们远远的看到这一幕心里也忍不住升起些许怪异。

　　“老周，我总觉得师父他们有些不对劲。”

　　“嗯。”

　　周向劲老早前就感觉到了。

　　这样的感觉也随着傅渊森到来得到了印证。

　　“那你知道是为什么吗？”宋老幺问。

　　“你都不知道我能知道？他们要不说的事我们再怎么打听都是白搭。”

　　“可，看他们这样我心里是真难受，总觉得桃桃出事以后，我们大家都六神无主的，真希望桃桃明天就能醒来，可惜，得等到年后，幸好师父来了，不然，我们的日子更难捱。”宋老幺喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第835章免费阅读。https://www.23sk.com 