    第161章 养不熟的白眼狼！

    唐峰转身，目光望向而来。

    虽说表情始终淡然，可赵小峰抬头撞见，却是被吓得魂飞魄散。

    如同遇见什么不可名状的大恐怖一样，浑身发抖，躲避这锋利的眼神！

    他被吓得不敢妄动。

    可唐峰却没有给他反应的机会。

    迈动步伐。

    脚步声，如若丧钟般，敲打着他的心脏！

    咔嚓！

    唐峰直接踩断了他的手腕。

    赵小峰发出杀猪般的惨叫。

    他似乎年纪不大，脸上还带着一些稚气。

    但他，同样是一名罪犯。

    路都是自己走的。

    既然他放着光明大道不走，非往邪门歪道发展，所做的一切，就得自己承担！

    打蛇打七寸，下手不留情！

    唐峰一脚，将压在他身上，那沉重的胖子尸体轻易踢开。

    赵小峰脱困后，忍着手腕上的痛，如同虫子般在地上蠕动。

    他不敢看唐峰，竭力逃避着。

    这一幕，不禁让人深思，到底谁才是反派？！

    咔咔两脚，将赵小峰的两个脚腕踩断。

    让他失去了行动能力。

    唐峰这才算放心。

    “再叫，我就打烂你的嘴！”

    唐峰的眼神，宛若寒冬。

    笼罩在赵小峰身上，一片肃杀！

    穷凶极恶的歹徒，也是人，他也知道疼，知道怕！

    赵小峰瑟瑟发抖，即便疼痛难耐，可却死咬牙关，呜呜发出低低地声响。

    唐峰用脚尖沾了沾地上的血迹。

    然后在赵小峰面前，划了一道血线。

    “别乱动！”

    “敢出这条线，我就把你剁成零碎喂狗！”

    冷哼一声。

    唐峰没有再度理会这小杂种。

    卧室地门虚掩着。

    里面一直传来女人的哭泣声。

    ……

    苏秀芳害怕极了！

    今天，本来是上城里送货的老公，赵德柱回来的日子。

    她张罗了一桌好菜，小两口卿卿我我，只羡鸳鸯不羡仙。

    村子里最近治安不太好。

    前阵子，小卖部还发生过一起盗窃。

    本想着早点关门，陪老公说说话，谈谈人生……

    却没想到……

    赵德柱住在隔壁村的外甥，领着三个陌生男人，突然闯进小卖部。

    他们手里有枪，恶狠狠地劫持了小两口。

    带到屋里后，更是对张德柱拳打脚踢，直至将他打得半死，晕了过去……

    甚至那三个野蛮人，还粗暴地把苏秀芳拉进卧室，欲图不轨！

    而身为赵德柱的外甥，赵小峰，始终在一旁看着，无动于衷。

    还恬不知耻地说，等三个大哥爽完，让自己也跟着爽爽……

    苏秀芳恨透了这个小畜生！

    她拼命反抗，用尽全力挣扎。

    换来的却是两记耳光！

    “小娘们，最好放老实点！”

    “把老子们伺候舒服了，老子一高兴，就放你们一条活路！”

    “要是胆敢不从，你跟你的男人，今天就别想活着走出这个门！”

    “……”

    这是王利营那个畜生威胁的言语。

    苏秀芳不怕死。

    她只是担心丈夫的安全。

    两人相识，相知，相爱，感情笃厚。

    就当她恍惚之际，那个叫‘学军’的王八蛋尿急，出去方便。

    王利营跟刚子，抽了个根烟。

    一边威胁着她，一边用烟头烫她的大腿。

    就在这两个暴徒要得逞之时，外面忽然响起一阵打斗声……

    随后，就发现了刚才的一幕。

    “没事的，已经安全了。”

    一道柔和的声音响起。

    苏秀芳抬头一看。

    不知何时，唐峰已经站在她的面前。

    还将外套脱下，盖在了她的身上。

    “你…你是军人……？”

    苏秀芳眼中焕发出希望的光彩。

    这身军服，对于许多老百姓而言，是那样的可靠，那样的亲切。

    唐峰点了点头。

    苏秀芳又问：“那几个畜生呢？”

    “死了三个，还有一个半残！”

    闻言，她这才放心。

    然后又抓住唐峰的手腕，哀求道：“求求你，救救我丈夫，他在另一个屋里关着……我，我还不知道他是死是活……”

    苏秀芳泪眼婆娑。

    她所有的坚强，在唐峰营救之后，全部消散。

    留下的，仅有女子的柔弱……

    “他没有死。”唐峰宽慰一句，“我去看看！”

    从进入屋子里。

    解决掉暴徒后。

    唐峰就在旁边的次卧，听到微弱地呼吸声，心跳声。

    推开门一看。

    赵德柱被绑住双手，瘫倒在地上。

    身上带有伤势，脑袋还有血迹。

    好在都只是外伤，没有性命危险。

    唐峰就地取材，把床单撕成布条，当做绑带简易给他包扎一番。

    见赵德柱还昏迷。

    他取下腰间挂着的水壶，将里面剩下的一些‘唐氏秘制蔬菜汁’，送入赵德柱的口中。

    一分钟过后。

    赵德柱幽幽醒来。

    表情扭曲。

    不知是因为被暴徒打的剧痛，还是因为被这蔬菜汁给恶心到的……

    “你，你是……？”

    “我叫唐峰，是一名军人，那几个歹徒已经被我解决掉了，你们没事了！”

    “……”

    解释完毕。

    赵德柱一脸感激。

    首先关注地不是自己的伤势，而是连连追问，自己老婆的情况。

    唐峰扶着他，刚走出次卧。

    苏秀芳不知从哪里来的力气，闻声而来。

    小口气紧紧相拥在一起，哭成一团。

    而赵小峰这个小畜生，果真老老实实地趴在大厅。

    盯着眼前，那道唐峰用脚划出的血线，呼吸急促，果真不敢妄动。

    当然，他也根本动不了。

    因为他的两个脚腕，已经被唐峰踩断。

    就算有能耐跑，也没胆子敢。

    退一万步讲，

    就算他手脚健全，

    如果胆敢逃跑，

    凭唐峰实力，绝对让他没本事跨过门槛！

    苏秀芳跟赵德柱回过神来。

    这才注意到大厅里的两具尸体。

    以及，这个恩将仇报，忘恩负义的畜生赵小峰！

    “你个王八蛋，我可是你的舅舅啊！”

    “你为什么要这么做？！”

    赵德柱恨得咬牙切齿，上前质问。

    赵小峰喏喏不言。

    这不是内心的愧疚。

    完全是源自于，对唐峰的恐惧！

    而就在这时，庭院外忽然传来一阵脚步声。

    整齐有序！

    是龚箭、龙小云等人来了！

    应该是听到枪声，所以才不放心地过来查看！

    “连长，发生甚么事了？”

    龚箭，龙小云，三个排长，老黑、麻人杰、牛努力，持枪进屋。

    弹匣里，都已经换上了实弹。

    见到屋里的满地狼藉，十分惊讶！

    (本章完)

