    “你不是说，你都明白了？那为什么还要拒绝？”

    听到白慕诗给姜然打电话，说放弃合作的时候，叶安整个人都惊了。

    刚刚我不是劝你放弃合作的啊！

    白慕诗面色平静，脸上带着淡淡的笑意，“天上没有掉馅饼的事，你看到的馅饼，永远都是陷阱，只不过有些陷阱，不会让你看到罢了。”

    叶安：……

    不是，这真的不是陷阱！

    是我在给你送钱！

    叶安急的差点没脱口说出真相。

    好在这时，刘望给他打来了电话，叶安黑着脸出去接了。

    “蠢死你得了，这么点小事都办不好，亏我还觉得你能力不错！”

    如果有机会重新选择，他肯定不会让刘望来帮他办事。

    刘望也委屈啊，听见叶安斥责他，他差点没哭出来，“叶少，真不是我不尽心，我怎么知道，天大的好事还能有人拒绝……”

    别说他想不到，没有人能想到，白送钱还能有人不要。

    听到两人电话的姜然，回顾了一下当时自己跟白慕诗谈话的情景。

    起初的时候，白慕诗就是打算拒绝的，她好说歹说，才让白慕诗答应下来考虑一下，为什么最后却选择了拒绝？

    送钱的目的太明显了？

    不对啊，她这招很正常。

    有些刚创业的大公司，都会选择一些小公司来合作，想在行业内先打响名声。

    就算诗韵日化规模太小，可碰上这种事，也不该这么快拒绝。

    至少，应该先观望观望才对。

    一时间，姜然也看不懂白慕诗了。

    这时就听刘望冤枉的在那边大喊，“叶少，真不是我的原因……你再给我一次机会，我保证办的妥妥的！”

    “三天！”

    叶安给他定下一个期限。

    现在要换人，其实也晚了，公司法人都确定了。

    除非直接打包把公司转赠给另一个人。

    问题在于……那样一来，慕安公司的名声会变差，诗诗就更不敢相信了。

    早知道，当初就该好好学……

    叶安忍不住，想起监狱里面的一个狱友，据说曾经是某个上市企业的大老板，白手起家，几乎一手打造出来了一个商业帝国。

    也不知道犯了什么罪，才会被扔进重型监狱。

    当时那货用钱诱惑叶安，说他在外面还有一百亿的资产。

    只要叶安好好跟着他学，出狱后那货出钱，叶安出面，重新创立一家公司。

    到时候股权平分。

    但叶安拒绝了。

    不是觉得一百亿太少了，而是那时候他还不确定，自己什么时候出狱。

    要是老死在监狱里面，有再多的钱有什么用？

    可惜了……

    叶安摇摇头，收回思绪，“就三天，要是完不成任务，你就滚蛋。”

    “您放心，我一定能办成！”

    三天就三天吧，比没有的好。

    刘望咬咬牙，认命了。

    挂断电话，刘望立刻把姜然叫了过去，愁眉苦脸道：“表妹，你说现在怎么办？”

    姜然还是一副呆萌的表情。

    可刘望知道，他这个表妹，只是外表太具有欺骗性。

    真正的姜然，是一个让绝大部分女人都难以企及的女强人。

    为了把她挖进公司，刘望花了足足一个亿！

    这还是看在两人是亲戚的面上！

    当然，花了这么多钱的事他没敢跟叶安说，要不然现在估计已经在床上躺着了。

    还第二次机会……第二次挨打的机会吧！

    “我需要资料。”

    姜然淡淡道：“关于白慕诗的资料太少了，我们之前没有摸清楚她的性子，贸然上门，自然会失败。”

    其实先前，她就跟刘望说过了。

    可当时刘望急着立功，非要她赶紧把事办成。

    刘望挠了挠耳朵，他哪有白慕诗的资料，“没有别的办法？”

    “你想？”

    刘望：……

    他要能想出来，还用花钱挖自己表妹过来？

    正愁眉不展的时候，他突然想到了什么，兴奋地跳了起来，“对了，当时和叶少还有白小姐在一起的，还有两个女人，她们肯定和白小姐认识！”

    否则，一顿饭能吃的那么安逸么？

    如果能找到她们，没准事情就有转机！

    问题是……怎么找？

    他都不认识啊！

    刘望很快再次陷入纠结。

    ……

    叶安可不管刘望怎么想，他现在也在发愁，怎么让白慕诗答应。

    这世界上，有几个人不喜欢钱？

    他以为只是送钱这么简单的事情，应该不会出问题，哪知道偏偏就没成。

    “诗诗，你有没有想过，或许人家真的是好意呢？”

    “不会。”

    白慕诗摇摇头，“天上可能会掉馅饼，但一定不会掉在我的头上。”

    这话说完，不知道她想到了什么，神色突然有些黯然起来。

    叶安没注意到，继续说道：“怎么就不会了？你长得这么漂亮，老天爷都喜欢你，要我说，你可以先答应看看……”

    叶安循循诱导，不管怎么说，先让白慕诗答应才是。

    可说的他嘴皮子都干了，白慕诗就一句话，“不行。”

    叶安彻底绝望了。

    他上辈子和白慕诗，一定是冤家。

    突然，他心里一动。

    “诗诗，你有没有想过，没准那个什么慕安集团的老板，喜欢你呢？”

    叶安斟酌着用词，边打量白慕诗的表情边说道：“喜欢你，但又不好直说，就用这种迂回的办法追你？”

    他就是慕安集团背后的老板。

    所以他没说谎。

    白慕诗坚定地摇头，“那我就更不能答应了。”

    “为什么？”

    叶安不理解。

    白慕诗看了他一眼，神色平静，“我不一定会喜欢对方，自然不能接受对方的好意，何况这个好意，太大了点。”

    毁约的赔偿是十倍，也就是说，他们初次合作涉及到的金额，就高达一个亿。

    即便对方再不在乎钱，也太多了。

    毕竟，诗韵日化的市值，才不过数百万而已。

    叶安：……

    他尽力了。

    真的。

    可依旧说服不了白慕诗，他能怎么办？

    还是让刘望头疼去吧。

    叶安直接把问题抛到脑后，看了眼时间，笑吟吟道：“不说这些不愉快的，快到饭点了，我们去吃饭？”

    “好。”

    白慕诗点点头，她也饿了。

