    伊怡的脸色瞬间阴沉下来。

    要是武尊以上的人偷袭，她也许还能够理解，但是感受着面前青年身上散发出的气息，心里写满了惊讶，因为她万万没有想到，此人竟然只是涅命境。

    涅命境？

    再三确定对方真的只是涅命境，伊怡脱口而出。

    “你是如何进来的？”

    众所周知。

    按照万朝争霸战的规则，唯有武位境才能够进入，除此之外，其他武者根本没有资格踏足，涅命境武者想要进入天道秘境，只能向天道宗申报。

    有机会申报，却没有任何一个皇朝愿意做。

    如此麻烦得去申报，就为了让一位涅命境进入天道秘境，参加所谓的万朝争霸战？

    完全是扯淡的事情，不信归不信，事实摆在面前，由不得她不相信，的确有皇朝愿意为了一个涅命境武者，选择向天道宗申报。

    偷袭自己？

    这是伊怡无法接受的事实，幸亏她拥有的是血轮灵钟，要是换做其他人，被灵魂武学偷袭，不死也会遭受重创。

    无视自己，愤怒的伊怡冷冷道：“为何要偷袭我？”

    苏辰被面对女子逗笑了，笑着说道：“你能问出这样的问题，看来你的智商应该不怎么样，这里是天道秘境，你我参加万朝争霸战，我偷袭你难道不正常吗？”

    偷袭武者很正常，一个涅命境武者敢偷袭武尊境，完全是不正常的事情。

    没有立刻出手报仇，不知道为什么，看着面前的青年，伊怡心里很是犯嘀咕，反而有些忌惮此人。

    此人不仅可以让皇朝不惜向天道宗申报进入天道秘境，参加万朝争霸战，更是敢以涅命境偷袭自己，要说没有猫腻，打死她都不相信。

    “今日之事，日后我会找你算清楚。”

    看着慢慢后退，警惕的看着自己，苏辰反而有些惊讶，似乎没有想到，对方会选择退避。

    可要知道。

    对方乃是货真价实的武尊境，他们之间的修为相差悬殊，换做一般武者，肯定会出手。

    一步跨出，苏辰头顶上空瞬间凝聚出杀戮剑血轮，施展葬帝十八剑，并且叠加神魔死印，他有着十足的信心，以他现在的实力，配合各种手段，应该可以顺利斩杀武尊境。

    “疯子。”

    怒骂一声，对方越是如此，伊怡越是不敢硬碰硬，转身就撤。

    苏辰没有继续施展太初神纹，对方拥有的血轮灵钟，完全能够抵挡住自己的太初神纹。

    除非是自己的修为，也能够突破到武尊境，才能够借助太初神纹，强行破开血轮灵钟。

    手里出现弑神绝骨弓和三支弑神绝骨箭。

    想跑？

    既然已经选择偷袭，苏辰肯定不会轻易选择放弃，能杀尽量杀，绝对不会轻言退缩。

    嗡！

    开弓拉箭。

    一道刺耳的破空声顺势而出，霸道无比的弑神绝骨箭，直接朝着伊怡狠狠的激射而去。

    听声辨位，脸色阴沉到极点的伊怡，再次狠狠地骂了一句，根本不敢有丝毫的停留，侧身躲闪，弑神绝骨箭几乎是擦肩而过，携带着的冰冷杀意，顺势笼罩伊怡。

    激灵灵的打了个冷颤，不等伊怡有丝毫的反应，身后再次传来两道破空声，两支弑神绝骨箭齐齐而来。

    一左一右，无论从哪一边躲闪，都会被黑箭击中。

    伊怡能够清晰的感受到，青年施展出的黑箭到底有多霸道，右脚突然狠狠地朝着地面一蹬，整个人宛如花豹瞬间窜了出去。

    噗！

    躲开第二箭，却没有躲开第三箭，左肩被弑神绝骨箭擦着血肉而过，一声惨叫，伊怡依然不敢有丝毫的停歇。

    “看你往哪里跑。”

    越发的惊讶起来。

    苏辰无奈笑笑，此人还真是够小心的，根本不和自己硬碰硬，好像被猫追杀的老鼠。

    “我是不是眼花了，刚刚那人身上散发出的气息，似乎只是涅命境。”

    “涅命境能进入天道秘境？”

    “不能，除非是皇朝向天道宗申报，不过自从万朝争霸战创建以来，从未有任何一个皇朝，向天道宗申报过，此人能够以涅命境进入天道秘境，看来皇朝还真是下了血本。”

    “他是不是在追杀一位武尊境？”

    “不知道。”

    两个武尊境，看着一闪而逝的两人，你看看我，我看看你，都从对方眼里看出深深的骇然和不可思议。

    高山，高海，都是下位武尊，亲兄弟。

    嗡！

    嗡！

    两道太初神纹突然破空而来，狠狠的侵入高山和高海两人的脑海之中，肆无忌惮地摧毁着两人的灵魂。

    闷哼一声，两人瞬间感到脑海传来阵阵撕裂疼痛，灵魂差点崩塌，吓得两人急忙后退，力量回笼覆盖脑海，总算是没有让灵魂崩塌，哪怕是如此，依然吓出一身冷汗。

    就在刚刚，他们两人差点灵魂崩塌，现在想想都感到后怕。

    看着突然出现的青年，高海怒骂道：“你是不是有毛病，我们招你惹你了。”

    要是正常情况下，高海肯定不会说出这样的话，着实被偷袭懵逼了，因为打死他们都不会想到，此人会调转方向来偷袭他们。

    苏辰的身影慢慢走出。

    那个女人跑得太快，他竟然没有追上。

    正好遇到两个武尊，当然立刻改变目标，这里是天道秘境，既然自己前来参加万朝争霸战，就不会手下留情和有丝毫的怜悯之心。

    除了万象皇朝的武者外。

    对于其他皇朝的人，能做到猎杀的，绝对会毫不犹豫的出手。

    高山抱抱拳，说道：“我们来自大禹皇朝，我叫高山，他是我弟弟高海，还未请教阁下。”

    实力，代表着一切。

    青年虽然是涅命境，不过自身实力却能够追杀一位武尊，并且敢同时偷袭他们两人，要说没有十足信心，对方敢出手吗？

    答案肯定是否定的。

    正是因为如此，两人很是忌惮此人，对于刚刚的事情只字不提，生怕此人会继续出手。

    说到底，两人还是被苏辰唬住了，吓的自报家门，希望能够和平解决，连被偷袭都可以既往不咎。

