    陈醒问：“前辈想托付何事？弟子一定尽力做到！”

    我希望你无论如何，都不要修行禁忌法术！”神秘老者郑重地道。

    陈醒点了点头，记在心中。

    见陈醒没有不当回事，老者暗自赞许。

    “出了紫阳宗再往东，有一座名为【双子】的山。”

    神秘老者看向东方，说：“山顶洞穴中，有个可以进入的遗迹，前提是献祭血液。”

    “据说遗迹中有强大的远古法术，所以多年来修士们趋之若鹜，不断有人死去，不断有人再来……”

    “我懂了，遗迹中因此留下了大量资源和法器！”陈醒秒懂老者的意思。

    神秘老者点点头，说：“这是离你最近的遗迹，也是你能得到强大武器的地方。”

    “当然，一切的前提是，你能活着出来……”

    “老夫建议你至少筑基境的实力再去探索，这样即便在遗迹外层遇险，也不会无力应对！”老者好心道。

    陈醒点了点头。

    危机和机遇是并存的，越多宝藏的地方自然愈发危险。

    陈醒只是炼气境五层而已。

    这种境界，世界上的大多数宝贝注定和他没有交集。

    唯有提升自己的修为，才有本事和人去争！

    陈醒已下定决心。

    他要在天门宗大比前完成双子山秘境探索，然后回到宗门参加大比名额的争夺！

    这样才能速度成长起来，然后收拾那帮行刺的邪神教徒！

    并且问清楚为什么要杀自己！

    “多谢前辈提点，弟子一定努力修行，尽早提升至筑基境！”

    “嗯，待你提升至筑基境后，我自会前来找你……“神秘老者说完欲走。

    陈醒赶紧阻拦，问：“前辈可否告知名讳……上次弟子问您，您就没有说！”

    “若是你能见到老夫第三面，便告诉你！”说罢，老者瞬间消失。

    陈醒无奈。

    实力高强的人都有自己的行事特点，这老头也不意外！

    “现在，就速速提升至筑基境吧！”

    有模拟修行系统的存在，实力一定提升的很快！

    夜已深。

    尚未褪去乌云的夜空，证明陈醒先前遇到的刺杀确有其事。

    他闭上眼，静静运转紫阳功冥想……

    时间过得很快。

    当陈醒再次睁开眼的时候，他发现自己的精力又恢复至100了。

    好不容易有空闲时间，陈醒自然不闲着。

    他开始模拟，推演前往双子山可能发生的事情。

    实力未到，也能提前安排。

    早早获取信息，才是重中之重！

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你在宗门交易处询问双子山的位置，经过多方打听，知晓了一个模糊的方位。】

    【你在剑尊山休整，准备出发！】

    【第二天，你离开了紫阳宗，往东方双子山方向前进。】

    【由于你没有达到筑基境，无法施展御剑之术赶路，所以你速度缓慢。】

    【前进的路上，你遇到了一名男子，他询问你的目的地，你并未告知。】

    【第三天，大雨滂沱，你观雨心中有感，突破了炼气境六层。】

    【第四天，你路过了一片辽阔的森林，你进入其中。】

    【未行片刻，你发现先前遇到的男子正在与一头凶猛异常的虎兽战斗，他已是伤痕累累。】

    【你出手欲救，可是那男子独木难支，被虎兽一口吞下，尸骨全无！】

    【你自知自己实力不足，不敢在森林多待，你急忙逃离。】

    【夜晚，虎兽再度袭来，目标是你！】

    【凭借夜魇之力，你在夜晚也有不俗的逃跑能力！】

    【但是虎兽实力太过强大，逃亡时你被虎兽咬下一臂！】

    看到这，陈醒仿佛感觉手臂一寒。

    【第五天，你强忍疼痛，最终逃出森林，摆脱了虎兽的追击。】

    【你调息一天，调养自己的伤势。】

    【你恢复的还不错，但是你永远失去了右臂！】

    【第六天，你继续朝双子山的方向靠近！】

    【不久，你遇到了一名黑衣人的阻拦。】

    【黑衣人询问你是否看过一名男子，他的描述的人和被虎兽所吞的男子很像。】

    【你说未曾见过，黑衣人并不信。】

    【你被其困住，强行施展搜魂之术！】

    【黑衣人知晓寻找的人已被虎兽所杀，怒而将你变作废人泄愤！】

    【第六天，你死了！】

    【死亡回放：你前往双子山的路上被一位黑衣人折磨后杀害！】

    【本次模拟结束！】

    【你没有突破新的存活天数，本次模拟没有奖励！】

    靠……

    遇到的男子居然有背景！

    陈醒暗骂一声。

    没想到自己这次身死，是因为被迁怒所杀！

    这世界的人真不能以常理来考虑。

    说真的，大家都多多少少有些神经。

    平复下情绪，陈醒继续模拟。

    他准备换个思路继续。

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你在宗门交易处询问双子山的位置，经过多方打听，知晓了一个模糊的方位。】

    【第二天，精力充足的你离开了紫阳宗，往东方出发。】

    【由于你实力不足无法施展御剑之术，你前进速度缓慢。】

    【你遇到了一名男子，他询问你的目的地，你老实告知。】

    【男子也要前往双子山！】

    【男子没有嫌弃你炼气境五层的实力，反而欲与你一同前往。】

    【你二人一拍即合。】

    【有了男子结伴同行，你的移动速度大大加快。】

    【第三天，你观雨有感，突破至炼气境六层！】

    【第三天夜，你们来到一处广阔茂密的森林。】

    【知晓林中有危险的你，提议直接绕过！】

    【你们发现森林确实不好绕开，最后选择从上方空中通行！】

    【可是男子御剑飞行到一半时，林中传来愤怒的呐喊声！】

    【你们被声浪干扰，难以继续。】

    【不得已之下，你们只能降落，在森林中步行。】

    【你知晓林中有凶猛的虎兽，故劝男子不要暴露。】

    【你利用夜魇之力感知凶兽的方位，带领男子辗转躲避。】

    【第四天，白天到了，你的感知能力下降，无法继续带路。】

    【凶兽很快循着气息，找到了你们。你们被发现！】

    【一头凶猛的虎形妖兽出现在你们的眼里，并对你们发动攻击！】

    【你和男子并肩作战，对抗强大的虎兽！】

    【虎兽战力极强，即便你二人联手，也难以抵挡。】

    【你们堪堪应付住，成功拖到了夜晚。】

    【无奈之下，你提议退出森林，准备呼唤救援。】

    【男子不同意，与你产生了分歧。】

    【你二人争执不下之时，天亮了！】

    【第五天，虎兽再度逼来！】

