    谢云儿松开手，小脸却越发严肃，看着秦风这副吊儿郎当的模样，谢云儿就气不打一处来。但是周围聚集的百姓太多，谢云儿又实在不好发作，便瞪了秦风一眼，压低声音，小声提醒。

    “大家都担心死了，你居然还一脸无所谓，你知不知道因为你，整个京都已经戒严了？而且……秦大人以为是林太保暗中出手，现在正与林天宝在宫中对峙。而且由于推举太尉一事在前，圣人明显袒护林太保。”

    “若你再耽搁下去，必定引发大乱子！”

    推举太尉一事，秦风自然一清二楚，毕竟桃林党早就和秦风提前商量过。

    让秦天虎兼任太尉一职，并非秦风本意，只是形势所迫罢了，毕竟文武大臣全都盯着太尉一职，而今秦家赫然已经成为桃林党和主战派的‘党魁’。诸位大臣，自然是要借花献佛，将太尉一职交给秦家。

    殊不知，秦风压根就不想要，却又不好拒绝诸位大臣的好意。

    这太尉一职，谁都能接，唯独秦家不行，一旦秦天虎兼任太尉，必然遭梁帝记恨一辈子。届时，君臣之间无论表面如何和谐，私下里都将是你死我活的局面。秦风追求的是，斗而不破，绝不是同归于尽。

    如今，卫枭和他背后势力，突然插了一脚，反倒帮秦风解了围。

    秦风一把拽住谢云儿，非但不急，反倒笑着调侃：“他们对峙他们的，与我们这些晚辈有何关系？倒是你，怎么突然披甲了？”

    见秦风如此云淡风轻，谢云儿更是匪夷所思，疑惑道：“秦风，你到底在搞什么鬼？都什么时候了，你居然还在乎我披不披甲？”

    秦风耸了耸肩，一脸理所当然：“你们是我秦家未来少夫人，我不关注你，关注谁？”

    一听这话，谢云儿小脸不由泛红，白了秦风一眼，没好气道：“我父亲乃是宁国公，我女承父业，有何不妥？这套铠甲，乃是我谢家祖传！”

    铠甲不分男女，只分大小号。

    秦风上下打量着武装到牙齿，别有一番美感的谢云儿，心里忍不住窃喜。

    本以为，自己娶了个刁蛮丫头，谁曾想，竟然是个女将军，啧啧啧，这算不算是血赚？！

    感受到秦风下流无比的眼神，谢云儿不由啐了一口：“你这家伙，又在想什么下流之事？”

    秦风嘿嘿一笑，也不解释，就这么带着谢云儿，招摇过市，脸上别提多得意了。至于进宫？秦风根本没有这方面的打算，有这时间，还不如去视察一下秦氏粮号。

    与此同时，禁宫御书房。

    梁帝脸色铁青，看着秦天虎与林太保之间唇枪舌战。

    就在这时，屏风后面传来黑尉的声音。

    “启禀圣人，秦风已经返京，安然无恙。”

    闻听此言，梁帝脸色更是难看，本来秦天虎与林太保就僵持不下，如今秦风突然安然无恙的回来，这太尉一职，十有八九是保不住了。如今秦家手里不仅有兵权，在朝堂之上，更是党羽众多。

    一旦太尉职位，也落入秦家，那放眼整个大梁，怕是也没人再能制衡秦家了。这无疑已经触及了梁帝的红线。

    就在梁帝暗暗咬牙，已经做好‘孤注一掷’的打算时，黑尉的声音却再次传来。

    “秦风明知秦大人与林太保，皆在宫中，却丝毫没有进宫的打算，就这么带着谢云儿招摇过市，去了秦氏粮号。”

    刚才还一脸阴狠的梁帝，脸色瞬间拨云见日，暗暗松了口气。

    梁帝当即打断秦天虎与林太保，沉声道：“秦爱卿，秦风遭掳一事，已经查明，与林太保好毫无关系，另，秦风已经安然无恙的回到城里，此时正在秦氏粮号查账。”

    此言一出，整个御书房瞬间清静了下去。

    林太保轻哼一声：“秦大人，你可知诬陷本太保，是何罪名？”

    眼看林太保要上纲上线，不等秦天虎回答，梁帝率先接过话茬，当起了老好人：“此事也不怪秦爱卿，毕竟为人父母，心中急切，可以理解。若是没什么事，林太保就先回去歇着吧。”

    既然连梁帝都这么说了，林太保也只好隐隐作罢。

    另一边的秦天虎却陷入了沉思。

    秦风安然无恙，自然是好事一桩，但这个时候，秦风本该第一时间进宫才是，如此就可以强行夺下太尉一职，令圣人没有周旋余地。可秦风却偏偏反其道而行之，恐怕是故意提醒自己，这太尉一职，不要也罢。

    想清楚这些，秦天虎当即冲梁帝一拱手：“既然吾儿无恙，老臣也就不再叨扰圣人了，这便告退。”

    见秦天虎绝口不提太尉一事，梁帝自然是满心欢喜，脸上却一如既往的平静，挥了挥手：“秦爱卿退下吧。”

    目送秦天虎离开，梁帝暗暗松了口气，连忙转身冲黑尉沉声道：“回去告诉黑尉司，近期所有针对秦家的计划，全部取消！”

    黑尉不明白梁帝为何变化如此之大，连忙问道：“黑尉司已经将重心从北狄调回，准备全力对付秦家，此时突然收手，恐怕……”

    不等黑尉说完，梁帝已经冷声回应：“这太尉一职，便是秦风交给朕的投名状。有主战派和桃林党的支持，太尉一职，对于秦家而言，势在必得。但秦风却故意借机推诿，可见这秦风，不想与朕为敌。”

    “现在朝中局势已经分外明朗。主战派也好，桃林党也罢，皆是次要，这朝中能否风平浪静，全看秦风的心意。既然秦风有意与朕缓和关系，朕自然也要予以回应。两害相权取其轻，朕已经无力再多对付一个秦家了，就算有所行动，也要等到国战之后！”

    既然圣意已决，黑尉自然不会再坚持，临走之前又问了一句：“那锦衣卫，该如何处置？”

    梁帝不答反问：“锦衣卫与你黑尉司相比，如何？”

    黑尉不假思索，脱口而出：“秦风那厮，最善练兵，锦衣卫虽组建时间短，但恐怕已经与黑尉司和北狄夜枭，齐名！”

