    “佐藤老先生，你看看吧，这个东西，不知道你有什么想法？”

    “纳尼？”

    听到王昊所说的话，看着眼前这个家伙朝自己递过来的那只透明文件袋，佐藤新之助的心里，忽然生出了一种不祥的预感。

    他的预感，很准！

    当接过那个文件袋，透过透明的外膜，清晰地看到里面所装着的是一张借条之后，佐藤新之助整张脸上的表情，当场就变了模样。

    作为佐藤家的族长，佐藤新之助当然认得，此时此刻，他手里所拿着的，究竟是个什么东西。

    真的是贷款凭证！

    而且眼前这张，还是佐藤光勇借的钱，换算成粉元，已经达到八百万！

    “这……”

    “看看就行了，我可没把这东西给你。”

    一张贷款凭据，为什么要把它封在结实透明的文件袋里？

    原因很简单，那就是王昊很不相信佐藤新之助这个老家伙，万一要是这老家伙一冲动，直接就把它给撕了，到时候……会很麻烦的。

    没错儿，就是麻烦！

    虽然事先并没有找伊藤直野确认过，但王昊能够想象得到，像这种东西，肯定是要有备份的，光是把这张纸给撕掉，债务却不会凭空消失掉。

    银行账户的转账流水，同样可以认明存在过这笔贷款。

    但是，手里的这张纸，终究是原件，上面还有着佐藤光勇的手印和签名、私章，直接就这么被佐藤新之助给毁掉的话，事后再补办，还是比较麻烦的。

    毕竟，那位佐藤家的上一任家主继承人，这会儿还因为在海与鸟的故乡那边，搞出那场赌石大劫案，至今还关在监狱里没出来呢。

    “你……”

    也就在王昊把那张贷款凭证从手里强行拿走后，佐藤新之助差点儿一口气没喘上来。

    因为对方的行为，摆明了就是不相信他，怕他直接当众把这张凭据给撕毁。

    对于佐藤新之助来说，这简直就是一种侮辱！

    “你以为，我会把它撕掉吗？”

    “这谁知道呢？”

    王昊可是丝毫没有要给佐藤新之助这老家伙面子的想法，毕竟双方之间，早已经是敌对的关系。

    更何况，伊藤直野已经把话说得很明白了，对于他来说，佐藤家族的存在，本身就是一种障碍！

    今天来这里的目的，确实是捣乱。

    但是，捣乱也要分为很多种，而王昊认为，他现在的这种做法，就是合情、合理、合法的捣乱！

    “看什么看，干活儿了！”

    没再理会佐藤新之助，转过身的同一时间，王昊瞪了秋刀鱼一眼，后者立马很有眼力见儿的，就把他手里正拿着的那张贷款凭据给接了过去。

    其实，对于这种出风头的事，王昊是很想自己亲自去做的。

    但是没办法，谁让他的泥国语言，还没有熟练到能够直接与人交流的程度呢？

    所以，这个事情，也只能让秋刀鱼去做。

    只见此时此刻，秋刀鱼这个家伙，就这么大刺刺的拿着那张由伊藤直野提供的众多贷款凭据之一，把它公示到了各路记者媒体们的镜头前。

    光是拍照，这怎么能够？

    必须还得搭配上相应的讲解！

    “各位远道而来的记者朋友们请看，现在我手里的这张贷款凭据呢，就是由我身后这个佐藤家族的上一任继承者，佐藤光勇先生，当初向明松银行借贷八百万粉元的贷款凭证，不过现在这份凭证，已经由该行转让给了我们，所以今天我们来到佐藤家族这里的主要目的，就是和佐藤新之助老先生见上一面……”

    “当然，我们可全部都是遵纪守法的良好市民，我们今天来到这里的目的，并不是要逼债，但我们毕竟是在接收这些债权之后，第一次和佐藤老先生见面，所以我们同样也有权利向佐藤新之助老先生询问一下，他打算什么时候还钱……”

    不得不说的是，秋刀鱼的口条很顺溜。

    至少在王昊看来，如果换成是他亲自上阵的话，恐怕还真就没有这个家伙讲得利索。

    当然，利不利索什么的，这个还都是其次。

    真正重要的是，作为一名专业的医生，王昊能够很清楚的看到，在秋刀鱼这边儿一开口之后，佐藤新之助这个老家伙的血压，就一直在持续飙升。

    因为，秋刀鱼并不是在单纯的向各路记者、媒体们展示佐藤光勇的那张贷款凭据，而是把伊藤直野提供的，那只箱子里的所有借贷凭证，都一一向各路镜头展示了一遍。

    这种行为，就相当于是把佐藤家族的颜面，给扔在了地上用力的去踩，而且在踩完了以后，还用力拿鞋底子狠狠的碾了几下。

    但是，相比于佐藤新之助一张老脸的变幻莫测，如今聚集在这里的各路媒体记者们，却仿佛像是集体都被打了鸡血似的兴奋。

    佐藤家族，平川市顶级豪门之一！

    毫无疑问，放在平时的话，对于这种堪称古老的贵族世家，对方那种有钱有势的奢靡生活，是无数人所羡慕、嫉妒，恨不得能够取而代之的。

    但是！

    现在的情况，却发生了一百八十度的惊天逆转。

    这种大家族见不得光的一面，无疑是普通人最喜欢看的猎奇秘闻！

    搏一搏，单车变摩托！

    人生就是放手一搏！

    几乎是在一瞬间的工夫，在场一大堆记者和媒体人们，全部都想到了两个字——业绩！

    升职加薪，就在眼前！

    “佐藤老先生，我们都知道，你是佐藤家族的现任家主，不知道你对于佐藤家族所欠下的这些巨额债务，是怎么看待的呢？”

    “你好，佐藤先生，我是平川晚报的记者，刚刚我有留意到，几乎佐藤家族大部分主要成员，全部都有借贷过巨额款项，难道现在的佐藤家族，已经沦落到要靠借钱来维持奢靡的物质生活了吗？”

    “我刚刚有计算过，刚刚这位先生所展示的那些凭证，总额已经达到将近四十几亿泥元，请问佐藤家族，能还得起这笔巨款吗？”

    “佐藤新之助先生，请你正面回答这个问题！”

