    “你是？”

    突兀出现的声音让魏纤纤一惊，她寻声望去，只见走廊上倚靠一人。

    白色长衫朴实无华，但一张平平无奇的面孔让魏纤纤多望了两眼。

    “叶天，一个琴师。”

    脸上带着淡淡的微笑，叶天用欣赏的目光打量魏纤纤。

    在目睹魏纤纤失落离开宴会舞台的瞬间，他就快速走下楼，那么好一个刷好感度的机会，叶天可不想放过。

    来时他还担心会不会被钟虞抢先，不过来到后台时叶天发现钟虞不在，已经登台。

    显然这个铁憨憨虽然对魏纤纤心动，但根本不知道该做什么，这种时候跑来安慰失落的姑娘，比上台弹琴重要多了。

    “见过叶天先生，纤纤才接触琴艺不久，让先生见笑了。”

    得知叶天的身份，魏纤纤很有涵养的行礼，一举一动尽显大家风范，她知道叶天是要与钟虞交流琴艺的琴师，但还未见过。

    “正因为你才接触琴艺不久，能弹奏成这样难能可贵，琴声是演奏者内心的独白，赤诚之心远比登峰造极的琴艺更显珍贵。”

    叶天目光澄澈，没有丝毫敷衍，这让魏纤纤失落的心得到一份宽慰。

    “谢谢先生认真听了纤纤的演奏。”

    魏纤纤脸上浮现淡淡的微笑，纯净而美丽。

    能有人认真听自己的琴，哪怕只有一人，魏纤纤也非常高兴，她对叶天的好感大增。

    “不认真听你演奏，日后如何教导你。”叶天很自然地说道，好似在说一件微不足道的事情。

    “嗯？先生似乎很有把握胜过钟虞先生吗？他可是.....”

    魏纤纤对叶天的自信有些惊讶，旋即看着叶天欲言又止。

    “他是旷修的徒弟，可并不是旷修。”叶天将其未说出口的话接上。

    同时，他走到魏纤纤身旁，这里有个窗户，可以看见琴台，此时钟虞抱着名琴【伯牙】登上琴台。

    温文尔雅的气质与出众的相貌，一上台，顿时宴会上不少女子频频侧目。

    “先生是觉得只有旷修大师的琴才能胜你嘛？”

    魏纤纤眉头微蹙，叶天的琴艺怎么样，她并不清楚，但敢站出来与钟虞交流琴艺，应该不弱。

    可再不弱，魏纤纤也不认为叶天能比得上旷修，毕竟旷修是七国公认的琴道宗师，所有琴师眼中一道难以逾越的高峰。

    纵使魏纤纤才接触琴不久，也对旷修推崇不已。

    叶天的话隐隐将自己与旷修比较，显得有些狂妄，这让魏纤纤刚刚腾升的好感消逝大半，她并不喜欢狂妄的人。

    “我可没这么说。”叶天摇摇头，旋即戏谑接着道：“不是只有旷修能胜我，据我所知至少还有两人琴艺不下于旷修，也有可能胜我。”

    前一句话让魏纤纤还觉得叶天有自知之明，没想到下一句话让她顿时僵住。

    叶天不仅认为自己琴艺不小于旷修，还说有其他琴师琴艺不下于旷修，是自己孤陋寡闻了吗？

    “不知先生可否说下，另外两位琴师为何人？”

    魏纤纤蹙眉询问，她真的喜欢琴艺，对各国知名琴师如数家珍，记忆中根本就没有能与旷修一比的琴师，就是眼前的叶天她都闻所未闻。

    她怀疑是不是叶天想吸引自己的注意，在瞎编胡说。

    一念至此，魏纤纤想离开这里了，可是离舞还未过来寻她，突兀离去又有失礼节，只能继续聊下去，而且她也想戳破叶天的瞎话。

    叶天两世为人，魏纤纤写在脸上的情绪他如何看不出，其实这是他刻意引导的结果，要想得到女孩的心，首先你得让她记住你。

    先给魏纤纤一个不错的第一印象，再展露【狂妄】的一面，魏纤纤想不记住他都难，老谋深算的同时，对于魏纤纤的问题叶天知无不言：

    “燕国高渐离，他的琴可与旷修互为知己，日后若旷修离去，高渐离是这世上唯一能继承《高山流水》之人。”

    “燕国的剑客琴师高渐离，我有点印象，不过他虽名声初显，但应该还称不上旷修大师的知己吧。”

    魏纤纤听到熟悉的名字，稍微回想她还真知道高渐离这个人，燕国的年轻天才琴师，还以不错的剑术享誉七国。

    “知己这话可不是我说的，是旷修说的，或许你可以问问钟虞兄，他应该听过。”

    两人的角度，可以看到宴会的琴台，此时钟虞将七弦古琴置于案几，一旁有侍女点上凝神的熏香，香烟氤氲，缭绕浮空宛若游龙，凝而不散。

    满堂宾客，停杯静声，给予钟虞足够的尊重，这也是钟虞琴艺高超的证明，毕竟单一个旷修高徒的名头还镇不住这群大梁权贵。

    钟虞必须有真材实料，才能让人刮目相看。

    一旁魏纤纤看得眼中神采奕奕，钟虞很有现代那股硬实力偶像的潜质，叶天暗道不妙，趁钟虞还未开始弹奏急忙开口：

    “昔日秦穆公的女儿弄玉善笙，笙声动而有萧声齐鸣，凤来仪。你可有听闻？”

    “弄玉吹笙，有仙人萧史善萧，萧笙共鸣，弄玉乘凤、萧史乘龙，夫妇同仙去。这个故事，纤纤铭记于心。”

    如此动人的爱情故事，魏纤纤又正是少女怀春时，怎能没听说过，叶天的话一下将她的注意力从钟虞身上转移。

    “只是这个故事与你口中能与旷修大师相比的琴师有什么关系？”

    “当今韩国有一女子，居于紫兰轩，名亦唤弄玉，她的琴由心而发，引百鸟起舞。够不够与旷修的【恍如隔世】一比？”

    叶天说着脑中掠过弄玉淡雅宁静的身影，如此佳人最终埋葬在乱世之中。《空山鸟语》，多少人为惊鸿一瞥的弄玉惋惜。

    “紫兰轩，弄玉心琴，当真有这样的人，这样的琴？”

    魏纤纤翻遍脑海并未找到有关弄玉的记忆，紫兰轩一听也是风流场所，这样的地方真的有不弱于旷修的琴姬？魏纤纤表示强烈怀疑。

    “有，韩国第一琴姬，非她莫属于。”

    只不过现在也不知道琴艺学有所成没有，叶天暗自在心底补上一句。

    按照时间线看，此时弄玉、雪女等人都还是少女，比魏纤纤还要小很多。

    “好了，钟虞兄的琴要开始了，我们听琴。”

    生怕魏纤纤追问下去，叶天再度转移话题。

