    文易从来没有和人说过他的追求是什么，但他身边的人只要不傻都知道他想干什么，只是大家都不知道他会怎么去实现自己的理想。

    就连谢道韫他都没说过。

    说的现实点他不能完全相信她。

    原因很简单，世家培养出来的女子，又岂会那么容易就胳膊肘往外拐。

    经过这么长时间的接触，现在连孩子都有了，他终于决定敞开心扉把自己的计划告诉她。

    我就是要造反，计划是以晋安县为跳板占据夷州岛，然后占领吕宋岛。

    这两座大岛的面积有三十多万平方公里，足以养活数百万人。

    不出二十年他就可以拥有参与争霸天下的资格，而那个时候他才不到四十岁，有足够的时间平定天下。

    “占据夷州岛之后，我会假托自己是汉末躲避战乱迁徙到海外的汉人……我们在海外建立了一个国家……”

    “我是国主，去会稽游历和你偶遇，然后一见钟情两情相悦……你刚好想躲避王家的麻烦，就和我一起出海了。”

    “然后我们就以汉之后裔的身份和晋朝以及北方的异族势力打交道，可以通过掠夺或者购买人口，增强自己的实力……”

    人口买卖和掠夺自然没有那么容易，但他有的是时间和耐心，一年移民两三万、三五万就可以。

    再加上汉化的俚人和新出生的人口，不出二十年他就能拥有数百万人口。

    到时候经历连年战乱的东晋和北方异族势力不会是他的对手。

    谢道韫怔怔的看着他，一双黑白分明的大眼睛里似乎要冒出星星一般。

    被她用这样崇拜的眼神看着，文易心中也非常的得意，就问道：“你觉得我的计划怎么样？”

    “啊？”谢道韫脑子还有些懵，下意识的说道：“突然冒出一个国家，他们不会轻易相信的。”

    文易笑道：“我知道呀，所以我们要拿出足够的证据，比如简体汉字。”

    谢道韫马上就明白了他的想法：“文字简化非一人一时之功所能完成，确实可以作为证据。”

    受到启发，她开始举一反三：“还有白瓷和青花瓷，你设计的衣服和礼仪，还有你写的和现在风格迥异的诗词……这些都可以作为证据。”

    “我也可以稍稍向家里人透漏一些情报，到那个时候他们就算不信都不行了。”

    文易摸了摸她的脸蛋，笑道：“真不愧是我的贤内助。”

    谢道韫脸颊微红，道：“这些都是您自己做到的，我一点忙都没有帮到。”

    文易正色道：“不要妄自菲薄，计划再好无法实施就等于零。没有你在前方带兵打仗，可能现在我手下还是只有两千流民，哪会有今日的大好局面。”

    自己的付出得到认可，谢道韫心中非常的受用，道：“我也要谢谢文郎，给了我施展能力的空间。”

    文易道：“咱们夫妻相辅相成，一起创建属于我们的未来。”

    “嗯。”谢道韫重重点头道。

    文易继续说道：“白瓷和青花瓷必然能风靡天下……后续我还有很多好东西可以拿出来……”

    “天下的财富会源源不断的流向我们这里，到时候我们可以做很多事情……”

    “所以，仅仅是争霸天下当皇帝，于我来说并不难，只要我愿意和士族同流合污就可以了。”

    “但我真正要做的是改变这个吃人的世道，给百姓活下去的机会。”

    “咱们相识这么久我的一些想法你也应该知道，仅仅是摊丁入亩官绅一体纳粮纳粮，就意味着我不可能得到士族的支持。”

    “而且这个税制还只是第一步，未来我还会对拥有大量土地的人课以重税……”

    比如五百亩以内按照正常标准征税，超过五百亩税率要跟着递增，地越多税率越高。

    这么做的目的并不仅仅是为了抑制土地兼并和多问富人收税，更大的作用是瓦解以家族为主体的地方豪强和士族势力。

    很多人都不明白，这怎么就能瓦解他们了？

    古代的士族豪强为了保持家族强盛，土地之类的资产都是挂在家主名下的，其他成员都属于‘股东’或者打工仔。

    这么做的目的是为了保持主脉永远强盛，支脉就随便了。

    一旦按照累进制收税，当你的土地达到一定数量之后，种地就是赔钱，产的粮食还不够交税的。

    这就逼迫着官僚地主阶级把土地拆分挂在不同的人名下。

    拆分了那就好说了。

    人都是有私心的，把地拆分之后在想和以前那样保持家族财富集中就成了笑话。

    用不了多少年，一个豪强家族就会四分五裂。

    有点类似于推恩令。

    只是他是用税收的方式来进行‘推恩’的。

    “后面我还会建立自上而下遍布全国每一个角落的学政体系，向全部百姓普及学问，让更多的人有书可读。”

    “还会废除各种举荐官员的制度，统一施行科举选官制……科举选官就是考核选拔官员……”

    谢道韫目瞪口呆，她没想到文易居然有如此多的想法，看起来每一条都是那么的高明。

    但随即她的表情就变得沉重起来，这些新政每一条都击中士族的要害，刀刀致命。

    如果他的计划真的能够施行，那就是彻底掘断了士族的根基。

    也就是说，他会站在所有士族的对立面。这已经不是改朝换代那么简单了，而是改天换地。

    在这种情况下，他想得天下就只能自己白手起家一点一点培养自己需要的人才，而无法从原有的士族豪强阶层获得太多帮忙。

    难怪他说自己要走的路很很难，确实很难，之前她连想都不敢想。

    可真正让她难受的是，谢家就是士族。

    要和家族决裂了吗？

    看着她忧郁的表情，文易心中叹了口气，他知道她的想法。

    决定和她在一起那一天他就想到了谢家的问题……他不是伟人无法做到天下为公，他有私心不想看到她夹在中间难受。

    所以早就想过该如何解决谢家的问题，最终找到了一个自认为还算不错的答案。

    分封。

    天下实在太大了，就凭现在的交通能力，未来他建立的国家能直接统治的土地面积会非常有限。

    无力统治的地域怎么办，放任不管？那是不可能的。

    分封就是最好的办法。

    当然，他不会用分封来达成和士族的妥协，这个腐朽的群体就应该扫进历史的垃圾堆。

    就算是分封也只会把土地分给一起打拼天下的功臣，然后所有的封国都要施行和宗主国差不多的国策。

    相信那些封国都会支持他的，因为他的这些政策都是在削弱士族和官僚地主阶级，受益的是整个国家是王族。

    谢家作为谢道韫的母族，出于私心就给一些特殊照顾，找个岛屿让他们去当岛主去吧。

    当然，这一切都只是文易的设想，以后具体会怎么样谁也说不清楚。

    万一哪天他倒霉喝口水被呛死了，也不是没有可能。

