    许卿笑起来：“没事的，都是贷款，我们也不用辛苦什么，就是前期辛苦一些，以后步入正轨就好了。”

    秦霏还是担心：“你小叔都说不行把这边的院子卖了，钱给你做生意，可是又一想房子卖了你们住哪儿？就让我们把工资都攒着。”

    闫季川补充了一句：“主要是怕你还不上钱，回头牵连了我们，所以我们还是提前准备着。”

    许卿刚要说两句感动的话，被闫季川一句话整乐了，不过还是很感动：“没事，我肯定能成功的，你们就等着我挣钱了，给你们买小汽车。”

    闫季川可不敢想：“也就是晋南胆子大，什么都支持你，你也不想想国家的钱，你要是还不上，可是会去坐牢的。”

    然后又批评周晋南：“你就惯着吧，她回头能上天捅个窟窿。”

    周晋南闷声回了一句：“我帮她补上就是。”

    闫季川呵呵冷笑两声：“你现在是出息了，竟然还会吹牛了。”

    许卿让他们洗漱一下，然后在屋里休息休息，闫季川没同意：“你们这边地方也不大，我们就过去跟老爷子一起住，等下午小宝放学，你记得带小宝过去啊，姣姣可是想小宝呢。”

    姣姣都快要睡着，听了爸爸的话，赶紧点头：“想小宝哥哥。”

    许卿又让周晋南送闫季川他们去闫成山那边。

    等下午小宝放学，许卿带着三个孩子过去，路上还叮嘱小宝：“那不是妹妹，要喊小姨，知道吗？也不能让姣姣喊你小宝哥哥，喊你小宝就行。”

    小宝就觉得挺麻烦，而且对辈分的事情也不是很在意，非常敷衍地点头。

    等进了门，小宝就把妈妈的叮嘱全部忘记，开心地过去抱了抱辰辰，又去抱抱姣姣，还去抱了秦霏和闫季川，跟在搞外交一样，每个人都抱了一遍。

    然后就热热闹闹地跟两个小朋友玩起来。

    闫成山就觉得很头疼，五个孩子，就像是五千只麻雀落在院子里，叽叽喳喳吵个不停，也就大宝安静一些。

    程家栋和小宝是一样闹腾的性格，两个在院里带着两个小的撒欢地跑。

    而两个小的就愿意跟在他们屁股后面，边跑边咯咯笑着。

    闫成山头疼：“你们要是一直住着，那我就搬出去，太吵了。”

    闫季川也不惯着他：“那你就有点儿不可爱了，人家老人都喜欢孩子，巴不得孙子越多越好，你竟然还嫌弃吵，你看看现在计划生育，一家就让要一个，有几家还有这么热闹了。”

    闫成山不想搭理他，瞪他一眼，脸扭到一旁。

    许卿知道爷爷现在非常的小孩子性格，笑着跟闫季川解释：“放心吧，爷爷就是嘴上说说，心里高兴着呢。”

    闫季川突然咦了一声：“对了，爸，许卿做生意你怎么没拦着？当年我想去当个老师都不行，然后你还瞧不起做生意的，说那都是什么资本家。”

    闫成山冷哼：“那能一样？卿卿干的是救人的生意，是好事。”

    闫季川呵呵笑：“就是说你双重标准呗，反正我们是住下了，你愿意搬出去就搬出去。”

    老头没再吭声，头扭到没人看见的地方，唇角忍不住微微扬起，怎么压都压不住。

    晚饭，是许卿和家里阿姨还有秦霏三人一起做的。

    许卿知道老爷子喜欢吃软糯回甜的红烧肉，特意炖了满满砂锅，吃不完放冰箱里，等下一顿热热再吃。

    阿姨忍不住跟两人念叨：“闫老就是脾气倔，可高兴你们来了，昨天就说你们今天要来，让我买肉买鸡还买鱼，那不是水盆里还养着两条鱼呢，我看做了吃不完就没杀。”

    许卿知道老头现在是个别扭又倔强的老头，笑着：“那我们以后有空就常回来吃饭。”

    阿姨连连点头：“对啊，你们就是要经常回来，让老人家也高兴高兴，只要你们在，他吃饭都比平时多吃半碗呢，就是嘴上不愿意承认。”

    果然，晚饭时，闫成山多吃了半碗米饭，红烧肉连着吃了好几块，还是许卿怕他晚上吃多不消化，拦着没让他吃。

    吃了饭，许卿又去煮了山楂乌梅水，让每人喝点消消食。

    看着时间差不多了，而大宝他们明天还要上学，许卿才和周晋南带着孩子离开。

    闫成山背着手看着几人离开后，回屋见秦霏也带两个孩子去洗澡，喊着闫季川到书房去。

    闫季川跟着去了书房，看着坐在书桌前的闫成山，表情十分严肃，也跟着严肃起来：“你这么严肃，是我哥那条线出事了？”

    闫成山叹口气，点了点头：“是有点麻烦，不知道我当初是不是错了。”

    闫季川能说什么：“不行就撤回来，我哥也该想想天伦之乐了。”

    闫成山沉默了一会儿：“是你大哥情况不太乐观，不知道能不能扛过这一次。”

    闫季川就不知道该说他什么好了：“受伤了？中毒了？你应该找许卿和我嫂子啊，你在这里说有什么用，你忘了许卿和我嫂子干嘛的？”

    闫成山也在琢磨这个事情，想了想又摇头：“你大哥不让，让暂时不要通知她们，不想她们见到他现在的样子。”

    闫季川无语，看着老头好一会儿：“我怎么没发现你这么听话呢？你以前的威风呢？以前那个一言堂的劲头呢？”

    闫成山直接拿起桌上的书本扔向闫季川：“滚滚滚！”

    找他来是跟他商量怎么办，而不是听儿子挤兑老子的！

    闫季川笑着接住书本，又一下严肃起来：“老爷子，你既然已经动摇，就跟许卿和我嫂子说，你说是我哥的命重要，还是他的面子重要？你不能到老了，轻重不分啊。”

    可算是逮着机会教育老头一顿，闫季川自然不能放过机会。

    闫成山皱着眉头，想了好一会儿：“你看这样行不行，我们先跟许卿说，叶楠那边先瞒着，你别说，我还挺怕许卿这个妈呢。”

    【作者有话说】

    宝子们，各个地方的宝子们，没事少出门，出门保护好自己，我们明天见

