    听到邵峰的话，欧玄两人更是气的脸色发青，眼中几欲喷火。两人实力不俗，却被邵峰当作傻子般戏耍。

    邵峰无奈摊手道：“我真的不是人皇之体。”

    “给我闭嘴！”欧玄爆喝一声，无需灵咒，大片的火焰便凭空出现，铺天盖地向邵峰扑来。

    邵峰神色一凝，鬼神枪施展出，嗖嗖嗖……一瞬间，十五道枪影同时出现，将眼前的火海开辟出一条通道来，与此同时，一条十丈冰龙扑面而来，阵阵冰寒之气就连邵峰都感觉自己的身躯变得比平时缓慢一丝。

    轰！

    全身力量激荡，鬼神枪汇聚全身之力冲出，砸落在冰龙的头部。

    无数的碎冰如同利剑般向四周散开，刺入到荒岛的地面上。

    眼看灵咒声再次响起，邵峰面色微变，抬起手掌大喝道：“停！”

    姬海二人微微一怔，停止攻击，两人面色阴沉道：“你又想说什么？”

    “你们二打一，这不公平！”邵峰大喊，然后鬼神枪立于胸前：“有种单挑！”

    单挑你大爷！

    姬海两人气的发指，欧玄冷声道：“尖牙利齿的小子，受死吧！”

    随着他口中灵咒声响起，上百只火雀凭空出现，伴随着欧玄控制，如同箭矢般直冲邵峰而来，周围的空气仿佛都扭曲了，邵峰面色一沉。

    眼眸紧盯着每一只火雀的轨迹，鬼神枪精准的将所有火雀击散，这一幕让欧玄脸色更加难看，剧烈的咳嗽几声，血迹从嘴角留下。

    之前邵峰那突然的一枪，就连他的法宝护心镜都被打碎，他此时更是深受重伤，这也让其对邵峰的怨恨愈发浓烈，恨不得将邵峰焚成灰烬。

    大片的海水激荡腾空，汇聚在姬海的头上，一颗颗足有一人高的圆形坚冰犹若星辰般凝聚着，在邵峰击散火雀之时，他已经凝聚出了三颗，恐怖的威力使得不远处的邵峰面色微变。

    “这两人一冰一火，比起魔方世界的黑鹰酋长还要强上数倍。”邵峰心中微沉，有些恼怒。

    为什么每次有麻烦的都是他？司空玄月这么无耻，没事应该多去找找她的麻烦啊！

    面对姬海的攻击，邵峰紧握鬼神枪，双臂青筋虬起，浑身的力量凝聚到巅峰。

    “死吧！”姬海眼中杀意一闪，五颗巨大的冰球连珠般飞向邵峰，并且封锁邵峰所有的逃跑方向，让邵峰根本无法躲闪。

    鬼神枪爆射而出，直击其中一颗，伴随着剧烈的碎裂声，一颗冰球旋即爆碎。邵峰足下用力，地面微微一震，双脚深陷到沙中，鬼神枪带着恐怖的力量横扫，落在其中一颗冰球上，恐怖的力量使得冰球瞬间被击飞，同时撞击在另一颗冰球之上。

    轰！

    四颗冰球飞出，其中一颗已经半部分碎裂成渣，另外三颗则是落在海水内。

    “只会用蛮力的莽夫！”姬海面露讥笑，伴随着他的操控，三颗冰球再次飞出，冲向邵峰，就连周围碎裂的冰渣也如同一道道利刃般冲向邵峰。

    这样的变化让邵峰叫苦不迭，他在须弥空间石中不是没有锻炼过面对灵咒的攻击，其中术士的攻击与灵咒就极为相似，关键眼前这是两个人，哪怕是他来到这两人的面前，恐怕也会被两人联手攻击，他非但占不到便宜，很可能让自己陷入到危机境界，毕竟他只是血肉之躯，不可能抗住冰火之力。

    “你们这时候逼我！”爆喝一声，邵峰居然将鬼神枪收起，肉痛的从蓝灵空间内取出一物。

    这是个快递包裹，还没有拆开。

    欧玄两人面色一怔，不知邵峰搞什么鬼，但姬海还是继续攻击，眼看冰球与四周的碎片便会落在邵峰身上。

    “金刚佛珠！”邵峰猛然大喝，身躯之上陡然闪烁出大量的金光，被他拆开的包裹内，一道巨大的金刚虚像出现他的身上，灵咒落入到金刚之上，金刚连颤动都没有颤动一下，稳如泰山。

    欧玄两人脸上露出难以置信之色，惊声叫道：“金刚佛珠？”

    金刚佛珠可是佛道中佛陀炼制而成，防御力极强，而且看邵峰手中金刚佛珠熠熠生辉的模样，品阶应该还不低，至少是纳灵境佛道强者炼制而成。

    “该死的，这个凡人怎么可能拥有金刚佛珠？司空玄月给他的护身法宝么？”欧玄怒骂道，他自己也不过只有一道护心镜而已，为此他还花费了自己三万人造灵石，相当于他半年的工资，眼前这金刚玉佩至少价值七万以上，完全无法相比。

    在姬海和欧玄震惊的目光中，邵峰再次拿出一个包裹拆开，在金刚佛珠的守护下，他完全不惧两人的攻击，伴随着包裹打开，一枚符咒出现在三人面前。

    “碧云剑符！”两人的脸色瞬间变得苍白，这碧云剑符可是道门中杀伤力极强的符咒，号称蜕凡境无人可挡，一枚在玄宝阁上价值就超过三万。

    “去！”邵峰猛然抛出，符咒在空中顿时燃烧成灰，一柄碧色长剑散发着阵阵寒芒，陡然间破空而出，瞬间便已经出现在姬海二人的面前。

    “撤！”欧玄大喝道，飞快后退，同时口中念出灵咒，一条翼展有一米长的巨大火雀出现在半空中，姬海反应也不满，四周海水化作冰蛟妄图阻挡碧云剑符。

    轰！

    剑光闪烁，火雀顿时被一分为二，势不可挡依旧斩断蛟龙头颅，带着剑光冲向姬海。

    嗡！

    伴随着剑吟声，姬海咬牙，手中拿出一颗灵珠捏碎。

    霎那间，一道巨大的阴阳图出现在他面前，这可是他压箱底的护身法宝，道门的阴阳珠，这还是当初他子啊九州学院内耗费所有贡献所换取的，现如今却不得不施展出来。

    碧云长剑与阴阳图相遇，大地猛然一颤，在两者接触下，黄沙如浪想两侧翻涌，碧云长剑贯穿阴阳图逐渐暗淡，与此同时，阴阳图也消散在空中。

    “居然挡下了？”邵峰颇为吃惊，他虽然看出来对方的法宝也不凡，但这碧云剑符可是耗费他四万人造灵石才买下来的，居然这样就消失了。

    “亏大了！”邵峰有些肉痛，四万人造灵石，他虽然现在还有一百余万，但也禁不起这样消耗啊。

    反观欧玄姬海二人，两人此时满面骇然，无论是金刚佛珠还是碧云剑符，这加起来至少也要十万，这个邵峰到底是从哪里搞来这么惊人的财富。

    在两人震骇的目光中，邵峰再次从蓝灵空间内拿出一个包裹，开始拆起来。

    “还来？”两人身躯一颤，眼神中透漏出一丝恐惧，不约而同道：“逃！”

    连阴阳珠都没了，若是邵峰再次掏出一枚碧云剑符，他们定然必死无疑，姬海手中一翻，一艘飞舟便出现在其手中，两人顿时飞入到飞舟内。

    “想逃？”邵峰冷笑一声，这两人对他抱有杀意，若是放任逃离，恐怕会引来更大的麻烦。

    当包裹拆开后，包裹内的法宝瞬间放大，化作一枚圆形的火箭筒。

    “让你们以多欺少，现在就让你们见识见识，什么叫做法宝流。”邵峰嘴角勾勒出一抹冷意，将火箭筒抗在肩膀上，猛然扣动扳机。

    一条二十余米长的火龙咆哮而出，所过之处形成恐怖的沟壑，黄沙溶解，海水蒸发，大量的水雾蔓延。

    身在飞舟上的欧玄和姬海二人望着这一幕，眼中陡然间闪过无尽的后悔与绝望，因为这火炮型法宝他们见过，在玄宝阁内价值二十万的灭妖炮，即便是纳灵低阶的妖族也会身陨，更何况他们两人还只是蜕凡境。

    轰！

    伴随着剧烈的轰鸣声，飞舟顿时如同烟花般爆裂，一道道残片带着火焰落在海水中，至于里面的欧玄和姬海，更是在灭妖炮内化作灰烬。

    做完这一切，邵峰才擦了擦额头上的汗珠，斩杀两人后他面色却依旧不好看：“若不是自己这次准备充足，恐怕真要死在这里，这两人想要人皇之体，是要人皇之魂么？”

    邵峰眉头紧锁，望着损坏的飞舟感觉到异常头疼，他并没有第二艘飞舟了。

    “居然能斩杀这两个废物，人皇之体？凡人？呵！还真是小看了你！”

    伴随着声音响起，邵峰面色骤变，猛然转头，望着自己的灵咒上，一个四十岁左右的中年人正在面带冷意的望着他，邵峰霎那间感觉浑身毛孔都在扩张，汗毛倒竖，一股死亡的气息将他笼罩其中

