
　　“许峰，我来拖住它们三个，你先把那个七星的猿妖解决了！”洪峰咬牙道；

　　三名六星实力的兽妖，杀死洪峰只是时间问题，同境界的人类和兽妖想必，原本就弱上一些，现在以一敌三，根本没有胜利的希望；

　　“这里离上京护国军驻地只有十几分钟的路程，只要我们坚持十分钟，就会有后援。”洪峰低声说道；

　　“不过一个刚入七星的兽妖，和三个六星实力的兽妖，有什么值得害怕的，不需要后援！”许峰冷笑道；

　　洪峰一时无语，没想到，许峰竟然是如此自狂的一个人，不要说其他，就是眼前这个仿佛怪物一般将近三米的巨猿，普通六星甚至连站在他面前的勇气都没有；

　　“七星，很厉害吗？”许峰笑道；

　　一只，两只，三只……

　　数十只浑身表面散发着猩红色光芒的虫兵，出现在许峰身边；

　　“这是……”洪峰满脸惊讶；

　　“杀了它们！”许峰冷冷说道；

　　嗖嗖嗖~

　　数十道虫兵身影不断跳动，在小巷中化为数十道红色闪电，其中三只虫兵扑向熊二和两只虎妖，其余的全部朝着猿妖冲去；

　　“不可能，你怎么会有这么多的七星虫族宠物，你的精神怎么可能支撑的住！”猿妖大吼着，挥舞手中的木杖，狠狠砸在一个冲向它脖颈的虫兵身上；

　　原本一米多长的拐杖，此时在将近三米的巨猿手中，就好似玩具一般，但威力却丝毫不减，木杖发出呼啸的破空声，狠狠砸在虫兵的身体上，将那只虫兵直接砸出去十几米远，撞在一堵厚重的墙壁上，发出轰隆隆的声响；

　　这一击，只是让那只虫兵略微有些眩晕，虫兵站起身来，微微摇晃脑袋，手中骨刃狠狠朝旁边一挥，直接砍开了一根压着它大腿的梁木，纵身朝着巨猿又扑了过来；

　　虫兵的攻击，对于机械族来说，就好似蚊虫叮咬一般，但对于同等级的巨猿来说，威力却不小，骨刃能够轻易的割开巨猿的防御，不一会的功夫，巨猿就浑身鲜血，空有一身力量，却奈何不得虫兵，这让猿妖心中窝火；

　　“许峰，有本事和我正面一战！”巨猿使劲捶打着胸膛，发出“轰隆隆”的闷响，朝着许峰发出挑战；

　　许峰嘴角露出一丝冷冽的笑意，心念一动，又是数十只七星虫兵，朝着巨猿扑了过去；

　　“青藤妖王不会绕过你的！”熊二大吼一声，抓着虫兵的肩膀，满是鲜血的大嘴，朝着虫兵的脖颈咬去，还没触及到虫兵，它的后背，就冒出两截锐利的骨刃，然后缓缓收了回去；ŴŴŴ.23sk.com

　　六星实力的熊二和两只虎妖，根本不是七星虫兵的对手，它们的攻击，甚至连虫兵身上的虫甲防御都破不了；

　　洪峰看的目瞪口呆，浑身微微颤抖，虚空虫族是人类的死敌，为什么许峰却能召唤出这么多的虚空虫兵，作为战斗宠物？

　　而且每一只虚空虫兵都是七星实力，要知道，许峰本身也才七星实力啊；

　　召唤师召唤出来的宠物，难道不是要比自己低一级的吗，即使本命宠物，能够和自己同级，但数量也最多只能召唤一只，而且还必须同生共死才行，为什么许峰就能打破这样的限制？

　　洪峰脑海中不断的闪现出无数念头，每一个都让他大汗淋漓，望向许峰的眼神，也变得恐惧起来；

　　“咔嚓~”

　　一声碎裂声，随着一只虫兵被砸飞，从巨猿手中响起，那只原本充当拐杖的木杖，终于经受不住巨猿的摧残，直接碎裂；

　　巨猿挥舞两只巨拳，狠狠砸向虫兵，看到许峰眼中嘲讽的笑容，巨猿大吼一声，竟然完全放弃了防御，大踏步的朝着许峰冲了过来；

　　“小心！”洪峰低声叫道，忍不住朝后退去；

　　七星实力的巨猿，浑身气势滔天，此时带着决死的惨烈朝着许峰这边冲来，哪怕早已经历过尸山血海，意志如钢的洪峰，也不敢正面其锋芒；

　　“荡剑十三式，龙吟斩！”

　　一声轻喝，手中飞剑银光一闪，一道凝聚成线的剑气，伴随着龙吟之声，朝着巨猿飞去；

　　噗嗤~

　　鲜血四溅，巨猿整个左臂，连同半个肩膀，直接被剑气劈开，如果不是巨猿在最后关头朝旁边让了一下，这一剑，许峰对准的，可是它的头颅；

　　“万妖岛，和你誓不两立！”巨猿爆吼一声，朝着许峰冲了两步，还未近身，就被身后虫兵，蚁附一般，将它按倒在地；

　　看着巨猿几乎要被凌迟的身躯，许峰摇摇头，将虫兵收了回来；

　　此时巨猿的身体已经开始慢慢缩小，重伤使得猿妖再也无法保持巨大的身形；

　　“兽妖永不为奴！”猿妖猩红的眼睛，闪过一丝金色光芒，盯着许峰恨恨说道：“早晚有一天，你会死于兽妖之手，我在地狱等着你！”

　　猿妖气息渐渐消散，但一双猩红的眼睛，仍然死死盯着许峰；

　　许峰站起身来，微闭双眼，在他的感知中，一个瘦弱的身影，正继续的远离；

　　全场死寂，兽妖的尸体横七竖八的躺在小巷中，洪峰心中惊骇不已，几分钟的时间，三名六星，一名七星兽妖，全部被干掉，而许峰在他眼中，变得更加神秘起来；

　　“刚才那些虫兵……”洪峰轻声问道；

　　“只是一些战斗宠物而已。”许峰回头看了洪峰一眼；

　　只一眼，洪峰突然感到一股寒气从尾椎骨顺着脊柱涌入脑后，这一刻，洪峰甚至觉得，许峰有杀人灭口的嫌疑；

　　“紫藤妖王如果来了，你说，军区能护住我吗？”许峰突然开口问道；

　　“当然没问题，非我族类，其心必异，兽妖如果不是因为出炼丹师，早就被人类灭掉了。”洪峰笑道；

　　许峰微微一笑，沉吟片刻，说道：“还有一只兽妖跑了，我去追它！”

　　说完，许峰纵身一跃，朝着那个远去的身影追去；

　　洪峰望着许峰渐渐消失的背影，忍不住叹了口气；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第489章 后援？不需要的免费阅读。https://xs.23sk.com 