    要知道，项羽平日里的时候，可是很难有对手的。

    如今，有这么好的对手，自然不能放过。

    于是，项羽抢过一名侍卫的长刀，冲了上去，与高渐离战斗在一起。

    项羽与高渐离，都是一流高手，但双方的路数，却是存在很大不同。

    高渐离的剑，名为水寒剑，他的剑法，也是类似，宛若流水一把，轻柔无比。

    但是，项羽的打法，却是承自军队之中，喜欢猛攻猛打。

    这一打法，自然很符合项羽的性格。

    因此，在高渐离抵挡的时候，每一次都要花费很大的力气。

    久而久之，他的手臂，出现了酸麻的迹象。

    手里握着的长剑，逐渐软了几分，没多少力气了。

    相对于其他剑法，项羽的路数，其实很简单。

    要么挡住他的攻击，要么直接被他砍成两半。

    而且，更为要命的，项羽的攻击速度非常快。

    高渐离开始支撑不住了，开始出现破绽。

    项羽一眼就找准了破绽，再次劈出一刀。

    “不好！”高渐离暗道一声不妙，连忙以最快的速度，挥舞长剑，进行格挡。

    但是，项羽的长刀，并未落下，而是踢出一脚。

    因先前的时候，高渐离已经适应了项羽的攻击路数，几乎每次，都是这样猛攻。

    肌肉，已经形成了记忆。

    但没想到，项羽居然转变了攻击路数。

    嘭！

    高渐离中项羽一脚，直接飞了出去。

    侍卫们纷纷向前，把刀刃横在高渐离的脖子上。

    高渐离只好放弃抵挡。

    项羽走了过去，撕下了高渐离的面罩。

    “高渐离！居然是你！”秦风没想到，高渐离居然会来刺杀自己。

    不过，秦风对此，也是理解。

    毕竟，嬴政杀死了荆轲了，高渐离来杀他报仇，也在情理之中。

    高渐离却是否认：“我没有杀你的意思。刚开始我不知道要杀的是你，不然我不会杀你的。毕竟，你对我有恩。”

    项羽听到以后，对于高渐离，不由佩服了几分。

    觉得高渐离这种人，是有情有义的人。

    秦风微微皱眉。

    从刚刚的话中，他听得出来，高渐离应该是被人算计了。

    “算计你的人是谁？”秦风出言询问道。

    高渐离犹豫了一下，还是说出了儒家的伏念与颜回。

    其实，高渐离觉得，应该是伏念与颜回，欺骗他在先。

    所以，他觉得说出背后的人，也是没什么所谓。

    秦风却是思考起来。

    对于伏念与颜回，他自然是知道的，两位都是儒家的代表人物。

    在知道高渐离与秦风关系的情况下，绝对不会犯这种低级错误。

    那么，假设这一种错误是正确的？又会如何？秦风忽然明白了过来。

    “快离开这里。”秦风急忙喊道。

    然后，就以最快的速度，逃离了这里。

    项羽等人，虽有疑惑，但也是匆忙离开。

    刚出房子几步，秦风就被一股巨大的气浪，直接掀翻了。

    “果然！好你个儒家，从来都是小爷炸别人，今天倒是被你炸了。”秦风咬牙切齿。

    本来，他对于儒家，就没什么好感。

    现如今，因这一次的爆炸，算是让秦风下定决心，一定要灭掉儒家。

    先前的时候，他还想给儒家子弟一些机会，让他们去教书什么的。

    现如今，秦风不再打算，给儒家子弟机会了。

    高渐离看着化作一片火海的房子，惊讶不已。

    他实在没想到，伏念居然会这样算计他。

    本来，高渐离对于儒家，还是有些好感的。

    毕竟，先前儒家在七国之中，都是有很好的名声。

    但是，现如今看来，是他对于儒家，了解的还不够深。

    “殿下！殿下！”赵谷连衣服都没有穿好，就急匆匆赶来这里。

    先前的时候，他跟项羽多喝了几杯。

    赵谷的酒量，实在不怎么样，仅仅几杯，就晕头转向了。

    但是，因这一声巨大的爆炸，赵谷直接就吓得酒醒了。

    稍微打听，赵谷的脸色，就更难看了。

    如果秦风真的死在这里，那么他肯定难脱关系。

    想到这里，赵谷开始自责了起来。

    平日里没有做好郡守府邸的防卫，才让人钻了空子。

    “赵谷，你立即召集所有桑海的护卫，跟我走一趟。”秦风大声下令。

    赵谷不知道，要做什么，但还是按照秦风的说法去做。

    不一会儿，桑海所有的武士，都聚集在了府邸外面。

    大约有一千人。

    “殿下，咱们去什么地方？”赵谷对此，很是好奇。

    毕竟，桑海附近，并无什么敌人。

    硬是要说的话，那么就是小圣贤庄了。

    不过，官府这边，暂时没有儒家的罪证。

    如果要拿他们的话，肯定会影响官府的声誉。

    从今天施粥的时候，就看得出来，儒家对于齐鲁之地的控制，可谓是非常厉害的。

    虽有疑惑，但赵谷还是按照秦风的命令，朝着小圣贤庄出发。

    刚刚抵达，秦风就命令士兵，让他们直接把小圣贤庄给围了。

    儒家子弟，皆是走出来，愤怒不已。

    “你们什么意思？好端端的，干嘛把我们儒家的小圣贤庄给围了？”

    “我们可没有犯法，你们官军这么不讲道理，说围就围的吗？”

    “别太过分了！不要以为，我们真的怕了你们。到时候，大不了就是死战。”

    伏念与颜回，都是走了出来。

    他们都是彬彬有礼的样子，向秦风问好。

    秦风看到他们，不由心中冷笑，要说伪君子的话，还真的是儒家最多。

    现如今，居然还装出这副模样。

    就在此时，一位白发老者，走了出来。

    荀子！一位有名的大儒。

    比起叔孙通、伏念这些人，不知要高出多少倍。

    要知道，荀子的名誉，可是能够与孔子相提并论的。

    在战国时期，只有真正学术渊博的人，才能够在后面加上“子”。

    比如，昔日张仪拜相之前，一般别人都是称呼他为张仪。

    但是，成为秦国的相邦以后，却是被称作张子。

    荀子拱手行礼：“想必这位就是殿下了吧！敢问殿下，率领军队，保卫我的小圣贤庄，究竟是什么意思？”

