    “呵呵。”唐文只笑不答，气得顾含烟恶狠狠的瞪了他一眼走了。

    双剑门的驻地在玉陵郡城郊三十里处，那个地方叫河口镇，镇上有人口七八千，算是一个大镇了。

    一条宽达二百米的河从镇子中央穿过，而双剑门就建在河岸边上，仿佛一个村落。

    第二早上，唐文一伙就到了双剑门驻地。

    洛一武并不是五大三粗型，面相看上去倒像一个文士，这一点倒是令唐文相当的意外。

    “你的事本爵听说过了，我可以帮你摆平。”唐文直接说道。

    “你们有钱就是拽，我还有什么话说，只怪我洛一武没本事，拿银子来吧，这双剑门就是你的了。”洛一武一脸悲怆说道。

    “谁说本爵要给你银子？”唐文脸一板道。

    “难道你还敢白抢不成？”洛一武眉毛一挑，顿时，文士妙变杀手。

    唐文瞄了一眼他头上，顿时大喜。

    因为，洛一武头上的人气此刻膨胀变粗，杀气腾腾，跟李辽的差不多。

    这说明洛一武的功力跟李辽相当，绝对是六品境强者。

    “本爵说过帮你摆平此事，何须银子？”唐文道。

    “只要你能摆平，双剑门是你的。”洛一武道。

    “子云，把东西给洛门主瞧瞧。”唐文说道, 葛子云亮出了古奇的招供书。

    “这条老狗！”看完供词后，洛一武气得咬牙骂道。

    “呵呵, 现在也没必要骂他了, 他这次是陪了夫人又折兵。”唐文笑道。

    “可我们也损失惨重。”双剑门大长老丘魁气愤的说道。

    “对！为了赔偿, 师尊变卖了家产，老狗催得太急, 本来值八十万两的家产三十五万两就给卖了。”大弟子‘段高’愤然骂道。

    “这些都得古老狗赔偿咱们。”洛一武大儿子洛朝盛咬牙说道。

    “你们今后都是我唐家人了，这一切我唐文会替你们讨回来。”唐文说道。

    “唐家人？唐爵爷，你这话什么意思？”洛一武一听, 脸都板起来了。

    “爵爷替你们摆平了古家的事，你们就是唐家人，难道你们想不认账？”李辽问道。

    “爵爷，我洛一武说过, 双剑门是你的了。不过，我们可以归附于你，但并不是卖身。”洛一武说道。

    “呵呵，我们费了这么大力气, 冒着生命危险绑来古奇帮你们解决了麻烦。

    你们不卖身, 我唐文忙什么？

    你们欠古家五十万两，而你们还要讨回公道。

    按理还得要求古家把你们原来的五十万两还给你们, 加起来就是一百多万两。

    双剑门也不过二百多门人弟子, 这一百万两摊你们头上, 每个人我唐家都付出了五千两银子的高昂代价。

    算起来你们比我们直接买奴仆贵得多，更何况, 我们还替你们讨回了公道。

    让你们双剑门每个人都可以直起腰板做人, 而不是被玉陵郡的人笑话。

    不做我唐家人，我唐文凭什么要如此卖力的帮你们？”唐文冷笑道。

    “洛掌门, 虽说是卖身。但是，也没什么不好。

    爵爷有侠义风范，对下人如家人一般的好。

    不瞒你说, 我曾经也不愿意。

    不过, 在看到苏梅岛后，我李辽自愿卖身给了唐家。”李辽说道。

    “你好像很厉害似的, 讲来听听, 你是谁, 有何厉害之处。”丘魁拿眼一抬, 从鼻腔里哼道。

    “虽说我李辽的确不怎么样，但是，你在我面前还不够看。”李辽生气了，一脸轻蔑的看着丘魁。

    “来人，拿刀来，我要跟李辽战一回。”丘魁大怒。

    “用得着吗？”李辽冷笑一声，一掌挥去，咔嚓一声脆响，两丈外一只茶杯被他隔空劈碎。

    丘魁顿时一愕，脸变得难看得很。

    这还比个屁啊, 人家是六品外罡境强者。

    “想不到李兄功力如此高，洛一武失礼。不过，一武不明白, 你为何肯卖身唐家。”洛一武抱拳说道。

    “我原本就是玉岭郡守备, 后来被人陷害还吃了半年牢饭。

    解职之后到烟陵，有人把我推荐给了爵爷。

    开始我也是不愿意，后来, 我愿意了。

    到现在，我不但不后悔，反倒很是庆幸碰到了爵爷。”李辽说道。

    顿时，丘魁几个一脸骇然。

    毕竟，堂堂守备大人居然也卖身了，他的身份比自己几个高贵得多。

    “就是绑架古奇的事我开始也是反对的，毕竟，古家势力可不小，这个你心里比我更清楚。

    还是爵爷一锤定音，安排我们拿下了古奇。

    并且，在审问之时爵爷谋略得当，居然套出了古奇运送玉观音的真正原因。

    这一点，李某人我佩服得五体投地。”李辽又说道。

    “如果你们不愿意卖身，你跟古家的事我唐文马上抽身。无端的树下古家这个仇人，算我唐文瞎了眼。”唐文说道。

    顿时, 洛一武一伙沉默了。

    “如果你们愿意卖身，等另外五十万两讨要回来, 我唐文分文不取, 悉数还给你们。并且，帮你们主持公道，要让古家给你们披红挂彩，赔礼道歉。”唐文说道。

    “爵爷待我洛一武恩重如山，我洛一武眼不瞎耳不聋，也不是个分不清恩德之人。

    我决定了，洛家全族，包括我的亲传弟子们共计四十八口卖身唐家。

    至于双剑门别的弟子门人，由他们自行决定吧。

    这世上，已经没有了双剑门，双剑门，就此作罢。”洛一武说道。

    “师尊，我听你的。”大弟子段高立即答道。

    “师尊说怎么样咱们就怎么样。”二弟子风梅花点头道。

    “唉……罢了罢了。双剑门都没有了，还计较什么。洛老爷子待我丘魁恩重如山，我丘魁携弟子家人卖身唐家。”丘魁摆了摆手。

    两位当家的都表了态，自然，弟子、门人集中之后绝大部分都跟上了。

    但也有三四十号人选择拿了十两银子各奔东西而去。

    “叮咚！你已积够五百人，土地面积增加了一千亩，只要再增加两千亩，‘大地主空间’就可以开启第10次时空穿越。努力吧……”

    果然，系统有响应了。

    顿时，五百多道人气蜂涌而入，唐文找了个房间摧动鱼龙九转诀疯狂吸收，炼化……

    半个小时过后，身体传来噼啪几声爆响，顿时，舒坦极了。

    因为，这次吸收的人气品质比前次李辽的还要高。

    双剑门的门人弟子可都有武功在身，并且，高手还不少。

    唐文瞄向了空间中的大屏幕，数据又更新了：

    人气指数：2430

    土地面积：2413顷。

    财富指数：253000两黄金。

    武功境界：七品圆满。

    行礼载重：1400吨。

    穿越时间：七十天。

    功力再次连窜两级，跨入七品圆满，而土地面积增加估计是因为双剑门驻地还剩下一千亩地也算在了唐文头上。

    简单整合之后，唐文带着双剑门弟子们问古奇讨回公道。

    “古爵爷，给你两条道走。第一条就是把双剑门给你们的五十万两拿回来，另外，还要赔偿双剑门三十万两。

    因为，为了还债，他们原本价值八十万两的家产全五折卖了，这一切都是因为你造成的。

    我也不给你算五折，你额外再赔三十万两就行了。

    而且，还得给洛掌门披红挂彩，放炮送上门。

    这事就算了结，给你面子，我们也不向外公布你下套之事。

    另外一条道就是你不愿意还银子，那咱们公堂上见。”唐文说道。

    “可玉观音终究是双剑门保护不力失去的，它可是值一百万两。”古奇说道。

    “你还有脸说！我洛一武恨不得一刀斩了你。”洛一武指着他骂道。

    “对！要不是你通风报信，我们会失镖吗？古奇，你个老狗，我们给你害惨了，双剑门都给你害得没了。”丘魁咆哮道。

    “要上公堂也行，我只答应剩下的五十万两不要了，别的，那不可能。”古奇说道。

