    “有这般先进的机器？”

    “是的，全智能的。”

    五百斤半信半疑。

    “我们过去看看。”五百斤决定去看看。

    陈小凡开车。

    来到了特价集团的酒店。

    五百斤一脸狐疑，这可是酒店，难道办事处在酒店？

    酒店的工作人员都极度紧张，因为交代好好接待五百斤，不得不打起十二分精神。

    酒店的总经理也是一脸狐疑，这个五百斤属于京城诸多公司之中，排名靠后的，怎么会得到陈小凡重视呢？

    陈小凡来到了酒店，一位美女亲近接待，看到陈小凡，美女露出惊骇的神色。

    “不要大惊小怪，装着不认识我，我现在的身份是五百斤的司机。”陈小凡的声音在美女脑海之中响起！

    “您好，是五百斤吴总吗？”

    “我是五百斤，请问你是？”五百斤一脸狐疑，对方怎么知道要来呢？

    “是上头的人派我来接待您的，这般请！”

    五百斤一脸狐疑，看着陈小凡？

    “我和他们内部员工打了招呼。”

    五百斤一脸狐疑。

    来到了总经理办公室。

    总经理是一个古武世家的经商天才，应聘了酒店总经理的职位。

    陈小凡用同样的话和总经理说。

    总经理装着不认识陈小凡，特别热情接待五百斤。

    五百斤开始怀疑陈小凡是不是骗子，否则怎么会这般奇怪？

    “吴总，您看看这些羊毛，还有机器的设计图。”

    五百斤看到绵羊毛，一眼看去，就断定是假货，但还是伸手接触，露出惊讶的神色，绵羊确实是极品羊毛。

    马上用火验证，烧出的是火灰，弥漫焦味不是臭味，说明如假包换优质的羊毛。

    看那些机器的介绍，露出惊骇的神色。

    这是五百斤看到最好的机器，也是最先进的机器。

    “吴总，有什么意见尽管提出来。”

    “价格适合，偏低，机器太先进了，价格却是那般廉价，简直不可思议。”五百斤已经断定陈小凡是骗子集团的人。

    经商这般多年，知道天上不会掉馅饼。

    都是童叟无欺，价钱公道，不会占据便宜，所以面对这些大便宜，不会相信。

    “我们可以想提供羊毛，机器安装好，货款不需要马上缴纳，等到您把成品销售之后在付款也不迟。”

    五百斤惊呆了！

    如果是那样的话，根本不是骗子，而是特意关照他。

    “如果没有问题，您把地址告我，我们马上把货运到，而且今天之内安装好全部的机器，晚上就可以开工了。”总理信誓旦旦地说。

    五百斤认为是骗局，经商的人，绝对不能够贪小便宜，否则连本钱都给别人骗走，甚至欠下一辈子都无法偿还的债务。

    现在已经到了山穷水尽的时候，怎么样也要拼搏一下，看看这一群骗子的目的何在？

    反正面临破产，多一些债务又何妨？

    五百斤把厂子坐标给总经理。

    陈小凡已经把全部机器制造好了。

    京城的古武世家马上派出武者前来帮忙把货物运过去。

    而且把机器安装好。

    仙门之首，他们至高无上的尊者要办理的事情，不但不要钱，倒贴钱，也要得到这一份搬运工作，以后就机会接触五百斤，也就是可以接近到陈小凡。

    陈小凡稍微关照一下，就是让家族飞黄腾达，从此走向辉煌的人生巅峰。

    羊毛全部都送往工厂。

    五百斤从酒店出来，不断有亲信打电话过来。

    “吴总，工厂的羊毛开始加工了。”

    那些绵羊用蕴含灵气的牧草喂养，皮毛自然是最好的，比五百斤收集到最冷汗的地带绵羊毛还好。

    “那些工人简直就是超人，安装速度非常之快。快到不可思议。”

    五百斤愣住了，从楼上下来，都没有多少几分钟，怎么这般快速？

    神一样的速度，无法相信是真的，认为这是在做梦，否则哪有那么美的事情？

    来到车上，憨憨在车旁边。

    由于憨憨没有见过世面，所以没有带着憨憨上去，随口让憨憨看车，这小子果然在这里看车，没有让车子离开他的视线范围之内。

    “小凡，去工厂。”

    五百斤的皮草长在郊区。

    厂房是五百斤和亡妻创业得到第一桶金购买的，如今这个工厂地皮价值都超越百亿以上。

    进入了工厂。

    五百斤看到了先进机器自动把羊毛编制成布匹，看到这些布匹，露出惊骇的神色，是那般的结实，编织技术比他们的技术高明很多。

    使用的料子少很多，质量好很多，绝对是极品羊毛布匹。

    能够把羊毛编制成布匹，全世界没有几家公司拥有这一项技术，但五百斤拥有这一项技术。

    如今看到机器编织出来的羊毛布匹，比他们的技术还高。

    狠狠扭一下大腿，一阵剧痛浮上，说明这不是梦。

    看到布匹一捆捆，而且用透明薄膜包装密封好。

    这样的速度，最多三天就可以把那一批订单搞定了。

    对方缴纳的是定金，而不是订金，承诺一旦无法按期交货，要按照定金五倍以上的赔偿，如果对方不要货，定金就不会退回去。

    “小凡，谢谢你。”五百斤知道不是天上掉馅饼，而是有贵人帮助。

    没有山穷水尽的时候，路上捡到了一位贵人。

    从检查站被放行，就知道陈小凡不是一般人，绝对是传说之中世外高人，否则今天股票飙涨，从跌停板，戏剧性一般涨停板。

    “是你运气好而已，好好干，敌人的阴谋绝对会夭折。股票将会迎来七连涨，让敌人望而却步。”陈小凡咧嘴笑，知道自己出手太明显了，所以隐瞒都没有用了，干脆坦然承认。

    “不知道兄弟和特价集团有什么关系？”五百斤确定陈小凡出手帮忙之后，心淡定很多。

    “我叫陈小凡。”

    五百斤惊愕！

    那是特价集团最神秘的幕后大老板，没有在路上捡到一个大人物。

    “我不想别人知道自己的身份，你看看哪一些良心企业需要帮助，我打算投入一千亿资金来扶持被打压的企业，绝对不能够让百强联会肆意妄为。”

