
第2156章心火攻击

“圣女，你这么长时间才回来呀！听说圣子周远强冲击地枪回来的速度可比你快多了！”

当看见圣女若有所思的缓缓走回来，身材高大的老女人苏长老脸上浮出并不看好的神色，心中认为圣女这次一定不如圣子。

毕竟根据别人口中传来的消息，甚至冲击地枪的速度很快，而且圣女脸上也不是那种惊喜，所以她猜测，圣女一定不如圣子！

“什么？”圣女正在忙着感悟刚刚得到的冰心诀第1层，反应有些迟钝。

“没什么没什么。”苏长老心中暗道，圣女这次冲击地枪的成绩一定不好，所以现在整个人都是蒙的，自己也不愿继续打击圣女。

不过，其实圣女开口问什么只是一种下意识的行为，她其实听见了苏长老刚才说的话。

周远强冲击的速度比我快，那是因为他服用了古魔丹，激发了不属于自己的力量，而我则是凭借本身的力量，当然不一样。而且我回来时，又忙着观看和感悟冰心诀！

圣女虽然心中这样想，但是并没有开口解释，因为她知道苏长老等人的想法，这些人就是认为自己不如圣子周远强！

苏长老又开口问道，“圣女，不知道你这次挑战比周远强要差多少？如果相差不大的话，那还好。如果相差太大的话，就怕圣子那边别人会有意见！”

不知何时，撮合圣子和圣女已经成为这些好事者自发的行为，苏长老甚至认为圣女如果比周远强差距太大的话，会不配圣子周远强。

圣女凭空生出一丝怒气，开口反问道，“苏长老，你怎么就一定认为我比圣子要差呢？难道我这些年潜心修炼，你就这么不看好我吗？”

“没有没有。”苏长老心中咯噔了一下，暗自想到，不好，猜测错误。难道圣女这次冲击要比圣子更加厉害吗？不可能吧！

圣女虽然心中有怒气，但却是一个非常懂得礼貌的少女，她看见苏长老没有在说什么不好听的，便直接拿出手中的令牌，让苏长老观看。

“你也得到了光影赐福，同样也是300米！”苏长老看见这块令牌之后，顿时心中一松。

有什么了不得！还以为你比周远强更厉害，最后不过跑了一个平手！大家都是300米……

想到这里苏长老脸色为之一喜，老脸上露出非常八卦的笑容，“圣女，想不到你和圣子这么般配，哈哈，两个人冲击地枪走过的距离都是一样！都是300米，简直是天造地设的一对！”

圣女这次回来就怕听见这句话，顿时脸色一冷，开口下令，道，“去天枪那一边！”

顿时这一艘庞大的星河战舰立刻启动，向着一片狭长的星陆另一侧奔去。

冲击完地枪再冲击天枪，这是每一代圣子和圣女都必须做的，不过大家一般都是展示冲击地枪的成绩，因为天枪那一边的危险太大，有几代圣子和圣女甚至在冲击之中死掉，所以古国那边并不鼓励圣子和圣女们太过拼命冲击天枪。

在星河战舰缓缓行驶的过程中，圣女又开口问道，“苏长老，不知道圣子冲击天枪的成绩是多少？”

“这个……”苏长老一时之间没有说话。

一般人都喜欢在外吹嘘自己擅长的地方，对自己不擅长的就不愿多说，圣子其实也是一样，他冲击地枪300米，冲击天枪太过遥远，当然就不对外宣传了。

不过，倒是有一些喜欢嚼舌头的八卦之人，在私底下互相传言，当下有一名女修走出来低声道，“我好像听外界传说，甚至在天枪那一边走到900多米就吓破了胆，匆匆返回，也不知道这传言是真的还是假的。”

“当然是假的！”苏长老立刻开口呵斥，“这些外界的小道消息，还是少说为好，一传十十传百，以讹传讹而已！再说了，我们圣堂的考核一直都是以地枪为主要标准，天枪太过危险，不建议硬闯！”

说完这句，苏长老脸色一凝，又开口提醒道，“圣女，你可不能犯糊涂！天枪那边可是有生命危险，就算有祖先赐福，天枪也毫不给面子！在镇重压之下，你想后退都来不及，所以我劝你千万不要意气用事！更加不要因为想要超过圣子，就去拼命挑战天枪！否则等你临死那一刻，我相信你会后悔的！”

圣女当然知道这些内部情况，她点头道，“苏长老，你放心吧。我能闯就闯，不能闯就往回走，不会拼命去冲的。”

苏长老这才放心的点点头，而她们说话之时，星河战舰已经来到了星陆另一侧。

“我就去了。”圣女洁白无暇的身影，顿时飘飞了出去，又落在了星陆上。

这一次她手中还是拿着那块令牌，只不过这块令牌使用的是反面，这里除了记载距离，还能够发出警报，如果太过危险，令牌会不断的发出警报，提醒圣女离开！

“地枪那边的危险在于寒冰，而天枪则毫无疑问是火焰力量。”

圣女其实心中有些疑惑，当她落在这一片星陆，并没有感觉到太过浓烈的火焰气息，身体表面也没有感觉到什么灼热感。

“看来这里的火焰力量很特殊！”圣女不但没有放下心来，反而是更加的警惕。

天枪这边的行走距离要比地枪那边更远，圣女走到距离2000米之后，终于感应到了所谓的火焰力量。

“这火焰力量竟然是……”圣女这才恍然大悟。

天枪所放出的火焰力量，竟然并非实质性的火焰，而是来自于对于心境和精神力的心火攻击！

这种火焰更加恐怖，虽然从外表看不出来任何的熊熊火焰和火光滚滚，但是圣女已经清楚的感觉到自己精神海开始发热，甚至从精神海向肉身，还有热量传导！

“好可怕的心火攻击！”圣女心中震撼，这种火焰弄得不好就会损伤自己的精神力，这可是多少丹药都无法疗养的。

而且如果长期在这种环境下，心火从内向外燃烧，就算精神力不受伤，也会产生更多的心魔，甚至肉身也会从内向外烧毁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49282982"  chaptername="第2156章  心火攻击">加入书签</a>
</div>
