    傻妞儿如实说：“他们逃走了，我看到阿嬷给他们很多钱，然后他们就悄悄走了。”

    “阿嬷，阿嬷是谁？”

    舒默雪感觉自己抓到了很重要的线索，焦急不已。

    傻妞儿面露惆怅，笑道：“能把戴娜阿妈给你画的画像给我看一下吗？”

    舒默雪愕然，看着傻妞儿伸在自己面前的手，从口袋里把画像拿了出来。

    傻妞儿粗粝的手指摸着画像上的人脸，喃喃自语：“阿姨有精神的时候比这漂亮多了。”

    “你认识我妈妈？”舒默雪激动。

    傻妞儿娓娓道来：“我四岁的时候和爸妈来这里旅游，有一天来这家避雨，认识了当时挺着大肚子的阿姨，阿嬷是阿姨身边的仆人。”

    “阿姨人很好，给我很多好吃的，还夸我可爱，还说她如果她生了女儿一定像我一样。”

    “但是过两天我又来看她们的时候，就看到阿嬷给了这家人很多钱，然后他们就收拾东西匆匆离开了这个寨子。”

    “这家人还真是幸运，他们不知道刚走没到半天，这里就来了一群凶神恶煞的人，在这里到处杀人。”

    傻妞儿顿了顿，似乎是想起了当时的场景，烛光中的她脸色发白，手指也微微颤抖着。

    “我的阿爸阿妈就是被他们杀了，一枪毙命，当时幸亏阿姨把我藏在一个箱子中，我才活了下来。”

    “那时候阿姨说，等匪徒走了，安全了，她就会回来找我的，所以我一直在这里等着。”

    舒默雪吃惊，不可思议道：“这么说你说要在这里等的人，其实是我妈妈？”

    傻妞儿眼眶溢出泪水无声地滴落，点点头。

    “所以你昨天是故意御蜂把那些姑娘吓走，今晚也是故意把戴娜撞到水里，你一直在关注我们。”

    萧弋宸语气充满危险，凌厉的视线打在傻妞儿身上，极具穿透力。

    傻妞儿急忙说：“我没有别的意思，我知道你们在找阿姨，我也想找阿姨，我没有亲人了，这些年阿姨的话就是支撑我活下来的信念，我，我想她。”

    舒默雪握住傻妞儿的手，安抚她：“你别紧张，宸他也没有别的意思，他说话就是这样的。”

    傻妞儿怯怯地看了萧弋宸一眼，慌乱地垂下脑袋。

    舒默雪叹气：“只可惜我们现在也不知道妈妈在哪儿，对了傻妞儿，我妈妈有跟你说过她是什么人吗？”

    “没有，阿姨什么都没说过，而且阿嬷好凶的，每次我和阿姨多玩一会儿，她就借口怕阿姨累把我赶走。”

    “这么说你也什么都不知道啊。”舒默雪又失望了。

    “诶？你刚说傻妞儿故意把戴娜撞进水里？”舒默雪后知后觉扭头问萧弋宸。

    萧弋宸顿时有种不好的预感，掩饰性地咳了声，敷衍说：“没什么。”

    “是这样的。”傻妞儿很没时务地解释，“我看到戴娜在桥上跟他告白，还要去抱他，一着急就冲上去把戴娜撞水里去了。”

    萧弋宸的脸瞬间就黑了，恶狠狠扫向傻妞儿。

    傻妞儿则没看见，继续对舒默雪谄媚：“怎么说你也是阿姨的女儿，我当然要向着你了，谁敢打你老公的主意，我都会帮你报仇的。”

    御蜂蜇人是如此，把戴娜撞进水里也是如此。

    傻妞儿一副等待表扬的期待模样，舒默雪笑着说声谢谢。

    而后目光唰地射向萧弋宸。

    萧弋宸脊背不由自主地披下一层冷汗，在心里已经把傻妞儿这个臭女人给鞭尸了。

    “告白？是不是拿着野花儿的那种？”舒默雪阴阳怪气吊着嗓子问。

    “对呀对呀，你怎么知……”

    “你给我闭嘴！”

    萧弋宸厉声喝，傻妞儿戛然闭嘴，怂怂地趴在桌子上。

    “你凶什么凶，敢做还怕我知道吗？”

    舒默雪站起来，手指头使劲戳萧弋宸的胸口，整张脸上就写了两个字儿，醋和酸。

    “我做什么了，我什么都没做。”

    “没做？”

    舒默雪插着腰板，兴师问罪。

    “那你跑到桥上去干什么，如果傻妞儿不出现，你是不是就接受戴娜的投怀送抱了？”

    萧弋宸无辜啊：“你瞎说什么，我对你的心日月可鉴，我是被戴娜骗去的。”

    “真好笑，你萧大爷那么聪明，会被一个小丫头骗？”

    “啧，我怎么知道她会骗我。”

    萧弋宸冲傻妞儿使眼色，漆黑的眸子嗖嗖放冷箭，示意她赶紧解释。

    傻妞儿被万箭穿心，肩头不由抖了抖，下意识伸手拉住舒默雪衣袖。

    “我作证，是戴娜骗他去的，戴娜要抱他，他躲开了。”

    信了傻妞儿的话，舒默雪的醋酸总算淡了点儿。

    可还是恶狠狠瞪了萧弋宸一眼。

    这祸水，天天给她惹桃花。

    “戴娜那丫头还敢打我男人的主意，我是不是应该给她长长记性？”

    舒默雪抱胸，杏眼闪着愠怒。

    还没等她想好怎么给戴娜长记性，戴娜就自己送上门儿了。

    翌日一早，戴娜来到东森大哥家，眼睛红红的，下面有一对大大的黑眼圈。

    “姐姐，我阿妈说她又想起来一些事，让我请你过去一趟。”

    舒默雪一阵激动，暂时忘了要给戴娜长记性的事，和萧弋宸直奔戴娜家。

    玉娇还是那样温柔和蔼，只是脸上染着淡淡的忧郁。

    “是不好的事情，你听了可千万别激动。”

    不好的事？

    舒默雪抗拒这四个字。

    同时也做好了迎接这四个字的准备。

    “本来我是不想说的，让你可以一直心存幻想，可是，我思来想去又觉得这是在害你，所以还是决定告诉你。”

    听玉娇的意思就是这件不好的事，根本就不是她刚刚想起来的，而是一直没有对舒默雪说。

    “你的妈妈，已经死了。”

    “什么？”舒默雪震惊，如遭雷击。

    萧弋宸也震惊，下意识抱住舒默雪，幽深的眸看着玉娇。

    玉娇垂眼微叹，目光落在自己的双腿上，继续说：

    “二十四年前那次遭袭，我亲眼看见的，你的妈妈和她身边的仆人，还有那个尚在襁褓中的孩子，都被凶恶的匪徒杀害了。”

    “匪徒将她们扔进了河里，连尸体都不复存在，那真是一场惨绝人寰的灾难，幸亏你……”

