    哈哈，这玩意貌似还挺好用的~’

    捡起了一支百式冲锋枪后，旭风先是拿起来挥舞了一下枪身，接着又取下枪身右侧一个又长又弯的弹匣。

    确定了这一挺冲锋枪，正是自己所期待中的那种50发弹匣的家伙后；他顿时就在眉开眼笑中，嘴里发出了这样的一段笑声和感慨。

    然后在他的耳边，突兀的就是一声响亮的枪声响起。

    这样一声突兀的枪声响起后，倒是没有给旭风他吓坏，但是因为这一枪射击的目标，距离着他当前的位置连三米都不到。

    顿时，一大股飞溅的鲜血从伤口上喷出，直接都飞到了他的脸上。

    当场之下，就是糊住了旭风的大半边左脸。

    抬起了袖子擦了一把左脸的鲜血之后，旭风很是不爽的扭头，对着开了这一枪的烟灰缸吆喝了起来：

    “我说哥们，你要注意节省一下子弹啊。

    谁知道在之后几天时间的战斗中，需要打上多少次的战斗？所以直接用刺刀捅啊，注意捅肚子这些地方，不会卡住你的刺刀~”

    此刻的烟灰缸，因为在之前的一段时间里，已经是前后的翻了两具尸体了。

    经历最初的呕吐，吐到现在胃里似乎都没有什么东西剩下了之后。

    这么一个可怜搅拌厂工人，如今在精神上几乎都有点麻木了；闻言之后，对于旭风的说法连一点反驳一下的意思都是没有。

    默默的从才是刚才补枪过的那一个鬼子身上，搜出了一堆零零碎碎的东西，放在了一个也是从鬼子背包中装好。

    然后，在继续走向了下一个目标的时候，就按照了旭风的要求挺着了刺刀。

    只是当看到了下一个目标，似乎连脑浆子都飞的到处都是的局面，指定是死透了的时候，烟灰缸就放弃了再捅上一刀的想法。

    毕竟对于当前的一切，对于他之前数十年养成的人生观，在差别上实在是太大了一点。

    要知道在不久之前，他还是接受着‘打赢了住牢房、打输了住医院’的这么一个社会道理。

    结果这么猛不丁的，就来了这么一个干死对手之后，还要补上一刀的地方。

    哪怕补刀的对象是鬼子，是一些不能算是人的大牲口，忽然这么来一下他的内心之中还是很有些不习惯。

    所以能够少捅上一刀，还是少来上一刀吧，眼前的鬼子早就死透了不是？

    然后，就在他低下了自己的脑壳，准备去翻那个尸体的时候。

    这么一个按说早就是死透了的鬼子，忽然就是睁开了眼睛，眼中全是如同陌路野兽一般的疯狂之色。

    紧接着，那鬼子就是从地上一跃而起。

    拉开了他胸前的一个手雷后，用力往自己的钢盔上一敲。

    随后，这么鬼子在手里死死攥紧了这么一个手榴弹，就是这么对着烟灰缸合身扑了过来，打算拖着他一起去死了。

    慌乱之间，烟灰缸在巨大的惊恐中，就是向着身后一阵的狂退了起来。

    可是才是退出了几步，在脚后跟就不知道被什么东西绊到之后，这货一屁股坐在了地上；甚至还好死不死的坐在了一滩血迹上，整个裤子就是染红了一大片。

    这么一个诡异的造型，若是换上一个环境，指定会被人强烈的误会，让烟灰缸直接就社会性死亡。

    好在这么一个时刻，这点已经不再重要了。

    到了此刻，烟灰缸在一个巨大的惊恐之中，他就端起了手里的步枪就打算开枪，将这鬼子直接干死。

    可为毛在扳机上的那么一跟手指，忽然就是被胶水黏死了一般不听使唤。

    邪门一般的，怎么也扣不下去了。

    好在这么一个时候，一个巨大的斧头闪电一般的挥下，将那一个应该是糊上了其他鬼子满脸脑浆的家伙，脑袋直接砍飞了上天。

    接着，旭风整个人就是在烟灰缸反应过来之前，扑在了那一个无头的尸体上。

    旭风的身体才是扑上去了之后，那一个应该是鬼子的97式手雷，当场就是发生了猛烈爆炸。

    但是手雷爆炸产生的冲击波，全部都被旭风扑在上面的身体拦了下来；以至于让距离很近的烟灰缸，都是没有受到任何的伤害。

    但是在当时哪怕没有受到半点伤害，烟灰缸的眼珠子在瞬间就是红了。

    那种因为自己失误弄出的事故，却是别人用生命的代价平息掉了，所产生的一个巨大的内疚感，让他心中说不出的难受。

    “旭风、兄弟你没事吧？一切都是我的错~”

    嘴里带着一声哭腔中，烟灰缸对着旭风趴在地上的尸体扑了过去；他在这么一个时候，甚至想要抽自己两巴掌。

    然后，旭风就诈尸了。

    这货在‘咳咳~’一阵距离的咳嗽里，缓缓抬起了自己的脑壳。

    看到了烟灰缸脸上的泪水后，在哭笑不得之间嘴里骂了出来：“嚎什么嚎？这么一点小场面就能弄死我，你这是看不起谁了。”

    也是这么一个时候，烟灰缸才看清楚为什么旭风为毛不仅没事，骂人还是很有一点中气十足的样子。

    因为这货居然将一个斧刃，如同是一面小桌子一般的大斧头，放在了自己的身下，压在了那一个鬼子的97式手雷上。

    在爆炸的冲击力下，这么做的结果肯定不是多么舒服。

    但是那些最为致命的弹片，却是全部都被成功的拦截了下来。

    所以，在骂完了烟灰缸之后，旭风现在正一脸紧张的在月色下，开始打量着接触了手雷爆炸的一面斧面。

    发现了这种系统的绿色道具，也就是他宝贝的大斧头上，居然没有任何的损伤后。

    这货才是松了一口气，接着就是一斧头下去，就是将不远处一个手指头隐隐在动的鬼子，当场就是补上了一斧头。

    同时也没有忘记，对着烟灰缸补上了一句：“继续打扫战场，别墨迹了啊~”

    闻言之后烟灰缸又继续的行动了起来，不过在这么一个过程中，算是吃亏了一次的他，不管什么鬼子何种模样了。

    都会一刺刀下去，不管对方模样如何发凄惨……

    “看到了吧，只有死透了的鬼子才是最好的鬼子。”嘴里叼着一根烟的胖纸，对着身边的菜鸟风、这么的强调了起来。

    此刻依然是穿着红裤衩，不过怎么说也是在衡阳城顺了一条裤子的风。

    也就是现代位面的消防员张云飞，在闻言了之后，心中很是又一点心有余悸的，点头赞同了起来。

    其实他在之前，也遇到了一个类似的情况。

    那就是身前一个被M2重机枪的火力，直接将身体打成了两截的鬼子尸体，他寻思着是不是省下一刺刀的时候。

    烟灰缸那边的状况就是发生了，直接就是下出了他的一身冷汗来。

    回过神来了之后，他在也不敢在心中有着半点的侥幸，抬起了手里的步枪，对着那么一个只剩半截身子的身子，‘刷刷~’的就是连捅了三刀。

    事实证明，装死的鬼子还是少数。

    在风的刺杀之下，那鬼子半点反应也没有。

    顿时神经绷紧的风，就是在松了一口气之余，强忍着心中的翻腾，在这个尸体上翻找了起来。

    那啥！得益于消防员的工作中，让他看到了好些火灾后的惨状，又或者是相关的资料和视频，目前他在尸体这方面还能忍得住。

    等到成功完成了这一具尸体的搜查之后，他再度的向着下一个目标走去。

    然后，他就听到了胖纸那货用着淡定的口气，说出了几乎让他崩溃的一句：

    “嗨、哥们，做事情别那么毛毛躁躁的，特别是这种打扫战场的时候；没看到在那鬼子的大肠边，还有着一条大金项链么？

    赶紧捡起来，那可是钱啊。”

    “呃~”听到了这么一句的消防员风，当即就是昏天暗地的吐了起来，他也是终于扛不住了。

