    第145章外界的质疑和嘲讽

    看着手里印着教育局鲜花大印的通告，云茉只觉得荒谬又可笑。

    连证据都没有，就因为有人举报，就因为她考得太好，所以就认定她的成绩有问题？

    “姚老师，我没有作弊。”

    “云茉，我相信你,学校也相信你，但这是教育局那边直接下达的通知，学校也没办法，毕竟这次统考是教育局组织的，规则也是由他们定制。”

    云茉深吸一口气，“没有证据就无缘无故取消我的成绩和排名,我不服，如果教育局一意孤行,那我只能向省厅，甚至是教育部进行上访，直到为我自己讨回一个公道为止。”

    见云茉态度如此强硬，姚先河也大受触动。

    “云茉，其实也有别的办法能够证明你的实力，就看你对自己有没有信心。”

    其实姚先河不说，云茉自己也能想到什么办法。

    既然外界质疑她成绩是弄虚作假，那她只要当着那些人的面，重新再考一次，真假便能明了。

    可她还是气不过教育局连问都没问她一句，就直接做出了取消她成绩的决定。

    亦或者,教育局针对的不仅仅是她，而是她背后的南明？

    毕竟这次统考，南明异军突起，破开荒挤进了全市前十，让那些老牌学校感受到了压力和威胁。

    “姚老师，如果我重考，成绩会计入统考排名吗？”

    姚先河脸上露出迟疑，“应该不能，试卷不一样，这不好做评比啊。”

    所以，他们根本不在意她是不是作弊，而是一心想把她踢出全市前十的名列。

    她不是争强好胜的人，可那些人越是想把她赶走，那她还非要占着席位不可了。

    “姚老师，如果我当着调查小组的面，重考一次，证明了我的实力，我的统考成绩和排名能恢复吗？”

    看着少女清丽自信的面孔，姚先河心里感到格外的惭愧。

    “云茉，我也不瞒你，我们学校才刚创办没两年，还没有建树和成绩，在教育局的领导面前是没有什么话语权的……”

    所以，就算她用重考证明了她的实力，她也不能拿回全市第8的排名。

    回到教室,不出意外的,迎接她的是数不清的质疑和嘲讽的目光。

    云茉淡定自若的回到自己座位,拿出课本默默复习。

    不是不在意，而是在意了也没用，与其浪费这个时间，还不如多看会书。

    “茉茉。”

    云茉转头，对上好友关心和担忧的眼神，心情稍微好了那么一丢丢。

    “姚老师跟你说什么了？”

    “我的统考成绩和排名被取消了。”

    话音刚落，身后就传来单真真尖酸的嘲讽声音，“云茉，你这个骗子，还钱！之前我就说你是作弊，大家还不相信，就连学校都偏袒你，现在教育局都取消了你的成绩，这下你总没话说了吧？”

    云茉回头冷冷看了对方一眼，“我们的事下课再说。”

    “哼，我看你是心虚了吧！这么多届统考考试，你是第一个被取消成绩和排名的，害整个学校都成为人家的笑话，你还有什么脸留在学校。”

    云茉心情本来就不好，偏单真真还不依不饶的，拱得她心里无名火乱蹿。

    但她忍着没有发作，而是转头提醒坐在斜对面的纪律委员，“自习课有人喧哗，你也不管管吗？”

    纪律委员朝她翻了个大白眼，“我可管不了，又不是我让你作弊的，你自己干出这种事，还不准别人说了？”

    “就是，你一个人作弊，却害得大家都丢脸，还好意思呢！”

    俗话说得好，忍无可忍，便无须再忍。

    云茉站起身环视一番教室里的同学，“本来不想影响大家上自习课，但看大家似乎并不在意浪费这点时间，那我就说两句吧。”

    “我的确被教育局取消了成绩，但教育局并没有拿出一个让我信服的说法，或者是可以证明我作弊的证据。

    大家都不是小学生了，有着自己的判断和思维，这次统考是严格按照高考的难度和模式进行的，一共七门学科，两个外校的监考老师坐镇。

    如果我真的作弊，监考老师会看不见吗？一次看不见，次次都看不见吗？总不会说我连监考老师都收买了吧？”

    想到统考时的严格程度，质疑的声音慢慢降了下来。

    “既然你没作弊，那为什么教育局会取消了你的成绩？”

    看着一副不踩死她不罢休的单真真，云茉冷笑，“这也是我疑惑的地方，不如单大小姐替我去教育局问问？”

    “哼，云茉，你就装吧，我看你能装到什么时候！”

    虽然在早自习课上，云茉当班人的面自我辩解过了，但并没有起到什么效果，下课后大家依旧躲在各个角落讨论得热火朝天。

    不光云茉班上的人讨论，其他班级，甚至其他年级的人也在讨论。

    之前云茉走在学校里，大家看她的目光全都是敬佩、崇拜、惊艳。

    可现在，她无论走到哪都会受到指指点点，大家看她的目光也变成了鄙夷、嘲讽、嫌恶，甚至她路过时还会散开，仿佛她是瘟疫病毒。

    不过，曾芳自始自终都陪着她，安慰她不要在意外界的目光。

    “茉茉，你别理他们说三道四的，我们一起努力，期中考出更好的成绩，亮瞎他们的狗眼！”

    好友的话就像一束阳光照进她灰霾的心，云茉脸上露出一抹浅淡的笑容。

    “脸皮真厚，到了这个时候还笑得出来。”

    “不然呢，要是脸皮不厚也干不出统考作弊的事啊。”

    听着周围的议论声，云茉收起脸上的笑，拉着义愤填膺的曾芳离开了是非之地。

    —

    云茉被取消统考成绩和排名的事，很快也在其他学校传开了。

    最高兴的莫过于云瑶。

    不管走到哪，听到大家热火朝天的讨论云茉统考作弊，她的心情就像三伏天喝了冰雪碧一样畅快淋漓。

    晚饭时，云仕贤照例在外应酬没有回家。

    云瑶看着坐在对面的云欢，主动说起云茉的成绩，“小欢，云茉的统考成绩被取消了，你知道吧？”

    云欢不客气的朝她翻了个白眼，“又不关我事。”

    云瑶眼底划过一丝冷意。

    她可没忘记放假前，云欢拿云茉的统考成绩排名，要挟敲诈了她100块钱的事！

    ?  ?晚安~

    ?      4、5号有推荐，编辑要求加更日万，所以今天只有三更，要存点稿子

    ?  

    ????    

    (本章完)

