    下午六点。

    小叔家。

    “小枫，这是县城公认最好吃的一家白切鹅，你尝尝看味道怎么样？”

    “小枫，这个竹笋炒肉可是我的拿手好菜，你尝尝看味道怎么样？”

    “小枫，这是同事送我的腊肉，是她儿媳妇从川省那边的娘家带回来的，味道真的很不错，我跟你小叔都喜欢吃，你也尝尝看。”

    “小枫，这是……”

    在吃晚饭的时候，小婶非常热情的招呼着他，不断的用公筷给他挟菜，对他的态度比以前还要好不少。

    当然，哪怕是以前小婶对他也是不差的，毕竟他从小学习成绩就优秀，一直是‘别人家的孩子’，这学霸不仅仅在学校受老师的喜爱，在家里同样受家长喜爱，就连亲戚朋友都会高看一眼。

    这一顿饭，自然是吃得亲情满满。

    饭后，看到时间也差不多了，江枫才对小婶说道：“小婶，那我就先去办我的事了，等办完事我就直接回老家去了。”

    小婶连忙挽留道：“小枫，你难得来县城一次，而且等你办完事也不知道多少点了，干脆就在这休息一晚，明天再回去也不迟啊！”

    江枫笑着拒绝道：“不用了小婶，我今天接了六七个客户，都等着我安排相亲呢，反正不出意外的话，过两天我还会再上来的。”

    “这样啊，那过两天你上来了记得再来家里吃饭！”

    “知道了，奶奶，小婶，那我就先走了！”

    ……

    城南。

    某个出租屋。

    卫雨珊简单的吃完晚饭，再把碗筷一洗，便出门散步。

    出了门，正准备往商业广场的方向走的时候，一个帅气青年却忽然出现在她面前，笑着问道：“你好，请问你是卫雨珊吗？”

    卫雨珊有些警惕的回道：“我是卫雨珊，你是谁啊，找我有什么事吗？”

    帅气青年自然就是江枫，他几乎是掐着时间来楼下等卫雨珊出门散步的，见状不由得露出一个和善的笑容，说道：“卫姐你好，我叫江枫，是一位职业媒人，不知道卫姐你方不方便跟我聊聊？”

    卫雨珊惊讶的打量了他一番，说道：“你说你是职业媒人？”

    江枫自然知道对方话中的意思，当即肯定的答道：“不错，卫姐你别看我年纪似乎不大，但我却是如假包换的职业媒人，目前已经成功撮合了六对夫妻，而且现在手上还接了七八个客户呢！”

    卫雨珊看他说得这么诚恳（主要是人长得帅），便选择相信他道：“江媒人是吧，是谁介绍你来找我的？”

    江枫没有回答这个问题，而是笑着说道：“这里不是说话的地方，我看到前面有家咖啡厅，我请你喝杯咖啡怎么样？”

    卫雨珊点头说道：“可以！”

    ……

    十分钟后。

    两人出现在某家咖啡厅的包厢里。

    带有包厢的咖啡厅，在百梁县还是比较常见的。

    因为两人都才刚吃饭不久，所以只要了两杯咖啡以及一盘瓜子，其它吃的东西暂时就不点了。

    等服务员把咖啡与瓜子送进来并离开后，两人才开始正式谈话。

    江枫率先开口说道：“卫姐，我的来意你估计也明白了，就是想给你介绍个对象，不知道你近期有没有结婚的想法？”

    卫雨珊喝了口咖啡，说道：“结婚的想法肯定是有的，毕竟我年纪也不小了，不知道江媒人你要介绍给我的对象是做什么的？哪里人？”

    江枫抓起一把香瓜子，一边嗑一边说道：“我想介绍给你的是咱们村的一位兄长，名叫韦明杰，今年38岁，人长得挺精神的，跟他父亲一起在咱们乡镇那里当个小包工头，家境在农村还是非常不错的。”

    卫雨珊眉头微微一皱，说道：“这年纪稍微大了一点啊，他这是二婚吗？”

    江枫摇头说道：“杰哥他至今连女朋友都还没谈过呢！”

    卫雨珊明显有些不太相信，说道：“江媒人，你可别骗我啊，现在这个年代，都已经38岁了，还没交过女朋友？这怎么可能啊？”

    江枫喝了口咖啡，说道：“我做媒是有原则的，实事求是，从不骗人，具体原因我等会再跟你说，反正这是毋庸置疑的事情。”

    卫雨珊闻言沉默了一下，才问道：“有对方的生活照吗？”

    “当然有。”江枫拿出手机，快速的把韦明杰的照片调出来，然后递给卫雨珊道：“这是他今天才拍下来的生活照。”

    卫雨珊接过手机一看，发现照片里的人长得还蛮顺眼的，虽然没有眼前这位媒人这么帅气，但却给她一种舒服感。

    江枫一边观察着她的神色变化，一边笑着问道：“怎么样卫姐，人长得还行吧？”

    卫雨珊把手机递回给江枫，说道：“从照片上看确实还不错，就不知道真人跟照片的区别大不大？”

    江枫说道：“真人跟照片的区别不大，你应该看得出来这照片并没有用美颜相机。”

    卫雨珊点了点头，说道：“江媒人，按你的说法，他家境不错，人长得也还可以，在农村这样的条件已经很好了，可为什么他都38岁了却连个女朋友都没交过？”

    江枫沉默了片刻，才叹息道：“因为他有难言之隐！”

    卫雨珊一下子没有反应过来，问道：“什么难言之隐？”

    江枫有些尴尬的说道：“就是他的小兄弟出了点问题。”

    卫雨珊闻言脸刷的一红，哪怕她都已经32岁了，早就不是什么黄花大闺女了，但跟一个男人面对面谈论这种隐私问题，还是觉得挺尴尬的。

    在尴尬过后，卫雨珊又神色古怪的瞥了江枫一眼，说道：“江媒人，他那个……出了问题，你竟然介绍给我？”

    江枫咳嗽了几声，说道：“这是可以治好的，否则我也不可能把他介绍给你。”

    卫雨珊有些脸烫的问道：“那他现在治好了吗？”

    江枫摇头道：“没有，他不知道出于什么原因，根本没去看过医生。”

    卫雨珊不解的问道：“既然他都没去看过医生，江媒人你又怎么知道他这个能治好？万一若是治不好……”

    这话就有些不太好回答了，总不能说是从你们的婚姻匹配值中推算出来的吧？

    所以，江枫只能编了个善意的谎言，说道：“他的这个问题，我咨询过专业医生，医生说能治好，具体的情况就不方便详述了，反正你只要相信我没有骗你就行。”

    对这话卫雨珊还是相信的。

    毕竟对方若真有心骗她，根本就没必要把这个难言之隐给说出来。

    卫雨珊点头道：“你是我见过最诚实的媒人，我愿意相信你。”

