    第2401章

    他能够有今天的地位和实力，自然也不是寻常角色，李泉佳告诉他这个消息，肯定是有做图谋的，不过一个李泉佳他还是不放在眼里。

    前提是这件事是真的！

    “刚刚为了换请帖，他都拿出来二十株，这与具体说啥就不得而知了，你信不信等会儿拍拍会议开始以后，你就知道了。”

    李泉佳看到了李非凡意动的模样，一副满不在乎的语气，说了一句，然后直接就走开了，不过嘴角却是人都出来一抹意味深长的笑容。

    李非凡眼睛之中光芒闪烁，不过也没有再多问什么，也是跟着直接走了进去。

    “前辈是韩家的人？我听说这次拍卖会负责主持的是韩静柔？不知道能不能请前辈通知一下她？”

    云千帆并不知道李泉佳现在通过别人算计他，我就算知道了，他也根本不放在心上，这种没什么实力的纨绔子弟，他还根本不放在眼里。

    一边跟着韩应天进入拍卖会内部，一边开口询问了一句，毕竟他这一次来这里，主要还是想找韩静柔帮忙。

    “你认识静柔丫头？”

    韩应天开口问道。

    “在下之前跟她一起进入的天池禁地。”

    云千帆点了点头，大概的说明了一下自己的身份。

    “那我让他来跟你谈拍卖品的事情。”

    韩应天回过头，微微的看了一眼云千帆，然后也没有多说什么，也就瞬间消失了。

    云千帆和盘韵儿也就坐在韩应天带他们来到这个房间里，虽然只是拍卖会的一个休息房间。

    但是他都可以感觉到这里的元力比外面充裕了许多，看样子是在这里布置了聚元阵法，那些阵法的质量还不低。

    不愧是一流大势力，手笔不可谓之不大。

    “云千帆？没想到真的是你！”

    就在云千帆思考之余，一外面突然就传来了一道声音，一道身影突然就跑了进来，直接过来抱住了云千帆。

    “那个......”

    云千帆看到韩玲珑这副表现都是不究的事儿，未能来一下，一时间不知道该说什么。

    “咳咳......”

    旁边的盘韵儿轻咳一声，直接就打破了气氛，韩玲珑才松开了，小脸红扑扑的站在旁边，一时间也不知道该说什么。

    “云公子，好久不见。”

    门口，韩静柔也是，走了进来看着云千帆，显然也是有些意外的。

    “的确是，有段时间没见了，所以听说这一次的拍卖会是由你主持，也就过来看一看。”

    云千帆摸了摸鼻子，看着韩静柔接着道:

    “当然也可以说是无事不登三宝殿，我有些事情，想要请你帮忙。”

    韩静柔很显然现在在天韵阁地位不低，有不小的话语权，她愿意帮忙的话，还是非常可行的。

    