    叶飞扫了眼前方，眉头就皱了起来。

    他挥了挥手，轻声道：“大家都蹲下来，保持警惕，原地待命！”

    所有人听从吩咐，迅速蹲下了身。

    因为叶飞他们所在的地方长满了草，而且草长得很高，大家可以很好地隐藏在里面，而不被发现。

    晚风吹拂，草丛沙沙作响，叶飞一行人都没有出声，而是静静地看着前方的动静。

    就在这时，一辆军用皮卡车从远方开了过来，然后停在了那里。

    一个脸上长着络腮胡，长得人高马大，身材壮实，穿着一身迷彩服，一脸神气的白人男子带着两个荷枪实弹的士兵，从车上跳了下来。

    “卡扎西在哪儿，还不快点给我滚过来！”

    白人男子一下车，便大声嚷嚷了起来。

    “格列夫少校！”

    “格列夫少校，晚上好！”

    在场的其他镁国士兵看到这个白人男子，都纷纷打着招呼，脸上带着无比恭敬的神色。

    “格列夫少校，您怎么来了？”

    这时候，一个黑人大汉从不远处急匆匆地跑了过来，脸上堆满了笑容。

    “卡扎西，你刚才干嘛去了？”叫格列夫的白人男子皱眉问道。

    “格列夫少校，我刚才正在带人巡逻。”叫卡扎西的黑人男子恭敬地道。

    “嗯，很好。”

    格列夫点了点头，而后道：“卡扎西，你给我听好了，一定要抓紧时间巡逻，让所有人保持警惕，绝对不能让任何一只臭老鼠闯入这里！

    如果你这里出了什么事，我会对你军法处置！你，明白了吗？”

    “明白！！”

    卡扎西立正站好，敬了个标准的军礼，大声回应。

    格列夫满意地点了点头，随即对跟着自己的两个士兵一挥手，“走，我们去其他地方看看！”

    “是！”

    两个士兵回应一声，然后跟着格列夫一起坐上车，离开了。

    等到格列夫一走，卡扎西便冲着正在场的士兵，大声吼道：“所有人，不许给我打瞌睡、开小差！

    谁要是让我受军事处分，我他妈就一枪毙了谁，听到没？！”

    “遵命！！”

    在场的士兵大声回应，不敢有任何的反驳。

    毕竟，这个黑人士兵可是他们的领头人。

    这一幕，自然被隐藏在草丛中的叶飞一行人看了个真切。

    “妈的，这些家伙的巡逻力度这么强，咱们怎么进去啊？”白凤图小声抱怨道。

    “方法总是有的，急个什么？”

    叶飞瞪了眼白凤图，而后眉头紧锁，陷入了沉思。

    虽然这北面的入口，巡逻的人也就七十多人，但这里的巡逻力度太大，如果硬闯，必定会引起所有镁国士兵的警觉。

    怎样才能神不知鬼不觉地进去呢？

    叶飞沉思了一会儿，突然眼睛一亮，心中已经有了打算。

    他转头看向师俊泽等龙魂战士，轻声道：“骏泽，你现在立马带两名兄弟去引开这些巡逻的士兵。

    记住，只需要将他们引开就行了，不需要跟他们纠缠，一定要保证自己的人身安全。

    到时候我们在森林里会合，沿途我们会做下记号，你们甩开他们后，顺着记号过来就行了……”

    师俊泽一听，顿时明白了叶飞的意思。

    调虎离山！

    在场的其他人也都是一等一的战士，自然也能很快明白叶飞的意思。

    “老大，我知道该怎么做了。引开这些老毛子，完全是小意思。”

    师俊泽笑了笑，挥了挥手，“凤图、子龙，我们走！”

    “好！！”

    白凤图和严子龙点了点头，然后跟着师俊泽朝着远处疾奔而去！

    他们三人的速度快如疾风，在这黑夜的笼罩之下，犹如狸猫一般，几乎是眨眼间，便已跑到了几百米开外！

    而且，他们三人跑起来，连一点声音都没有，根本就没有引起那些镁国士兵的注意。

    “早听说华夏龙魂中各个都是全能战士，今日一见，果然名不虚传啊！”

    阎罗眯了眯眼，感叹了一句。

    “那是必须的，我们华夏龙魂，在地下世界，好歹也是A级组织。

    而且，我们各个都是万中挑一的战士，这点实力，只是我们龙魂战士的冰山一角罢了。”刘嘉豪骄傲地说道。

    其他龙魂战士脸上也露出了自豪的神色，能够在外国人面前展现出华夏战士的风采，绝对是很长脸的事。

    “有机会我们可以较量一下。”阎罗笑呵呵地说道。

    “行啊，今晚就是最好的机会。”刘嘉豪笑着回应道。

    “好了，大家也别闲聊了，等骏泽、凤图、子龙把这些家伙引开后，我们立马冲进森林，不能有任何停留，明白了吗？”

    叶飞见师俊泽他们跑远后，当即下达了命令。

    “是！！”

    其他人都纷纷点头回应了一声。

    大家都注意着四周的动静，做好了准备。

    也就等了一会儿。

    砰！

    只听见八百米外的地方响起了一道枪声！

    这道枪声立马引起了森林入口所有镁国士兵的警觉！

    “哪来的枪声？！”

    卡扎西惊呼一声，立马端起了手中的步枪，抬眼看向了声音的来源处。

    “卡扎西中尉，那边好像有人！”

    一个士兵拿起望远镜朝着远方望了望，大喊了一声。

    “走！一队、二队、三队随我去看看！四队守在这里！”

    卡扎西没有任何犹豫，大手一挥，“go！go！go！”

    命令一下打，卡扎西便带着三个小分队，朝着师俊泽三人奔跑的方向追了上去，只留下一个小队，十二人留守在这里。

    “有意思，看来这个叫卡扎西的还有点脑子，没有把人全部带走……”叶飞眯了眯眼说道。

    “飞哥，那我们现在要冲进去么？”刘嘉豪问道。

    “不能再等了，必须尽快冲进去！”

    叶飞脸色一沉，道：“阎罗，你带十二人上去，悄无声息干掉这十二个镁国士兵，然后尽快将他们的尸体处理掉！”

    “是！”

    阎罗恭敬点了点头，然后挥手道：“死亡、鬼狐、零、弹匣……你们随我一起上！”

    被叫到的十一个佣兵点了点头，然后“噌噌噌”地一人拔出了一把军刀！

    在月光的照耀下，刀身闪烁着冷冽的寒芒！

    “上！”

    阎罗一声令下，带着十一个佣兵，“嗖嗖嗖”地冲了出去！

    十二个“炼狱”的佣兵，配合十分默契，而且身形如同幽灵一般！

    当他们靠近的时候，那十二个镁国士兵根本没反应过来，就直接被阎罗他们十二人抹了脖子！

    杀人无形，悄无声息！

    看到这一幕，刘嘉豪等龙魂战士都被震惊到了！

    不愧是“炼狱”的佣兵，这实力果然强横！

    阎罗十二人干掉那十二个镁国士兵后，立马将镁国士兵的尸体单手扛起，而后冲进了森林！

    他们准备将那些镁国士兵的尸体处理掉！

    “我们走！”

    叶飞也下达了命令，带着阿尔杰农和刘嘉豪等人，迅速冲进了森林。

    进了森林之后，大家一路向前狂奔，而且在奔跑的路上，也在树干上做下了记号！

    一直深入一千米后，叶飞手一抬，“好，我们就在这里等骏泽和阎罗他们！等人到齐后，我们再继续向前！”

    所有人点了点头，然后在原地等待。

    当停下的时候，剩下的几个佣兵在周围巡视了一下，以确保附近没有镁国士兵的巡逻分队。

    也就等了差不多十几分钟，阎罗十二人顺着记号找过来了。

    “阎罗，尸体都处理掉了吧？”叶飞问道。

    “嗯，都已经处理掉了。”

    阎罗点了点头。

    “很好。”

    叶飞点点头，随后朝着来时的路望了过去，可是却还不见师俊泽三人的身影……

