
    步帅神色变得郑重，手指随之舞动，在那炼器炉之，火焰凝结为一柄锤，敲打在那些材料之。手机端

    锤子舞动，传达出一股奥妙，每一次的砸下，都恰到好处，让得器胚出现，为一把黑色的刀，完美至极。

    此种奥妙，便是那圣兵宝典之的无奥义。

    步帅竟然知道！

    “步风云，你好大的胆子，我玄兵神门圣兵宝典，不可妄自外传，即便是子孙后代也不可以，你竟然违反，当处死！”

    步风雨大喝，步帅的圣兵宝典的奥义，在他心，必然是步风云传下去的。

    “对，该当处死，这是玄兵神门大忌！”步强，步山，等年轻一代，也是冷喝，火浇油。

    乃至那步家之主，头发稀疏的老者步瀚，甚至，另外三大家族，聂家，郝家，风家长老，脸色全部是难看下来。

    圣兵宝典为玄兵神门，重之重，如其他神门，传承奥义，不可外传。

    一旦发现，立刻处死！

    “不，这不是我传下的。”步风云此时也是彻底懵逼了，他是绝对没有道出圣兵宝典半个字的。

    步帅怎么会知道？

    “哼，此事你百口莫辩，试之后，等待重罚！”步风雨冷喝，心却是得意无。

    万万没想到，会有这样的发现。

    步风云违反宗门律法，八成会被直接处死！

    “纵然是得到一丝圣兵宝典的奥义，也只是皮毛而已，而我，却是掌握着十分之二的奥义，纵然是你得到了你爷爷全部传承，与我也是相差十万里！”

    转而，步风雨再次看向步帅，手指舞动之，火焰凝聚，如磨刀石一般，在他的剑胚之打磨起来。

    嗤啦啦的声音立刻响起，那剑胚之，立刻开锋，寒光四射，每一次的打磨，都如鬼斧神工，恰到好处。

    这一手，便是圣兵宝典的第二分奥义，开锋之法，有个别名，便叫：鬼斧神工！

    随着打磨，一道道森冷的剑气，从那火炉之射出，让人感觉皮肤都被刺痛。

    一件神器，还是半成品，却已经是如此非凡，此宝必然是相当的不简单！

    “步风雨连第二步奥义都施展出来了，虽然对战一个后辈，显得不地道，但已经注定必胜。”

    “其实也怪不得步风雨，主要是步帅实在是太嚣张，目无人，换了是我，也要给他一个教训。”

    人群之，再度响起议论，步帅的败，已经成为他们心的真理。

    且，步风云违反神门律法，妄自传下圣兵宝典奥义，已经是大错特错，八成会被处死的。

    本来，步帅已经崛起，此次虽然无法登顶，但未来之路，必然光明一片，谁知道，却是暴露了这样的大秘。

    只怕是，功亏一篑了。

    对于众人的议论，步帅无动于衷，脑圣兵宝典奥义快速融会贯通，手指舞动而已，鬼斧神工随之施展。

    他打造的是一把刀，随着开锋，此刀颤抖，炉锋芒四射，万千刀气喷薄，让得现场众人再度震惊。

    竟然不弱于步风雨的剑！

    “好，真是好得很，步风云，你胆大包天，必死无疑了！”步风雨发出冰冷大喝。

    步帅不仅是得到了第一分奥义，连鬼斧神工也是学会。

    步风云罪加一等，必死无疑！

    三大家族的长老，全部神色难看下来，步风云犯下的错，真的罪无可恕了。

    “风云，你糊涂啊！”步家主摇头叹息，纵然他要保下步风云，也是万万无法做到了。

    “家主，此事老夫真的不知道，帅儿的奥义，绝对不是我传下的。”步风云持续懵逼，真的不知道步帅从何处知道这些奥义。

    他额头满是汗水，心担忧到了极点，此事若是彻底坐实，不仅他死，步帅的前途也是彻底断送了。

    神门不会允许他知道那些秘密的。

    “唉。”步家主叹息，步风云的话谁会信？即便他说的是真的，玄兵神门的高能，也会秉着宁可错杀十个，不会放过一个的念头，将其无情的处死的。

    这关乎宗门律法，宗门威严，宗门传承，绝对不会姑息。

    步风雨心则是激动无，这一次，步风云是在劫难逃了，步帅的崛起，也成为了奢望。

    事实，不仅不会崛起，还会彻底废掉。

    步帅得到圣兵宝典奥义，即便不处死，也会彻底废掉，囚禁在神门地牢之，避免奥义泄露。“胜败对我来说已经不重要，不过，老夫身为一代宗师，若是败给你这么一个小家伙，岂不是笑掉人的大牙。”步风雨一笑，继续道：“纵然我只是得到了十分之二的奥义，但你爷爷起我并不高明，你纵然

    得到他的一切，也绝对不是我的对手。”

    “第三步，铭纹！”说话之，他手指点出一滴鲜血，那处于烈焰之已然开锋的剑，立刻腾出。

    步风雨手指的鲜血立刻洒下，他隔空控制，血在剑身之，立刻绘画，一道神秘符出现，一闪隐入剑身之内。

    顿时，此剑锋芒，暴增十倍，散发出的寒芒，让人望一眼，觉得双眼刺痛无。

    如此恐怖的锋芒，之那一般的半步圣器，都是不弱，全场都是叹为观止。

    甚至，一名大腹便便的年，大步站出，道：“步风雨长老，此剑可否卖给我，我愿意出超越极品神器，双倍的代价！”

    “刘老板，双倍代价有些少了吧？此宝我出三倍代价，风雨长老可愿意忍痛割爱？”另一名老头子站出，大声说道。

    此剑虽然只是神器，但散发出的锋芒，足以堪半步圣器，威力必然是不俗，在高手手，也许不那下品圣器弱小多少！

    全场轰动，很多人接连开口，希望买下此宝。

    到了最后，有人愿意出超越极品神器五倍的代价！步风雨得意一笑，道：“此宝虽然是我随手为之，但的确是威力不俗，之半步圣器绝对不弱，诸位若是有意购买，此事之后，我们详细商谈，现在我们还是来看看他的神器如何吧？”
