    天空中，剑光如电，剑印汹涌。

    诸人只见那洛玄机，是如此的渺小，就好像要被剑雨淹没。

    但一瞬之间，在无数道目光的凝望中，只见洛玄机浑身电虹闪耀，被璀璨的雷霆火焰所覆盖，比太阳刺目，比极光辉煌，活生生的一个雷电人形！

    一种迅烈无匹的圣意，直接是激荡开来。

    “嗯？”此时，一直悠闲运剑的步南天，也禁不住一怔。

    动之极意……

    这洛玄机，竟然还有一种极意？

    到底有完没完？

    “五种了！”电光火石间，战无缺也是俊目一瞪，断然没想到，这个洛玄机的悟性，都已经能媲美他甚至是超过了。

    两人，都是五感悟修士！

    刚、柔、动、静、巧！

    至于两名圣者，自然是第一时间反应过来，不过此时的他们，也跟在场诸人一样，都目不转睛地紧盯着战场的变化。

    洛玄机的动系圣武，会是怎么样的招式？

    他，能反败为胜吗？所有人都凝神观摩。

    “轰隆隆隆隆——！”

    就在这一个刹那，比弹指之间还要迅疾，楚云身化一道惊世神电，如同怒雷降世，神箭崩空，朝着步南天一掌杀过去！

    其所过之处，乾坤被震塌了，秩序崩坏，道则倾泻，虚空碎片到处都是，杀穿了天地！

    迅！烈！猛！

    没有什么可以抵挡！

    “哼！”步南天虽然愣了一下，但他也不是省油的灯，旋即并指一收回，那铺天盖地的千万柄剑器，顿时急速疾闪而回。

    “轰轰轰轰轰——！”

    万剑齐发，横贯天穹，劫光无量，旋即一柄柄皇道剑器，化作翻涌的黄金闪电，瞬间交炽在步南天的前方，锵锵锵锵！居然形成一个坚不可摧的剑盾！

    这个剑盾，呈现出狮头的形状，光辉涌动，皇威大气，能有一千丈那么高。

    这是步南天的静系圣武，皇极狮子盾，防御力高绝，就好像一头鲜活的狮子帝皇，咆哮星辰间，威震山河，牢不可破，坚如磐石。

    “轰隆隆隆！！！”

    恰好在剑盾凝结而成的同时，天雷碎空，一道霸烈的神电劈杀而至，正是楚云！

    “砰！！！”

    他一掌猛然拍出，正中剑盾中央，那霸道雄浑的掌力，瞬间如排山倒海般震塌而出，天地之间，直接是响起一道毁灭的神音，如大佛金钟，天崩之音。

    “轰轰轰轰——”

    这般碰撞，如金石开天，嗡鸣声不绝，让诸人只听到一阵阵，犹如山呼海啸般的余响。

    “嗡嗡嗡——”

    不知道过了多久，一道道目光这才见到，在那天穹之中，一幕静止的画面呈现而出。

    那是洛玄机打出一掌，印在皇极狮子盾中间的一幕，而以交击之处为中心，那溃散的能量涟漪，仍然如骇浪般翻涌，周围电光十裂。

    但，反观步南天，却露出笑意，优哉游哉地负手而立。

    他藏在巨大的剑盾后面，此时毫发无损。

    众人一怔，忽然想起洛玄机的豪言，他曾经说过，只出一掌，就能将步南天击败。

    然而，现在一掌已出，却被剑盾给挡住。

    这……好像有点打脸？

    “哈哈哈！”这个时候，步南天傲笑连连，他透过前方那略显透明的金光剑盾，蔑视仍然保持着掌击姿势的洛玄机，讽刺道：“傻鸟，你不是说打出一掌，就能让本太子惨败吗？现在我倒是要看看，你要怎么击败我。”

    “小小垃圾，口不择言，装模作样，本太子平生最喜欢做的，就是虐你这种自以为是的蠢材。”

    “五连胜？做梦就有份！还有，你现在是不是觉得，自己的掌心离不开我的盾啊？呵呵，实不相瞒，我的皇极狮子盾，除了防御力极高，还有黏连对手的效果！”

    “而现在你被我的剑力吸附在此，只要我轻轻动一动手指，这个剑盾就会化为一个万剑包围网，一下子将你包裹、穿刺、撕碎！”

    “你狂？你再狂啊？本太子现在倒是要看看，你还能怎么狂！”

    步南天冷笑连连，眼神睥睨，就好像对待一只困兽一样，藐视着巨大剑盾中央的楚云。

    见状，众人也是摇头叹息。

    洛玄机，终究是功败垂成，在五连胜的路上折戟。

    一掌定胜负？这样的话都说得出？

    如今，自食其果了！

    “你有病？”

    然而就在此时，诸人只听洛玄机突然间开口，那种语气，丝毫没有落败的颓势，反而带着一种讽刺的嘲笑意味。

    “落入剑围，成为瓮中之鳖，你还嘴硬？”步南天冷笑。

    “依我看，认不清情况的人，是你才对。”楚云淡淡道。

    “哼，嘴贱，本太子现在就让你饱尝万剑穿刺的痛苦！”步南天右手伸出，两指并拢起来，正要运转剑盾，演化成千万道剑光的形态。

    但，当他刚刚抬起右手，却感到自己的右臂，甚至整个身体，都好像灌了铅一样，越来越沉重……越来越沉重！

    “这！”步南天瞳孔一缩，旋即直接是动弹不能，一种磅礴的压力，如泰山压顶一般，让得他愈发难受，就连喘气都喘不了！

    发生了什么？

    他……怎么就动不了？

    “喂，剑人太子。”楚云淡淡道，让步南天狂缩的瞳孔看向他，旋即楚云笑了笑，继续开口：“隔山打牛四个字，不知道你听过没有。”

    隔山打牛？

    此时，不仅步南天发懵，就连全场诸人都傻眼。

    “没听说过，就等我解释给你听。”楚云眼神漠然，看得步南天心里直发毛，“我这一招动系圣武有点特殊。”

    “它的威力和劲道，是根据我闪避过的距离而决定。”

    “等我闪避得差不多，积蓄威势之后，这一招的迅烈之劲，就会浓缩成一股震荡波，尽数覆盖在手掌上，让我能随心所欲地引爆。”

    “最重要的是……这一股无形的迅烈之劲，还能够渗透万物。”

    听到“渗透万物”这四个字，步南天先是一怔，再然后瞳孔直接缩成了针孔！他想开口发话，甚至马上脱离而去！

    但……一种如太古巨岳般磅礴的劲道，一直稳稳压制住他，让他连话都说不出来！

    “懂了吗？”隔着透明的金色剑盾，楚云目光漠然，看向惊恐失色的步南天，冷声道：“既然已经懂了，就下去玩泥巴吧你！小剑人。”

    话音一落，在无数道愕然目光的凝望中，在步南天惶恐失措的注视中，楚云眼中神电翻涌，一下子掌劲全开，砰砰砰砰！砰砰砰砰！

    只见到藏在剑盾后方的步南天，就好像被一千道、一万道雷电疯狂劈杀！那里极光电闪，雷霆爆裂，炸炸炸炸！一种磅礴雄浑的掌力，瞬间震塌乾坤，击碎虚空，对着步南天一顿吊锤、乱锤、狂锤，璀璨得有如星辰生灭。

    这是可怕的一幕，让众人看直了眼！

    原本明明是风平浪静，但突然之间，剑盾后方宛如石破天惊，一种无形的掌劲肆虐开来，震得步南天脸青鼻肿，呕血连连。

    “咳咳咳咳……”

    “呜哇哇——！”

    “砰砰砰！”

    哪怕步南天整个人虚脱了，痛不欲生，想叫投降，都被震得完全下不来！那四面八方全是楚云的雷震掌劲！爆爆爆爆！

    众人瞪眼，下巴掉了一地……

    这时候的步南天，简直就好像一团被吊锤的面粉一样。

    什么是吊打，这就叫吊打……

    而那金光璀璨的剑盾，自然是碎裂开来，楚云缓缓收回手掌，淡漠地看着眼前被雷霆轰炸的步南天，开口道：“说了一掌解决，就要一掌解决，出来混，要讲诚信。”

    随后，他也不理会步南天，直接是降落下去。

    “好强的掌劲余势……”雷尘剑圣也吓了一跳，连忙弹出一道剑气，击溃那宛如紫电狂雷的轰炸掌劲，再然后，又弹出一道温和的剑气，托着虚弱的步南天回来。

    顿时之间，全场大部分修士，嘴巴都张成了“O”字型。

    因为，只见那步南天，虽然不至于挂掉，身上亦有一件护身法宝，在释放光芒保护着他，但……他仍然在吐血，脸色发白，实在惨不忍睹。

    而步南天的其中一只眼睛，已经肿胀得睁不开了。

    “南天！”步武东皇心中一慌，想过去看一下，但碍于雷尘剑圣的圣威，他只能强忍着冲动，旋即，步武东皇怒视洛玄机，沉声道：“小子！你下手竟然如此狠毒？！”

    闻言，楚云却不以为然。

    “你儿子，何尝不是想虐我？”楚云冷笑道：“这可是论道之战，比试切磋，当然会有受伤的风险，步武东皇，这么简单的道理，你应该懂吧。”

    听得此话，步武东皇面色一沉，他当然知道比武的结果，有时候就是如此。

    但步武东皇没想到，受重伤的人，落败的人，竟然会是他的宝贝儿子！

    洛玄机又赢了！特么这小子又赢了！

    “这小家伙，竟然直接就不省人事了，那么不经打？”雷尘剑圣一怔，此时只见到步南天口吐舌头，双眼泛白，整个人被打得昏迷过去，可谓惨不忍睹……

    当然，这是因为压境界的关系。

    如果没有雷荧结界，那么步南天亦不至于如此……

    不过这也说明，洛玄机的动系圣武，破坏力极强！

    而当步南天被送去治疗的时候，一道道或畏惧、或惊叹、或赞赏、或错愕的目光，都纷纷落在演武场中心的洛玄机身上，很多人都瞠目结舌。

    洛玄机赢了，赢了步南天！

    而且，只用了一掌！果然如他所言，这是一掌决胜负啊！

    堂堂圣帅旗下的天将，地位超然，实力雄厚，天资超卓，居然被打得神志不清，直接送去急救了……那般丑陋的样子，比起此前几人还要惨得多。

    难道，是骄兵必败吗？

    而洛玄机，已经五连胜了！这是超神了吧！

    所有人都震惊，心潮起伏不定，让全场都炸开了！

    ……

    PS：完了，今天被影响了，五更失败，明天补两更吧！明天七更！

