一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    殷小柔安抚着方程，方程看着面前的殷小柔，满心感动，他的思绪又飘到了几千年前的那场恶战，火神祝融，与他并肩作战的战友！

    “谢谢你，小柔！”

    方程轻轻揽过小柔的肩膀！

    “好了，你记得要隐藏你的风神杖，不要随意的拿出来！我会随时留意其他人的动向，不过你要记住你现在最重要的事情，魂识还没有收齐，你的生命能量还是未知的，你要加油找到它们！明白吗？”

    殷小柔拍了拍方程的后背，

    “明白！”

    “还有，你别忘了你最终的任务，说实话，蚩尤不除，我们所有的人……我是说所有的，包括普通人，都没有办法安心的生活！你最终的任务……就是除掉他！”

    “我明白，我一直都在努力的！”

    方程确实时刻在关注着世界各地的奇闻怪事，希望可以在其中找到魂识的下落，

    “恩！”

    因小柔点了点头，再一次转回头看向陈天的尸体，

    “他的死……我会尽量去调查！”

    “好！那现在怎么办，这尸体……”

    方程看着陈天，心中隐隐的有些难过，

    “没办法……”

    殷小柔轻轻的打了个响指，只见一只相貌丑陋的灵兽瞬间出现，它叼起陈天便消失在夜色当中！

    方程回到家里时已经是夜里一点多了，他的情绪有些低落！原本的生活让他感觉自己是战无不胜的，在他的生活范围内，只有他一个拥有着上古神力的人，他很强大，不惧怕任何人！

    但是今天，他看到了陈天的死，殷小柔告诉他，有其他能力更强的、拥有着神力的人出现了，而且他在杀戮，虽然不知道为什么，但是事实告诉他们，这个人确实是在杀戮！这让他有了担心、有了惧怕、有了……警觉，因为他有很多要保护的人！

    突然，他感到四周似乎是有一丝异样的感觉！虽然已经入夜，但是夏夜里该有的虫鸣和蛙叫却都听不见了，屋外绝对有人，方程的手指……微微有些颤抖！

    “谁……谁在外面”

    方程的手心里早已准备好自己的灵气，紧张的问道，

    “不用紧张，是我！”

    一个陌生却又熟悉的声音在窗外响起，

    “是你？”

    方程立刻就听出了那是黑袍人的声音，他对黑袍人的声音记忆非常深刻，因为在方程认为，这个黑袍人应该是一名老人，可他的声音却非常非常的年轻，年轻到与他身上的黑袍一点也不搭，！

    随着声音落下，一道黑影瞬间出窜入了方程的房间里，而随着他的进入，方程明显感觉到房间里的气温下降了好多，他不由得打了个寒战，

    “你终于来找我了，我一直在等你！”

    方程一直在盯着黑袍人那始终埋在帽子阴影下的脸！而黑袍人沉抹了半晌，然后便缓缓抬起手，摘下了头上的帽子，阴影下面……是一张非常年轻的脸，

    “你怎么会……”

    方程不由得大惊，黑袍人微微一笑，年轻帅气的脸庞很是好看，若不是他浑身上下都散发着寒气的话，他看上去就像是个普通的、富有青春朝气的大学生，

    “太年轻是吗？”

    黑袍人开口说道，

    “恩……你怎么会……你到底是什么，或者说你也是跟我一样的人？否则过去那么多年，你怎么可能还这么年轻啊？”

    方程开口问出了自己一直以来疑惑的问题，

    “我跟你们不一样，我不是什么上古魔神，我只是一个……算是被灵气影响过的普通人吧，只不过……我是被两种灵气同时影响了！一种是来自于上古神魔的神气，另一种是来自于地域的暗黑寒气，两种影响让我变得神不是神，鬼不像鬼，常年身体阴寒、难以融于人群中生活，所以就只能待在阴暗的地方，比如说……陵墓！”

    黑袍人仔细的为方程讲解着，他似乎并不排斥让方程了解自己，

    “所以你去做了守墓人？”

    方程惊讶，

    “是的，那是一份很适合我的工作！你不觉得吗？”

    黑袍人自己找了一个位置坐了下来，而方程的眼神就从来没有离开过黑袍人，黑袍人对他来说……是一个神奇的、特殊的存在，

    “你能给我讲讲……我父母的事情吗？”

    方程终于问出了自己一直想要问的事情，他想知道当年究竟是怎么一回事儿，为什么考古队的人都死掉了，为什么他会送自己的母亲回来，为什么他知道自己的母亲肚子里的孩子有问题，又为什么给自己做了封印，

    黑袍人看了看一脸紧张的方程，微微的迟疑了一下，终于开了口，

    “其实与你的父母相遇，真的是一种奇异的缘分！不对，应该说是与你相遇……是我们注定的缘分！”

    “为什么是与我相遇？”

    方程奇怪，那个时候他还是一个没有成形的小胎儿啊，他怎么会说那是与自己的缘分，

    “因为……我知道你妈妈的肚子里……怀的是你！”

    黑袍人看向方程的眼睛里，又一种奇异的光泽，那是一种……崇拜？或是一种……尊敬！被人用这样的一种目光看着，方程还是觉得有些怪异的，

    “你知道……我是被哪一位上古之神的神力所改变的吗？”

    黑袍人开口问到，

    “啊？哪一位上古神人？我怎么知道……”

    方程听了黑袍人的话，一脸的迷茫，可突然间，他仿佛一下子开了窍，明白了黑袍人的意思，

    “你是说……是我？”

    他惊讶的开口，

    “对，就是你！”

    黑袍人嘴角微微上扬着点了点头，

    “大约一千年前，我还是个南宋的开国将军，在一次抵抗金国的战争中，我们被逼退到一座大山之中，在那里……我们遇到了恐怖的事情！我的军队遇到了一个上古的恶兽，全军覆没，而我侥幸逃出，却身染那恶兽的阴寒之气，逃了没有多远就倒下了，那恶兽一路猛追，直到发现了我，但是……你突然出现了！那时还不是现在的这个你，他帮助了我，剿灭了那只恶兽！”

    黑袍人讲起自己一千年前的事情，依旧是那么的激动，

    “但是因为当时你还只有一缕魂识，灵气不足，而且对方也是几千年的上古恶兽，所以你没能完全的祛除了我身上的阴寒之气，但是你输送了一些精纯灵力给我，让灵力与阴寒之气在我的体内尽量平衡，这样……才保住了我的性命！”

    “你是说……我救了你的性命？”

    方程超级惊讶，他没想到事情原来是这样的，

    “所以当你发现我母亲肚子里怀的是我的时候，你选择了救她？”

    “是的！”

    黑袍人点了点头，

    “那……考古队的人和我父亲究竟是怎么死的？”

    方程纠结着这一点，他们又没有干什么，

    “你还记得那块刻有‘贝’字的神识玉片吗？”

    黑袍人直接问道，而方程的脑海里顿时就想到了文老送给自己的那块玉片，那玉片上的画和诗的落款就是一个“贝”字，

    “当然记得，文老送给我的！”

    方程点了点头，但是，经过黑袍人这样的提醒，他倒是突然想起了一件事！