    第4352章亲妹妹的关心

    “我错了，我在乎！”浅儿无奈，“皇兄，您先别急着嘲笑我的口不对心。我只问您，小庄失踪了，怎么办呢？”

    “小庄武功不错，人也聪明，至少自保之力是有的吧？”皇帝不紧不慢的，“朕相信他会平安回来的。”

    “您光相信有什么用啊，之前那个周煦将军也不笨啊，不还是……战场之上，情势瞬息万变，什么都有可能发生的。”

    晏儿笑道：“这些年，朕从未见你这般紧张过别人。在朕看来，小庄比周煦聪明多了。”

    “再聪明，武功再高，也是双拳难敌四手。您没听他们说吗，他只带了一支小队，左不过十来个人，若被千军万马围着……”

    “一股溃军罢了，还千军万马呢。你啊，这是关心则乱。”

    “皇兄，您就不打算管这事儿了？让小庄自生自灭？”

    “朕何时说不管了？”

    “怎么管？”浅儿盯着皇兄，寸步不让。

    晏儿摊手：“如今小二正派人寻找呢，你稍安勿躁好不好？他只是暂时与小二失去联系，并不是丢掉性命。”

    说着又叹气：“真是女生向外，朕好几天没好好睡觉，快累死困死了，自个儿亲妹子来了不关心也就罢了，追着朕去救别的男人。”

    浅儿紧绷的面孔终于松动，露出几分笑意：“皇兄别装可怜，您若累了，想让女人关心，就去后宫啊。想要美貌的，有皇嫂。要温柔的，有张贵妃，要柔顺听话的，所有妃子皆眼巴巴等着伺候您。您有什么不满足的。”

    “这跟亲妹妹的关心是两码事。”

    “您就是贪心不足。”浅儿笑道，“幸而我命好，托生在母后肚子里，做了皇兄的亲妹子。若要我做皇兄的妃嫔，我是受不了的。”

    晏儿笑骂道：“说什么傻话。你是作为嫡公主长大的，自然忍受不了。若你只是寻常人家的女子，你便能忍受了。”

    “皇兄这是欺负人家的女儿不如公主尊贵吗？”

    “……你别学母后说话。”

    “哼。”

    “连母后尚且不过问朕的事，你倒不断冷嘲热讽的。朕操心这，操心那，操心你们几个，真是白操了心，每一个念着朕的好。”

    浅儿起身过去，为他换了杯热茶，笑道：“皇兄别生气，我知道您做事有自己的准则，我是没资格置喙的。”

    “不是不让你开口，只是，有些事，分不出对错，说了白白惹大家不快罢了，倒不如不说。”

    “这不是话赶话吗？”

    “朕知道你忧心小庄的安危。小庄是将才，难道朕就不关心？但这里与南疆路途遥远，你这般也只是干着急。”

    浅儿叹气：“小二自己是什么状况还不知道呢，怎么能把希望都放在他身上。也是怪了，不是说已经胜了吗，又是从哪里冒出来这么一股叛军？”

    “几股子溃军聚合在一起的临死反扑罢了，不足为惧。你不必担心，大势已定了。”

    “我在京都住着，常觉得国泰民安，殊不知战火从未间断过。”

    (本章完)

