    除了登陆舰之外，斯普鲁恩斯的整个特混舰队，都在进行炮击。

    因为炮击十分密集，产生的硝烟把整个舰队都给遮挡住了。

    海面被炮击的冲击波给震的波浪翻涌。

    海水溅起来十几米高，都到战舰的甲板上了。

    几海里之外，还能看到海水在一圈一圈的荡漾。

    炮击的时候，战舰的甲板上根本就不敢站人。

    否则的话，仅仅是轰隆隆的炮击声，就能把人给震受伤。

    而舰炮的炮管儿发射出去炮弹的时候，里面喷出来的火焰都有三米多。

    整个特混舰队那里，空气里弥漫着浓烈的硝烟味道。

    此时的瓜达尔卡纳尔岛，已经被炸的千疮百孔了。

    到处都是升起的黑烟。

    除此之外，几十架轰炸机不间断的把炸弹给扔了过去。

    全都是大型的炸弹。

    一个就重达一千多斤。

    一个炸弹下去，周围几十米就会被成一个大坑。

    正在登陆的陆战第一师士兵，看的目瞪口呆。

    这种大规模的炮击和轰炸，他们以前根本就没见过。

    原来这就是打仗啊！

    不少士兵都忍不住倒吸了一口凉气。

    一个士兵喃喃自语：“上帝啊，没有人能再这样的炮火下活下来。”

    炮击和轰炸，持续了两个小时。

    整个瓜达尔卡纳尔岛，已经被硝烟给淹没了。

    炮击和轰炸停止之后，登陆开始。

    整个陆战第一师，有三个团。

    再加上后勤人员，总兵力达到了一万两千人。

    这么多的部队，不可能同时投送到岛上。

    按照登陆艇的数量和搭载量，起码也需要往返几十次。

    这人员还好说。

    作战物资的运送，要麻烦的多。

    除了要把物资搬到登陆艇之外，等到了岛上，还需要再把物资给搬运下来。

    这个过程，会非常的繁琐。

    为了尽可能的形成进攻火力优势，斯普鲁恩斯要求所有的登陆艇一起到达滩头。

    所以前面搭载了士兵的登陆艇，以十艘为单位，在海面上排队转着大圈儿。

    等第一批所有的的登陆艇都搭载了士兵之后，再一起登陆瓜达尔卡纳尔岛。

    登陆艇上面的士兵，非常的紧张。

    有的士兵因为过于紧张，甚至在登陆艇上面都吐了。

    登陆艇上面的小队指挥官，给自己的小队讲解登陆注意事项。

    “到达滩头之后，不要停顿，全力进攻！！

    把你们手里的武器，都用起来！！！”

    因为不知道岛上到底是什么情况，所以第一批登陆的士兵，被要求登陆以后就立刻开枪。

    在斯普鲁恩斯看来，日军一定在滩头，构筑了大量的防御阵地。

    所以他是有一定的心理准备的。

    毕竟是第一批的登陆部队，伤亡三分之一在斯普鲁恩斯看来，都是有可能的。

    对于日军的战斗力，斯普鲁恩斯在中途岛战役的时候有直观的感受。

    在斯普鲁恩斯看来，日军的战斗力，并不弱。

    反而十分强大。

    密密麻麻的登陆艇，终于到达了滩头。

    前面的铁板哗啦一下就落了下去。

    所有士兵赶紧就往前冲。

    登陆艇上面的小队指挥官，一个劲儿的催促：“gogogogogo！

    不要停！！”

    紧张的气氛，迅速的弥漫在整个登陆部队。

    但是等他们占领了滩头之后，发现根本就没有人抵抗。

    整个滩头十分的安静。

    传说中日军的火力点，一个都没有。

    没有机枪的声音。

    没有大炮的声音。

    也没有日军呀买碟的声音。

    连登陆的小队指挥官都愣了一下。

    这是怎么回事？

    不是说他们登陆的时候，会遇到激烈的抵抗吗？

    怎么连个鬼子毛儿都没有看到？

    难道是我们登错岛了？

    如果是这样的话，那事情就大条了！

    最先登陆的，是陆战第一师的第一团。

    团长叫杰夫。

    看着空荡荡的滩头，杰夫不敢大意，赶紧就通过无线电给陆战第一师指挥官范德格里弗特报告。

    指挥官范德也是一脸懵逼。

    他的第一反应就是，这一定是日军的阴谋。

    但是不管怎么样，他的第一团都不能挤在滩头。

    那会成为活靶子的。

    所以范德命令，第一团立刻向日军的机场挺近。

    必须占领岛上的机场。

    只要占领了机场，那整个登陆作战，就算成功了。

    范德格里弗特因为搞不明白日军的目的，所以就把这个情况报告给了特混舰队指挥官斯普鲁恩斯。

    斯普鲁恩斯在愣了一下之后，就命令范德的陆战第一师全速登陆。

    上帝啊！

    这和张雷的分析，果然一模一样。

    在瓜达尔卡纳尔岛上，真的没有多少日军！

    从范德的报告中，斯普鲁恩斯已经确定了张雷的判断。

    现在日军兵力严重不足，根本守不住机场的。

    仅仅是陆战第一师，就是一万两千人。

    再加上强大的海上力量和空中力量，如果日军反击的话，完全就是找死。

    所以岛上的日军，一定是撤退到岛上的雨林里去了。

    这是登陆的好机会。

    趁着日军不敢反击，抓紧占领机场是正事儿。

    只要拿下了机场并且建立好防御阵地，那清除岛上的日军，就只是时间问题。

    同时，斯普鲁恩斯命令整个特混舰队，在晚上的时候，一定要提高警惕。

    因为张雷可是说了，日军一定会趁着晚上偷袭他的舰队的。

    整个登陆过程并不是十分顺利。

    虽然陆战第一师在战前已经进行了登陆训练。

    但是因为训练不足，在登陆过程中，部队十分的混乱。

    最让陆战第一师指挥官范德头疼的，还是在海滩上的物资。

    大量的作战物资运到岛上后，范德发现负责后勤补给的部队，严重不足。

    无奈之下，只能命令三个步兵团抽调兵力进行搬运。

    这也就是日军撤退了。

    如果日军没有撤退的话，那日军几炮下来，这些物资都得完蛋。

    日军的机场修建的已经差不多了。

    马上就可以投入使用。

    最让范德惊讶的是，机场上的大铁锅里面，居然还炖着大白菜。

    里面还掺杂着牛油罐头。

    闻着居然香喷喷。

    还冒着热气儿呢。

    不过范德没让他的士兵吃，全部给扔了。

    开玩笑！

    这可是日军的伙食，万一里面放了毒药，那我们不是要被团灭？

    而更让范德惊讶的是，在机场跑道的尽头，居然还有一个制冰厂。

    里面还有已经制作好的几箱子冰棍儿。

    分开范德准备全部扔掉的，但是一个士兵忍不住吃了两块。

    把范德给吓了一跳。

    法克！

    你特么不要命了！！

    万一你被毒死了，我怎么写你的阵亡证明？

    因为偷吃日军冰棍儿被毒死了？

    范德直接把那个士兵给打了一顿。

    结果半个小时过去了，那个士兵毛事儿没有。

    依然活蹦乱跳的。

    在这种情况下，所有的冰棍儿都被抢了。

    机场占领之后，灯塔国的飞机立刻就开始驻扎。

    轰炸机以及战斗机，很快就在机场停的满满当当。

    陆战第一师登陆之后，指挥权就归灯塔国的陆军了。

    也就是说，现在陆战第一师的上级指挥官，是烟斗麦克。

    这让范德心里十分不爽。

    王八蛋。

    这个烟斗麦克，祸害完灯塔国的陆军以后，又来祸害他们陆战队了。

    这个任命，是灯塔国的陆军参谋长马歇尔给烟斗麦克争取的。

    对于这个任命，内斯特当时表示了严重的反对。

    开什么玩笑？

    陆战队可是我们太平洋舰队的编制！

    不管怎么指挥，那也应该是我们海军指挥啊！

    你烟斗麦克算个几把啊！

    凭什么指挥我们？

    那我去指挥你们陆军部队，你会同意吗？

    但是马歇尔嘴皮子溜啊。

    他告诉内斯特：“老内，你的心情我理解。

    但是我得告诉你，陆战队虽然是海军编制，但是你的海军指挥官，根本就不会指挥。

    毕竟陆战队的作战，是在岛屿上面。

    你的指挥官，对海战很在行，但是陆战，真不行。”

    噎的内斯特直翻白眼儿。

    但是他挺不服气：“那也应该挑个有能力的指挥官啊。

    毕竟，完全可以让张雷指挥陆战队。

    实在不行，史迪威也可以。

    为什么要让烟斗麦克指挥？

    就这个大水笔，你马歇尔心里难道一点儿逼数都没有吗？”

    内斯特说话也很直接。

    反正办公室里面就只有他和马歇尔还有轮椅罗三个人。

    内斯特也不怕说话难听。

    这话把马歇尔给噎的不轻。

    脸都红了。

    内斯特的话，戳到他的弱点了。

    其实马歇尔也是没办法。

    拿人手短，吃人嘴软啊。

    如果烟斗麦克背后的金主儿不给他马歇尔好处，他才懒得帮烟斗麦克呢。

    毕竟现在的烟斗麦克，名声确实不怎么好。

    上次在菲佣国，烟斗麦克的真正水平，就已经显现出来了。

    怂的一批。

    直接造成好几万部队被日军给俘虏。

    甚至出现了让整个灯塔国震惊的巴丹死亡行军。

    而烟斗麦克，毛事没有。

    在到了袋鼠国之后，依然还是联和部队指挥官。

    这也就算了。

    可是我的太平洋舰队，在太平洋上和日军打的昏天暗地，你烟斗麦克重兵防守的袋鼠国，居然轻易的就让日军从达尔文港登陆了。

