    “是是！”

    蓝衣青年慌忙点头，眉头紧锁，想了半晌，突然沉默了下来。

    “嗯？”

    雪汐岩神色一愣，“没了？”

    “没了。”

    “…”

    雪汐岩银牙紧咬，深吸了口气，方才抑制住心底杀意，“滚！”

    “哦哦！还有一件事！！”

    蓝衣青年狠狠拍了拍脑门，突然一脸神秘地凑到雪汐岩身前，小声说道，“据我打探到的小道消息…”

    话落，他还有些紧张地看了一眼周围，再确定无人偷听之后，方才一脸金荡地道，“邀月女帝曾单独为公子侍寝，一日一夜…”

    “啪！！”

    这一次，雪汐岩再未留手，一掌扇出，只见那蓝衣青年直接化作一道残影，跌飞出了数十丈的距离，方才掉落地上，再无一丝动静。

    “少君…要不要通知那一殿，暂且停手？”

    如今看来，雪汐岩所有的计划，算是彻底被打乱了。

    凌霄的强势霸道，似乎已经超脱了世人的想象。

    短短数月，这位凌族少主就有了挥手镇杀圣境妖孽的实力。

    难以想象，一旦他放开手脚，谁又能抵挡得住他的大干！

    “不必。”

    只是，令陆星河诧异的是，雪汐岩却摇了摇头，再未多言，抬脚朝着天巅行去。

    凌霄是很强，可以说超脱了他的预料。

    但，蛮族千部，如今臣服于一个少女。

    她会弱么？

    更何况，就算凌霄猜到，这背后一切皆是界主殿主导又如何？

    蛮族想要出世，这是不争的事实。

    而轩辕族却百般阻扰，他们终究会有一场大战。

    真的很期待啊。

    等到鬼族现世，他达成所愿，势必会与凌霄一战。

    到时候，不知这位凌族少主，又能在自己手中坚持多久？

    “轰！！”

    神战域中，龙辇横落。

    只见凌霄众人从天踏来，落于中央神山之上。

    此时他的脸上，并未有一丝的慌乱。

    以顾朝辞身上的气运，就算轩辕族灭了，她都未必会死。

    但！！

    蛮族如若敢在祭天仪式上，动轩辕一族分毫，那这千部之族，也就将彻底消失在青苍一界。

    “少主！！”

    天际之上，再度掠来数道身影，气息皆是极其的恐怖。

    “远行老祖。”

    凌霄微微颔首，挥手遣散众人，“最近青苍可有大事发生？”

    “两件事。”

    凌远行神色略有些凝重，而能令这位老祖露出此等神态的，一定不是小事。

    “极北那边出现了一位蛮王，据说觉醒了蛮神血脉，年纪轻轻，战力…极其恐怖，如今她已统一蛮族千部，欲要南下，征伐天地。”

    “蛮王。”

    凌霄轻轻颔首，脸色平静。

    这件事他早就已经知道了，并无太多惊讶。

    “第二件事呢？”

    “据我凌族暗子传来的消息，青苍最神秘的葬魔之地，怕是要出世了。”

    凌远行嘴角突然扬起一抹笑意，这葬魔之地，对于青苍各族而言，堪称大灾祸。

    据说此处，埋葬着一尊上古大魔，天威无恕。

    甚至！！

    就算其中的魔气散出，都可能引来青苍真正的变动。

    可，对于凌霄而言，这葬魔之地，却堪称造化福地。

    “葬魔之地？”

    凌霄眸光微凛，心底突然有些诧异。

    死灵界有处地方，葬着一名仙。

    而青苍最神秘的地方，葬着一尊魔。

    是不是，还有另外一处秘境中，葬着一个少年？

    突然间，凌霄似想到了什么，眼眸狠狠一凝。

    君寒澈！！

    这个曾经短暂地出现在道天学府的少年，可以说是凌霄如今所遇到的，最强的对手。

    就算手持仙魔古钟的雪汐岩，也根本无法与他媲美。

    仅仅一道留影，就能与凌霄战至旗鼓相当。

    难以想象，他的本体该是何等的恐怖。

    只是！！

    很快，凌霄就摇了摇头，推翻了这个想法。

    且不说那葬少年的秘境存不存在，就算存在，其中埋葬的少年，也只可能是远古陨落的绝世妖孽。

    而君寒澈，明显还活着。

    只是，九天之上第一仙，这个名头实在叫人无法理解。

    他若是九天第一，那古神又算什么？

    “少主？”

    “嗯？老祖，这葬魔之地埋葬的，是何人？”

    凌霄摇头一笑，暂且将君寒澈抛到脑后。

    如今的当务之急，是将这人间凡界，自界主殿手中夺来，然后以此为契，攻打仙域。

    “这个…我并不知晓，不过据族中其他老祖所说，好像是曾经争天的强者，蛮族…或许知道一些隐秘。”

    “争天的强者。”

    凌霄轻轻颔首，没错，天魔的确是九天第一魔。

    但不代表，远古甚至往古时期，这世间没有其他大魔存在。

    当初轩辕祖地，拥有黑暗神符的魔神孤天就是很好的例子。

    当然，无论那魔是谁，只要是魔，就对凌霄毫无威胁。

    “主上，极北那边…”

    “我亲自去一趟。”

    凌霄漠然一语，转头看向那一直等在远处的凌天，脸色露出一抹温和笑意。

    “怎么了？”

    “哥，我打算回剑冢了。”

    凌天咬了咬牙，脸上虽有些不舍，但眸光却是极为的决绝，“我想将寻儿留在这里。”

    “嗯？”

    闻言，凌霄眉头轻挑，心底却隐有猜测。

    这小子如此急切地想要回归剑冢，怕是那冢中还有其他的造化。

    但他将叶寻儿留在此处，可见那造化定蕴藏极大的凶险。

    当然了，对此，凌霄并无一丝的异议。

    凌天的模版，本就是一路逆袭，最终成为九天剑仙，一剑灭世。

    磨难越多，他的成长才会越快。

    否则，一旦他被凌霄落下太多，修炼也就彻底失去了意义。

    “哥！我能问你一个问题么？”

    凌天突然抬头，眸光微微颤动。

    此时他的手掌紧握，看似期待，却蕴含一缕紧张。

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，抬起一只手掌，轻轻一握，只见他的一整条手臂都散发出盈盈的仙辉，剑则弥漫，破灭一切。

    “八百道。”

    “八百道…”

    凌天突然笑了，眸光执着，再无半分犹豫。

    “哥，下次见面，我要…与你一战！”

    话落，他径直转身，朝着山下行去。

    白发飘荡，红衣鲜艳，孤傲决绝。

