    第739章 直接动手

    “是谁点的火？本王杀了他！”一声怒喝从天魔塔方向传来。

    第739章

    毒王匆匆来到这边，正好遇上一个护卫推着曼陀王往这边走。

    他脸上露出了怒气：“曼陀，是怎么进来的？”

    “攻进来的。”曼陀王坐在轮子椅上，气势也不弱，“你那些守卫，废物得很，不到半个时辰，就攻进来了。”

    毒王听了，脸上满是怒气。他看向蔡辞辛的眼神也不是那么友善。

    蔡辞辛知道毒王的意思，开口说：“因为天魔塔起火，需要人手用修为压制，还需要人手护法，所以，我才将一般的护卫从那边撤回来，给了曼陀王可乘之机。”

    毒王听了，脸色更加难看，开口说：“是谁？到底是谁放的火？我今天一定要弄死她。”

    刚才，他还在天魔塔里边闯关，忽然感觉周围的环境都变了。

    原本挺舒适的气温，忽然变得火烧一样。

    一开始，他还以为是关卡内容，后来发现关卡考验之中，根本没有这项。

    而且，越来越热的感觉，简直让他感觉到窒息。

    不得已，他强行启动了离开小世界的阵法。

    出来一看，这火烧得，比旸谷的天火还要厉害。

    要是他再晚一点出来，只怕都要成烤肉了。

    蔡辞辛、黑白玄风和皇甫印听了毒王的话，齐刷刷地看向苏言初。

    毒王明白他们眼神的含义，一眼看向苏言初，眼神之中带着暴怒之意。

    “是你？”毒王朝着苏言初厉声问道。

    苏言初漫不经心地回答：“是我，那又如何？”

    毒王直接祭出武器：“今天要是不杀了你，我誓不为人。”

    这时候，曼陀王开口说：“她是我曼陀城的人，她这样做，也是我授意的。毒王要是恼怒，也别冲着她，冲着我来就是了。”

    花行也站出来，开口说：“这位姑娘是我们的救命恩人，毒王若想要伤她，就先杀了我们吧。只不过，现在的你们，还有这样的本事吗？”

    花行说完，护在了苏言初前面。

    越山海也按照曼陀王的意思，护在了苏言初前面。

    萧无瑟和莫幽幽，自然也下意识地护着苏言初。

    毒王看着这架势，脸色变了变，随后开口说：“你们当真是要跟我作对？”

    曼陀王听了，忍不住嗤笑起来：“我们到这里来，不是跟你作对的，难道是跟你一起赏花赏月赏风景的？”

    毒王听了，扫了一眼站在曼陀王身后的那一群曼陀王的手下，朗声说：“你们也听到了，你们的主子是来跟我为难的。但是，你们确定你们跟他一样，跟我为难吗？”

    “你们确定要永远追随他吗？他，一个残废，现在坐在轮椅上，以后也永远都只能坐在轮椅之上了行动不便有多么致命，不用我说了吧？你们觉得以后他能有什么建树？”

    “你们若是追随他，得罪我，以后我若是成为这魔界之主，我必定让你们付出代价。你们要是转而追随我，那就不一样了。你们就是我心腹，是我左膀右臂，我们一起建立一个新的魔界！”毒王声音朗朗，语调铿锵，直戳人心。

    曼陀王身后的人听了，脸色都沉了下来。

    他们看着坐在轮椅上的曼陀王，目光闪烁，显然有了松动。

    毒王见有戏，给蔡辞辛使了一个眼色。

    蔡辞辛会意，接过毒王的话茬，开口说：“不瞒你们说，我们在曼陀城拥有无数的细作，甚至在曼陀王身边也有细作，我们坚信拿下一个残废的曼陀王，绝对不成问题。到时候，整个曼陀城，都会并入毒王的势力范围。只要你们今天做出了正确选择，那么曼陀城以后还是诸位的家！”

    蔡辞辛这句话说出来之后，很多人都被说动了。

    很多人脚步微动，就差一个领头人，就会一起冲向毒王，奉毒王为主了。

    这时候，曼陀王忽然站了起来，甚至还走了几步。

    众人看到这个情况，都忘记了毒王和蔡辞辛刚刚的卖力游说，齐刷刷地看向了曼陀王。

    甚至毒王几人，都惊呆掉了下巴。

    这什么情况？

    曼陀王不是个残废吗？他不是站不起来吗？他不是一直坐着轮椅吗？

    这到底是个什么情况？

    “我不过是喜欢坐轮椅罢了，竟然被传言残废，站不起来，没法跟毒王抗衡？真是好笑！”曼陀王开口说，“现在我站起来给你们看了，你们知道我不是残废了。我倒是要看看，你们要用什么借口来游说我身后这些人。”

    毒王看着曼陀王，一脸难以置信：“你怎么可能站起来！你不可能站起来的！”

    “我现在不是站起来了？毒王眼睛瞎了吗？若是瞎了，那真是太可惜了，毕毒王也不算太老！”曼陀王开口说。

    苏言初稍稍挑眉，看着毒王难以置信的神情，似乎是知道曼陀王身中奇毒，不是那么容易站起来。

    难不成，曼陀王身上的毒，跟着毒王还有关系不成？

    苏言初正想着，听到蔡辞辛开口说：“毒王，别和他们啰嗦了，不如直接动手。”

    刚才曼陀王的手下已经动摇了，就差一点了，没想到这曼陀王竟然站起来。

    这让曼陀王手下那些动荡的人心得到了稳固。

    这对于毒王来说，绝对不是好事。

    现在花行和曼陀王自然结成联盟，用其他方法可能不行了。

    只能是将联手的双方直接打败，才能获得主动权。

    再说，这天魔令还等着毒王去拿呢。

    曼陀王听了，也开口说：“对嘛，就应该直接动手，你们墨迹什么？”

    现在他们人心暂时稳定，若是拖下去，让这些人知道他只是暂时能站起来，对他们不利。

    越早动手越好。

    打完再说。

    花行也开口说：“对！动手，谁害怕谁是孙子！”

    之前他们干不过毒王，本来就憋了一肚子气。

    现在好不容易曼陀王来了，还是来帮他们的，他们早已经迫不及待地想要动手了！

    “动手！”毒王思索片刻，开口说了一句。

    (本章完)

