    飞球继续前行，越来越低，虽是在杨彪的操纵之下，已尽力的在空中不断的高高低低，不会猛然摔下，在悬空十几米之后，终于还是重重的摔下。

    轰……

    那几乎已经瘪气的气球覆盖着篮筐摔入林中，篮筐在地上疯狂翻滚，生生的压弯了一棵树，方才停止。

    “咳……咳咳……”沈傲感觉自己的骨头都已断了。

    若不是藤筐的保护，再加上浑身都裹了被子，有了足够的缓冲，再加上降下林子时，藤筐不断在树木之中翻滚，这个过程，沈傲觉得自己得到肺腑，都要自身体里跳出来。

    他浑身依旧被绑着，大口大口的喘着粗气。

    接着，他开始叫唤周腊。

    周腊幽幽醒转，眼睛微微眯开一条线，二人你看着我，我看着你，身子被绑的结结实实，努力挣扎了一会儿，却是无计可施。

    “……”

    周腊道：“周彪呢，周彪还活着吗？”

    他气若游丝，脸上满是苦涩，无论怎么说，那家伙脾气是爆了一些，可是……大抵还算好人吧。

    至少，人家对自己有救命的恩情。

    周腊突的觉得鼻子一酸，忍不住吸了吸鼻子：“死了吗？诶，真是可惜，他除了爱撒尿之外，没什么不好。”眼睛有些红了，他突然有点怀念那一股子腥臊了，虽然相识短暂，可他竟很欣赏杨彪那火爆的性子。

    索性，周腊也不挣扎着想要将绳索挣开了，靠在藤筐上，仰天唏嘘：“他是一个好人。”

    “是的。”沈傲眼眶里泪水团团打转：“他是一个好人。”

    “什么都好。”周腊缅怀着，眼泪哗啦啦的落下来，哽咽道：“真是一条好汉子。”

    “他奶奶的嘴。”丛林里，一人衣衫褴褛的钻了出来，拼命的咳嗽，一边叫骂：“早知道，俺的斧头留着就好了。”

    “……”

    却是杨彪。

    杨彪乐了：“哈哈，想不到吧，掉下来的时候，我被抛起来，挂在了树杈上，祖宗保佑啊，不，是恩公保佑，恩公有德啊，竟让俺活了下来，回去一定给恩公烧高香。”

    他大口大口喘着粗气，上前给三人解了绳索。

    那周腊的扈从，直接摔的手脱了臼，等他醒转过来，疼的嗷嗷叫。

    沈傲懂医术，给他正了骨。四人搜寻了藤筐里的肉干，杨彪道：“且慢着，莫吃，俺又尿急了……”

    周腊好不犹豫，抓了一把肉干，便往口里猛塞。

    ………………

    方继藩在山海关里，盼星星盼月亮的等着杨彪和沈傲回来。

    一想到他们二人九死一生，心里莫名的有些疼，他是个有良心的人，和某些狼心狗肺的东西不一样，自二人走了，方继藩便吃住在城楼，脖子上挂着望远镜，山海关的文武官员请他去吃酒方继藩也不理。

    每一次方继藩拒绝，方继藩都能看到山海关总兵官或是中官像松了一口气的样子，然后尴尬的道：“那就下次，下次……”

    一个人的人缘，事关着一个人为人处世，人做的好，朋友就都了，比如，这山海关上下，便有许多人久仰方继藩大名。

    方继藩待在城楼上，等待着，望远镜时不时在天上逡巡。

    就在他有些心焦的时候，突然，城楼上有兵丁道：“竟有这么大的鸟。”

    方继藩下意识的抬头，这哪里是鸟，却是一个气球低空掠过，那突如其来的气球，让城楼上的官兵都是面如土色，只是那气球……在掠过了关隘之后却依旧向前……没有停止的迹象。

    方继藩有点懵逼。

    老半天，才回过神：“备马，备马。”

    生生的，方继藩看到那气球在关内数里之内一头栽下。

    下降的姿势，用惨绝人寰来形容。

    方继藩却已懒得理会这些叽叽喳喳呼喊着同伴出来看上帝的官兵了，骑着马，直接出了关隘，朝着事发的地点而去。

    行至半途，便见这官道旁，四个衣衫褴褛的人，犹如乞儿一般，软绵绵的晃着脚走着。

    方继藩勒马，大叫道：“沈傲、杨彪。”

    沈傲哭了，这一日的经历，实在太可怕了，神情紧绷，此时听到了师公的声音，一下子，浑身都轻松了下来，忙是拜倒在地：“师公……”

    “恩公……”杨彪惊喜的上前，给方继藩扶住马。

    方继藩大笑道：“我就知道你们能活着回来，哈哈，第一眼见你们的时候，便晓得你们是有福之人，好，活着便好，可担心死我了。”

    方继藩落马：“周腊那孙子呢？”

    周腊脸色又青又白，此时，他岂会不明白，方继藩是谁，这不就是大名鼎鼎的……

    犹豫了片刻，周腊乖乖的跪下，救命之恩，恩同再造啊，这就相当于，当初他爹娘造了他一次，方继藩重新造了他一次，周腊磕头道：“见过新建伯，新建伯救命之恩，铭记于心。”

    方继藩心里想，这就是周腊？很丑的样子嘛，一点都没有得到太皇太后的遗传啊。

    方继藩乐了：“记住了就好，不过眼下当务之急，却是赶紧回京去，时候来不及了。”

    周腊爬起来，还是觉得自己浑身骨头散架了，讨好似得道：“新建伯相貌堂堂、一表人才，真实非凡啊。”

    “噢。”方继藩没功夫搭理他。

    周腊乐了，他就喜欢方继藩这小性子，说实话，和杨彪呆了一日，他突然发现，每一个人都变得可爱起来，这点小性子算啥，看看人家的暴脾气。

    方继藩道：“前头有个驿站，我们去那里，取几匹快马，越快赶回京师为好，太皇太后病重，这可是耽搁不得的事。”

    周腊也凝重起来，收气嬉皮笑脸：“外祖母病重了？真是该死。”

    于是方继藩打马向前，四人疾步尾随其后。

    周腊似乎觉得惭愧：“我只听说，大漠深处，有一种鹰，端的是厉害，想寻它的幼崽，将它养活了，哪里想到，居然中了埋伏，这些该死的鞑子，可恶至极。”

    见方继藩不理他，他又讨好似得道：“新建伯，你和杨大哥、沈兄救了我一场，我真记得恩的，等我回去，你等着瞧，我定要好好为你们请功，外祖母最心疼我了。”

    “有件事，想请你帮忙。”方继藩心念一动，看着周腊。

    周腊搓搓手：“直说便是，我心里对新建伯佩服不已，莫说是帮忙，便是刀山火海，那也不是什么难事。”

    方继藩道：“公主殿下尚未婚配，待字闺中吧。”

    “……”

    周腊觉得有些眩晕：“啥意思？”

    “你说呢？”方继藩朝他冷笑。

    周腊打了个寒颤：“这个……我想想，要从长计议。”

    他闷着头，一下子瘪了，似乎觉得这事有一些的难度。

    众人至驿站，亮明了身份，不等当地驿丞巴结，便已匆匆朝往京师去了。

    ………………

    “陛下有旨。”

    沈文脸色铁青，一脸苍白，软哒哒的跪在地上，站在他面前的，乃是一个宦官，宦官同情的看了沈文一眼：“奉天承运皇帝，敕曰：翰林大学士沈文之女，待字闺中，静容婉柔，丽质轻灵，风华幽静，淑慎性成，柔嘉维则，文华无双，今太子长成，采纳妃室，迫在眉睫，即令沈卿取沈氏生辰，入宫问吉……”

    沈文浑身颤抖。

    完了。

    彻底的完了。

    陛下竟然要纳自己的女儿为太子妃。

    以往宫中虽也选秀，再从秀女中挑选妃子，充塞东宫，可是……

    沈文哭了，老泪纵横。

    可是这一次不同啊。

    自己的儿子，去了山海关，据闻……是要去营救周腊去了。

    他心里忐忑不安，四处打听消息，可又打听不出什么来，正急如热锅蚂蚁的时候，皇帝突然要问自己的女儿的生辰，这还不够明显吗？

    十之八九，是沈傲八成出事了，又或者九死一生，总而言之，就是死定了。

    否则，宫中为何有此恩旨。

    当今皇帝，只有一子，太子妃是注定将来要母仪天下的，这对于沈家而言，当然是大喜之事，可这……分明是自己唯一的儿子沈傲拿命换来的啊，想来宫中对此，颇有些过意不去，想要借着赏赐，抚慰自己，毕竟自己是老臣，白发人送黑发人，这……是多教人伤心的事啊。

    如今，采纳自己女儿，不就是陛下格外开恩，对自己怀着同情吗？

    这恩旨不来还好，一来，意思就再明显不过了，沈傲完蛋了！

    沈文哽咽，匍匐在地，只是痛哭流涕。

    宦官道：“沈学士，还请接旨意吧。”

    “老臣……老臣……”沈文哽咽着，他自然知道，雷霆雨露，俱为天恩。也知道，这一道恩旨，对于沈家而言意味着什么，可是……沈傲啊沈傲……我的儿啊……

    他心中潸然，极艰难的道：“老臣接旨，谢……谢……谢陛下恩典。”狠狠叩头，额头青紫。

    宦官道：“此乃天恩，咱倒要恭喜沈学士了。”

    …………………………

    第一章送到，来的迟了，上午去打了针，状况好了一点，咱们继续。

