
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　“原来你只不过是运气好一点罢了。”
　　
　　傅华笑笑说：“你如果还是不甘心的话，那这顿客我请了，本来我就觉得赢得侥幸，想着这顿饭算我的。”
　　
　　周文俊笑笑说：“一顿饭钱我还付得起，我只是不喜欢输给你的这种感觉，最让我憋屈的是昨天如果坚持让你兑现的话，这个赌可能就算是你输了。”
　　
　　傅华哈哈大笑了起来：“谁让你不坚持了，好了，叫上余经理，我们去北京饭店。诶，你最近跟余经理好像进展的不错啊，我看她对你说话的语气好像是友善了很多。”
　　
　　“什么不错啊，我连她的手都没拉到的。”
　　
　　傅华笑了，他知道像周文俊这种家教很严的家伙在谈恋爱的时候最大的不足是想得太多，总是会顾虑女生会不会接受他们的行为，所以就会缩手缩脚，不主动的进攻。
　　
　　现在连他这个旁观者都可以感觉得到余欣雁对周文俊的态度已经是显示出愿意接受的倾向了，这家伙如果再不主动一些，难道等着余欣雁主动啊？傅华就觉得他应该从后面推周文俊一把了。
　　
　　他就笑笑说：“你这家伙到底懂不懂怎么谈恋爱啊？一个大男人就不能勇敢一点，像拉手这种最低程度的接触你装作不经意的就做了，怎么还需要别人教你吗？”
　　
　　周文俊苦笑着说：“你经历的女人多，自然不觉得是什么事了，我不行啊，长这么大除了我妈，我还真没拉过几个女生的手呢。”
　　
　　傅华有些诧异的看着周文俊：“你不是因为跟女生表白被拒了才回国的嘛，你可别告诉我你连那个女生的手都没拉过啊。”
　　
　　“还真是没有啊，我就是在心里默默的喜欢她，然后鼓足勇气找她表白的。”
　　
　　傅华白了周文俊一眼，笑着说：“难怪你会被人家拒绝，你连碰都没碰她，就去找人家示爱，人家当然会觉得你这人莫名其妙了。你知不知道身体接触往往是一种试探，你可以通过逐步的身体接触，来判断女生对你的心里接受程度。”
　　
　　周文俊眼巴巴的看着傅华，等着他继续往下说。
　　
　　“比方说，你先可以试探性地碰触一下对方的手，看对方是否反感你的行为，如果对方并不在意，下一次你就可以去拉她的手……以此类推，逐步的你就可以跟她有一些亲密的行为。今天去吃饭对你来说，就是一个很好的机会，你可以趁着酒意壮胆，做你平常不敢做的一些事情，说你平常不敢说的话。”
　　
　　周文俊看了傅华一眼：“可是你在旁边我什么都不敢做的。”
　　
　　傅华被逗笑了：“你放心好了，我不会老是跟在你们旁边做电灯泡的，适当的时机，我就会识趣的离开了。”
　　
　　于是三个人就去了北京饭店，席间可能是周文俊受了傅华的教，真的想借着酒劲对余欣雁做点什么，不但傅华提议喝的酒他都一口闷，还想尽办法劝傅华喝酒。傅华也是因为达成了跟鸿程集团的合作，心中高兴，喝的有些嘴滑，不觉也是贪了几杯。
　　
　　结束的时候，傅华和周文俊都有些酒意了，傅华看着周文俊泛红的脸，心里有些嘀咕，这家伙不会蠢得真的喝多了吧？希望他能够留点量，保持一定的清醒，要不然一会儿他真的要借着酒劲对余欣雁做些什么的话，就会失去分寸，到时候反而把一件好事给办砸了。
　　
　　这个时候，周文俊冲着傅华一个劲的眨眼睛，傅华看他这个样子，就知道周文俊这是想要他别留下做电灯泡，他还能这么做，说明周文俊还有几分清醒，就笑着对余欣雁说：“余经理，我看周总今天喝的有点多，肯定是不能开车了，你中午没怎么喝酒，就由你负责把他送回住的地方吧。”
　　
　　余欣雁看了傅华一眼：“你中午喝的也不少，也不能开车的，要不我把你们俩一起送回去吧。”
　　
　　余欣雁这么一说，周文俊就有些着急了，直冲着傅华眨眼，意思是要傅华千万别答应，傅华心里暗自好笑，他自然不想坏了周文俊费了一中午心思才搞出来的局面，便笑着说：“我就不用了，我跟朋友约了在王府井附近见面的，你就负责把文俊安全送回去就是了。”
　　
　　余欣雁这才带着周文俊先走了，傅华则是一个人出来想要找个的士，正在街上走着的时候，他的手机响了起来，居然是邵依玲，就接通了。
　　
　　邵依玲上来就说道：“傅华，我刚开车经过王府井这块的时候，看到一个人那走路地方姿势跟你真是很像。”
　　
　　傅华笑了起来：“什么很像啊，那就是我好吧？”
　　
　　“你怎么有功夫跑王府井这遛弯了，也不开车？”
　　
　　“中午跟同事在北京饭店喝了点酒，就把车放在那里了，想打个车回去。你怎么会开车经过这一块啊，什么时间回北京的？”
　　
　　“昨晚回来的，回来跟朋友谈点事情，你多少往前走一走，我在前面那个可以停车的地方等着你，正好我有些事情想跟你聊聊。”
　　
　　傅华也想知道邵依玲竞争海川市市长的事情现在进行的怎么样了，就说道：“行，你等着我，我很快就到。”
　　
　　傅华往前走了一会儿，就看到了邵依玲在路旁的车里冲着他笑，看到邵依玲的如花笑颜，酒后有点兴奋的傅华心中居然有几分想拥她入怀的冲动，赶紧咬了一下舌头，把心底那个隐蔽的想法压了下去。
　　
　　其实他对于邵依玲早就有些心动的，只是他没勇气去面对这个各方面都很出色的女人。平常时刻他还能压抑住心底那些有些龌蹉的想法，不过今天有了几分酒意，酒壮怂人胆，一些小心思难免就有些克制不住起来。
　　
　　傅华平静了一下心情，暗自深吸了一口气，这才敢坐进邵依玲的车里。邵依玲看着他笑了笑：“你这是喝了多少酒啊，脸红的跟猴屁股一样？”
　　
　　傅华笑笑说：“也没多少了，就是刚才在街上被风吹了一下，酒有点上头了。你把我送回海川大厦就行了。”
　　
　　邵依玲看了傅华一眼，笑笑说：“行啊，你头往后靠一下，这样子坐着舒服。”
　　
　　傅华就往后靠了靠，确实是舒服多了，邵依玲开车很稳当，傅华本来还想问邵依玲海川市市长的事情，但是眼皮子沉得要命，不觉就睡了过去。也不知道过去了多久，傅华就听到耳边有人说醒醒，他就睁开了眼睛，就看到邵依玲坐在驾驶座上看着他。
　　
　　傅华笑笑说：“我怎么睡着了，到了吗？”
　　
　　邵依玲笑笑说：“到了，你还能自己走路吗？”
　　
　　“我没喝多，就是刚才有点小困，睡了一下好多了，”傅华说着往车外看了一下，发现周围的环境并不是他熟悉的海川大厦的环境，就有些困惑的问道，“这好像不是海川大厦啊，你把我拉到什么地方来了？”
　　
　　邵依玲笑了起来：“放心吧，我不会把你拉到什么地方卖了的。这里是我住的地方，我在这买了一套单身公寓。下车吧，我有事想跟你商量。”
　　
　　傅华心中既有些迟疑，又有些渴望，他的心中是希望发生一些事情的，又觉得自己好像不能承受发生什么之后的后果，未免就有些犹豫。不过最终他心中的渴望超过了他心中的犹豫，他推开了车门装作若无其事的说：“你是不是想告诉我你要当海川市市长了？”
　　
　　“呵呵，叫你猜中了，南哥跟我说这个主意是你出的，邓叔听了南哥讲了你说的那些话之后，称赞你在政治方面确实很有悟性，不走仕途真是太可惜了，现在经过邓叔他们的争取，基本上我可以争取到这个位置了。”说到这里，有些调皮的侧着头看着傅华，“你觉得我能做好这个市长吗？”
　　
　　邵依玲这个有些调皮侧着头的样子，看在傅华的眼中别有一番风情，显得是那么的妩媚，傅华心里直叫姑奶奶，你别冲着我放电了行吗，再这么继续下去我恐怕很难控制住自己了。
　　
　　傅华干笑了一下说：“你是那么聪明的人，肯定能做好这个市长的。”
　　
　　“可是忽然之间我就要独当一面了，我心里真是一点底都没有的，”说话间邵依玲领着傅华走进了电梯间，按了十二的数字，显然邵依玲住的地方是十二楼。电梯门关上了，邵依玲继续说道，“我不管啊，这件事情是你撺掇南哥和邓叔搞出来的，我如果真当上海川市市长，你必须要帮我，可不能躲一旁看我笑话。”
　　
　　以前邵依玲也以这种语气逼着傅华帮她解决难题，那个时候他是有些厌恶这种方式的，但是今天他的心态发生了变化，心中对邵依玲有了某种渴望，反而觉得邵依玲这种语气是对他的依赖，让他有了一种被信任的感觉。
　　
　　傅华笑了笑说：“这个好说了，只要我能帮上你的，我一定会帮你的。”

