    马尔斯已经做好了挨骂的准备，但是当货车开进高塔，马尔斯在观众中见到了自己的导师，他脸上的笑容做不得假，似乎涅又说对了。

    怎么安排熊和给熊洗澡，那是医疗中心的事情，赛琳女士对于马尔斯能够抓回这么大的熊也是赞不绝口，她甚至表示以后的学徒们要是想接任务，最好先看看自己能不能对付这只大熊。

    幼崽马尔斯还给了公主，毕竟讲究一个母子团圆。

    和两个准备去洗刷自己的姑娘道别，马尔斯钻进训练场，脱掉动力甲之后的豹崽子感觉自己全身酸痛，仿佛像是被什么东西撞飞之后又在地上摩擦了几十米。

    洗了一个澡，马尔斯抹干自己，然后进了按摩室。

    这是好地方，智械先生每一个都是身经百兽，精通每一块肌肉与每一块骨头细微差别，然后细心调整。

    美美接受了一次按摩，马尔斯精神抖擞地离开了训练场，正准备去餐厅看看有没有茶点，就看到了柯尔特师兄。

    师兄最近日理万机，导师似乎将整个高塔都交给了他，因此这只大鸟肉眼可见的瘦了。

    他也注意到了马尔斯：“真是的，我正来找你了，马尔斯，跟我走。”

    “怎么了。”马尔斯快步跟上了柯尔特师兄。

    “导师那边有事找你，对你是好事。”柯尔特师兄笑着说完，又伸手撸了撸马尔斯的脑袋：“又长高了。”

    “嗯，一米三了。”马尔斯对此是骄傲的，在身高上，他狂甩涅十八条街。

    当然这事千万不能当着涅面的说，因为会挨最毒的打，毕竟这一年里涅的身高波动了差不多一公分吧，这姑娘对于身高这个词极度敏感……总之，牛奶尽力了。

    一路无话，来到一幢白色建筑前，这里是高塔北方，学徒一般是不被允许来到这里的，但是这次是导师找自己，所以马尔斯被柯尔斯带进了建筑。

    一进门，马尔斯就感觉到了一种和外面世界完全不同的感觉。

    这里到处都是智械，各种各样的管线，透过透明的巨型玻璃墙可以看到里面的智械组装流水线。

    在那里，马尔斯还看到了自己的导师。

    师兄站到了门前，自动门在扫描之后打开，同时它还对马尔斯的到来做出了反映。

    ·侦测到新任首席学徒马尔斯，欢迎来到苏杭经济区智能机械组装工厂，我是工厂智能核心小琳。

    声音里并没有真正智械应该有的感情，马尔斯很好奇。

    但他的师兄很显然不会给他答案，他只是站在门外：“进去吧，马尔斯，去见导师吧。”

    马尔斯点了点头，一个人走向前方。

    在那里，马尔斯看到了自己导师，看到了很多他以前并没有见过的智械，他们之中有慈祥的老人，有长腿的年轻女士，有拉起兜帽的年轻男人，有强壮的雪豹族兽人，更有高高的精灵与老妇人。

    他们每一个人，都穿着贤者的罩袍，表情肃穆。

    “导师。”马尔斯轻声喊道。

    “啊，马尔斯，你来的正好。”导师转过身，他示意马尔斯走到他的身边，然后向马尔斯起这些陌生人：“来，我给你介绍一下，这些都是我的老朋友了。”

    首先，是一位胡子长长的老人：“这位是方贤者，他的高塔如今已经西进荒野，这一次要不是因为这件事情，他也不会回来的。”

    “方贤者，您好。”马尔斯行礼。

    老人微笑着伸手抚摸了马尔斯的脑袋：“你好，孩子。”

    然后是长的年轻女士——“这位是李贤者，她解散了他的高塔，如今在上京的泰南国立图书馆，负责编撰新泰南历史。”

    “知识是力量，它能武装我们的头脑，马尔斯，不要忘了。”这位年轻的女士微笑着蹲下身拥抱了马尔斯一下。

    是两位优雅而慈祥的长辈，马尔斯这么确认道。

    然后他随着导师的指引看向那只强壮的同类。

    “年幼的雪境之子啊，我知道你的名字，马尔斯，记住，真正的猎人往往以猎物的身份出现在世人的眼中，在完成狩猎之后，又会迅速地融入环境之中。”这只大豹子不需要导师的介绍，他蹲在了马尔斯的面前，微笑地拍了拍马尔斯的小脸：“我在北境，巡视着那片永冻的大地，如果有一天你来了，告诉我，我会带你去狩猎。”

    “我记住了。”马尔斯点头，眼前的应该都是贤者，他们的力量在马尔斯的眼中如同幽邃的黑洞。

    他们都是传奇啊。

    然后是第四位，是高高的精灵先生。

    “我姓钱，名字不重要，重要的是我知道你，孩子，对于你身上发生的一切我感同身受，记住，想要复仇，最关键的就要控制住你的情绪，不要让情绪左右你的态度，这是很久以前复仇之神的信使们使用扮演法时留下来的箴言。”精灵说完，从他的腰间取下一把连着黑鞘的匕首：“这是一位复仇之神的信使留给我的礼物，拿着吧，我会让我可靠的族人帮助你，愿你心想事成，孩子。”

    “谢谢您，钱贤者阁下。”接下匕首，马尔斯心存感激。

    接下来，是那位老妇人，关于她的身份，导师做了解答：“这位是王贤者，她的高塔移动到了南方，如今在曼谷驻扎，负责南方的安全事项。”

    老妇人来到马尔斯身边，伸出手轻轻拍了拍马尔斯的肩膀：“我不赞同你这样的孩子肩负如此深重的仇恨，你明明应该有更好的未来，一个成为警察，老师或是别的有着光明未来的人……但老余没有说错，男人总会有只属于男人才有的责任与义务，我是王贤者，在这件事情上我不会帮助你，因为鞭长莫及，但如果有一天你来到曼谷，那我会欢迎你，孩子，你会发现你来到了最欢迎你的猎场。”

    这位夫人的说明让马尔斯点了点头：“我知道您是为我好，王贤者。”

    “愿你心想事成，孩子。”老夫人点了点头，将她站的位置让了出来。

    马尔斯这个时候发现那个年轻的男人突然不见了，而贤者们似乎并没有因此而感到意外，年幼的小豹子疑惑着，却又在导师的召唤声中释然。

    那是贤者啊，贤者一定会有属于贤者的工作吧。

    随着马尔斯的感想，走到了导师的身边，看着导师从那个箱子里托出了一个如同‘大脑’一般的金属构件。

    不知道为什么，有那么一个瞬间，马尔斯从自己的导师看到了一位老父亲才会有的慈祥。

    他托着那个金属大脑走到了智械推出来的家养妖精模样的智械跟前，将这个金属构件放到了它的脑袋里。

    “马尔斯。”导师在看着智械的头颅在闭合的同时开口问道。

    “导师。”马尔斯看着这个小小的家养妖精，同时回应着来自导师的呼唤。

    “做为首席学徒，从今天开始，这个孩子就交待给你了，他会是你最好的伙伴，也会是你的盾牌与利剑。”

    “我的？”马尔斯指着自己，他总觉得这一切是那么的不切实际：“这应该是最新锐的智械吧，一定非常珍贵吧。”

    “智械再怎么珍贵也只是智械，孩子，记住这句话，你们人类……才是这个世界真正的主人。”

    导师看着马尔斯，背着天窗与光影的他，在微笑。

