    “这样，这只就送给白城主了，白城主品尝过后，自然会明白这种食物的美味程度。”

    “那……就多谢凌城主了。”

    白帝也没拒绝，他也对这只他从未见过的异兽的味道挺好奇的。

    这个样子的属实没见过，应该是培育出来的新品种异兽吧？

    这只肉牛虫是在凌逸辰来到罪域后，才解锁出来的，凌逸辰测试过，的确属于罪域虫族，他这才会拿出来见人。

    白帝思索道：“那……这收集尸体方面的事情……这样吧，你可以在传送阵大殿外面建一座仓库，用来收购一些人出城猎杀异兽后的异兽尸体，只要价格不要太低，一般他们也都不会拒绝赚这一笔外快的。”

    凌逸辰想了想，也觉得没问题，反正都是要通过传送阵带走的，也没必要送进城内。

    咦，这样一来，这生意不就跟白帝没关系了吗？

    凌逸辰原本的想法是，让白帝也赚一点，由他收集尸体，然后自己一次性收购，双方都不亏。

    可现在一看，他还能在外面建一座仓库当尸体收集站，好像白帝也没捞到什么好处啊。

    像是猜到了凌逸辰的心中所想，白帝笑道：“凌城主不必介意，不过只是收购一些尸体当饲料而已，又赚不了几个钱，你随便搞吧，我就当赚个传送费用。”

    想要把尸体都搬走，的确都需要用到传送阵，不过他的空间戒指这么多，空间还都那么大，一次传送能够带走多少的尸体……

    可能需要累积好长一段时间，才能到最大数量吧？

    这么一看，白帝貌似连传送费用都赚不了几个子。

    “不知白城主你们白帝城的税率如何？”

    凌逸辰也挺想跟白帝交好的，毕竟是三级城池的城主，在这个级别当中还算很强的那一个，处好关系的话，在未来很多事情上，都能讨得方便。

    “不用不用，也没多少钱。”

    在白帝看来，不过只是饲料而已，肯定也收不了多少只，一年下来他才能赚几个钱？

    还不如果断点卖个好，分文不收。

    然而他并不知道，凌逸辰可并非真的当成饲料，而是要转化成有机质，白帝城这边杀多少只，他就能要多少只！

    凌逸辰笑道：“还是按照税率来算吧，不然我也不好意思的。”

    白帝见凌逸辰如此，也就没拒绝，反正也没几个钱，无所谓了。

    之后，凌逸辰自然没有留下吃个饭，而是返回了酒花城。

    白帝看着那只凌逸辰留下的肉牛虫，他还挺感兴趣的，于是便让人见其带到厨房里做一顿来吃。

    很快，白帝一家便在餐桌上，闻到了远处厨房里传出来的香味。

    白帝惊讶不已，这只异兽也太香了吧？

    难怪需要用异兽肉当做饲料，这吃起来一定很美味。

    白帝的四个儿子都快要流口水了，他们这辈子都没有对食物这么渴望过，心中隐隐有一种预感，或许这将会是他们这辈子吃到过的最棒的美味佳肴！

    最后，在侍女一脸眼馋的忍耐表情中，一道道菜被端了上来。

    白帝早就忍不住了，直接动手开吃。

    一家六口顿时大快朵颐起来。

    很快，一桌子的美味就都进了他们的肚子里。

    白帝隐隐有些后悔，要是知道这么美味，他就和妻子一起吃了，干嘛要叫来这四个小兔崽子？

    《浪费》

    说起来还真是为难厨师了，烹饪如此美味的佳肴，只能看不能吃，其实对自身也是一种不小的磨砺与考验吧？

    白帝并不知道的是，其实他们城主府的厨师在厨房里的时候，已经偷吃过一点了……

    ……

    回到了酒花城后，凌逸辰还派出了一些虫人，让他们带着自己盖了城主令的书面文件，前去其他城池去了。

    其实所谓的城主令，也可以用来当印章来用，本身便是一件低阶宝器，往里面注入能量，盖在书面文件上，就会形成一个能量烙印，使得这种书面文件更没有作假的可能。

    城主令除了用来盖章之外，还有另一个用途，那便是调动城池的大阵！

    每一座城池都有着隐藏起来的护城阵法，都是每一座城池的底牌呢。

    酒花城的护城大阵，若是能量充足的话，即便是初入悟道境界的强者，也都能够抵挡一段时间。

    随后，凌逸辰便离开了酒花城，他要在外面多建造一些虫巢基地，加快有机质的积累速度。

    不过选址肯定要好，要是选在附近有太强异兽的地方，到最后他肯定是要引爆所有虫族建筑的，那可就亏大了。

    当然了，若只是凝元境界的异兽的话，有他坐镇的话，利用战争祭坛进行传送，也是可以解决麻烦的。

    于是凌逸辰不只是在秘境内留下了虫巢基地，更是在城主府的地下留下了一座一级的虫巢基地一级战争祭坛。

    四级的战争祭坛，传送距离可是一千万公里！

    按照前面四级的规律来看，五级的战争祭坛，传送范围估计是十亿公里！

    凌逸辰感觉自己现在用不到这么远的传送范围，想着只要让战争祭坛之间都保持着可传送的距离就行了。

    就这样，十天的时间过去了。

    凌逸辰在外面待了十天，在外面挑选了七个好地方，留下了四级的虫巢基地。

    五级的还是太贵了，他现在负担不起，也就不勉强自己了。

    而在这十天的时间里，酒花城也算是与多座城池之间展开了合作，不过目前除了白帝城之外，其余的都只是一级城池。

    很多城主都看不上这点生意，都以为不过只是收购一点饲料而已，能赚几个钱？

    而且还是收购魔兽这种业务，占地面积估计还不小，也不想让人在传送阵大殿边上建什么仓库，索性就直接拒绝了。

    对此，凌逸辰也挺无奈的，他的业务量真的挺大的啊，怎么就是没人信呢？

    罢了，等到以后他将酒花城发展起来，再用实际行动证明他对于尸体的收购量有多么庞大，别人就会明白这是一桩大生意了。

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

