    到底神魔之城中，逆光者联盟的名气也不小，虽然不是如同光明圣殿那般如雷贯耳，但是也不容小觑，所以大多数人还是袖手旁观，两不相帮，这样两边都不得罪。

    鬼刺树那一边，当逆光者联盟的成员经过之后，他就开始布置各种陷阱，对于阵法有着不低造诣的他，布置起一些简单的阵法来也是得心应手。

    这些阵法虽然威力不大，但是阻拦光明圣殿的追兵或者迷惑他们的判断还是可以的，这也给逆光者联盟的人争取了很多的逃跑时间。

    泰德那边则是重操旧业，不再是之前的正面拼杀，而是开始运用起了在暗阁学习的已经刻入骨髓的暗杀技巧，对追兵实行各种暗杀，不求杀死，只求能够给他们带来干扰效果。

    安安那边也是一样，天赋神通用起来更加神出鬼没，手下已经受了不少人头。

    楚沉这边就更加简单了，直接用自己强大的灵魂力让光明圣殿追过来的敌人搞得晕头转向的，不一会儿清醒过来之后居然发现自己完全走反了路，已经来到了不知道什么地方了。

    这也是好在神魔之城足够大，才给了逆光者联盟发挥的空间，他们依靠着秘密的联系方式留下了各种暗号来联系，有些速度快的或者距离近的已经成功的汇聚到了一起。

    这个时候楚沉四人也不再去阻拦追兵了，而是和这些逆光者联盟一起开始狙杀追兵。

    只有在一起战斗，一起流血，这些人才能够真正的信任他们，而且楚沉也不希望逆光者联盟真的完全赢得这场战斗的胜利。

    当没有了楚沉四人的干扰，光明圣殿凭借着强大的人数优势，很快就和逆光者联盟频繁遭遇起来。

    楚沉这边毕竟只有四个人，不可能和所有的逆光者联盟成员都在一起，所以不可避免的还是有不少逆光者联盟的成员被光明圣殿杀死或者活捉。

    大约在神魔之城中缠斗了一个钟头，逆光者联盟手段进出，死亡人数基本和光明圣殿保持持平，但是这个伤亡速度已经也不是逆光者联盟能够承受的了，毕竟光明圣殿人要多得多。

    在一条逼仄的小巷子中，小七正带着五个刚刚汇聚到了一起的逆光者联盟战士一起，准备前往另外一个地方埋伏起来，可是没想到从对面正好迎面走来了一队光明圣殿的人。

    对面的光明圣殿的人第一时间发现了对面的敌人，一声怒吼之后，小巷子的墙壁被推翻了，外面居然汇集了五十多名光明圣殿的强者。

    “分散逃！”

    小七当机立断做出了决定，硬拼一个也走不了，分开逃跑或许还有一线生机。

    但是光明圣殿的人员额早就在第一时间追了上来，就在小七等人以为这一次是在劫难逃的时候，突然从光明圣殿后面产生了骚乱，原来是楚沉四人各自带着十几名逆光者联盟的成员杀了过来。

    这一次逆光者联盟人数加起来也不比光明圣殿少了，再加上楚沉四人的杀伤力，很快就将光明圣殿的人杀退了，但是有些人逃走了楚沉他们也无力追击。

    “现在怎么办？”

    楚沉问道。

    小七也有些茫然了，这并不是他最开始想到的结果，不过他也早就做好了牺牲的准备。

    “反正无论如何也不能让光明圣殿好受。”

    小七恶狠狠的说道。

    “难道我们兄弟四人投靠你们就是为了跟着你们一起拼命的？”

    楚沉冷漠的问道，显然对于小七的答案并不满意。

    “我们还不是为了保护你们，帮助你们一起抵御光明圣殿，否则用得着落到现在这下场吗？”

    旁边有人义愤填膺的说道，他觉得这一切就是楚沉他们引发的，否则光明圣殿根本就不会大动干戈。

    这话却引起了跟着楚沉四人一起过来的人的反对，有人站出来说道：

    “你这话什么意思，难不成他们四个人杀光明圣殿的人还有错？我早就想通痛痛快快杀一场了，就算死了也比偷偷摸摸一辈子要好。”

    “就是，当个缩头乌龟就算一直活着又有什么意义，仇不报了吗？那怎么不干脆去投靠光明圣殿呢？”

    小七都没料到楚沉四人居然已经得到了这么多人的认可，以至于他们都愿意帮助楚沉说话而反驳自己人了。

    但是现在显然不是争吵的时候，之前逃走的光明圣殿的人马上就会带着大量的光明圣殿的人杀过来，而逆光者联盟可能就只剩下这么点人了。

    “你说应该怎么办？”

    小七看着楚沉问道。

    楚沉摇了摇头说道：

    “不是我说怎么办，而是现在只有一个办法，那就是杀出神魔之城，回归你们的大本营，否则留在神魔之城只能是被瓮中捉鳖，之前的战斗中绝对有人已经被光明圣殿控制住了，关键是你们甚至都不知道会是谁被抓了，一旦光明圣殿用某种方法从他们口中弄到了情报，恐怕你们想走都晚了，如果你们能够早点回去将这里的具体消息报告给总部的话，或许还能够挽回一些损失。”

    楚沉的目标就是去总部，看看逆光者联盟背后到底是哪些势力，但是他现在说的这些也都是实话，尽管那些人都不是逆光者联盟真正的核心，但是也涉及到了逆光者联盟在神魔之城的方方面面，如果那些人被追了，逆光者联盟没能及时反应过来的话，损失是不小的。

    小七再次了一次激烈的挣扎之后，决定了还是听楚沉的，突围出去，但是出去之后并不打算带着大家一起去总部，总部的位置是绝对不能够暴露的。

    “好，那么我们就先一起突围出城。”

    说完大家就快速离开了现场，刚刚离开没多久，光明圣殿的大批人马就赶到了，却只看到一地的尸体。雅各布脸色并不难看，看来是抓到了不少逆光者联盟的人。

    “马上全程搜捕。”

    至于城门，早就已经被封锁了，现在是任何人都无法进出。

    在楚沉强大的灵魂力下，楚沉一行人有惊无险的来到了城门口，泰德和安安更是直接摸了上去，将控制城门的几名守卫全部干翻，打开了城门。

    城门突然打开自然也引起了守备在这里的守兵的注意，只是他们哪里是楚沉等人的对手，没有圣阶坐镇任何人都无法阻止他们，所以最后还是被楚沉一行人给突围了出去。

