    “真假盖亚奥特曼的对决……”

    “蓝色奥特曼再次和盖亚并肩作战……”

    “最近几天一直有奇怪的发光球体出现，据说是从海底出现，和无氧生命体有什么关联，以下是现场报道，吉井玲子小姐……”

    “大家好，GUARD似乎已经展开了什么行动，我们正在现场跟踪调查，究竟海底发生了什么事情呢？”

    城南大学。

    春假渐渐过去一半。

    夏树独自呆在教授办公室，倒了一杯咖啡后加入牛奶和糖。

    旁边电脑播放着新闻报道，桌上则摆满生物遗传因子解读资料。

    克里西斯的病毒程序将吉欧基地保存的金属生命体样本重新合成为新的生命体。

    金属生命体米莫斯。

    通过吉欧基地里大量盖亚资料而复制成为盖亚V1，实力比过去两个金属生命体都要强大，露出本体后比盖亚V2稍弱，但通过特殊金属飞镖限制住盖亚V2。

    夏树坐到转椅上，喝了口咖啡看向节目画面中出现的阿古茹身影。

    地球的危机还在继续。

    直到现在真正的根源性灭亡体都没有现身过，一直藏在幕后间接操控。

    炼金之星似乎一直在调查根源灭亡体所在星域，但TV中直到最后佐格出现都没能找到根源性灭亡体大本营。

    真是一群谨慎的家伙。

    “教授！”

    阿诚几人回到实验室，敲响办公室房门问道。

    “教授你还在吗？”

    “你们怎么回来了？”夏树打开门发现3人都在，“难得放春假，该不会都被女朋友甩了把？”

    “怎么可能？只有佐藤被甩了，我们只是陪他。”

    “什么啊？”佐藤不满道，“被甩又怎么了？小林还没有女朋友呢！”

    “干嘛扯到我身上。”

    小林一把拉开两人，坚定面向夏树道。

    “教授，有什么实验需要我帮忙吗？”

    “你们懂不懂生物学？”夏树问道。

    “嗯？”

    ……

    春假还剩下最后两天的时候，东京天气忽然变得很奇怪。

    夏树难得到外面走走，不知不觉到了一座小镇后山上。

    凌晨还能够在山坡草地上隐约看到星星。

    夏树顿住片刻，走到一块被杂草包围的石头前。

    看着很像是伸向宇宙的半边翅膀，纹路清晰，中间散溢着微弱的能量。

    就是这些气息将他吸引过来。

    这块石头显然是来自宇宙……

    “叔叔，”一个小男孩叫住靠近石头的夏树，“那块石头不能动的！”

    夏树回过身，发现是个提着天文望远镜，10岁左右的小男孩。

    恍惚间和曾经雷欧世界的小通隐隐相像。

    “怎么就不能动了？”夏树收拢思绪笑道。

    “这块石头是石之翼。”

    小男孩把望远镜袋子放到石头边开始挖坑道。

    “传说中是很久以前从外太空坠落神奇石头，有不可思议的力量，是我们镇上的守护者，不能乱来的。”

    “我只是看一看。”

    夏树从石之翼上移开视线。

    虽然不知道这东西来自哪里，但里面的能量也就相当于他一道普通的剑刃斩击。

    “你这是在干嘛？”夏树注意到小男孩把装有望远镜的袋子埋在土坑里。

    “我已经不需要了，”男孩闷闷地掩埋土壤道，“现在看星星只会出现恐怖的东西，根本就没什么好看的。”

    “如果真的喜欢看星星，就试着勇敢一点。”

    夏树抬头凝望天空，透视看到一朵不太正常的雷云，感应中隐隐有怪兽气息。

    根源性灭亡体又在传送怪兽。

    这一次好像是宇宙雷兽巴茨斯，和戈布来自同一个地方的战斗怪兽。

    头顶长着一对恶魔般的山羊角，能够操控雷电，破坏力惊人，而且既能大范围攻击，也能对付单体。

    “轰隆！”

    雷声翻腾间周围吹过一阵冷风，才埋好望远镜的男孩疑惑望了眼天空。

    “真是奇怪，明明天气很好，为什么会打雷？”

    “快回去吧，马上又会有怪兽出现了。”

    夏树平静观察雷云。

    虫洞倒不奇怪，比较让他感兴趣的是雷云。

    这种怪兽居然能够影响天象。

    虽然仅仅只是聚集大量雷云，但也算非同小可了。

    他修行安培拉星人的“超绝念动力”这么久，依旧只能刮起微风，吹起一些灰尘。

    变身后会有一定程度强化，但顶多风大了一点。

    还不如直接使用念力攻击。

    ……

    空中基地，XIG指挥室。

    “指挥官！那个雷云突然急剧扩大了！现在已经抵达地区365K上空！”

    “噼啪！”

    主屏幕观测画面里，堆积的云层间雷光闪闪，仿佛在酝酿着什么东西。

    我梦立马检测分析道：“这块云的后方产生了空间扭曲，可能有虫洞产生！”

    “根源性灭亡体的进攻还没结束吗？”

    石室沉声命令道。

    “墩子，立刻通知该区域民众紧急避难！”

    “闪电队准备出击！”

    “是！”

    “对了，”石室接着又朝应声的墩子问道，“千叶参谋是不是还在东京？能联系上吗？”

    “指挥官，”另一名通讯员忽然焦急道，“通讯线路发生故障了，卫星频道也出现了干扰，无法进行通讯！”

    东京。

    大片漩涡状雷云下降笼罩城市上空，随着中间塌陷行成虫洞，一头带着巨大山羊角的雷电怪兽猛然落下。

    宽大的脚掌踩塌街道，几乎是瞬间变破坏了一整条街。

    “滋滋！”

    “砰砰砰！”

    夏树行走在避难人群间，远远看到怪兽卷起山羊角，铺天盖地的雷电迅速撕裂开带起连片爆炸，看着仿佛雷神降世。

    这头怪兽在雷电方面的能力比艾雷王可怕太多了，冲击力十足，连夏树都忍不住有些意动。

    雷兽的综合实力并不强，连盖亚V1都能击杀，可这份掌控雷电的能力实在令人惊艳。

    夏树逆着逃难队伍迎向发狂的雷兽。

    哪怕他自身没法得到这个能力，也可以通过虚拟电子技术运用到黑暗之剑上，丰富自身的攻击手段。

    “快逃！”

    “冷静一点！不要慌张！”

    因为雷兽放射出大范围的电磁波干扰，各类电子仪器都无法使用，GUARD的地面疏散系统也彻底乱了套。

    失去统筹的吉欧基地人员陷入混乱之中，民众的避难速度也越来越慢。

    “总部，这里是B班，请指示后方的避难路线！”

    “总部！”

    “西区的居民也逃到这边来了！”

    “联络不上总部！”

    “妈妈！”

    小男孩弘希跟着母亲沿路避难，却在混乱人群中走散，自己也被恐慌的人群撞倒，险些发现踩踏事故。

    匆匆逃到路边后，惊魂不定的小男孩忽然注意到逆行而过的夏树。

    “是那个叔叔！”

    男孩视线顺着看去，却见夏树闪烁着消失无踪。

    周围人群似乎也没有觉得奇怪，依旧争先恐后逃难。

    男孩擦了擦眼睛，以为自己看错时，眼中又映入一道光芒。

    “哗！”

    街道尽头突然升起一道光拦住肆无忌惮的雷兽，光华散开后露出一尊灰色巨人身影。

    “是奥特曼！”

    “什么奥特曼？”碰巧发现侄子的千叶参谋焦急到，“你怎么会在这？弘希，你妈妈呢？”

    “我们被挤散了。”

    “快跟我走，这里很危险！”

    “舅舅，”男孩不断回头望向战场巨大身形，“我好像看到一个人变成了奥特曼，是之前遇到的一个叔叔。”

    “叔叔？”

    千叶参谋闻言不由得凝视起灰色巨人。

    “奥特曼是人类吗？还是说……”

    “砰砰砰！”

    废墟战场。

    雷兽巴茨斯头部山羊角变换形态，大量雷电集中朝夏树宣泄。

    恐怖能量冲击远远超过B+级，凭借灰色阿古茹凝聚的奥特屏障转眼就抵达极限无法支撑。

    见状夏树瞬间装备黑暗之剑，同时通过之前输入的贝蒙斯坦虚拟卡片进行形态转换。

    宇宙大怪兽贝蒙斯坦本身实力为B级到A级，不过装甲卡片截取的是其特殊能力，强度由使用者决定。

    灰色阿古茹限制在B+级别，但黑暗之剑却是S-，最后发挥出的力量足以抵抗巴茨斯。

    “铿！”

    贝蒙斯坦装甲盾成型后，横在夏树与雷兽巴茨斯中间吸收所有雷电，仿佛无底洞般的可怕胃口顿时惊住巴茨斯。

    不等这头怪兽改变攻击方式，一道更加猛烈的雷电冲击从装甲盾反射出来。

    在雷电冲击反噬巴茨斯的瞬间，贝蒙斯坦装甲解除，恢复成肘刀形态斩过。

    “嚇！”

    “砰——！”

    数道刀光在火海中撕裂。

    伴随着一声爆响，战场猛然恢复平静，避难人群回过头便看到怪兽庞大身躯消失不见，只剩下开始闪烁红灯的灰色巨人。

    “砰！”

    夏树上前抓起光点般的巴茨斯人偶，抬头望了眼恢复正常的天空，身形跟着渐渐淡化。

    先回去开发雷兽虚拟卡片。

    “我是梶尾，”梶尾带队飞过战场上空，在通讯恢复后联络总部道，“怪兽已经被解决了。”

    “回来吧。”

    ……

    城南大学。

    夏树在操作台上拿起一张雷兽巴茨斯虚拟卡片，重新收起超级电脑和主要仪器设备。

    接下来就是输入黑暗之剑。

    通过这张卡片可以将黑暗之剑变成雷剑，就算不使用剑刃斩击，攻击力与攻击速度都会有很大程度提升。

    对黑暗阿古茹这类A级力量增幅不是特别大。

    但他现在常态战力是B+的灰色阿古茹，主要攻击方式就是黑暗之剑，可以说相当有用。

    夏树对这项技术期望很大，以后即使自己学不了太多辅助技能，也可以通过这种方式使用。

    “哗！”

    研究室没有其他人，夏树直接穿过光门进入光之空间。

    虚拟电子卡片很好处理，因为是针对性开发，直接丢给黑暗之剑读取就行。

    夏树召回还在消化欧布猛斯王力量的黑暗之剑。

    战斗似乎可以加速吸收，进度比平常快了不少。

    夏树视线转向长蛇状的巨兽佐利姆。

    这是前些天的战利品，因为虫洞的关系只收集了部分力量，但能量并不比欧布猛斯王人偶少。

    不知道全部吸收完毕之后能不能让这把剑晋级。

    相对其他人偶来说，这两头怪兽已经够厉害了，佐利姆更是有可能进入了S-。

    感应一会后，夏树再度退出光之空间。

    这段时间他一直在补充生物学知识，越学越发现其中的复杂，靠他自己这样学，恐怕直到离开盖亚时空也研究不出什么东西。

    以他现在的程度，连对盖协克遗传信息进行解读都办不到。

    夏树脑中想到藤宫，随即又摇了摇头。

    肯定不能找藤宫。

    那家伙很容易多想。

    难道要跟生物学教授从头学起？

    太慢了。

    别人也不一定有时间帮忙……

    “嗯？”

    夏树在电脑上翻找生物学家资料，想来想去忽然想到一个人。

    我梦推荐的浅野未来。

    “那个女人……”

    夏树脸色发黑。

    虽然浅野未来很讨人厌，但不得不说，对方在古生物学方面的确很有能力，作为古生物学第一人同时又是炼金之星成员，在遗传信息研究方面应该远远超过藤宫。

    性格是不是有缺陷对他来说并不重要。

    不对。

    应该说浅野未来的性格对他反倒有利。

    这种人一般来说都很理想主义，换句话说就是单纯好忽悠。

    ……

    空中基地。

    我梦在机房观看奥特曼的战斗资料，有盖亚也有两个阿古茹的录像画面。

    最近的是灰色阿古茹消灭宇宙雷兽巴茨斯。

    看着巴茨斯疯狂破坏的场景，我梦眼底满是困惑。

    “你也在看这个啊？”

    酷龙队的稻城队长坐到我梦身边。

    “怎么？怪兽被消灭了还不开心，是不是觉得奥特曼抢了风头？”

    “不是，”我梦摇头道，“我只是有些不明白，这些怪兽好像有哪里不对，似乎没有被控制，却总是进行破坏攻击。”

    “我有时候也这样想过。”

    稻城队长想了想说道。

    “地球怪兽还能理解，和人类存在争端，可是宇宙怪兽为什么这样残暴？感觉不像是根源性灭亡体在后面控制，可是又想不出原因，会不会这些怪兽本性就残暴？”

    “本性吗？”

    我梦陷入沉思。

    心里下意识想到自己的好朋友，研究古代生物的浅野未来。

    “我要出去一趟。”

