    大夏龙阁。

    几位阁老因为北荒的事头疼，也非常痛惜车豪的以身殉国。

    除此之外。

    还有一件事，那就是唐英。

    一个月期限，今天是最后一天。

    唐英危在旦夕。

    远在东土驻守的唐老邪不停的打电话过来，心急如焚；可北荒大乱，其他三大边境不能再出现乱子，唐老邪不能离开东土，也只能干着急。

    “叶凡陨落，这天下再无人救小唐了吗，她是一个很有潜力、天赋的孩子啊。”

    “扁鹊说了，除了叶凡，无人能救。”

    “叶凡有没有师父呢？叶凡的医术不可能凭空得来，无师自通可能性也很小，肯定有师父吧。”

    “找叶凡的师父？”

    “这也如同大海捞针，甚至都不知道叶凡师父还在不在人世间。”

    三位阁老连连叹息。

    忽而。

    外面有风吹草动。

    “谁！”

    二阁老断喝。

    竟然有人偷入大夏龙阁，好大的胆子！

    “阁老感官真是敏锐，这都被发现了。”

    叶凡出现在大殿门前，飘飘然走进来。

    三位阁老双眼圆瞪。

    “叶凡！”

    “你，没死？”

    叶凡笑道：“我是打不死的小强，区区杀神宗，还弄不了我。”

    “草！”

    堂堂阁老，也情不自禁爆出粗口。

    他们可是听说了，杀神宗向刑天支付五百吨的资源，其中包括黄金白银、稀有矿石、宝药武技等等。

    可现在叶凡活得好好的。

    杀神宗真的是亏到姥姥家了。

    等知道叶凡还活着的消息，巫阴阳会不会气的吐血？

    “刑天是我兄弟，阁老请他过来，想必是因为北荒的战事，想了想，我亲自来和你们谈吧。”

    “这些不急，你还是先救你姐姐吧，时间紧迫，快不行了。”

    “什么？”

    “随我来！”

    三位阁老带着叶凡急匆匆离开龙阁，来到扁鹊的府邸。

    这一路，阁老说了来龙去脉。

    叶凡眼睛都红了。

    六姐竟然遭遇这么大的伤害，自己全然不知，该死！

    都怪她，是他大意了。

    以为东土是唐英的大本营，不会出什么事故。

    没想到……

    叶凡来不及愤怒，他现在只想要尽快看到唐英。

    “师父！”

    扁鹊看到叶凡出现，当即跪下来，激动不已。

    叶凡没理会，冲到冰棺前，一眼就看出来唐英已经快要到鬼门关了。

    轰！

    打开冰棺，叶凡将唐英抱出来，冲进一间卧室。

    扁鹊松了口气，道：“我本以为小唐必死无疑，也想过老唐发疯去找尸皇报仇，没想到老天爷保佑，师父及时赶到。”

    阁老也觉得惊心动魄。

    三阁老狐疑的问道，“叶凡真的是你师父？”

    “千真万确。”

    扁鹊眼中流露着崇拜和敬畏，骄傲的说：“不光是我，华佗、鬼谷也是，我们三大医圣都是他的学生，接受他的医术传授和教导。”

    “嘶。”

    三位阁老暗暗心惊。

    这必须和叶凡打好关系啊，有这么超绝的医术，日后总会有求于他的时候，毕竟谁能保证不生病呢。

    一个小时后，叶凡出来将一个药材清单交给扁鹊，随后再次进入卧室。

    扁鹊看了看药材清单，有点犯愁，因为上面不少都是稀有药材，不容易买到。

    “阁老，需要你们的帮助了。”

    “清单给我吧，我来办。小唐是大夏的侯爷，这些自当由国家来负担。”

    大夏龙阁办事，那当然是顺风顺水。

    短短时间，全国所有的大型药材商都活跃起来。

    一个半小时。

    清单上所有的药材都空运了过来。

    临近中午。

    卧室里。

    叶凡长舒一口气，擦了擦汗水，温柔的看着床上的唐英。

    没事了，唐英的命是保住了。

    她的伤势真的太重，加上拖了足足一个月，已经走到了鬼门关外。

    差一点就去见了阎王。

    叶凡很感激苏沐雨留他吃午饭，也感激阁老邀请刑天去龙阁谈事。

    如果没有这两个因素，他已经离开京城前往北荒，彻底错过，那么他将追悔莫及，是一生的伤痛。

    唐英状态趋于稳定。

    叶凡出了门，吩咐扁鹊去煮药。

    “看来是救回来了。”三位阁老安了心。

    “险而又险。”叶凡还有些心有余悸，对三位阁老抱了抱拳，“还得感谢阁老，没有你们邀请刑天，我不会过来。”

    “冥冥中自有天注定，这说明小唐命不该绝。大难不死，必有后福啊。”

    “我想是到关于尸皇的所有线索。”叶凡冷不丁的一句，令三位阁老一惊。

    叶凡很平静。

    但阁老能感觉到，这平静之中，隐藏着滔天杀气。

    很显然，叶凡这是要报仇。

    二阁老道：“叶凡，不要冲动，虽然你足够强，但和尸皇相比，怕是还差了一些。”

    “将小唐弄成这样子的罪魁祸首是伽椰子，但他已经被唐老邪斩杀了。尸皇只是间接元凶，你需要慢慢来。”

    “我明白。”

    叶凡并非狂妄自大。

    之前在十万大山，尸皇人未至，隔空一掌镇压僵尸王，已经表现出恐怖的实力。

    他需要和尸皇交锋，至少要突破境界以及各方面的进步——

    武道境界需要迈入化境三重，成为宗师巨头；另外，掌握完整的天地之力；还有修炼成功气血化形的法门；真意上也要有所突破。

    这些加起来，才有底气和尸皇斗。

    如果幸运的话，霸体能突破到大成境界，那么叶凡就有一些信心镇压尸皇。

    “我心里有数，但总得知道一些线索和信息，还请阁老答应。”

    叶凡再次恳求。

    三位阁老对视一眼，微微点头。

    “尸皇很神秘，哪怕是我们也只是知道一点信息，甚至连尸皇都没有见过。”

    “尸人组织其实早就存在，一直在幽州湘西、苗疆、十万大山一带活动，和赶尸一族、炼尸一族混在一起。”

    “本来只是小打小闹，国家也没怎么在意，但二十年前，这个组织突然开始活跃，并且迅速壮大。短短十年，便成为一股不可抗的组织力量。”

    “此时，尸皇这个称呼也逐渐传开，认定是组织的掌控者。”

    “其实，这些年，尸人组织很低调，并没有制造啥灾难，可没想如今一出手，就惊世骇俗。”

    “所谓屠龙计划，早些年就有所耳闻，国家也在打击尸人组织，可他们隐藏的很好，打击效果不理想。”

    “关于尸皇的线索和信息，少之又少，尸皇这个人众所周知的出手，只有两次。”

    “第一次，是他和伽椰子的交锋。听说是伽椰子想要夺得尸人组织掌控者的位子，向尸皇发起挑战，当时伽椰子搞的阵仗很大，不少武道强者去观战；可结果令人大跌眼镜——尸皇降临，在远方三掌将他打趴下，镇压的死死的，抓走了。整个过程持续了一分钟。”

    “第二次，尸皇和终南山宗圣宫的宫主论道交锋。”

    叶凡道：“终南山宗圣宫，这也是武道门派吗，为何七十二宗没有？那宫主实力如何？”

    三阁老道：“宗圣宫并不能说是门派，可以称之为道家圣地，其宫主尹修的实力也是不清楚，几乎没看见他出手。”

    “值得说的是，陛下偶尔回去宗圣宫清修。”

    陛下，自然指的是大夏人皇。

    叶凡暗暗记住了宗圣宫尹修这个人物。

    “尸皇和尹修宫主的交锋，结果如何？”

    二阁老道：“没结果，事后尹修透露，尸皇道法高深、经天纬地，有开天辟地的大志向。”

    叶凡咂舌道：“这评价也太高了，开天辟地？现在这个时代还怎么开天辟地，莫非尸皇要做大夏君主？”

    三位阁老都摇头，非常一致的说：“这个可能性并不大，尸皇志向不在此。”

    叶凡和阁老交流了不少，都没有尸皇有用的线索和消息。

    不过，倒是拿到了尸人组织两个据点的所在地。

    那就先收点利息吧。

    叶凡当即将据点的信息发送给了刑天，让他立刻安排，灭了这两个据点。

    最后，二阁老说了正事，“叶凡，北荒大乱，我希望你能施以援手。”

    “你要我十万龙将去北荒？”

    “不错。”

    “别告诉我大夏连一些异能者大军都对付不了，另外，我更加认为，异能者大军对抗的应该是武者大军。”

    “异能和武道的碰撞，这才是最大的看点；如果动用军事战兵，鹰国那边会不会也调遣国家战兵前来呢？”

    叶凡的话，也是委婉拒绝了阁老的意思。

    “我会去一趟北荒的，本来中午救走，现在我得拖两三天。”

    “阁老门放心，如果大夏和鹰国真的全面开战，我必然不会置身事外。”

    “有你这句话就足够了。”三位阁老得到了想要的答案，告辞，离开了扁鹊府邸。

    车上，他们脸色很精彩。

    “叶凡入局了。”

    “是啊，本来他可以置身事外，唐英事件将他拉了进来。”

    “这小子一入局，就变得不可测了，不知道会搅出怎样的浪花。”

    ……

