    天色灰蒙蒙亮。

    曹操即刻下令生火造饭，待三军吃饱后，他就带着六万兵马，朝着彭城而去，还带着数十架云梯，五架投石器。

    从上次张勋夺营之事后，曹操就不敢疏忽，这次他留下一万人留守，就是预防万一。

    行军途中，刘备的部队，居然落在了曹军最后面，以前都是曹军一路，刘军一路，都是在前头。

    不过刘备跟在曹操身边，所以众人也没往多处想。

    半刻钟后。

    曹操刚刚率军到达彭城，就令曹仁率军一万前往东门，夏侯惇率军一万前往南门，徐晃率军一万前往北门。

    那个夏侯渊呢？听说被抬回许昌治疗了，没一两个月，是不能上阵杀敌了，显然被纪灵打出的内伤严重啊。

    西门，曹操率军三万，刘备部曲五千人在曹军后面。

    曹操用手搭眼眉，观看高耸的彭城，他隐约看见城头上，那几百穿着‘玄甲’的兵卒而感叹。

    士兵的甲胄，都是熟牛皮制成的，护住前胸和背部的皮甲。

    而高级一点是鱼鳞铠，几千片铁片密密麻麻的，是最好的装备了，又叫“玄甲”。

    各诸侯混战，战损率高，所以各家不敢投入重金，去装备训练一支装备精良部队，都是简易装备，直接拉上战场。

    毕竟投资太大，一旦战损，血本无归啊。

    像吕布的并州狼骑，陷阵营，曹操的虎豹骑，袁耀的虎贲军等，都属于精锐的部队，他们都是穿玄甲的。

    而那些普通的兵卒，都是皮甲，只要护住前胸后背而已。

    “曹操，我徐州城墙高耸，地势高险，尔敢攻乎！”

    城上飘来那么一句，得意的话语，直令曹操微皱眉毛，略显忧虑啊。

    喊这这句话的人，不是陈宫是谁，他那嬉皮笑脸的样子，直令曹操咬牙切齿啊。

    曹操刚想下令攻城时，程昱却跳出来说道：

    “主公且慢，从攻打淮南开始，刘备从未立过一功，如今是刘备建功立业之时了！”

    程昱说着，还微眯着眼目盯着刘备，仿佛不弄死刘备，他心不安一斑！

    刘备在旁边听着，他表面镇定，内心却吐了几斗大血啊，他手还有点抖了抖，只是隐藏的很隐秘罢了。

    “哦？”曹操闻言愣了愣，他顿时掉头看向那边，如老曾入定的刘备几眼。

    不用曹操点名，刘备顿时拍马出列喊道：

    “启禀曹司空，吾的那些兵马汝也看见了，连皮甲都不齐全，如何攻打得了城池啊！”

    刘备说得好有道理啊，曹操顿时陷入沉思中。

    可程昱却不愿意放过刘备啊，他思虑一番后，才说道：

    “主公啊，无需刘备军队攀岩云梯，只需举盾，防御徐州兵马的箭雨，掩护我军攻城即可！”

    “程昱老不死的，我擦.....”省略一万骂字！

    刘备在心中大骂程昱一通后，屡屡气才说道：

    “启禀司空，我军连盾牌都没有，如何掩护王师尔！”

    “...”程昱顿时语塞了，若是拿己军盾牌给刘备的话，程昱是一万个不答应的。

    程昱有心消弱刘备兵力，却找不到好的借口啊，可又不甘心就此放过刘备啊。

    曹操如何会不明白程昱的想法，他也有心消弱刘备的兵力，可程昱都拿滑头的刘备没办法，他更无可奈何了。

    郭嘉看在眼里，轻语说道：“主公，我军弓弩手，不够用了！”

    “卧槽！”刘备顿时一个趔趄，他差点从马上率了下来，显然郭嘉这话太伤人了。

    “嘿嘿....玄德啊，我军攻城在即，劳烦玄德率军，射箭掩护我家将士才是啊！”

    曹操眼露绿光说道，连程昱都目露绿光了。

    “锄奸剿贼乃份内事，请司空放心，有我刘备在，保管那徐州箭羽，难以射到王师身上！”

    刘备打着包票道，仔细看他的话，他脸部留下细细汗珠啊，显然是口不对心啊。

    “那就好！”

    曹操大喜喊了一声，然后，他旋即拔出佩剑，喊道：“开战！”

    “杀.....”

    曹军如猛虎般，驾着云梯向着彭城杀去，有的还举着盾牌掩护。

    刘备看见曹军动了，他旋即转头，向着曹军大营方向，观看了一下，心中祈祷关羽快点啊。

    旋即，他就令己军一千弓弩手出列，跟着他，跑到距离彭城一百步，开始射箭。

    古时，普通士兵射弓箭，能射个七八十步，好臂力的人，能射到百步以上。

    而吕布就能射到两百步，那臂力就知道有多强了，一步是一米多，百步就是一百多米。

    说是射箭掩护，刘备偷偷给部下使眼色啊，叫他们射就射，能不射中尽量不射中，就算不得已射，只射手臂之类的。

    彭城上的徐州兵马，也好像跟刘备通过气般，他们的弓箭直射曹军啊，刘备的军队站在哪里，连盾牌都没有，愣是没有一个中箭的。

    这种景象，开始时谁都不太注意，毕竟刘备带的一千弓弩部队，实在太少了，被旁边的曹军弓弩部队，给掩盖了下去。

    程昱似乎跟刘备过不去啊，他仔细观看下，发现刘备部曲的射箭规律不对劲啊，己军的弓弩手一直被射，刘备的部曲却没有一个倒下的。

    程昱仔细设想了下，似乎有点明悟了，发现刘备身边的那位，形影不离的关羽居然不见了，再看看那彭城上得意的陈宫。

    程昱心中顿时咯噔一跳，他眼皮疯狂的狂跳起来，预言要有大事发生了！

    曹军大营。

    曹操率军出征，留守部队都在守卫大营边防，粮仓内防守就有点松懈了。

    关羽骑着一匹强壮的黑马，带着一百将士到达粮草处。

    曹军粮官，望着突然到来的关羽，很是疑惑啊，毕竟身为大将都得上阵杀敌，而留守大营就有点蹊跷了。

    “敢问....”

    “噗吱....”

    粮官话还没说完，头颅就已落地。

    关羽一刀削下粮官头颅后，大喊一声：“杀！”

    “杀....”百位将士顿时醒悟，杀向了那边还在愣神中的曹军。

    “噗吱.....”

    关羽骑着高头大马，一记托刀技，就砍翻一片曹军啊，不愧是大将啊。

    曹军很快就反应过来，他们顿时举刀，举枪奋力反抗起来。

    “点火！”关羽在杀人的同时，还不忘大哥交给他的任务啊。

    关羽深知，厮杀是爽快了，但时间一久，必定会吸引外防的曹军前来，到时上万曹军围困过来，纵然有万军丛中取大将首级的能力，也得饮恨于此。

    听清楚了，是取大将首级，而不是杀万人，纵然臂力过人，也有力竭之时。

    “噌....”一股大火顿时直冒天际，甚至火势蔓延到营帐中。

    中军大营。

    留守曹营的大将于禁，正在营帐中观看竹简。

    突然一名脸部微黑的小兵，直闯营帐说道：“走水了...启禀于将军，粮仓着火了！”

    于禁顿时蹭的一下跳了起来，喝道：“胡说....”

    于禁话还没说完，又有一人跑进来说道：

    “启禀于将军，是那关羽，他放的火，如今向着大营寨门杀去！”

    “关羽...”

    于禁疯狂的大喊了一声，他知道这一把火，将会给曹军造成什么后果。

    疯狂过后的于禁，顿时恢复冷静，喝道：“救火，快去救火！”

    于禁也不管关羽逃脱，他唯今只能令大军补救大火，能救多少是多少。

    彭城战场。

    话说，程昱发现刘备有猫腻时，他刚想前去谏言曹操，却突然看见曹军大营直冒天际的黑烟，顿时吓傻了。

    战场中的刘备，时刻关注曹营啊，如今那黑烟滚滚，已经证明关羽成功了，他旋即喊道：

    “撤！”

    一千弓弩手，和那四千待命的步卒，他们二话不说，紧跟着刘备的大纛，向着西边退去。

    曹军弓弩部队，根本不知道刘备撤军干嘛，还以为曹操令他们转移战地呢。

    “嗯？”

    曹操看见刘备率军往北边而去，很是疑惑啊，如今攻城战正打得火热，刘备突然跑了，这让人非常起疑的。

    这时，程昱颤颤巍巍的走来，说道：“主公啊，我们完了！”

    看程昱的脸部，流下豆大滴的汗珠，显然是惊吓的。

    曹操顿时不明所以了，程昱明悟，他用手指了指，已方大营的方向。

    曹操顿时向后看了看，再看了看那边已经逃到五里外的刘备。

    曹操旋即想到了什么，顿时双手夹着脑袋，显然脑袋很疼啊，不过痛归痛，他还是忍住下令道：

    “鸣金收兵，撤往兖州方向，快！”

    众将士不解了，但谋士们却明白很，这次撤退晚了，将会有全军覆没之危。

    “呜.....”一阵号角声响起。

    曹军闻声，顿时如潮水般退怯，他们虽然疑惑，但也不敢问啊。

    城墙上的陈宫，看见撤退的曹军顿时喊道：“张将军，快率一千步骑出城，收获战略品！”

    “是！”张辽高兴的回了一句，即刻就下去准备了。

