    果然做的滴水不漏，上川悠仁接过王也手中的气息，虽然对方试探出来太极珠是自己制造的，但同时为了表示诚意，也拿出了相等的东西。

    “这是清净体产生的先天一炁？”上川悠仁手中的气息呈现淡青色，有一种万物复苏之感。

    他曾经听老唐说过关于这位王师兄的事情，对方拥有着清净体这种顶级道门天赋，能够自主诞生先天一炁，而先天一炁是最好的补全本源缺失的物品，从某种程度上并不差于自己研制出的太极珠。

    或者说借由【星灵体】这个白银天赋，自己追赶上了王师兄的【清净体】。

    “你再仔细看看。”王也并没有明说，让上川悠仁继续观察。

    上川悠仁得到准许之后，顿时用出自己的探索手段，神目璀璨，眼前青色气息的因果线纤毫毕现。

    一共有两条，一条连接着眼前的王也，另外一条连接着一株高不知几许的青色巨木，和建木空间的支柱一模一样。

    对方的先天一炁并不是独立自主产生的！

    上川悠仁瞬间明白过来，对方的先天一炁和自己的太极珠一样，是借用天地伟力凝聚，两人的【星灵体】和【清净体】只不过是加工厂。

    自己借助的是日月阴阳，而对方借助的是长青建木。

    “原来如此，你在建木之中留下了烙印？”上川悠仁询问道，同时也变相承认了自己的烙印留在了哪里。

    王也点了点头，手中摸索着太极珠，感受着其中的日月之力，“比不得你，有日月同耀之体，即使在星宿体中也是最顶级的存在，更难能可贵的是你居然现在就完成了第一步，阴阳相生。”

    王也笑吟吟地看向上川悠仁，他有些明白为什么上清派会将对方破例收入山门，虽然上清派已经有一位日月同耀之体了，但是多一位也是好事。

    自己可不是日月同耀，只不过同时有两种【星灵体】的天赋罢了，当然【星灵体】这个天赋或许在东土就是被称之为【星宿体】。

    上川悠仁也发现王也给的这缕先天一炁有着和自己太极珠相似的地方，就比如两者都可以自主成长，这缕先天一炁如果缓慢培养，也会越来越珍贵，就像是一株植物一样，不过相比于自己的太极珠，这缕先天一炁培养需要投入额外的资源。

    既然王也知道烙印的事情，上川悠仁正好询问，“我在日月中留下烙印之时，看到过许多大能的印记，原本以为祂们是在争夺日月神职，现在看来，不仅仅如此，其中可有什么隐秘？”

    听到上川悠仁的询问，王也微微露出诧异，毕竟上川悠仁是第一个先留下烙印再问这个问题的人，也就是说他完全不知道烙印的珍贵，上清派什么时候教徒弟这么狂野了？还是说上川悠仁的福运真的厚重到可以后天在日月核心中留下烙印？

    不过这并没有什么好隐瞒的，或许对于老唐这样的散修来说，这是修行道路上的秘密，但是只要上川悠仁想要询问，很多人都会告诉他答案。

    “这涉及到地仙之后的道路，我们不过是占了先天之利，比别人早上一步罢了。”王也虽然话语低调，但是上川悠仁可以听出这一步有多重要。

    “愿闻其详。”

    王也清了清嗓子，“其实无论是哪种修行方法，到了最后都殊途同归，也就是大道如一。

    现代修行体系划分中，青铜到白银的质变你知道多少？”

    王也有些不确定上川悠仁得到了上清派多少具体的传承，好像他一直都在摸索着前进一样。

    上川悠仁整理了一下思路，“青铜一星是完整掌握自身，无论是霓虹剑道的心技体，东土的百日筑基，还是妖魔道的血脉传承，都是对自我力量的掌握，而青铜二星开始形成领域，则是开始构建自我道路，所以青铜二星已经可以开宗立派，留下传承，领域也是自我道路在外界的投影。”

    说道这里，他停顿了一下，因为青铜三星是他的猜测和一些道听途说，“青铜三星在东土被称之为明虚，能够开始感知并且修行空间力量，结合白银的时空凝滞特性，我估计青铜三星是借假修真的过程，领域虽然强大，但毕竟只是虚幻，所以青铜三星才称之为明虚，就是为了将虚幻的灵魂化作实质的世界雏形。”

    “好一个借假修真！”王也拍手笑道，在他看来，尽管没有人给上川悠仁讲解修行之路，对方也已经开始自己摸索出真正的道路了，怪不得上清派会选择这样培养，果然是高门大户啊，也不怕这样的苗子走歪。

    见自己没有说错，上川悠仁继续说下去，“三灾是灾劫，也是机缘，通过三灾之后，修行者本身不仅会得到蜕变，同时他们融合空间之力的领域也会完成蜕变，真正成为世界雏形，因此青铜到白银，就是由个体到世界的过程，即使个体的力量再强大，但从广度和量级上都很难比拟世界，所以大家都不约而同地选择了同样的道路。”

    王也点了点头，“你已经猜得七七八八了，容我说一下接下来的隐秘。”

    “请讲。”上川悠仁正色道。

    “明虚确实是你刚刚说的含义，一是明悟空间之妙，二是明悟己身虚幻，因此才会有阴转纯阳之说，外人不明就里，难以明悟纯阳真意，实际上这是一个隐喻，阴乃明月，借光于大日，虽也照耀一方，但终究是水中之月，有阴晴圆缺之憾，而纯阳自我圆满，正合仙之真意，跳出三界外，不在五行中。”

    “不过想要跳出三界外，不在五行中可不是件简单的事情，第一阴火劫，乃是你的恶孽所化，从九幽升起，能灼烧神魂，第二乃是人风劫，乃是你人间纠缠所化，万物之牵引，能困顿肉身，第三乃是天雷劫，乃天地孕育之恩所化，从九天降下，能泯灭万物，这三劫虽难，但毕竟都有渡过之法，甚至三劫本身就是前人们总结出来的修行妙法。”

