    “致残打击，大杀四方，西内~”

    余小C大声吼道，诺手随着加大的音量成功斩下鳄鱼。

    这局游戏的体验感很好，这把中野还是上局的两人，挖掘机加上妖姬。

    几次三包一帮助他打开局面，在用峡谷先锋撞掉上路一塔后，他的等级已经领先鳄鱼两级。

    不出意外，这局25分钟左右就能平推对手，顺利拿下。

    “EDG的新打野有点东西，这挖掘机和clearlove相比毫不逊色，Scout依旧是LPL前几中单，看来新赛季能够展望一下EDG的表现。”

    “据说这打野也是YM的，和XLB一样，说不准S10FMVP是他而非XLB。”

    “弹幕都别吹了，这只是钻石局，任何一个LPL的中野开黑都能乱杀，rank有什么好吹的。”

    “就是，就是，德杯的冠军可是RNG，要吹也轮不到这打野吧。”

    “德杯这新打野又没上过，Xinyi的比赛节奏确实不好，JieJie被抢过大龙，EDG输德杯的主要原因就在打野身上，说不准换个打野，EDG直接起飞。”

    尽管余小C这局游戏乱杀，拿到8/2/11的出色战绩，然而观众并不在乎，将重心放在争论EDG和RNG两队新赛季谁更强。

     EDG和RNG的粉丝依旧在网上争个不停。

    可是猪狗大战上的主角猪和狗已经无法在比赛中相遇。

     Uzi进入养伤环节，他将重心放在养伤和直播上，似乎并不会再上场，RNG有了新的ad，饱受诟病的小虎还是战队首发中单。

     Karsa远走TES，打野换成XLB，这支RNG似乎还不如S9，这样的队伍Uzi大概率是不会上场了。

     EDG这边，clearlove当上主教练，现实版的主教练正在热身，可惜，他并不会上场。

    上单三人斗地主，打野四人凑麻将，中下两路没有替补选手，极致畸形的EDG也让人看不到希望。

    不管粉丝再怎么调侃也不得不接受现实，EDG和RNG再也不是曾经LPL的统治者。

    时代已经变了。

    现在的LPL不再黑暗，IG、FPX接连拿到S8、S9两个赛季的全球总冠军，成功跃居当下第一赛区，S10 LPL将有四个世界赛的名额。

    新的强队崛起，老牌强队没落，曾经撑起黑暗时期的两支强队进行人员调整，已不复当初的模样。

    ……

    随着挖掘机闪现顶起敌方AD，妖姬两段【魔影迷踪】跟上伤害，卡莎甚至没能交出闪现瞬间毙命。

    听着耳机传来的“victory”，Scout高举双手，总算成功拿下晋级赛，摆脱钻一的痛苦。

    这钻石局简直比LPL还难打，什么妖魔鬼怪都有，成功晋级后，Scout也就可以放心上分。

    “林跃，我觉得你可以自信一点，你的打野真的不差。”Scout说道。

    这两场排位赛下来，他的节奏、抓人的时机都没问题，两人初次见面就配合默契。

    可Scout不明白，这么强的打野为何在LDL赛场上打不好。

    如果能够好好培养，克服心理的问题，也许林跃会成为不错的打野。

    带着这样的想法，Scout晋级成功也没有下播，而是选择陪林跃打到凌晨三点。

    除了挖掘机之外，林跃的男枪和豹女也让Scout眼前一亮。

    雷克塞和男枪、豹女不同，他的打法比较偏功能性，前期的抓人能力很强，但是后期伤害明显不够，只能提供控制，让队友来收割残局。

    可是男枪、豹女是野核英雄，操作难度大，在伤害能力上甚至比输出核心中单和ADC还高，这种英雄玩得好，上分如同饮水。

    不管是ap打野还是ad打野，林跃都有可以拿得出手的英雄，这样中野的搭配上也能灵活很多，一晚上打下来，除了一把尽力局外，其余的几场均是顺利拿下。

    有了个实力强悍的打野，上分就是轻松。

    “累了，差不多该去睡觉。”Scout伸个懒腰，关闭直播间，起身前往楼上的卧室。

    他本以为林跃也会跟着一起去睡觉，毕竟都凌晨三点，这大晚上排一把游戏也要很久，还不如早点睡觉，第二天再继续。

    结果林跃丝毫没有起身的样子，而是在认真回答着水友的问题。

    “林跃，你还不去睡觉吗？”Scout眯着眼睛问道，打了一晚上，他现在已经困了，倒在床上立马就能睡着。

    “我再打一会，今天的状态不错，而且涨了不少粉，你困了就先睡吧。”林跃看着Scout打哈欠的样子说道。

    以往他都会rank到凌晨四点左右才去睡觉，现在对他来说就是正常的rank时间。

    这一年的冷板凳让林跃加倍努力，增加rank的时间，不停地练版本强势的英雄，以防自己临时出场没有英雄可用。

    一年了，他rank分是越来越高，可是YM的教练却再也没给他机会。

     XLB是LDL的新人王，就连状态火热的Wei都得给他打替补，作为队内的边缘人物，自己哪有上场的机会。

    今晚，他确实能够在EDG感受到顶尖俱乐部的流量，短短的几个小时，他的粉丝数就由之前的15万一口气涨到如今的25万之多，摸爬滚打一年比不过在加盟EDG的第一个晚上。

    这就是差距。

    看着未成停下的弹幕，林跃决定多播一会，这些粉丝有从余小C的直播间赶过来，有些则是Scout下播后引流到这的，剩余的一些就是这几年累积下来的铁粉。

    “既然是加盟EDG的第一个晚上，那不妨让这个夜晚变得漫长些。”林跃很是激情地说道，看着满屏附和的弹幕，他也欣慰地笑了。

    希望自己能够在此实现LPL登场的梦想，至于夺冠什么的，如今新队崛起，这些都不是他所能改变的。

    接下来的两局游戏，林跃试着玩了两把版本当前强势的打野英雄瑟庄妮，E技能【永冻领域】的基础伤害提高，被动【北地之怒】双抗加成提升。

    估计在春季赛的前半段会比较强势，BP率也会增加。

    不过食草英雄玩得真是无聊，连续两把被对方入侵之后，林跃醒悟过来，“难道自己比对面打野弱吗，整个猪妹这不是折磨自己。”

    连输两把之后，不堪重负的林跃终于关机下播。

    躺在陌生的房间里，疲惫的身体容不得他继续思考人生，没过多久就闭眼睡去。

