    一天过后，王赞和张航驱车来到了距离港口两百多公里远的约克郡。

    这是个类似于国内地级市的城市，不算太大，人口也就三十万，建筑物显得都比较老旧有年代感，也没有高层，很多道路还都是用方砖铺设的，汽车比较少，多数的行人都是步行或者骑着自行车的。

    从表面上看的话，约克郡显得非常老和旧，但从另外一个角度来看，这里的人似乎生活的都比较悠闲，你几乎很难在他们的脸上看到急匆匆的表情，不管是步行还是骑车的基本都是慢悠悠的，边走边交谈着。

    城市的绿化不错，也很安静，除了偶尔有路过的车子外，你差不多很难听到稍微大一点的声音。

    而不得不说的是，这样的城市是非常宜居的。

    王赞和张航来约克郡主要就是有两个目标，第一是当地的图书馆，这里的图书馆资料是非常全的，几乎记载了当地有人以来的所有历史，反正别管记的是真还是杜撰的，都还是能够查到的。

    其次他俩要去的地方就是一座很古老的，建于十九世纪的城堡了，这座城堡的主人，兴建者就是拉尔德亲王，所以城堡的名字也是以他来命名的。

    到了图书馆之后，管理员挺热情的询问两人有什么需要帮助的地方，张航就告诉他，自己对于约克郡十九世纪一来的历史是很感兴趣的，本身他也是一名探险家，听说是在那个年代，有一艘船叫郁金香号在海上失踪了，他想研究一下这艘船的历史。

    管理员就领着他们来到了一排老旧的书架前，从中找出了两本书递给了张航，据他介绍说的是，关于那艘郁金香号这里还真的有挺多不少的记载，也包括后面多年来的搜寻工作。

    王赞则没有跟他一起走，自己背着手来到图书馆里溜达着，想要寻找一些关于吸血鬼还有拉尔德方面的介绍，两人是各有分工吧，打算用两三天的时间，在图书馆里仔细的摸索研究一下。

    就英文来讲，王赞是属于凑合，能过得去的那种，不过要看英文类的古籍他绝对是个挺难的事了，好在的是现在手机上的翻译功能都挺强大的，打开照相机摄像头，手举着走一圈，想翻译的就都能翻译出来了。

    半个多小时后，王赞和张航各自捧着找出来的书籍坐在了图书馆的角落里面开始翻看着，这个工作对他俩来讲在体力和脑力上都是个极大的负荷，你就是查阅中文的资料也得累个够呛更何况是跨语种了的呢。

    “这个郁金香号挺倒霉的啊，出海第一次就再也没有回来了，而且据说建造出来后是当时各方面最先进和坚固的海船，却没想到中途就夭折了”张航捧着一本资料费劲的看着，然后跟王赞说道：“你说这船上的秘密，现在是不是在全世界就只有你跟我才知道了？”

    王赞摇了摇头，将手里的手放下后，指着其中一页点了点，说道：“未必，我感觉那位拉尔德亲王，当时可能会意识到什么的……”

    张航凑过去，伸着脑袋看了半天，顿时就惊讶不已的说道：“吸血鬼家族？”

    王赞点头说道：“是的，如果这上面记载的东西不是虚构出来的话！”

    王赞看到了一段关于拉尔德亲王的介绍，这上面写的是早在十五世纪以前的时候，这个家族就已经出现了，而那时候他们自称为吸血鬼的仆人，弗拉德三世最忠诚的守护者。

    弗拉德三世的原形据说就是大吸血鬼德古拉。

    十六世纪，拉尔德家族就搬迁到了约克郡，然后从此扎根在了这个地方，并且还兴建了一座城堡作为居住之处，从那以后拉尔德的家人就始终居住在了这里。

    这个家族里一直都有着关于吸血鬼的传说，说是在十五，十六和十七世纪的时候，家中都曾经出过吸血鬼，但是到了近期也就是十九世纪之后似乎就再也没出现过了。

    至于如何出现的则是没有讲述过，这些书籍上面所记载的有点类似于是小说的类型，所以如果王赞和张航没有去过郁金香号，没有带回那面黄金面具的话，他俩看见这个东西，就肯定是当成个吸血鬼故事来看的了，而根本不会有任何相信的地方的。

    现在则不然了，他们觉得现在自己看到的，不管什么都有可能是真的。

    因为，吸血鬼两人毕竟都已经打过交道了。

    现在的拉尔德家族大本营还是在约克郡郊区外那座山上的城堡中，不过由于这个家族的历史是非常悠久的，并且现在还有爵位在身上，所以他们在约克郡外的很多地方都经营着生意，城堡里居住的人也不是很多。

    在图书馆里，两天的时间以来大概的信息是了解到了一些，不过就是一些历史罢了，毕竟真正的秘密是不可能放在这里的。

    而两人所找到的最有用的信息，就是关于拉尔德家族可能跟吸血鬼有着很大牵连这一点的。

    “咱俩了解的也差不多了，往下呢？”两天后，张航和王赞从图书馆里走了出来，他就说道：“你别告诉我你还继续好奇着呢，还想要继续了解下去”

    王赞没有说话，站在街边点了一根烟，然后扭过头看向了东边，那就是约克郡的郊区了，远处有一座山，在半山腰处好像是有着一座面积不小的建筑。

    那是拉尔德城堡，一座来自于十五世纪的古建筑。

    王赞舔了舔嘴唇，说道：“我是挺好奇的，自己也告诉自己别乱凑热闹，知道的多了没什么好处，不过我好像有点控制不住的想要过去看看呢？”

    张航无语的说道：“你是不是着魔了？大哥，你是寻思闲着也是闲着，倒不如过去溜达溜达了？”

    王赞呲着牙笑道：“你算是说对了，咱俩就以背包客的身份过去溜达一圈，如果能够进到古堡里的话那就更好了，我听说约克郡这边的人，都是非常好客的呢……”

