    刚才周元确实被气懵了！

    那个徐永康，还真是够阴险的！

    但是这会，周元已经有了办法。

    所以一听林国忠这么说，周元点头道：“恩，我有个思路，说出来咱合计合计！”

    林国忠点头道：“你说！”

    周元这才开口道：“林叔还记得之前砸店的那个赵大伟吗？”

    林国忠愣了一下道：“记得啊，怎么了？”

    但话刚说到这里，他忽然眼前一亮道：“你的意思是？找他们借人？”

    周元呵呵一笑道：“没错，不过我可不只是借人，我连工厂都借!”

    这话说完，周元才把自己的办法说了出来！

    他的意思是！

    既然现在，工厂这边的生产，也有些吃紧！

    那自己为什么不去跟那个赵大伟合作呢，让赵大伟的厂子，给自己的工厂做代加工！

    反正都是赚钱，在哪赚不是赚！

    而且，赵大伟那个厂子他知道，生意也就一般！

    当然了，更重要的是，只要这件事成了，周元从他那里，借点熟练的工人，那肯定是没问题的！

    林国忠一听，也点点头道：“这个办法不错，只要那个家伙答应，咱们所有的问题，都可以解决了！”

    周元嗯了一声道：“我晚上去找他谈，应该不会有事的！”

    对于赵大伟，周元还是有信心的！

    林国忠这才嗯了一声道：“这样最好了！”

    周元点头，随后，才疑惑道：“林叔你知道，那个徐永康，为什么要对我出手吗？”

    按理说，两人之间还没到那个程度！

    虽然说之前周元得罪了那个家伙！

    但也就是几句口花花！

    那至于这样啊！

    所以，周元有些疑惑！

    他这边疑惑，林国忠却是眉头皱了起来，开口道：“我觉得啊，这事，可能是有其他的问题！”

    “恩？”

    周元好奇的看着林国忠！

    林国忠这才继续道：“我也只是听说啊，市里的领导呢，对渭城服装厂，早就不满意了，好几次的强调，一定要给市里其他的服装行业，做一个表率的作用，这么说你懂把？”

    周元点点头道：“就是龙头呗！”

    林国忠嗯了一声，才继续道：“按理说，我之前弄文化衫的事情，不应该被撤，但是，现在，我被撤职了，那就只有一个说法，那就是，这个徐永康，迎合了市里的要求，你知道的，我这个人，比较实际，当初市里这样说的，我就觉得，这个事，成不了，所以，我当时没有表态！”

    他这么一说，周元基本上猜到了！

    顿时冷笑道：“怪不得呢，一个国企服装厂，居然对我这个小工厂下手了，原来问题在这啊，我这是挡着人家路了啊！”

    一通百通！

    周元彻底明白了！

    林国忠则是有些担心的道：“这个徐永康，手段还是有的，被这家伙盯上，怕是有点麻烦！”

    周元呵呵一笑道：“麻烦，我看是他麻烦了！”

    林国忠愣神道：“什么意思？”

    周元呵呵一笑道：“林叔，咱也不是第一天认识了，你看我像是吃亏的人么，他娘的，敢挖我的人，真当我没脾气啊！”

    随后，便继续道：“这样，你一会通知一下江波，让他明天就给我贴个通知，贴到服装厂门口去，把我们的待遇什么摆的明明白白的，他敢挖我的人，我也挖他的人，我倒是要看看，谁能挖过谁！”

    林国忠无语道：“你这！”

    周元呵呵一笑道：“放心吧，没问题的！”

    这话说完，又跟林国忠聊了几句，周元便离开了！

    离开之后！

    周元准备去找那个赵大伟！

    只是，赵大伟的家他不知道！

    当然，这也不是问题！

    有沈见在呢，打听这个还不容易！

    只是一会，周元就知道了！

    骑着自行车，哼哧哼哧的过去了！

    这会，赵大伟正在自己家里看报纸呢！

    渭城的报纸，现在到处都是周元服装厂的事情！

    看的赵大伟那叫一个羡慕啊！

    同样是开工厂，看看人家！

    再看看自己！

    当然，他也只是羡慕而已！

    别的心思，他没有！

    也不敢有！

    开玩笑，既然知道，周元的身边有沈见保驾护航，他哪敢有心思啊！

    沈见那可是狠人啊！

    当然，还有一点，那就是，他之前是被人利用的！

    其实跟周元，也没多少矛盾！

    既然没有，那自然是犯不上较量的！

    不过，就在他这边，正羡慕的时候！

    家里的门响了！

    赵大伟一愣，开口道：“谁啊！”

    很快，就把门打开了！

    刚打开，就看见周元提着两瓶酒，笑呵呵的道：“老哥，在家呢！”

    赵大伟一呆，不可思议的道：“周总？我，我这最近可没招惹你啊！”

    上次的事情，他是真的怕了！

    那么多人，对自己的厂子就是一通霍霍！

    周元一笑道：“老哥说什么呢，我今天来，是有事找老哥的！”

    赵大伟这才哦了一声，让周元进来了！

    但看的出来，他还是有些担心啊！

    以至于，整个人都是紧张状态！

    周元则是一笑道：“老哥，别担心，真没恶意，你看我这不带着酒来的么？”

    随后，又拉着赵大伟喝了点！

    赵大伟这个人就是这样，几杯下去，就开始放飞自我了！

    所以，很快，也就不怕周元了！

    甚至还和周元称呼上了，笑着道：“老弟啊，你来这，到底什么事啊？”

    周元这才开口道：“老哥最近生意怎么样？”

    赵大伟一愣，苦笑道：“一般一般吧，勉强度日，肯定不能跟老弟你比啊！”

    对周元的生意，他是真的羡慕啊！

    但也是真的没办法！

    一听这个，周元呵呵一笑道：“一般啊，我这里，有个发财的路子，老哥要不要干？”

    “啥？”

    赵大伟蹭的一下站了起来！

    不可思议的看着周元！

    他怎么也没想到，周元居然会帮自己！

    要知道，他们两个人之间，以前可是有过节的啊！

    但是现在呢，周元是真的要帮自己啊。

    但也只是一会，便好奇道：“什么路子？”

    周元点点头，当即，把自己的厂子，产量不足的问题说了出来！

    当然了，还有自己想要赵大伟做代加工的事情！

    赵大伟一听，眉头皱了一下，犹豫道：“这......”

