    月宫之后，方云曾经跟九华圣僧有过一些交流。

    对于元神羽士，也有了一些了解。

    按照九华圣僧的说话，理论上，如今的地球，能够承担修士的最高等级，就是元神初期。

    也就是说，如若没有特殊的机缘，仅凭自身修行，哪怕积累千年，也很难在地球之上修炼到元神中期去。

    通常，元神初期大圆满之后，修士能够感悟天地，能够感知异时空，就能够实现破虚飞升。

    吴刚或许不止元神初期，但纯阳吕祖，应该就是元神初期飞升到了仙界。

    至于什么是仙界，九华圣僧就彻底不懂，因为他也没感知到过。

    方云猜测，那有可能是平行宇宙，或者是更高维度的空间。

    极少的可能，乃是这个维度空间的特殊区域。

    方云也没想到，自己的修为会在玛雅神坛之上，直接推进到元神中期去。

    这个时候，方云也完全没有飞升的感觉。

    莫名其妙，自己的等级就上去了。

    当然，这也是好事。

    按照霍银的理论，还有霍银传下来的纪元星令去分析，这个宇宙还有很多区域自己大可以去得，去了还能继续往上修行。

    好处就是能够帮助华夏，帮助地球继续发展文明。

    当然，其难度估计也是大得离谱。

    进阶元神中期，方云还有了个相当意外的收获，元神武装，水晶头颅的能力再度得到强化，给方云一个相当意外的提醒：“灵体不是这么用的，再吸收灵体就会造成巨大的浪费。”

    水晶头颅的提醒比较晦涩，其中的意思就是，灵体在宇宙之中也是比较难得的珍惜资源。

    其最为特殊的地方就是能够成为修士凝练身外化身的载体。

    简单点说，就是能够让修士具有第二具肉身。

    身外化身之术!

    没想到灵体居然是炼制身外化身的媒介。

    一个意料之外，情理中事的标准答案。

    没错，灵体浑身灵力充沛，只是没有了灵魂，成为了一具无比坚固的躯壳，修士只要打入自己的神魂，这灵体甚至能自主修行，跟随本尊一起成长。

    无头金尸这种灵体，在所有灵体之中，也绝对是上品。

    其强悍的防御力，强大的力量，敏捷无比的速度，都让这具灵体跟其他灵体相比有着巨大的优势。

    唯一美中不足的是，这具灵体缺了头颅，看起来十分怪异。

    这样的灵体，别的修士拿去，可能会有些问题，也只能当成关键时刻的一个备用手段。

    但是，这样的灵体，方云拿到之后，却可能刚刚好契合自身。

    方云身上，有刑天传承，凝练的战魂也是刑天。

    日后得到灵体，方云可用神识驱动灵体专修刑天传承，到时候战斗力绝对可观。

    超度第二具金尸的时候，方云果断要求，这具金尸必须找到其本身的四肢，拿来让其复原了，压制在法坛上超度。

    同时，方云也把自己元神武装得到的最新传承坦诚给了同伴们，建议人人有份，剩下的六具金尸，人手一具，各自拿去凝练自己的身外化身。

    身外化身！

    修士第二条命！

    而且，方云也坦诚告知，消化灵体只有第一次有巨大效果，后面再继续吸收，其帮助就会相应减弱，对修为的提升，再也没有立竿见影的效果了。

    凰三也难得正经地告诫大家：“闯荡玛雅秘境，我们的修为进步速度实在太快，而相应的，我们的心境却跟不上节奏，因此，我同意方云的意见，留下灵体，凝练各自的身外化身，还有……”

    凰三无比慎重地说道：“这儿都是自己人，都是无比信得过的同伴，所以，我特别提醒一下，我们有身外化身这样的异宝，绝对不要对外透露一丝讯息，哪怕是最为亲密的朋友亲人，也不要告知，要不然，可能会产生许多不必要的麻烦。”

    凰三难得一见的慎重状态，让修士们齐齐凛然，深深感知到了凰三的担忧。

    怀璧其罪的道理大家都懂，一不小心，一具灵体搞不好就会成为大家的灭顶之灾。

    保密实在是很有必要。

    超度第一具金尸的时候，凰三和莱达姆跑进太阳船，随便抓住两条胳膊两条腿，就能拿来跟金尸一起超度。

    第二具金尸开始，他们两个就相当忙碌了。

    必须找到跟第二具金尸完全配套的部件，那样，灵体才更加完美。

    遗憾的是，第二具金尸的胳膊肘已经被人给消化了，愣没找到合适的，只能拿了第一具金尸的胳膊肘来代替，而且，太阳船内，还多了一只第一具金尸的大腿，那么也就是说，还有一具金尸，也会不全。

    艾玛是大脚怪，有特殊能力可以强化灵体大腿，主动要走了缺腿灵体，而忠哥，则别出心裁地表示，自己需要把灵体的一只胳膊凝练成大象鼻子，第二具刚刚好合用。

    随后，方云简单排序，战队成员皆大欢喜，都收起了各自灵体。

    超度最后一天，玛雅神坛之上，方云虔诚做法，将七七追荐彻底完工。

    完成超度，整个玛雅祭祀坑上空，已经风清气爽，怨云消失不见，一个个清澈的水潭，能够清晰映照出修士的人影。

    当所有超度完成，方云得到了完整的玄鸟战旗，也就得到了炼化过的玄鸟之羽。

    也就是说，方云已经达到了此次玛雅秘境之行的最终目标。

    有了这根玄鸟之羽，修复重铸落日残弓已经不是问题。

    在超度彻底完成的这一刻，大祭司的虚影再度出现在玛雅神坛，对着方云深深鞠躬，表达自己无比真诚的谢意。

    超度亡灵，应该是大祭司第二个无法抹去的执念。

    也是他再度现身的原因。

    或者，也可以说，玛雅祭祀坑这个任务，最完美的通关方式，就是超度所有亡灵。

    做到这一步，修士才能得到七具灵体这样的重奖，修士才能在修为上，迈进一大步。

    同时，大祭司再度现身，也不会白来，自然也有会给予通关修士不同一般的奖励。

    大祭司漂浮虚空，脸上有着无限欣慰，看向方云等人的目光无限柔和。

    每个人都能感知到他那愉悦无比的意志：“很好，真是太好了，你们居然完全超度了所有亡灵，我代表大商所有祭祀者，深深地感谢你们，祝福你们……”

    大祭司的感谢和祝福，居然并不是空口白话，而是有着一股淡淡的白光从他的身上飘然而来，落在了大家身上，消失不见。

    目前，还不知这种祝福会有什么效果，但想来应该并不是坏事。

    接下来，大祭司开始给予最为实际的奖励：“我观你们在玛雅秘境之中，都有不菲收获，不过目前消化得并不是很好，这样吧，我来助你们一臂之力……”

    说话之间，大祭司轻轻挥手，五个光团涌入五个同伴体内，得到光团的同伴们齐齐精神大振，对大祭司躬身道谢。

    看得出来，他们收获很不错。

    最终，大祭司看向方云，有些无奈地说道：“你凝练的乃是刑天战魂，等级超乎想象，我这却没能收集到其相关传承，帮不到你，不过，这两样东西，或许对你有用……”

    说话之间，大祭司抛过来两个光团，方云伸手接住，稍稍用心感知，顿时心中为之一惊。

    完成最后的颁奖，大祭司已经完成了最后的使命，含笑消失在了半空之中。

    方云收起一个光团，把另一个光团拿在手中，催动真元。

    这光团瞬间化为一柄奇特的刀形古玉。

    凰三好奇地问道：“云哥，这是什么东东？”

    方云拿起古玉，低声说道：“这是殷墟最重要，最危险，可能也是最后的隐秘之地，帝陵的通行证。”

    诡异强大的玛雅祭祀坑，完美通关，才能得到这枚帝陵通行证。

    可见这通行证的难得程度。

    那么也就折射出，这通行证代表的殷墟帝陵，可能有着无比崇高的位置，以及无法预见的凶险。

