    坤觉的身影，又一次从潜行状态中逼迫了出来，看着那只靠嗅觉发现了自己，正朝自己扑过来的血狼，坤觉恨不得将它大卸八块，但是现在几秒钟的时间，对于他来说，就是生和死的差别；

    “疾跑！”

    坤觉心念一动，移动速度顿时快了起来，身后拉出一道道残影，远远望去，就好像一条虚纱一般。

    剑影步！

    宋健身影也化为一团黑影，速度陡然提升了许多，紧紧追赶在坤觉的身后；

    地牙突！

    一道獠牙型气团，从宋健脚下绽放，发出一阵尖锐的嘶鸣，朝着坤觉冲了过去，坚硬的地面，顿时出现了一道如长剑划过一般的痕迹；

    轰！

    地牙突狠狠撞击在了坤觉的后背，顿时将他打了个趔趄；

    控灵剑法！

    一道透明的长剑虚影，浮现在宋健头顶，随着宋健挥剑朝前虚砍了一下，透明长剑“嗖”的一声，朝着坤觉刺了过去；

    嘭！

    坤觉顿时觉得自己的脑袋似乎被狠狠砍了一下，一阵眩晕后，剧烈的疼痛感浮上心头，就好像自己的灵魂被砍了一剑，让他忍不住发出了一声痛苦的哀嚎；

    身为死神之镰的一名精锐刺客，坤觉无论受到多重的伤，都能忍耐，但是这一次，就好像被灵魂被撕裂一般的痛楚，让他再也忍受不住了，抱着头在地上不断的翻滚起来。

    宋健几步冲了过去，挥剑朝着他劈砍过来；

    闪雷击！

    啪啪啪~

    几道电光闪过，坤觉已经恢复到接近一半的气血值，顿时又跌破到了濒死状态；

    “别，不要，不要杀我，我是死神之镰的高级会员，杀了我，组织是不会放过你的！”坤觉看着宋健毫不留情的朝自己劈砍过来，连忙伸手阻止道；

    宋健一脸冷意，手中的长剑，狠狠刺入坤觉的咽喉之中，一道血箭飙射而出，收割走他最后一丝气血值；

    “嗬嗬~”坤觉眼球凸出，脸上浮现出一抹不敢置信的神色，手中的匕首跌落在地上，两只手死死抓住宋健的长剑，似乎还想要说些什么，但最终，一口气没上来，脑袋一歪，身体软软的躺了下来；

    “终于死掉了！”宋健抽出长剑，长处一口气，坤觉的刺杀能力太强悍了，虽然正面战斗略逊宋健，但是他就好像一条隐藏在暗处的毒蛇，随时都可能发动，咬宋健一口；

    在这种追杀中，宋健无时无刻不处于极度紧张戒备的状态，按照这个状态，最多三天，宋健的实力起码下降三分之一。

    实际上，每过一天，坤觉刺杀宋健的成功概率就会提升许多，这也是宋健为什么一定要将坤觉尽快杀死的原因。

    “我的攻击伤害已经足够，但是控制技能却很缺乏，如果我有一两个控制技能，也不可能和他纠缠这么久，最后还是要依靠血狼，才能杀死对方！”宋健看着坤觉的尸体，心中暗道。

    顺手将坤觉的两把匕首捡了起来，这是他死亡后掉落的战利品；

    两把匕首，一把是银色品质，另外一把，竟然是一把成长性的金色品质，比起宋健手中的长剑，也差不了多少；

    赤火心猿剑和金光斩妖剑已经收回了体内，宋健把玩着这把成长型的金色品质匕首，嘴角浮现一抹玩味的笑意；

    “这把匕首可不能出售，只能送给最好的朋友，或者，我自己用，当做一把备用武器也是可以的。要是出售了，结果落到了敌人手中，那我可真是搬起石头砸自己的脚了。”宋健心中暗道。

    杀死了坤觉，宋健终于能够好好休息一下了，血鸦和血狼还是按照之前的安排，分散在自己的四周，而宋健自己，则是躺在篝火旁，进入到沉睡之中；

    之后的几天里，宋健一路上小心翼翼，但始终没有遇到死神之镰再派杀手过来；

    三次刺杀已经抵挡了两次，还剩下最后一次，如果这次死神之镰再失手，那么短时间内恐怕就不会在派遣杀手来追杀宋健了。

    “第二次已经是三十级的杀手了，第三次，岂不是要找一个拥有一阶战力的杀手？”宋健心中暗道。

    恐怕死神之镰现在也在评估宋健的真实实力，连三十级的坤觉都被宋健杀死，死神之镰的管理者，已经将宋健的评估提到了一个很高的程度，只不过就算组织里，拥有一阶战力的杀手也没有多少，想要派遣一阶战力杀手，还需要等待一段时间，这也是为什么几天下来，宋健也没有遇到刺客的原因。

    又过了两天，宋健终于进入到影牙山脉。

    在这片山脉中，充斥着浓郁的暗影能量，一颗颗紫灰色的大树将整座山脉覆盖，山脉中的野兽，也全是充满着暗影能量的暗影兽，整个身体都是半透明的，只有在攻击时，才会显现住全部的身貌，这也让进入影牙山脉探险的冒险者感到很是头疼。

    宋健打开地图看了一眼，只要绕过前面不远处的一片三十级怪物区域，再往前走十里，就能到达幽暗城堡了。

    之前和戚云约定的地点，就是距离幽暗城堡不远的一处小山谷中。

    “前面就是三十级怪物区域暗影豹的领地，地图上说，这些怪物不但攻击强悍，而且速度极快，如果被盯上，很难逃脱，最重要的是，这些怪物平时都是处于潜行状态，和周围环境融为一体，只有在攻击时，才会发觉它们的存在，可是当你发觉它们存在时，恐怕已经晚了……”宋健眉头微皱，如果横穿这片区域，至少能够节省半天时间，如果绕开的话，至少要多走出三四十公里；

    犹豫片刻，宋健最终还是决定绕过这片区域，毕竟到了这里，补给什么的很难获得，距离这里最近的军营小镇，都远在三百里的地方，根本无法补充；

    如果自己被这里的怪物拖住，就算能够杀出来，恐怕消耗也会很大，得不偿失，到时候如果因为补给问题，在和暗影巨龙战斗时出现问题，那可真的会死人的。

    就在宋健准备绕路时，突然听到了前方传来一声凄厉的惨叫和一声低沉的嘶吼，不一会的功夫，一群人从前方的树林中钻了出来，满脸慌乱的神情。

    ……