    

    雷纹变异了，酒老心中惊到。

    以他的见识很容易就判断出来这究竟是不是正常的雷纹，正常的雷纹即便是变强了。

    大小还是不会改变的，改变的只是上面的颜色，以及纹路。

    但眼前王小明的这个明显就是产生了一种他没有见过的变异。

    雷纹顺着王小明的左手朝着他的身体延伸了过去，短短几个呼吸。

    酒老还没有来得及看出这是什么，雷纹已然遍布王小明的全身。

    随之，他从王小明身上感受到了一股强的雷电之力。

    只不过这股雷电之力充满了狂暴，似乎不可控，像一个随时会爆炸的能量源头。

    对此，酒老一时间犹豫了一下，要不要把王小明放远一些，他感觉这样拿着个类似定时炸弹的玩意，很危险啊！

    若是炸他一个人还好，可是现在他手中还有三个小脆皮。

    不过酒老这个顾虑只是持续了一下，便是被解决了。

    只见此时的王小明身上忽然肆意的绽放除了电弧。

    酒老的手被电得下意识就松开了一下，王小明的身体瞬间与酒老分开。

    “糟糕！“

    正打算抓回去的，以免王小明摔下去，毕竟这个高度，要是没有任何防备，就算是他要是会被摔个愤恨碎骨的！

    然而就在这时候酒老竟是意外的发现，王小明并没有掉落下去。

    而是周身展开了一个三色雷电屏障。

    左边是代表着刚才雷电的白色，右边代表着王小明自身的深红之色，中间则是两者两者融合后的……粉色。

    一时间，酒老脸色奇怪的看着王小明心道:

    “没想到……这娃子竟然还有这么一颗少女心，粉色的雷？头次见！“

    见此，酒老知道，王小明这边已经是没有什么好担心的。

    若不是他现在手中还有三条咸鱼，酒老此时必然凑过去观察一下王小明脸上身上，那些粉红色额雷纹是什么鬼。

    但显然时间上是不允许的，他必须迅速弄醒这三只，然后让他们赶紧回复溜人。

    要知道，一重天可不是什么安全的善地，偶尔可是会遇到一些狂妄自大的鸟人，凶兽之类的，而让他气的是，这些玩意狂妄还真的有狂妄了的资本。

    于是酒老毫不留情的给了三人几个大嘴巴，这期间就包括了身为姑娘的夜莺。

    醒来之后的夜莺直接是如同杀父仇人一般怒视着酒老，对此，酒老只当成小猫发怒无视掉了。

    然后赶紧将目光放到了王小明身上，此时王小明周身的雷电屏障已然是几乎化为了一种颜色了！

    若是有人留意，他脸上的痛苦开始逐渐减少。

    同时，王小明刚刚进阶不久之后的实力，竟然又有了上升的松动！

    一时间看的三人十分的震惊！

    要知道，王小明刚刚不久才进阶过的，现在又来？

    这是完全不怕实力增长太快，理由虚浮？根基不稳？

    道生冥:

    “那个，其实我们昏迷了是不是已经过去了差不多又一个月了？“

    夜莺:

    “白痴，你你不会看看自己的身体啊，这是昏迷了一个月的身体？“

    苍月:

    “那我们一定是在做梦！这王小明不是才进阶过了吗，怎么又来，真当进阶是喝水啊？“

    酒老:

    “刚刚你们昏过去的时候遇到了一点意外，可能他有奇遇！“

    ……

    一时间，几人开始议论纷纷了起来。

    对此，王小明显然是毫不知情，毕竟他现在心里就是一番的苦。

    这进阶其实他也是不想啊！

    毕竟谁会喜欢几分钟前才进阶成原始二阶，下一刻就又要进阶了！

    这种进阶还不是普通的小阶段的实力提升，而是整整阶位！

    就算是他也没有试过这么猛的连续进阶！

    要知道，实力的爆炸式增长，很多时候带来的不会是对力量的绝对控制，而是对身体的控制权的失去。

    如果可以，王小明更宁愿好好的在原始二阶待着。

    不过此时他身体的能量却是不允许他这么干了。

    虽然他成功的演化到了可以吸收混沌化的雷电，可这量也着实的有点大了！

    当王小明全部吸收完毕的时候，王小明发现自己身体竟是有种恐怖的饱和感觉，似乎随时都可能会把他自己给炸掉一般。

    王小明他本想赶紧就使用招式发泄出去，但是他现在根本就不敢动，他现在的身体与身体里面的能量维持着微妙的平衡。

    给他一种，似乎只要他敢乱动，就必然会死无葬身之地！

    王小明本想就这么待着，打算让身体自行的满满笑话掉这能量，毕竟人体无时不刻的都在消耗，他现在的状态只不过是撑到了，就像是吃饱了撑着的人，只要过一阵子就会好起来了。

    但他还是小看了自己的身体消化能力了，在王小明体内的这些能量，在还没有完全消化之前，已然是开始朝着王小明的能量小球疯涌了进去。

    毕竟现在还能容纳身体能量的也就剩下这个，一下子大量的能量滋润之下。

    王小明的阶位就开始不受控制的飞速上升了起来。

    而发现情况已然是无法阻止的王小明自然是心中一横，进了就进了，反正他早就有原始三阶的实力了。

    即便升阶之后也不会改变这个事实，就是以后得多花费一些时间熟悉力量和面对更加难的能量控制挑战而已。

    不过这些都不成问题，慢慢来就行了！

    很快，随着王小明身体上的雷纹，白光大放异彩，随之王小明身上的气息也开始定格在了原始三阶上面了。

    强大的气势冲击向了周围，化为了一圈又一圈的气浪朝着四周围扩散了出去。

    是的观看的几人都忍不住后退了一下。

    随之，王小明身上的那些雷纹便开始飞速的倒退了起来，回归了左手，再次变回了当初那个平平无奇的雷纹纹路。

    但若是心细的人此时就会发现，王小明手背上的雷纹以已然从深红之色变成了粉色……

    而王小明身上的气息也渐渐的开始收敛了下来，随之双目缓缓睁开。

    他进阶成功了！

    但，此时他脸上的表情却完全没有进阶成功之后的喜悦，反而是一脸无奈。

    说真的，他并不喜欢这种被推着上去的感觉，除非，他在一个阶位上面真的卡了太久了。

    就像是以前五阶卡六阶的时候。

    不过既然事情已经是发生了，王小明也是既来之则安之的人。

    他牵强的一笑道:

    “你们这样看着我干嘛……“

    “啊……这，你手背上的雷纹真好看。“

    夜莺怔了一下，心道，好奇就看咯。

    不过她也知道这么说很不礼貌，于是只好微笑着指着王小明手背上的雷纹转移话题了。

    见此，几分纷纷附和。

    “对对对！“x3

    一时间，周围的气氛显得尴尬了下来。

    不过还好，酒老马上就咳咳的清嗓子道:

    “咳咳，行了，进阶的也完成，看的也看过了，我们赶快离开这里吧。“

    “这么着急吗？不多休息一下？“

    道生冥疑惑的问到。

    酒老点了点头回话:

    “赶紧走，费什么话呢。“

    说时还顺便给了道生冥一个爆栗，只不过道生冥缩头一笑便是避开了。

    酒老嘴角肌肉一抽，有些后悔，就应该较真的敲过去！

    不过他见一击未中也不远也没有执着，而是如他所说的，赶紧带起头跑路了。

    见此，几人自然是跟上去了。

    只不过就在这时候，意外也横声了。

    远处天空竟然传来一阵阵如同龙吟的吼声！

    酒老背后一跳，心中颇为无语的想到:我就说，赶紧走嘛！还磨磨蹭蹭的，果然是招惹到了这片天空的一些存在了！

    想时，酒老赶紧就加快了几分前几的速度。

    道生冥则是背后一悚，却又忍不住好奇回头一看，可什么也没看到。

    心中一怪的问道:

    “这是啥凶兽啊，这声音这么大的，还没有看见影子，身影就传来了。“

    “确实，不过我更好奇，这凶兽是不是因为捕捉到了刚才王小明进阶完成之后扩散出去的气息。“

    “哎呀，你们两个好奇宝宝就赶紧收收你们的好奇心吧！听说过一句话没，好奇害死猫！你们两个就是疯狂在的死亡边缘试探。“

    苍月有些担心的说到，同时默默的加快的几分前进的速度。

    听此，道生冥就是不服气了。

    每个正经的笑着反驳道:

    “嘿嘿，我不就问问嘛，而且，用不是用嘴巴逃跑的。“

    说时道生冥还特地拍了拍自己的大腿。

    “行了，跑就是了，管它是什么，总之跑就对了！“

    酒老他也不是神，怎么可能从一把兽吼就判断出是什么凶兽了，自然是敷衍了事。

    而在几人对话里，唯一没有没有加入到话题的就只有王小明。

    此时的他并没有表现出酒老的焦急，也没有表现出夜莺和道生冥的好奇，更是不存在一丝如同苍月的担忧。

    而是一脸的淡然。

    刚刚进阶完成的他自然是第一时间开始分析起了自己现在的能力。

    说实在的，他现在的状态着实有点令他惊讶，或者说他左手的感觉之中发生了剧烈的变化。

    沐浴在这空气之中，王小明的左手拳头与身体的感觉截然相反。

    身体是正常的感受就不给予评价了，关键是他的左手。

    此时他的左手给他的感觉就像是伸进了流动的河水之中，非常的舒服。

    而这种舒服感的来源王小明也非常清楚是什么，是元素亲和力！

    让的元素亲和力竟是上涨到了可以清晰感受到每一分的(雷)元素力量！

    这让王小明的内心无比的震撼！

    他感觉现在即便不尽兴雷电的演化模式，都可以轻易的捏出恐怖的雷电攻击！

    想时，王小明便毫不犹豫的进行了演化。

    左手上面的黑色迅速消失了，取而代之的是其背后又长出了两对燃烧着火势的黑翼。

    王小明身上的雷电霎时间消失的荡然无存，但速度却是轻松的一拔，从小尾巴直追前头的酒老。

    后面的夜莺三人看了都纷纷的惊讶道:速度又快了！

    解除了苍龙模式的王小明握了握拳头，顿时拳头就跳出了强劲粉色的电弧！

    他嘴角一挑道:果然，他现在可以接住自然的雷元素使用雷电了！

    这无疑是一个好消息！

    他也没有想到，他这个伪元素能力者，终于也有这么一天，可以过上一把元素能力者的瘾了！

    毕竟当初这个模式的开发初衷就给那些瞧不起他强化系能力者的人瞧瞧他的厉害，强化系也是可以打出强大的能量攻击！

    元素能力者算个什么！他也行！

    想到这里，王小明又想到了自己刚才雷纹遍布全身的状态！

    虽然他那时候大部分的集中力都在吸收白雷，但是，他还是隐隐的察觉到了，他那会确实是全身都能感受到元素的力量了！

    现在这么一试，他就更加确定了！

    王小明心中开始兴奋的不得了了！

    要知道，演化出来的雷电力量，其实在苍龙这里，威力几乎已经是极限了，再提升也只不过是因为他的身体能量的提升，能力的提升而导致雷电的威力增强而已。

    而这种增强最终的结果也非常的残酷，会在他慢慢的进阶之中与实力扯平。

    比方说他如果到达酒老那个层次的实力，他的电或许就只能跟实力挂钩了。

    一阶的实力就是一阶电，而不是像之前那种一阶却是有着四阶乃至于六阶的威力。

    他前阵子还苦恼，心的方向该怎么走下去，这下到是好了。

    想打瞌睡枕头就送过来了。

    开发雷纹，增加元素亲和力，然后开始学习元素能力者那样，借助自然的力量变强！

    人是有极限的，但是自然却是没有！

    想到这里，王小明顿时觉得自己前路又有了！

    毕竟雷帝这个系列模式跟了他也有好多年了，一时间泯然众矣，他还真的有些舍不得，有些习惯不下来。

    一想到日后的战斗要开始依靠，适应复合型的演化，鬼演来战斗，他一时间还真的适应不了。

    毕竟他很多的演化都是这么被淘汰下来的，从一开始的普通演化，超演化到后来的真神演，以及现在的鬼演，不少演化已经跟不上他的力量发挥了。

    但现在好了，他不用这么急着去适应新模式了！

    有着雷电的力量支撑，不，不仅仅是雷电，还有黑帝，翼，这两模式，在这次也进行了一次大蜕变！

    即便没有提升阶位，战斗力也会直线上升！

    这让他可以放慢对一个新模式的了解速度与开发了！

    而就在王小明窃喜自己这次的收获之时，背后再次传来了那如同龙吟般的吼叫声。

    只不过与上次不同，这次，五人却是清晰的看到声音的主人了。        

