    app2();

    这样的攻击，大阵必然会被毁掉。

    “哈哈……看他这副无能的废物模样！真是个窝囊废！哈哈……”

    “这就是神龙氏风家的天才？要进神龙殿的人？也不怎么样啊”。

    风不语本就内心满是悲愤，这会儿大阵被毁，又恨自己无能。

    连番打击，让他痛哭流涕。

    “为什么！为什么你们也要这样对我！？菲烟嫌弃我！你们也看不起我！！我到底做错了什么！？”

    “还在想着那个贱人？”周廉啐了一口，“我们俩玩了这些天，都玩腻了！”

    “也就你这种乳臭未干的小子，会对那种贱人，念念不忘”，萧湛哂笑。

    风不语手指甲嵌入了掌心，浑身龙炎熊熊。

    大吼一声，往前冲刺，双拳猛烈挥出！

    “龙拳！千击！”

    萧湛一个闪身突前，目光锐利，沉着地找到了一个破绽。

    一抬手，一击凤炎化作利箭，爆射而出！

    “穿心！”

    不等龙拳打中二人，那火矢已经从缝隙，刺中了风不语胸膛！

    “噗！”

    风不语再次狂喷一口血，感觉心口被灼烧地失去了知觉。

    他朝后仰躺，沉沉落地。

    周廉与萧湛满是不屑之色。

    “没了长辈，就是个垃圾，哼……今日就是你的死期！”

    “好歹是风笑天的得意后人，割了他的脑袋，呈送给魔王殿下，当是上门礼！”

    周廉手上凝聚起一把冰刀，走上前去。

    风不语两眼不断有热泪滑落，他不知道是为自己的可悲一生，还是在为别的什么……

    这一刻，他感到前所未有的无力。

    不甘心死在这样的两人手中，但是，他又能怎样？

    正如他们所说，自己……算什么天才？

    不过是一个被女人抛弃的废物罢了……

    “嗡！……”

    突然！整个大地，大海，在震动！

    空气中，由远及近，传来阵阵剑鸣龙吟之声！

    萧湛和周廉浑身一激灵！

    “糟糕！”

    他们眸子里，幽蓝光芒闪烁，似乎已经知道了什么。

    他们脸色煞白，顾不得别的，转身就要走。

    留下躺在地上的风不语，一脸茫然，不知道是何方大能，竟然只是接近，就有如此恐怖的威压！？

    叶帆的全力冲刺，搅动了整个星球的风云。

    当遮天蔽日的一股黑金色剑意，瞬息而至。

    岛屿上的所有人，都感觉海底火山要爆发，海水都要沸腾一般！

    “嗽！！嗖！！——”

    超远距离，还未见到叶帆本尊，就有两把飞剑，化作两道流星！

    破空之声，甚至都没能听到。

    声音根本追不上这飞剑的速度。

    仿佛是两道激光，眨眼之间，已经落在萧湛与周廉二人身上！

    正在逃跑的两人，才刚刚腾身要离地，两把飞剑，已经将二人彻底洞穿！！

    狂暴的剑意，猛然炸裂，化作两团黑金烈焰！！

    只是一秒不到，两名开天境修士，已经被这股摧枯拉朽的剑意所秒杀！

    周廉和萧湛至死那一刻，都没想到，自己会死得如此“仓促”！

    就算知道完全不是剑神的对手，但也没想到，会是这样雷霆一击！

    一切只因，叶帆实在太愤怒了！

    他此时四重解体，二重剑意解体，几乎是能量巅峰的形态。

    远远察觉到了大阵已经被破坏，叶帆恨不得将这俩蠢货挫骨扬灰！

    所以都等不及到面前，远远就施展御剑术，将两人斩杀！

    “轰隆！！——”

    音爆，姗姗来迟。

    飞剑带来的冲击波，卷起千层巨浪！

    背后展开巨大剑翼，宛如地狱君王降临的叶帆，落在岛上。

    风不语一脸目瞪口呆，仿佛做梦一般，喃喃道：“帝王级……剑意？”

    猛然想到了最近知道的一些太始位面的大新闻。

    又联想到了地球上的一些传说故事……

    “你……你是剑神！？”

    叶帆根本没心情跟他废话，直接目光灼灼盯着他，质问道：“传送阵，还能修复么？”

    风不语缓缓站起身来，咽了咽喉咙。

    他还从没感受到过，如此震撼的威压，哪怕在氏族联盟，也不曾有过。

    这就是帝王级剑意？这就是能跟魔王一战的剑客吗……

    风不语看着叶帆，一脸呆滞的样子。

    “你愣着干嘛？我在问你话！”叶帆声音拔高了几许，这小子是被打蠢了吗？

    风不语这才恍然惊醒，看了看一片火烧痕迹的大阵。

    “不可能修复了，最后的加固本就没完成，现在只能砸掉，重新造……”

    “但是因为原材料的问题，重新建造，要耗费大量时间……”

    “可能……又要几个月，才能完成了”。

    叶帆深呼吸一口气，努力不让自己怒气爆发。

    不然他都怀疑，这个小小的星球，能否承受自己的怒火。

    他刚才来的路上，就已经明显感觉到，地球真的太小了。

    他稍微动一动真格，可能就会搞得全球突变，产生大灭绝都可能。

    难怪传说中的魔帝，都是动不动一口气摧毁一个世界，原来真不是吹牛……

    “冷静……冷静……”

    叶帆内心告诫自己，肯定还有别的办法。

    忽然，叶帆察觉到一丝不对劲。

    他看了看刚才被杀死的萧湛、周廉所在的方向。

    那里，还残留着少许恶魔的气息。

    “不是愤怒之力……”

    叶帆仔细一辨认，发现跟上次在叶书培身上，感觉到的愤怒之力，并不一样。

    也就是说，这俩家伙，并不是信仰伊拉瑞斯？

    难道说……

    有别的魔王，介入了这一次的行动？

    别的魔王……那就是……

    叶帆眉头一皱，忽然明白了一件事！

    “该死！”

    他暗骂自己愚钝，然后猛地腾空而起，瞬间飞上数千米高空。

    数万把飞剑，鱼贯而出，朝着四面八方飞了出去，方圆数十里，顿时布满了叶帆的飞剑！

    叶帆的神识，也瞬间扩散开去，利用飞剑作为媒介，将神识不断扩张……

    风不语看着那满天望不到头的飞剑，瞠目结舌。

    御剑术他见过，同时御使数剑，也见过一些，但是……这种御剑术，还是人能做到的吗！？

    剑神……难怪他叫剑神！

    不止是风不语，连带着正在赶回来的周忘仙，此时也在远远的位置，就停住了。

    看着前方满天飞剑，天空似乎都已经被这股黑金色的剑意点燃。

    周忘仙一脸茫然，不知道剑神到底在做什么。

    与此同时，远在月球轨道。

    魔狼骑士团的母舰上。

    芬尼斯站在指挥室内，透过水晶窗，观察着蓝色星球的景象。

    后面还有火狼斯库尔等一群猛将。

    “大人！您看！”

    斯库尔等一脸惊愕。

    因为，那蓝色的星球上空，哪怕隔着十万八千里，都能看到，一片黑金色的光晕，正在闪烁！

    这么远都能看到，可见在星球上，是多么大的一片覆盖范围。

    “什么东西？怎么一下子就出来了？”

    芬尼斯硕大的狼口，咧嘴露出一抹神秘的微笑。

    “是剑神的飞剑……”

    “什么！？”

    一群魔狼战将满是震惊之色，这得多少飞剑，才能占去这么大一片天空？

    “他终于发现了，可惜……已经晚了。”

    “强者们往往有一个恶习，就是过于自信。”

    “可他们不知道，战斗可以自信，战略，却需要谦逊。”

    “斯库尔，传令下去，我们向地球进发！”

    众将虽然不怎么明白，芬尼斯到底在说什么。

    但一听出征，顿时目光发热，满是熊熊战意。

    “遵命！大人！”

