    第417章卧了个......

    听李东涛这么一说，马岚心里顿时就舒坦了不少。

    原来，自动取款机是给普通人用的啊！

    哈哈哈，普通人，不也就是穷人了？

    还是这个李东涛说的对啊，像自己这样，马上要有百亿资产的超级富豪，尊贵的身体怎么能站在自动取款机面前操作那个破玩意呢？

    想到这里，马岚美滋滋的伸了个懒腰，对李东涛说道：“不错啊小李，你有前途！”

    “哪里哪里，您过奖了！”李行长恭敬的说道：“如果您想办理转账业务，我可以亲自帮您办。”

    说完，他便立刻坐在马岚对面，打开了贵宾室专用的电脑。

    电脑打开之后，他问马岚：“女士，请问您准备转账到哪个账户、转多少？”

    马岚掏出一张自己的银行卡来，和黑金卡一起递给他，张口便道：“从这张黑色的卡里，给我转两百一十九亿到这张白色的工商银行卡里！”

    李东涛都吓得快尿了。

    “女士......您确定是要转账两百一十九亿？！”

    马岚点点头，不耐烦的说：“是啊，废什么话，赶紧给我办了听见没！不然把你银行给你砸了！”

    李东涛吞了吞口水，下意识的接过黑卡，将芯片向上、插入读卡器，随后对马岚说：“请您输入密码。”

    马岚抬手在密码键盘上输入了叶辰的农历生日。

    密码正确。

    随后，李东涛也看到了账户余额，确实是两百一十九亿多人民币。

    他心中骇然无比。

    没想到随随便便一个中年女人，拿出黑金卡来，里面就有两百多亿，这得是多牛逼的人物啊！

    不过，他不过就是金陵一个小小分行的行长，他的权限，根本不足以查看黑金卡的卡主身份，所以他也不知道这卡到底是谁的名字。

    但是黑金卡就是这样。

    绝大多数人，都查不到黑金卡主人的真实身份，只要有人拿黑金卡取钱，取多少银行都不需要过问，因为要充分尊重黑金卡主人的隐私。

    而且，黑金卡也从来不怕盗刷。

    因为这世界上，胆子再大的小偷，看见黑金卡也会吓的把手缩回去。

    一旦有人偷了黑金卡，偷了黑金卡里面的钱，以黑金卡主人的实力，这人绝对没命花这笔钱。

    这就跟有钱人的信用卡金额极高，但是偏偏不设密码一样。

    对那些有钱人来说，信用卡根本没必要设密码，谁敢盗刷，银行和警察第一个不放过他。

    叶辰这张黑金卡，是唐四海给他送过来的，密码也是当初就设定好的，因为很少用这张卡，所以叶辰也没有来改过密码。

    唐四海把这张卡给叶辰的时候，卡的密码就是叶辰的农历生日，结果就让马岚误打误撞的给猜了出来。

    现在，马岚要把这张卡里所有的钱都取走。

    李东涛因为没权限查看卡主身份，也无法确定马岚到底是谁，而且，出于对黑金卡主人的尊重，他只能办业务，

    想到这，他无比恭维的说：“您确定要转219亿，到这张工商银行卡里对吗？”

    马岚急不可耐的说道：“我确定，你墨迹什么呢？赶紧的！”

    李东涛吓了一跳，急忙点头说道：“好的好的，我这就帮您办理！”

    随后，他立刻在电脑上输入了马岚的账号。

    确认无误之后，他点击确认，随后对马岚说：“请您再次输入密码确认。”

    马岚迫不及待的输入密码。

    李东涛立刻说道：“我这边提示钱已经转出去了。”

    马岚急忙打开手机，将自己的手机银行打开，进去看了一眼，诧异的问：“我这怎么没到？”

    李东涛急忙说道：“您别着急，这毕竟是两百一十九亿元，这么大的数目，银行系统都要反复确认，同时上报央行备案的，所以要等一会儿才能到账。”

    马岚有些急不可耐，追问道：“你他妈跟我扯淡呢？还要等？要等多久？！”

    李东涛说：“这个不确定，快的话几十分钟，慢的话最多一个工作日。”

    马岚气恼的说：“怎么还要这么久！让它速度快点，不然我让你们花旗银行炒你鱿鱼！”

    李东涛无奈的说：“这不是我能左右的啊，是央行那边决定的，您就算是去法院告我，我也没办法啊......”

    马岚看出这个李东涛确实没能力影响这个速度，悻悻的说：“早知道这么慢，我就先转一百万，再转剩下的了，真是气死我了！”

    李东涛急忙道：“您可以在这里稍等一会儿看看。”

    她此时的心里已经抓心挠肝了。

    219亿啊！

    晚一秒到账她都感觉浑身难受。

    但是自己也没别的办法，只能等。

    于是她冷声说：“我在这等着，去给我倒杯咖啡来！要最好的！”

    李东涛急忙说：“我这就去给您倒！”

    ......

    此时此刻。

    叶辰收拾完厨房出来，萧常坤冲他招招手，笑着说：“好女婿，快来坐下喝杯茶。”

    “好。”家里没被人，叶辰也没跟萧常坤客气，便直接坐在了他的面前。

    萧常坤急忙给他倒了一杯茶，笑着说：“哎呀，都是托你的福，我才有机会坐在这大别墅里喝茶，快来一杯尝尝。”

    叶辰点点头，笑着说：“谢谢爸。”

    说完，拿起茶杯来尝了一口，暗地里直摇头。

    萧常坤确实没啥钱，过日子也比较省，这茶叶最多值三百块钱一斤，他还喝的一脸享受。

    萧常坤这时候笑眯眯的说：“这茶叶可是好东西，我偷着跟微信上一个茶农的孙女买的，五千块一斤，我没舍得买多，就买了二两，平时都舍不得喝。”

    叶辰诧异的问：“茶农的孙女？不会是爷爷生病没钱看病，便宜卖他的顶级茶叶那种吧？”

    “哎哟，你咋知道？”萧常坤嘿嘿一笑，说：“好茶也是要捡漏的，而且机会难得，你要是喝着不错，回头我给你拿点。”

    叶辰无奈的叹了口气，说：“爸，你让人骗了，那都是套路，不是真的。”

    “怎么可能。”萧常坤满脸认真的说：“人家小姑娘人可好了！朋友圈还有很多视频和照片呢。”

    叶辰笑道：“都是编造好假资料、假素材，说不定陪您聊的还是个抠脚大汉呢。”

    说话时，叶辰也在心中暗忖，萧常坤确实也是日子过的苦呵呵，没见过什么好东西。

    自己小时候跟着爸爸喝过的茶叶，都不是按斤按两卖，而是按克卖，而且没有一种茶叶是比黄金便宜的。

    不过，那种好东西，自己这个老丈人肯定是没品尝过，看来有机会要给他弄点好茶叶，让他也长长见识。

    就在这时候，他的手机忽然收到一条短信。

    “尊敬的叶辰先生，您的黑金卡账户于本日15:02分成功转出人民币21,900,000,000.00元。”

    叶辰看到这条短信，眉头一皱，嘴里吐出四个字：

    “卧了个槽！”

