    对方确实以为玄天和之前的其他人一样，不过都是花架子而已，他可以轻而易举的将其给秒杀，如今玄天一出手，使得对方立即意识到，玄天并不是花架子，这是一个高手！

    一时间，对方立即想到了之前和他动手的无常。

    他在这里这么久，只有无常算是一个高手，能够和他过招，至于其他人都是废物，没想到如今又来了一个比无常还要厉害的玄天。

    对方死死的盯着玄天，脸上充满了前所未有的凝重之色，毕竟刚刚和玄天交手，他已经感受到了玄天的可怕。

    下一刻，玄天就地一弹，整个人就如同一阵风一样，嗖的一下就到了对方的面前。

    玄天出手很快，而且招招凌厉而又狠辣到了极点，使得对方一时间根本没有丝毫的还手之力，只能够不停的闪躲或者是格挡。

    拳场的观众在看到玄天占据上风后，无数人立即站起身，开始叫喊了起来。

    “打死他！”

    “打死这个小鬼子！”

    …………

    这一刻，人群可谓是无比的亢奋，那样子仿佛就像是他们在拳场上一样，由此可见这个小鬼子之前有多么的嚣张，如今终于有人能够将他给压制，这使得他们身体中流淌的鲜血立即沸腾了起来。

    玄天也没有让这些支持者失望，可谓是步步紧逼，根本就不给对方任何喘息和出手的机会。

    绝对的压制！

    没错，如今玄天是彻底的将对方给压制，让对方连还手的机会都没有。

    此刻，对方心中充满了慌乱，玄天实在是太过恐怖了，每一拳每一腿之上都蕴含着一股无比霸道的力量，哪怕是格挡的时候，那股恐怖的力量依旧能够将其给震得身上一片疼痛。

    “砰！”

    玄天一拳重重的砸在了对方的胸前，恐怖的力量当即爆发出来，使得对方如同断线的纸鸢一样倒飞而出不说，胸前的肋骨更是不知道碎裂了多少根，胸口直接塌陷了进去，同时在倒飞的时候，还从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    哐当！

    对方刚刚砸在地面上，玄天便一个箭步出现在了对方的的面前，并且右腿直接踩在了对方的身上，满脸蔑视的看着对方。

    “就你这种实力，还敢摆擂台！”玄天满脸不屑的盯着对方说道：“现在老子就送你上路！”

    话音落下，玄天的右腿立即抬起，朝着对方的脑袋之上狠狠的踢了过去。

    对方在看到玄天的右腿朝着自己踢来，瞳孔瞬间收缩在了一起，成为了最为危险的针芒状不说，并且还发出了一道不甘的吼叫声。

    “砰！”

    右脚落在对方的脑袋上，当即碎裂开来，就如同西瓜一样，红白之物洒落一地。

    玄天将对方给斩杀，台下无数人彻底沸腾了起来，一个个开始呐喊，开始吹起了口哨。

    不过叶星河倒是无比的镇定，因为他早就猜到了这样的结局。

    毕竟玄天乃是他手下的战斗疯子，一身的实力和功夫都是在各种厮杀中锻炼出来的，若是连这种角色都搞不定的话，那么玄天就不可能被誉为战斗疯子。

    “叶先生，赢了！”姚志义满脸激动的看着叶星河。

    “是赢了，可未必就这样结束了！”叶星河无比淡定的说道。

    玄天是将这个小鬼子给杀掉了，给国人出了一口恶气，但是事情可未必就这样结束。

    玄天在将对方给杀掉之后，并没有从擂台上走下来，而是低吼道：“主办方，难道就这点能耐，弄了这么一个垃圾货色吗？”

    这一刻，玄天显得很是猖狂，丝毫没有将主办方给放在眼中。

    玄天的猖狂，让台下的观众变得更加兴奋了起来，毕竟他们已经被这小鬼子给压迫了很久，如今玄天不仅帮他们将这一口恶气给出了，还要挑战主办方，这让他们怎么可能会不兴奋呢？

    “如果主办方就这点能耐的话，那么我觉得你们这拳场可以关门了，根本没有必要的存在了！”玄天重重的说道。

    此刻，在拳场一个略显昏暗的密室中，正坐着几个人。

    不过由于这里的灯光太暗的缘故，根本无法看到他们的长相。

    “怎么样，我就说你们会将高手给招惹过来，现在成真了吧？”

    一个坐在角落，抽着香烟的男人淡淡的说道：“大夏国可不是一个小垃圾就能够糟蹋的！”

    “真是没想到在这小小的平阳市会有这样的高手，倒是让人很意外！”一个男人慢慢的站起身，朝着门口走了过去：“不过也不是没有办法对付的了！”

    “怎么，你们还要派人继续？”

    “不然呢，直接认怂，如果怂了的话，咱们今天的损失可就大了！”

    这场拳赛可是有赔率的，如今玄天赢，不仅是出口气那么简单，还代表拳场之前赚的钱，全部都要吐出去，甚至还要搭上一些。

    “这小子可不好对方，刚刚他可是一直都在压着小次郎呢，最重要的是，刚刚是不是他的真实实力，没有任何人知道！”坐在角落的男人慢悠悠的说道：“在派人过去，我看也不过是死路一条！”

    “按照我说的话，今天就作罢，这小子想要折腾就让他折腾，不然的话，今天就不是赔钱，而是损兵折将了，上面交给我们的任务，也根本不可能完成了！”

    “出了事情我担着，不会连累你！”

    “我需要提醒你的是，最近战神殿的人，一直都在平阳市活跃，而且根据我所知，冥王殿的萧青君也在这里，难道你真的想要越闹越大吗？”角落中的男人有些微怒道：“将萧青君给引来，我们任务绝对会彻底失败！”

    准备出门的男人在听到这话后，立即停了下来。

    “妃姐，你说呢？”

    “打吧！”

    房间中的唯一一个女人缓缓开口：“我们没有其他的选择！”

    “妃姐……”

    “阿伟，我知道你的意思，但是你要知道，如果今天咱们怂了，那这些人你觉得还会来吗？”妃姐淡淡的说道：“咱们的名声会怎么样？”

    “只能够打，或者是将对方给留在我们这里，为我们卖命，而且我们的目的就是如此，你可不要忘记！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

