    但是没有人认为那种刺心的凉意是白逸昊散出来的，只觉得他身上的高贵远洁，与她们这些人有着天远地别的差异，是她们高攀不起的，卑微，每个人心头都涌出卑微二字，哪里还敢抬头看他俊美的容貌。

    墨雪瞳是有些傻眼，抬头看了看府门前硕大的“墨府”两个字还真以为走错地方了，比自己这个主人还熟悉，刚才还在想着既然白逸昊到了自家门口，她当然要一尽地主之谊，请他跟自己入内，想不到门口的两个门卫眼中根本就没自己这个三小姐，全围着他鞍前马后的跑了，不知道的人怕是以为他才是这里的主人吧。

    这也太邪了点吧！

    “小姐，白公子进去了，我们也快进去。”墨荷的目光追随着白逸昊尽乎痴迷，紧走两步才发现身后墨雪瞳并没有跟上，忙掩饰着笑道，回身来扶墨雪瞳。

    “一个小丫环也敢屑想我家公子，真是马不知脸长。”一声带着娇意的冷哼从白逸昊的马车上传出，马车门帘一挑，这次下来的是一个美丽的侍婢打扮的女子，十五六岁的年纪，正是娇美盛开的时候，高仰起头，媚丽的眼睛不善的看着墨雪瞳，话却是对墨荷说的。

    “你瞎说什么。”被当着这么多人说这样的话，墨荷的脸蓦的红了起来，但又因为事实是如此，一时没了平时的伶牙俐嘴，只红着脸反驳道，语气却势弱了几分。

    “从下车就看着我家公子，现在连自家小姐也顾不得了，难到不是吗？看看你是什么人，我家公子又是什么人。”美婢斜睨了一眼墨荷，不屑之意明显。

    墨荷被说的恼羞成怒，正想反唇相讥，被墨雪瞳伸手笑盈盈的拦下。

    “这位是白公子身边的人吧？既然到了墨府的门前，若想进去就跟着白公子进去就是，何必上来折辱主家的婢女，难不成，白公子身边的人都是这样口出枉言的。”墨雪瞳上下打量了美婢一眼，笑了笑，眸底却没有丝毫的笑意。

    折辱婢女是假，折辱自己才是真的！

    唇边一抹淡冷的笑，说完也不待她回答，扶着墨荷缓步走向府门。

    她不想，也不屑与个婢女斗嘴，也省得自己落入别人的圈套。

    府门处回来的守卫也看到了墨雪瞳的车马，当先一个正是自家小姐，忙殷勤的迎了上来，身后白逸昊的美婢一脸通红，被墨雪瞳忽视，羞愧的站在车门前却一个字也说不出来。

    走进大门，墨雪瞳就放开了墨荷的手，眸色微微转冷。

    “小姐……”墨荷呐呐的道。

    “你先回清薇园领罚吧，叫墨玉过来伺候，我有事要去父亲的书房，让她去哪里找我。”墨雪瞳静静的看着墨荷，眸色清幽深邃，半响才淡淡的道。

    上辈子她没有见过白逸昊，墨荷自然也没见过，所以根本没想过两个云泥之别的人会产生牵连，透过墨荷不自然的眼眸，她分明看到了痴迷，墨荷竟然对白逸昊一见钟情，不顾自己的名节，公然推窗偷窥白逸昊。

    这是什么时候的事，自己竟然没有查觉，而且还让她落于人前，受人利用！

    一种冷意从心底升起！

    墨荷被墨雪瞳看的心惊，羞红的脸一点点褪色，苍白，颤抖着声音道：“小姐……”

    “别说什么了，去吧！”语气轻柔，语意却是坚毅，拎起裙角上前两步，走过墨荷的身边，缓步向一边的园子走去，去往墨化文书房的路正好通过花园，白逸昊现在就在墨化文的书房里，她不会急着过去，索性去园子里坐坐。

    她并不想这时候到书房中再跟白逸昊来场偶遇，那样的人，太危险！

    天空中开始下雪，飘飘洒洒的落在她浅蓝色的衣裙上，衣裳服顺的贴在她纤瘦有致的身上，初着一片片从空中落下的雪花，宛如不食人间焰火的仙子从风雪中缓缓行来，一张绝美的小脸如玉瓷一般，上面嵌着一双水汪汪的乌墨眼眸，深眸上是浓密纤长，微卷微翘的深黟以睫毛。

    睫毛微敛，小巧的樱唇上泛着水蜜桃一样温润的光泽。

    眼眸中水光流转，在雪色苍茫中越发显得美丽如仙，宛如踏雪飘落九天的仙子，不染一丝尘埃。

    秦玉枫正站在路边靠着湖面的亭子处，一身深蓝色的长袍，衣襟与袖口处都用极细致的银丝绣着仙鹤云海图，配上金色缕空腰带，挂着通体碧绿的玉佩，看起来风姿潇洒，桌尔不群的很，背着手站在亭子里，看着飘然而来的墨雪瞳，闪过一丝惊艳，但随既认出了墨雪瞳，脸上微妙的表情一闪而过，露出温和的笑容。

    “瞳表妹，到这里来避避雪，一会再走。”他笑着向拎着长裙紧走几步仰头看了看天的墨雪瞳笑道。

    “枫表哥！”墨雪瞳这时也看到了秦玉枫，站定脚步迟疑了一下，随既还是紧走几步到了亭子里，放在掩在头上的宽袖，敛袖深施一礼，巧笑倩兮的道：“枫表哥怎么在这里，怎么不去父亲的书房坐坐。”

    上辈子，秦玉枫是墨雪敏忠实的情人。

    “刚从伯父的书房出来，正遇上这么一场大雪，看到雪中佳人来，就特地留下来等瞳表妹过来一叙。”秦玉枫哈哈一笑，潇洒的还了一礼笑道。

    这话说的颇有深意，隐有几分调笑的意思。

    墨雪瞳轻柔的抬眼微微一笑，矜持的坐定在一边的栏杆处，外面下着雪，一片片飘若鹅毛，看这意思一时半会是好不了。

    她本来不想进来，是看到秦玉枫才特地进来，秦玉枫是一个很奇怪的人，明明有着满腹才华，一肚子诡道却没有出仕皇家，又只钟情与墨雪敏一个人，但是这样的人真的可以钟情一个女人到，愿意把她送入别人的怀中，只愿意让她幸福吗？

    这是一个她看不懂的人，但既然注定两个人必然会对上，那么她愿意先了解他，知己知彼，百战不殆！

    秦玉枫的目光落在那张半垂着的粉脸上，那张脸美的如玉如珠，嫩白的脸上淡淡的红晕，有几片雪花落在她乌黑的长发上，长睫上也落下一片洁白的雪花，更显得美目流盼，气质高华，给人一种既想呵护亲近，又让人不忍亵渎的感觉。

    这样的女子该是如何美好，美好的让人只想轻拥在怀里，那张带着淡淡娇羞的脸，映着绝色倾城的美丽，只一眼，便勾人心魂。

    “枫表哥，姨祖母和轩表哥是不是都进了京？”墨雪瞳抬起头，正撞在秦玉枫幽深的眼眸中，唇畔勾起一抹温柔的笑容，故意眨着水眸几分祈盼的问道。

    秦家的人进了京，她在辅国公府也知道一些，却并不详细，本想着回府后让墨兰派人去看看，这会正碰上秦玉枫，就直接询问了一声。

    “祖母和二弟一起来的京，前几天祖母还说起瞳表妹，问瞳表妹是否有空，若有空去看看她，她老人家才来京城，身边也没有个贴心的人，早就听说瞳表妹是最伶俐的，很讨祖母喜欢。”秦玉枫微微一笑，幽深的眼眸中浮上几丝兴味。

    听秦玉枫邀请她去秦府，墨雪瞳并不推辞，仿佛不知道秦玉枫的深意一样，言笑盈盈的应了一声，前生她与秦玉枫并没有交集，却死在他的谋划之下，今生她会试着慢慢的了解秦玉枫，权衡利敝，她宁愿睁眼看着他如何设谋，也不愿再跟前生一样，闭着眼睛走入沉顶的深渊。

    “多谢二表哥邀请我，过几天，我一定会去府里打扰，看看姨祖母。”墨雪瞳水眸灵动的一转，落在秦玉枫放在桌面上的一卷画轴上，闪着着眸子好奇的问道：“枫表哥这是什么？”

    “这是我得的一幅画，竟然有了污垢，我没办法处理，特地拿过来让伯父给看看，可惜了，刚才伯父说这幅画己经不可能再恢复了。”秦玉枫笑着转身走到石桌前坐下，把卷着的画轴打开，示意墨雪瞳过来看。

    那是一幅雪夜寒梅图，虬劲的枝干上红梅如血，映在一片白茫茫的雪色中，使整个素净的画面立时生动起来，红的梅花粉嫩的花蕊，白色的雪花，只几笔就勾勒出一片苍茫天地中的生要机和艳丽。

    天地皆苍，唯此花独艳，傲立霜雪！

    “果然是一幅好画。”墨雪瞳轻轻称赞一声，目光落在那片洁白的雪色中的一团墨灰色的墨汁处皱了皱眉头，果然那么苍茫的雪色在这里被污染了，使得整张画片被完全破坏，那份艳丽的红色没了让人心悸的生动。

    “枫表哥，父亲也说没办法补救了？”墨雪瞳伸手抚在那幅画上，的确是一幅好画，整个画面墨的浓淡，干湿，相宜，线条疏密之间行笔快慢，流畅，一看就知道是一幅真正的好画，这样的一幅好画被毁了，着实是可惜的很。

    “伯父说那片雪色被污，就是整个画面被污了，这幅画己经没什么用了。”秦玉枫看着那画，眼眸中全是可惜和一丝心疼，显然这是一幅他心爱的画，不然不会特地带到墨府来，墨化文文彩不错，一直为人称赞，与画一途上很有讲究，很让人敬佩，如果连墨化文都觉得没用了，这幅画当然是真的没什么用了。

    “枫表哥要把这幅画如何处理呢？”墨雪瞳浅浅一笑，侧过头娇俏的问道。

    秦玉枫微笑着：“既然不能修复，索性就毁了它吧，一会回府后我就让人烧了它，只可惜了这么一幅好画。”他发出一声喟然长叹，眸色落在画上，俱是可惜，可见是真的心疼这么一幅图。

    自己喜欢的画如果污了，索性毁掉，秦玉枫的性格果然与别人不同，心里忽然想到了什么，微微一动，伸手拦住正在卷画轴的秦玉枫，微微蹙眉，忽尔仰起带着几分娇憨的笑脸甜糯的笑问道：“枫表哥，把这幅画送给我可好？”

    “瞳表妹要这画做什么？”秦玉枫卷画的手迟疑了一下，缓了下来，笑问道，竟然有几分为难，只是一幅被污了的画而己，不是己决定销毁，为什么还如此的舍不得？这个人的性子果然不是一般的怪！

    “让我试试，说不定可以把这个污点掩去。”墨雪瞳仿佛没有看到他眼底的深意，娇柔的回道，伸手拉住卷起来的画轴。

    “噢，瞳表妹想怎么处理？”听墨雪瞳有办法，秦玉枫也来了兴趣，放下手中的卷轴，重新替她铺平，笑问道。

    墨雪瞳故意露出一副为难的神情，手指在细白的画面上轻轻摩挲。

    “瞳表妹莫不是不能告诉我？”见墨雪瞳只是微笑着轻抚手下的画面，纤长白嫩的手映着画面竟觉得特别和协，美丽，日枝头艳丽的红梅瞬间失了颜色，只是微微一笑，如花般的笑靥让人心中莫名悸动，秦玉枫的眼光不自觉的沾着她的手移动。

    “枫表哥说哪里话来，我怎么会故意不告诉枫表哥，只是不知道从哪里说起，若是补的不好，会让枫表哥笑话的。”墨雪瞳假装没有看着他眼神中一闪而过的迷离，专注的看着手底的画面，轻轻一笑，一手手玩味的拂了拂自己美丽的裙摆，掩饰唇边不经意的的冷意。

    “瞳表妹打算怎么修补，说来让枫表哥听听可好？”墨雪瞳淡然的神色让秦玉枫神色大振，一时有些激动的拉住了墨雪瞳的手，急问道，他是真的喜欢这幅画，却被下人收拾屋子的不当心涂了一片污渍上去，没奈何才存了毁去此画的决心，他喜欢的画既然己经被污，他宁愿毁了它。

