    “嘶……”

    安阳深吸了一口气，好似有一股热血陡然冲上头，挑战着他的理智极限。

    整个掌心一分不少的刚好充盈着那惊人的触感，柔软的皮毛与软软的饱满细腻，那团形状完美的胸脯随着兔子精的呼吸而微微起伏，也带动着他的手微微起伏。

    明显可以感觉到，兔子精的身体颤抖了下，呼吸也变得有点急促了。

    安阳低下头，借着窗外透进来的微光，看向那张清纯至极的面容。

    兔子精的眼睛里有着疑惑，也仰头看着他，将那诱人的脸孔展现在他面前，那双眼睛不知何时又变回了鲜红色，在微光下有着妖异的色彩，好似天生就能魅惑人心。

    她深深的呼吸着，脸上滚烫，自己也不知道自己这是怎么了。

    在以前她可不会这样，在还是兔子的时候她甚至根本就不会想这种问题。

    于是她有些慌乱，不知该怎样做。

    安阳忍不住五指微微用力，便将那团柔嫩玩弄在掌心，那弹性和柔软恰到好处，随着他的手指不停的变换着形状，甚至饱满得像是要从指缝间溢出来。

    兔子精的呼吸越发急促了，她虽然不知道怎么回事，却从自己胸脯上，从那只手握住的地方传来一阵阵炽热，顺着血管神经流遍全身，让她感觉怪怪的。

    那是一种异样的感觉。

    那种炽热绝非寻常安阳摸她的感觉，也不同于当初安阳第一次在雨中牵她的手，不是那种淡淡的让人安心又让人紧张的温暖，而是一种让人不安的躁动。

    那是从未体会过的。

    渐渐地，兔子精感觉全身都软了下来，像是被施放了昏睡术，但精神却是格外清明，她静静地缩在安阳怀中体会着这样的感觉，没有胡乱动，却忍不住发出一声嗯咛。

    “嗯~”

    就是这声从鼻息里传出的嗯咛声，娇柔而甜美，饱含着兔子精的气息，也在无意间饱含着魅惑与她自己也不清楚的情意，让这炽热渐渐升温。

    不知不觉间，她的心灵依旧纯洁，但身体和生理却已经成熟了。

    安阳另一只手也不再闲着，抚上她的另一边胸脯，将这饱满娇嫩肆意玩弄在掌心。

    兔子精蜷缩在他怀里扭动了下身躯，与他贴得更紧了，再次抬起头怔怔的看向他。

    那双鲜红晶莹的眼睛舒服得眯起，她像是在享受安阳的抚弄，但里面那妖异的眸子却不知不觉蒙上了一层朦胧，开始变得迷离。她的牙齿轻咬着嘴唇，形状完美、鲜红诱人的唇散发着迷人的光泽，让人不由自主的想狠狠咬一口。

    玲珑有致的身躯则完全与他紧紧贴合，带来无穷无尽美妙的体会。

    这次扭动只是无意识的动作，无意间的挑逗，但配上她本身注定惑乱天下的天资，却可以比任何女人精心策划的诱惑都还要炽烈。

    但就是这一下，却让安阳恍然清醒。

    他的手停止了动作，双眼陡然变得锐利而深邃，深吸了一口气，抚平心里的波澜。

    不知不觉，自己竟然被情绪控制了。

    这实在不应该，身为一个修道之人和法师，虽然并不如和尚那样要求摒除七情六欲，但也应该做情绪的主人，应当控制情绪，而不应该被情绪所控制。

    但刚才那一刻，自己分明被兔子精的魅惑所影响了，导致差点失去控制。

    就算自己要推倒这小妖精，也不应该在这时候，在这个地方。

    尤其是小倩还在闭关，在这时就未免有背着她的嫌疑，安阳没那么背信弃义，并且小倩现在似乎也不是很反对，如果想的话完全可以换个时机。

    更何况……

    安阳低头。

    兔子精的神情有些茫然，仰头半眯着眼睛看着他，身体与他紧紧贴着，那清纯诱人的面容也贴着他的胸口，对他的变化有点疑惑。

    “天道命理中注定的祸水妖孽，果然不同凡响。”

    他不由叹了口气。

    随即轻抚了一下兔子精的脸：“小妖精，别再诱惑人了，快睡吧！”

    兔子精垂下眼睑，很乖巧的蜷缩在他怀里不动了，只是看不清她的表情，自然也就看不到那闪烁不断的红色眼睛。

    安阳深吸了一口气，正准备睡觉，却又见兔子精抬起头来，用那天真的眼神盯着他。

    “我，我也可以和你玩的，就像小倩姐姐那样。”

    安阳一愣，随即便是一阵沉默。

    不提小倩还好，提小倩就更加重此时的罪恶感。

    毕竟一个人的心神是有限的，并不是谁都可以开后宫，后宫也不是那么好开的，尤其是在已有原配的情况下，背着原装女友自己就决定收了谁谁，那是YY书中的情节。

    这种只顾着欲望而不顾着结果的行为不仅是对两位女方的不尊重，也是对自己、对那两份感情的不尊重，正常人真干不出来。

    于是安阳拍了拍兔子精的头，将她头再摁得低下去，说：“想什么呢，你还小，现在好生闭上眼睛让我抱着睡觉，不要乱动，不要说话，也不要乱想！”

    兔子精没有反抗，唔了一声，便任由他将自己按进被窝里，随即刷的又将头抬起，眨巴着看了他几眼，才弱弱的将头埋在他胸口，不再动了。

    安阳换了个姿势，抱着这不知能迷倒多少人的柔软身躯，辗转许久才睡去。

    次日。

    安阳一早就已经醒了，睁开眼睛时，正好见到兔子精趴在他身上，睁着一双鲜红的眼睛饱含着好奇的看着他，能轻易透过那通透的眸子看清里面的一切。

    看见他醒了，兔子精一阵慌乱，连忙闭上眼睛将头一埋，趴在他胸口不动了。

    安阳扯了扯嘴角，忍不住问道：“你在干什么？”

    兔子精这才抬起头，有些不好意思的转了转眼睛，但依旧盯着他没有动。

    或许是感觉脸有点痒，她伸手将垂下脸侧的发丝撩到耳后，尽管这个动作很木讷，并没有寻常女子刻意的搔弄，但依旧风情万种，魅惑万千。

    安阳无奈，并且非常难忍。

    兔子精那完美有致的身体就压在他身上，不断挑动着那根欲火神经。

    尤其是清晨男人都有着生理反应，那一柱擎天几乎就顶在她腿间，只隔着一层柔软的皮毛和一条薄薄的短裤，这种触感简直让人无法想象。

    甚至自己都能感觉到她那有着优美曲线的大腿紧夹着的束缚和温度……

    但他还有正事来着，现在可不是调戏她的时候。

    正在此时，兔子精似乎感觉到了什么，疑惑的偏过头看向他。

    安阳有些尴尬。

    兔子精便慢慢的将手伸了下去。

    安阳还没来得及阻挡，就感觉自己的坚硬一下子被几根纤柔细长的手指握住，那手心的娇嫩皮肤和坚硬形成鲜明对比，无尽的舒爽让他忍不住闷哼了一声。

    “啊……”

    兔子精却是一下子收回了手，好似受到了惊吓，睁着眼睛无助的盯着他。

    那模样就好似在问——

    那是什么，好烫！

    这女妖精，似乎一颦一笑，任意一个动作、神态都能牵扯人的神经。

    安阳一只手往前伸，狠狠在她那挺翘浑圆的屁股上捏了把，才强忍着将这妖精揉碎在胸口的冲动把她推开，掀开了被子，使二人暴露在空气中。

    果然，自己已经支起了明显的帐篷。

    而兔子精依旧只裹着三点式，正满脸无辜柔弱的看着他，被子上还留有他们的余温，她没被皮毛覆盖的皮肤也残留着他身上的味道，例如胸脯上方和腹部。

    安阳没有理她，麻利的拿起衣服往身上穿，下楼时女侍已经准备好早餐。

    他先让外面的卫兵去通知军政高官，然后才叫下兔子精，慢条斯理的吃完早餐，好说歹说才在兔子精可怜的目光下将她托付给一名女侍。

    当他来到基地的军政中心，许多大臣已经等待多时了。

    安阳先是让他们汇报了一遍近期基地发展，以及一些主要政令，确认现在的基地都在有条不紊的按照他预期的方向良性发展后，才开始沉吟起来。

    “我主要说几点。”

    话音落地，下面的大臣们立马挺直身躯，摆出认真倾听的姿势。

    现在的基地正直发展时期，换句话说就相当于“开国年间”，而且情况更特殊，不知手下有多少人勤奋图强盯着他们此时的位置，他们稍有差池就容易被拉下去。

    “最先说的，就是时间流速带来的问题，以及涉及此类的所有政策。”

    “以前定下的许多政策可能要被迫中止了，一些正在进行的计划甚至可能被撤回，用不了多久大家就会知道，我们和神州世界的时间差已经不存在了。”

    此话一出，下方顿时一片哗然。

    但哗然也仅仅持续片刻，便沉寂了下去，转而个个皱眉思考。

    其他人看见了也许会很难想象，这么多中年人，甚至年近六十的老者，且全都是在基地中地位高贵主宰一方大权的人，却对这么一个年轻人俯首帖耳。

    安阳环顾一遍，很快明白他们的想法，说：“因为我用了一些手段，现在我们世界的时间流速彻底和神州世界靠齐，如此一来，针对此下达的一些政策就没有用处了。”

    听见这话，这群高官才恍然。

    但随即而来的便是对这手段的震惊，或是恰逢此位之人的更深思考。

    什么样的能力才能改变一个世界的时间？

    而现在时间改变了，将得到什么，又将失去什么，最先影响到的，又是什么？

    PS：申明，金色是大帅比，不是女青年，也不是大妈，不是大姨妈，更不是金大婶，金色是一个花样年华的大帅比，还有那群想着推兔子精的，嗯，禽兽！

    别急别急。

    感谢订阅！

