    方凡之所以会这样情不自禁，主要是因为蓝心玉长的实在是太美了，还有就是为了看看，龙天战看到自己调戏，抚摸他喜欢的女人，有怎么样的反应。

    此时被林小仙提出来，一时间竟然不知道该如何的解释。

    “什么时候能把你调戏女人的心思，放在修武之上，你的实力一定会更进一步的。”林小仙不顾方凡的尴尬，继续的说教。

    “那么高的实力，不就是为了有更多的话语权，以及更出色的女人，不然的话，难道还是为了那虚无缥缈的长生不成？”

    方凡嗤笑了一声。

    “真俗！”

    林小仙皱眉说道。

    “不俗，你倒是不要吃饭不去厕所啊。”方凡撇撇嘴。

    “你，不可理喻！”林小仙愤怒吼道，她出尘的气质，本是不会有这么大的怒气的，可是呆在方凡的身边，就会产生强烈的情绪波动，甚至胸脯都剧烈的颤抖了起来。

    方凡忍不住的看了看，心中一惊：林小仙的规模确实不小饿了。

    “方凡！你再乱看，当心我挖了你的眼睛。”

    林小仙脸色微沉，她是真的怒了。

    “切，不让看就不看喽，也没啥好看的，还没有蓝心玉的大。”方凡嘀咕了一声。

    林小仙绝美的脸庞瞬间阴沉如水，嘴角抽搐了起来，“你胡说八道，我怎么可能没有她的大？”

    下意识的脱口而出，说罢，林小仙脸色胀红了起来。

    这是怎么回事，每次与方凡这个坏蛋对话，自己都会丢失应有的淡定。

    就连这样羞人的话，都说出口了。

    “我就是那么一说，又没有试过，哪知道你们谁的大。”

    方凡摊了摊手，继续的火上浇油，一副有恃无恐的说道。

    林小仙低下头不在理会方凡，只要开口必定自己吃亏，这个家伙的脸皮厚如钢板，她完全没有办法。

    “阁主，给我的什么破任务，简直就是折磨人。”林小仙心中颇有些怨言。

    方凡见到林小仙撇过头，顿时也失去了调戏她的兴趣，同样转过头看向远处的舞台，不得不说，这京都的文艺团的资质确实高大，美女都是一堆一堆的，各种大长腿秀着身材，看的方凡目不转睛。

    文艺团足足表演了一个小时，就在最后一个结束的时候，舞台突然黑了下来、

    与此同时，传来了一个声音。

    是龙游傲。

    “下面有请我们的神秘嘉宾，她的名字叫做颜寒念！”

    龙游傲的声音刚落下，原本安静的现场，顿时爆发了热烈的掌声，看着一个个激动的嘴脸，方凡有些不明所以。

    “颜寒念竟然来了？”

    “我在电视上看过她几次。”

    “一直想去她的演唱会，可惜她几年都不开一次。”

    “据说颜寒念在娱乐圈可是一个特殊的存在，有着神秘的背景，所以她想干嘛就干嘛，经纪公司压根管不到。”

    “确实如此，我也是听说，她唱歌出道就是为了娱乐，演唱会单曲都是随着心情搞，根本没有固定的时间。”

    “怪不得，上次她发行专辑的时候还是2年前，热度还一直这样高。”

    “颜寒念可是京都四大美女之一，那是美的不可方物。”

    方凡听着周围饿狼般激动的讨论，顿时对于这个女子又了兴趣，说实话，他对娱乐圈没有一丝的关注，对于这个什么四大美女还真不了解。

    “颜寒念很有名吗？”方凡不由的低声嘀咕了一声。

    这话正好被一旁激动的郑楚颜听到了，小丫头的眼睛顿时一亮，终于逮到报复的机会了，“队长你真是个土老帽，竟然连全民女神颜寒念都不认识，笑死我了。”

    “你认识她？”方凡意外的说道。

    “那是当然，这可是我的偶像，我很喜欢她的歌曲，最关键的是她很漂亮很有气质，小家碧玉的那种感觉，就像是古代的那些美女一样。”郑楚颜说着双眼冒光。

    “你确实是个女汉子，应该像人家学习学习。”方凡嗤笑一声。

    郑楚颜顿时被噎的说不出话来，给了方凡一个白眼，然后盯着方凡一眨不眨。

    方凡顿时被盯的浑身发毛，“你盯着我干什么？”

    “你是喜欢小家碧玉型，还是女汉子型？”郑楚颜认真的问道。

    “我不挑食，都喜欢。”

    “大色狼！”

    就在两人拌嘴的时候，漆黑的舞台突然亮起了聚光灯。

    台上站着一位女孩，二十多岁，一头乌黑的长发被束成了长长的马尾，大约二十岁左右的样子。

    清纯极了！

    非常乖巧的清纯。

    站在那里真如画中的仙子一般。

    方凡的眼力过人即使坐在靠后面，也能清晰的看清台上人的面容。

    给方凡第一印象就是白，白的有些病态。

    这是一个林妹妹？

    不得不说确实是个难得的美女，与蓝心玉林小仙以及郑楚颜的容貌不相上下，都属于颜值的天花板。

    方凡有自己独特的判别美女的标准，容貌不仅得漂亮，身材也得好，气质也得出众。

    颜寒念的容貌和身材都是上上之选，气质更是那种乖巧安静的，很容易激发男人的保护欲。

    尤其是那一双仿佛会说话的大眼睛，清澈无比，让人不自觉的就陷进去。

    “大家好，我是颜寒念。”

    她的声音一出。

    顿时惹来了潮水般的掌声。

    方凡注意到，在场的人无论是普通的武者，还是像罗火池以及郑勉这样的高手，此时都死死的盯着台上的女人。

    无一例外。

    好强大的魅力。

    方凡心中微微感叹了一声。

    颜寒念站在台上没有过多的说话，也没有那种与观众互动，只是安静的唱着歌，没有任何的伴奏，双手捧着麦克深情的清唱着，看起来很不专业，没有神乎其技的技巧，只是完全的投入。

    下一刻，嘈杂的现场霎时安静了下来，如痴如醉的听着音乐。

    当方凡听到了第一句的时候，顿时明白了为什么这些人如此迷恋这个女人了。

    声音确实动听！

    犹如黄鹂啼鸣一般，声音中夹杂着一股魔力，直入灵魂深处，让人忍不住的平静了下来。

    好神奇的声音。

    简直就是天生的歌者。

    一首歌曲结束。

    所有人都意犹未尽的大声呼喊起来。

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    下方的众人眼神中充满了渴望，面对这些人的热情，颜寒念不忍拒绝，又唱了起来，还是清唱没有任何的伴奏、

