
　　肖毅晃了一下自己的双眼，转过头看向旁边那面对如此惊变，依旧“处变不惊”的茅小毛，耸了耸肩膀道：“你能不能上来帮我一下？”

　　茅小毛斜着眼睛看着肖毅，随意的翻了个白眼，对于肖毅的请求完全就是无视了。

　　肖毅撇了撇嘴然后说道：“我告诉你，你再不上来，你老大交代的任务就完不成，这所谓的世界拳王锦标赛直接报废，我们所有人都得死在这儿！

　　老大交代的任务？

　　这句话说完了，茅小毛竟然噌的一下跳到了擂台之上，身后还跟着释放着腐烂气味的姜女！

　　周围已经打得一塌糊涂了，肖毅让茅小毛带着姜女保护自己，就是因为他打算研究一下这个病例，看看能不能化解掉，否则的话，想要把眼前的这个克里夫制服实在是有点难！

　　克里夫好似僵尸一般的双眼发红，瞳孔不断的放大着，战斗之凶猛，就算断了腿脚也根本就不在乎，完全是一副谁打我我就跟谁对着干的架势！

　　这还不是最可怕的，更可怕的是这家伙现在的脸好像一层一层的变了颜色，梁山站在下面冒着冷汗，突然觉得好像不对。

　　变色龙啊？肯定不是！

　　是这家伙长出来了一小层绒毛！

　　肖毅忍不住翻过头看向旁边的茅小毛骂骂咧咧着：“难怪你们老大让你过来！感情，这是只外国僵尸是吗？”

　　呸！糟老头子坏得很！还外勤人员呢，这情况还能安稳的外勤吗？

　　上吧！

　　克里夫暴起一爪子抓在了姜女的身上。

　　然后，四眼懵逼。

　　姜女和克里夫四目相对着，怎么觉得好像没有什么事情呢？

　　肖毅的眼睛瞬间便是亮了起来，“进击吧，姜女！给他来一个抱头杀！”

　　借着这个时间里，肖毅调动着打到了克里夫身体之中的暗劲，不断的在克里夫的身体之中进行着探查。

　　毒已经侵袭到克里夫的每一个细胞之中了，凭借肖毅的能力，可以将所有的毒引出来，但是，引到哪里才能封存呢？

　　刚刚还没有选择，现在，好像有了！

　　暗劲手术刀发动！

　　凭借着这一道暗劲带入克里夫身体之中的灵气，肖毅将感染了毒的细胞进行切割，然后由灵气包裹着带出。

　　没有注射针头。

　　所以…

　　肖毅好似终于找到了报复的机会，粗暴的在姜女的手掌上划了一下。

　　等等，没破皮？

　　场面一瞬间尴尬了起来，这姜女，比石头还硬吧？

　　看出了肖毅打算的梁山，正准备出手相助，但是，肖毅却已经有下一步的举动了。

　　只见到肖毅的嘴角挂着一丝坏笑，然后直接冲着姜女说道：“来，乖，张个嘴。”

　　这场面，不忍直视。

　　二十分钟后。

　　肖毅的脚步踉跄了一下，虚了。

　　好在，克里夫身体之中的毒已经完全剥离了出来，而且姜女也没有任何的异常反应。

　　至于那些被抓伤的黑皮大衣们…天籁小说网

　　小伤，自己把肉割了，别让感染扩散了就行。

　　啥？已经扩散了？

　　那就断个胳臂断个腿吧～

　　“那个肖毅，你去帮他们…”

　　“不帮。”

　　肖毅瞟了一眼梁山，干净果断的拒绝。

　　那些被克里夫费利克斯划伤了的黑皮大衣们，一个个的都是惨白的脸色，看样子就好像是快要变身了一样。

　　嗤嗤，这里受伤了十好几号人呢，要是放任不管好像不太好吧。

　　万一有哪个感染变异了的，再传染了出去，那岂不是闹出大乱子了？

　　肖毅秉承着医者仁心着，该救人还是得救的，只是，不能白救。

　　“梁大佬，你说我就是个垃圾的后勤人员，哪里来的那么大的本事救你这些精英啊。”

　　梁山看着肖毅那一副坏笑的模样，便明白了这小子是想要讨要一些好处。

　　“肖毅，你好样的，你还是第一个威胁到我头上的人！”

　　梁山那边愤怒归愤怒，但是，却奈何不了这个混不吝的小子，最终，心不甘情不愿的说道：“我帮你申请，以后你在调查处里，所有的福利待遇一律翻倍。”

　　翻倍？

　　肖毅听到这话之后，瞬间便是来了精神，然后笑嘻嘻的开口问道：“假期也翻倍吗？”

　　也不知道这话究竟是怎么触到了梁山那敏感的神经，他的脸一时之间憋的都快要成酱红色了。

　　随即，河东狮吼的咆哮道：“调查署人员平均每月只出一次任务，你还要假期翻倍，怎么翻倍？让你一年出一次任务得了！”

　　每月…只出一次任务？

　　肖毅突然之间发现，自己好像又被皇甫俊雄那个老头子给坑了。别说是每月只出一次任务了，他这都快要每天出一次任务了！

　　梁山发觉肖毅这边似乎真的不是很了解的模样，心头的怒火渐渐的平息了下来，然后，眼神怪异的看着肖毅。

　　在梁山的“好心”讲解之下，肖毅才终于知道了，这个体系的相关情况。

　　所有的特殊能力者被统称为超凡者。而超凡者或者是加入各国各地的调查署，或者是在调查署备案接受相应管控。

　　最为绝对的超凡者管理组织调查署，不仅是出任务的次数少，就连各项福利待遇都是顶级的，最重要的是，有每个月一块灵石拿！

　　但是…

　　肖毅：我了个天王老子靠靠靠的！任务必有我，一个月休息四天，福利待遇别提了，就连工资都没见到，我这是个假的调查署吧？

　　“救一个人，一块下品灵石！”

　　梁山开出了自己最后的加码，毕竟，在这个末法时代里，超凡者的修炼极为艰难，除了通过不断的使用能力进行磨炼之外，只有一些人类的禁区能够获得些许灵石。

　　死亡谷、哭岛、百慕大三角、瓜哇谷洞、大西洋墓地…

　　就在这些普通人耳熟能详的生命禁区里，遍布着超凡者的足迹，只为了寻求一块灵石。

　　调查署之所以能够栓住这么多的超凡者精英，也是因为国家掌握着最大量的灵石资源。

　　由此可知，灵石的价值到底几何。

　　“成交！”

　　讹诈成功之后，肖毅不再犹豫，立即开始救人，毕竟，再拖一会就真的要影响这些人的身体了。

　　一根根银针从肖毅的手上飞出，与之相伴随的，是肖毅打出去的暗劲。

　　在这极短的时间里将暗劲操控到如此地步，也证明了肖毅的天赋惊人。

　　随着银针刺入体内，那特殊的毒被引导而出，然后全都注入到姜女的身体之中。

　　“吼！”

　　姜女头一次的发出了一声怒吼的声音，一旁正在数手指头的茅小毛身体不由得一僵硬。就在刚刚那一瞬间，姜女差点失控了，这毒果然不同凡响。

　　茅小毛手脚迅速的从自己怀里掏出来几张黄符，然后拍在了姜女的身上。尤其是姜女的脸，被贴的满满当当的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第73章 讨要好处免费阅读。https://xs.23sk.com 