    我的1982正文卷第两千四百五十七章哪股子妖风李忠信和封半山两个人美美地在新鲜朝鲜族饭店吃了一顿冷面，总算是缓解了一下那种夏日的炎热。

    　　吃过午饭，李忠信和封半山稍微溜达了一下以后，便驱车到了李忠信让赵媛媛那边给他布置的房子，看忠信公司的人员做最后的检查和调试。

    　　李忠信在之前让赵媛媛给他在邮局附近找了一个比较安静的地方，在这边装上了网线，电脑，以及能够打国际电话的电话。

    　　李忠信心中十分清楚，这个时候能够上网已经是相当不错的了，必须要在邮局附近，这样的话，上网的速度还能够快一些，而有国际电话的这个事情，也是李忠信考虑到的，毕竟这个时候哪怕是李忠信的手机能够直接打国际电话，也得是为信号考虑一下的。

    　　——————

    　　对于七月份开始的这段时间，李忠信十分重视，因为这个事情关乎今后李忠信以及忠信三井银行的走向和一些其他，所以，他有时间以后，必须要到这样的一个地方坐镇。

    　　对于李忠信要在这样的一个地方做什么，李忠信没有和任何人去说，李忠信觉得，这样的一种事情，越少人知道就越好，哪怕是三井雅子和小村惠香那边，李忠信也是这样进行通知和规划的。

    　　三井雅子和小村惠香那边基本上是重点部分，大部分的操作都是从那边做出来的，李忠信直接告诉三井雅子和小村惠香那边，所有的操作都不要大意，把那些操作都要进行分割，每一部分的人负责每一部分，汇总以后最后的操作主要还是集中到小村惠香那里，以后哪怕是出现了什么问题，也是不会轻易查到忠信三井银行这边，至少要在几年之内保密这个事情，要不然的话，那事情就大条了。

    　　在这边的办公室看了一圈以后，李忠信给赵媛媛打了个电话，告诉赵媛媛那边要在这个办公室找两个公司比较不错的安保人员，到这边负责这个办公室的安全工作。

    　　李忠信觉得，在这个地方他办公，必须要有绝对的安全，别看这边十分僻静，而且整层楼都被买了下来，李忠信却依旧防范着危险，隔墙有耳的这个事情，李忠信还是比较忌讳的。

    　　在办公室看了一圈以后，李忠信买了一堆水果，坐上封半山的车直接到了王波家里。

    　　“哟，这是刮了哪门子妖风，居然把忠信给吹到我家里来呢？”王波看到李忠信和封半山拎着一堆东西到了他家，很是狐疑地开口对李忠信说了起来。

    　　七月一日香港回归的时候，王波晚上可是睡得很晚，下午正准备在家里补个午觉，就看到李忠信和封半山过来了，他觉得很是奇怪。

    　　“咋，三舅，大外甥过来看看你和舅妈以及我的妹妹还有什么问题吗？”李忠信翻看了王波一眼，十分鄙夷地对王波说了起来。

    　　对于王波的那种心思，李忠信还是比较清楚的，只不过李忠信觉得，他到舅舅家这边来了，舅舅咋还能出言讽刺他呢！他也不是什么妖怪，还弄出来一个刮了什么妖风，这王波最近一段时间是多不待见他啊！

    　　李忠信在王波家里和王波以及杨盼盼聊了一会儿天，又在王波家里吃了晚饭，晚饭吃完以后，李忠信便招呼王波到屋子里面说起来了他的来意。

    　　“你说什么，你不接管公司，最近一段时间还让我负责公司的一切运作，你这是什么意思？难道想毁约还是怎么的？”王波在准备交接的时候，忽然听到李忠信说他暂时不接手公司，一切事情还让他负责，他立刻就像被踩到了尾巴的猫一样，一下子就炸了。

    　　王波在李忠信来的时候，他就觉得李忠信带着东西到他家里来探望他是黄鼠狼给鸡拜年，没按什么好心，现在看来，真就和他想的一样。

    　　这李忠信很早以前就已经说好的，等李忠信毕业以后就回江城这边来执掌忠信公司，给他好好放一段时间假，让他出去世界各地玩一玩，这还没有等他提出来了，李忠信居然还要让他继续管理忠信公司，这个事情王波真的感觉受不了。

    　　“三舅，您听我给您解释，咱们之前是说好了，等我毕业回来以后，公司的事情就交给我管理，但是，不也是一直有那么一个前提的吗？

    　　我很早之前就说过，如果没有什么太大的事情发生，到我毕业的时候，我就把忠信公司的这些事情接手过来，要是有大事情，就还由您掌管忠信公司，我这个事情是不是说过了？

    　　我这边最近一段时间是真的有很重要的事情，甚至是比管理忠信公司要重要得多，我希望您能够体谅一下大外甥，把这个担子暂时再抗一抗，等我这边事情做完了，到时候给您放假。”李忠信一脸诚恳地对王波说了起来。

    　　李忠信心中清楚得很，王波是真的不想干那么多活了，这十多年的时间里，王波每天累得要死要活的，各种大大小小的事情多如牛毛，好容易他说要接手公司的事宜了，王波自然欢喜，这他一说暂时不接手公司，王波要是不急眼，那才是怪了呢！

    　　很多人都留恋权势，但是，王波却和那些个人不同，王波觉得，他这辈子的钱早就够用了，无论他怎么去败家，哪怕是去赌博，也是花不完的。

    　　单单是这辈子还不算，就是下下辈子的钱王波估摸着都已经是够花了，他要那么多的钱有何用。要那么些权势有何用，无非就是每天多操心，多干活而已。

    　　要不是忠信公司是在他手中一手成长起来的，要不是李忠信经常给他上政治课，告诉他忠信公司所做的一切是为了什么，王波早就撂挑子不干了。

    　　现在这李忠信毕业了，李忠信给我他许诺，只要是他毕业了，那么，没有什么大事情，就会回来执掌忠信公司，他就算是暂时解放了。

    　　		

