
　　索拉卡被内特传送走之后，艾斯几人在惊慌过后很快冷静下来。

　　艾斯站在几人面前，大声的喊道：

　　“不要担心！索拉卡肯定没事的！”

　　“小的们！上吧！”

　　“让他们知道一下我们黑桃海贼团的厉害！”

　　“世界政府又如何？”

　　“想趁着老爹不在，就想要毁灭老翁岛？还要消灭我们？”

　　“还以为我们是刚出海的新人吗？”

　　“让他们看看，我们黑桃海贼团的实力！”

　　“如果连他们都无法打败，我们黑桃海贼团凭什么要脱离白胡子海贼团！继续我们的探险呢！”

　　“哈哈！艾斯！”

　　“你倒是蛮有船长气概的吗？”

　　阿水难得的没有嘲讽艾斯，称赞了一句话后，看着沉默不语的斯立特说道：

　　“那么斯立特前辈！我们就去森林里吧！”

　　“我也是久闻您的大名了！”

　　“能跟小时候听过的传说交手，想想就挺令人兴奋呢！”

　　阿水说完先行奔向森林，斯立特脸上露出一丝笑意，紧跟其后。

　　罗布拔出长剑对着那个嘲讽萨卡斯基的男人，扭了下头示意，两个人也走向了岛内。

　　穿着黑西装的猛男，对着大和勾了勾手指，随后两人也离开了港口。

　　一时间，双方都很有默契的找上了各自的对手，而只有萨卡斯基跟艾斯站在了原地。

　　看着几人离去后，萨卡斯基沉声说道：

　　“波特卡斯·D·艾斯！”

　　“不应该说是哥尔·D·艾斯！”

　　“世界上最邪恶的血脉传承，加上世界上最邪恶的女人为同伴！”

　　“为了正义，今天你们黑桃海贼团，必将会彻底消失！”

　　“哈哈哈哈，海军大将赤犬？”

　　“不....”

　　“应该说是海军前大将萨卡斯基先生！”

　　“为了正义？”

　　“相比起我们来说，残杀平民，伤害伙伴的你才是邪恶的吧！”

　　“顶上战争时，不知道有多少海军被你的岩浆重伤，甚至失去性命。”

　　“你有什么资格代表正义呢！”

　　“幸亏你没有当上海军元帅，如果你成为海军元帅，那么这个世界不知道还有多少人被你用正义为借口，残忍的杀害了！”

　　萨卡斯基跳到半空中，下半身变成了岩浆，失去的手臂重新幻化出来，冒着浓浓的黑烟冲向了艾斯：

　　“看样子，你还是没有接受教训啊！”

　　“面对我，你的烧烧果实就是个废物！”

　　“今天就是你们黑桃海贼团的灭亡之日！”

　　“冥狗！”

　　“火拳！”

　　“砰！”

　　两个人落到地面，艾斯扶了扶自己的牛仔帽，对着萨卡斯基大声的咆哮道：

　　“今天我就看看，到底是我的火焰更强，还是你的岩浆更热！”

　　“火焰王国！”

　　从艾斯的身上不断喷发出炽烈的火焰，眨眼间老翁岛上那犹如一根拐杖的区域顿时变成了火焰的天下，而萨卡斯基毫不示弱，身上的岩浆剧烈的翻滚落到地面，阻挡住了火焰的侵袭。

　　火焰与岩浆，蔓延到海面，一时之间，蒸汽弥漫，空气中传来大地被烧焦的味道。

　　罗布落到一处悬崖边上，停止了前进，鲁特力也稳稳的停了下来，打量了一遍悬崖后，鲁特力拔出长剑，对着罗布狞笑道：

　　“小鬼，你倒是给自己挑选了一个合适的坟墓啊！”

　　罗布把手放在腰间，一字一句的说道：

　　“这个坟墓是我特意为你挑选的，你死了我就会把这个悬崖斩断，免得世界政府的走狗污染了这片环境！”

　　“牙尖嘴利！”

　　“火斩！”

　　“覆海！”

　　“铛！”

　　罗布挡下了鲁特力的攻击之后，脸上露出一丝嘲讽之色：

　　“哼，我还以为是什么高手！”

　　“原来只不过是装模作样之辈！”

　　“火焰的剑招？”

　　“这种剑招我也会，只不过是为了艾斯不在的时候，方便取火罢了！”M.23sk.com

　　“世界政府派出的剑豪就只会这种单调的招式吗？”

　　“真是让我失望！”

　　鲁特力听到罗布的嘲讽，加大自己手臂上的力量，把罗布抵的后退几步，黑色的西装被高高紧绷的衣服直接撑裂，鲁特力直接向后跳去，三两下把自己的上衣扯碎扔在了地上。

　　“小鬼！”

　　“不得不说你成功引起了我的怒火！”

　　“单调的招式？”

　　“哈哈哈哈哈，就让你见识一下我剑术的奥妙之处！”

　　“燃尽万物，毁灭生机，一刀流！”

　　“幽火燃！”

　　“切！”

　　“水滋养万物，海容纳一切。”

　　“寒气却能冰冻所有！”

　　“一刀流！”

　　“寒冰斩！”

　　鲁特力的长剑上燃烧着绿色妖异的火焰，而罗布的长剑所到之处，空气都慢慢结冰，两把长剑相撞，顿时产生了一股剧烈的冲击。

　　“砰！”

　　罗布感觉到手臂好像被点燃一样，产生了剧烈的疼痛，而鲁特力则感觉到自己的双手已经失去了知觉，两个人僵持了一下快速分开，又狠狠的朝着对方砍去。

　　“雷鸣八卦！”

　　“轰！”

　　大和挥舞着狼牙棒狠狠的打向男人，但是男人的手上戴着一副宽大的指虎，面对大和的狼牙棒毫不畏惧，只是一拳就挡住了大和的攻击。

　　即使大和已经用上了霸王色缠绕，但是男人的身体丝毫不动，仿佛对他一点没有影响一样。

　　“喂！你跟个木头一样打了半天了也不说话！”

　　“你叫什么名字？”

　　“我如果把你打死了，起码得知道你的名字吧！”

　　男人脸上木讷的表情，听到大和的话后，摇了摇头：

　　“你是打不死我的。”

　　“不过杀你的人代号叫做千山。”

　　“杀我？你很有自信啊！”

　　“我是内特的徒弟，虽然没有完全学会内特老师的体术，但是对付你这种小鬼，还是没有问题的！”

　　男人的语气很平淡，似乎在说着理所当然的事情，大和看到他的表情后彻底被激怒了：

　　“你知不知道，你的表情很让我生气啊！”

　　“我要把你的牙齿全部打掉！”

　　“冰诸斩！”

　　大和已经变成了人兽形态，跳到空中后狠狠的砸向千山，而千山的双脚一用力，插进地里，面对来势汹汹的大和，丝毫不惧。

　　“轰！”

　　一声巨响过后，大和惊讶的发现，除了男人的身下的地面有些坍塌，而男人竟然毫发无损。

　　“唰！”

　　“铛！”

　　阿水灵活的身法面对斯立特时，却受到了挫折。

　　斯立特紧闭起双眼，看样子全身上下都是弱点，但是无论阿水是用子弹在远处攻击，还是用闪现果实接近他，都会被他灵活的躲避过去。

　　而斯立特也不忙着攻击，只是扶着猎枪慢慢的等待着阿水的攻击。

　　阿水感受到了一种侮辱，停止了攻击，对着斯立特大喊道：

　　“你这是在干什么？”

　　“只守不攻？什么时候拿着一把猎枪干翻无数狙击高手的“近身狙击手”斯立特，变成了只知道防守不知道攻击的废物？”

　　“你知不知道，老子就是因为听着你的传说长大，才会当上狙击手的？”

　　“你现在这样，是在侮辱我吗？”

　　“侮辱你妈？混蛋！”

　　“我可没有做过这种事！”

　　“你大爷的！”

　　阿水的眼睛瞬间红了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第165章 各自的战斗免费阅读。https://www.23sk.net 