    

    “西蒙，有没有办法搞到你说的达尔文二型进化液。”西格蒙德期待的看着西蒙。

    “我会想办法的。”

    “好，我再研究一下这头怪物。”

    “别研究了，这都几点了，早点休息吧。”

    “我现在一点都不困。”西格蒙德在试验台前忙活，他现在处于一种兴奋状态，不忙到实在坚持不住是不可能休息的。

    西蒙用阴影之瞳将其催眠，西格蒙德直接昏睡过去，西蒙将他扶住送回房间休息。

    西蒙也上去休息，第二天西蒙打探了内外城区的情况，外城区昨夜三头污染怪物作乱，死了不少人，不过死亡最多的都是有劣迹，干过坏事的坏人，无辜之人也有，倒是不多。

    再一次证明了西蒙的深层次催眠是有效果的。

    不过内城区的情况就麻烦很多，昨夜有五头污染怪物出现作乱，杀死了不少人，而且死者都是有钱有势的家庭，其中包括一个贵族家庭。

    铁羽军和安全局杀了四只，结果跑掉了一只。

    铁羽军和安全局联手居然都能跑掉一只，只能说那只污染怪物非常强大。

    西蒙通过九局得知跑掉的那只污染怪物，异变的极为可怕，当时有一位高级骑士，数位精锐骑士和普通骑士联手都没能将其留下，反而是死了一位精锐骑士和三位普通骑士。

    现在铁羽军和安全局在全区搜捕这只污染怪物。

    莱恩和斯皮尔·默克多真够狠的，居然制作出这种可怕的怪物。

    白天无事后，晚上希赛如西蒙所料的出现了。

    “昨夜的情况你应该知道了吧。”

    西蒙点点头。

    “四只异变者被干掉了三只，还有一只未出现，不知去向，这可拖不住九局，所以我们要再次制作异变者。”希赛正色道。

    这在西蒙的意料之内。

    “你的达尔文二型进化液有问题对吧。”西蒙问道。

    希赛直接点头确认了：“不错，达尔文二型进化液中加入了石匠会研究出来的特殊物质，这种特殊物质可以在剧烈的情绪波动下刺激异变者发生异变。”

    “这种特殊物质到底是什么？秘血还是其他的是什么？”

    “不是秘血，是起源因子。”

    “起源因子？和起源者有关联？”

    “不错，起源因子是石匠会曾经从一处诡秘之境中发现了起源者的残躯身上提取的特殊物质。你知道秘血是什么吗？“希赛刚解释了起源因子，突然又问了西蒙一个不相干的问题。

    秘血吗，他对秘血知之甚少，知晓的一些片面的信息。

    西蒙眉头一皱，希赛不可能无缘无故的突然提到秘血，西蒙眼睛一瞪：“难道秘血和起源者有关？”

    “反应很快，不错，秘血便是源自于起源者，不过不是起源者的鲜血，而是起源因子。

    上个世纪的福音教会发现了争夺失败的起源者留下的血水，从起源者之血中提炼出了最初阶段的起源因子，不过起源因子太可怕，人类根本无法承载，所以集合福音教会劫掠了很多科学家想要破解起源因子，可惜还是失败了，不过他们从起源因子中提炼出了新的物质，排除掉了大部分不稳定的因子，最终制作出了秘血。”希赛说起了秘血的隐秘史。

    西蒙怎么也没想到秘血竟然和起源者有关联。

    “达尔文二型进化液存在起源因子，那是不是它也可以说是秘血。”

    希赛摇摇头：“并不是，达尔文二型进化液中的起源因子是最不稳定的因子，也是制作秘血时最先排除的部分，这种起源因子极其不稳定，一旦注射者出现激烈的情绪波动或者身体损伤，这种起源因子变化立刻起效使得异变者发生难以预料的异变，百分之九十九点九的情况下是沦为怪物妖魔，就算是你我这样的骑士级都无法抵挡它的侵蚀性，一旦起效，难以压制。”

    西蒙倒吸了一口凉气，这么一说确实可怕。

    “这种起源因子我很感兴趣，可以给我一些吗？”西蒙问道。

    希赛眉头一皱：“你不都清楚它的危害了吗，还要它干什么？”

    “研究一下。”

    希赛说道：”这种起源因子非常稀少，我们手中的达尔文二型进化液我们手里一共才十支而已。前夜已经用了七支，现在只剩下三支。我们用勾兑的手法将三支达尔文二型进化液稀释到十二支，我手里有五支，倒是可以给你一支。”

    希赛取出一支给了西蒙。

    西蒙小心接过达尔文二型进化液，而后问道：“稀释后的达尔文二型进化液效果怎么样。”

    “肯定是差很多，不过应该能拖住九局一天时间。再加上魔能污染的话又可能拖住两天时间。”

    西蒙眉头一皱，对魔能污染有些抗拒，不过也知道改变不了什么也就没说话。

    “达尔文二型进化液小心使用，前往不要用在自己身上。”希赛提醒道。

    “放心吧，我可不想作死。”

    希赛点点头：“那我们出发吧，今夜外城区有太多骑士和骑警巡逻，我们小心一点。”

    两人如同幽灵一般在街巷中穿梭，有影鸦侦查，倒是可以轻易避开巡逻警力。

    外城区警力太多，所以希赛将几个目标放入了下城区，在一个黑帮中制造了一个异变者，又制造了一起魔能污染。

    之后迅速离开，回到外城区制造异变者。

    一共制造了四个异变者和三起魔能污染案件，而后完成了任务，快速撤退。

    西蒙回到庄园立刻去了地下实验室。

    “西格蒙德，这就是达尔文二型进化液，这里面确实有一种特殊物质，这种特殊物质非常可怕，和秘血有关联，一旦进入人体会让人发生不可逆的异变，最后沦为妖魔。所以你在研究的时候要特别小心，千万别出事故，尤其要保护好自己。”西蒙郑重说道。

    西格蒙德拿着达尔文二型进化液，听了西蒙的介绍，兴奋的不行，一个劲点点头：“我明白了，放心吧，西蒙，不会出问题的。”

    “哈哈哈，我已经迫不及待想要试试它和我的新病毒会发生什么样的化学反应。”        

