    第55章 前往太一遗迹

    话分两边，太乙观客房内。

    李阳绕有兴趣的把玩着茶杯，沉思着。

    而他的亲传弟子李昊然则是默默的站在他的身旁，一声不吭。

    “清墨。”

    “师父！”

    李昊然身体微倾，行礼回应。

    李阳放下茶杯，问道：“你觉得为师答应的这番合作，如何？”

    李昊然闻言便沉默思索着。

    一旁的李阳也没有催促，毕竟自己这个徒弟虽然天赋胜于自己，然而对于人情世故方面却有所欠缺，如今正好来考验一番。

    李昊然带着一丝不解问道：“回师父，弟子有一事不是太懂，这食膳真能赚灵石吗？”

    李阳轻笑道：“这个是自然，咱们是修行，不是断欲，而且此事若成，为师估摸着这一年下来的灵石收入须得破万了。”

    李昊然听言，却不以为然，毕竟师父的供奉一年差不多就100颗极品灵石，过万的白石，吸引力虽有，但不大。

    李阳见状便知道李昊然想岔了，打趣的又说道：“当然，为师说的是极品灵石。”

    李昊然的双眼猛的一瞪，一脸不可置信的看向李阳。

    李阳哈哈一笑。

    好半天李昊然才回过神，定了定心神，然后恭喜道：“恭喜师父！”

    李阳摸了摸下巴，然后说道：“不过破万的收入，全靠咱们师徒二人是吃不下的。”

    “但若依靠蜀山运转，虽说赚得多，但这太乙观轻轻松松便能分去一成的收入，为师心里不舒服啊。”

    李昊然问道：“可是师父，这太乙观不是为咱们提供了食材吗？”

    李阳轻叹一口气，道：“账可不是这么算的。”

    看到李昊然还是一脸的茫然，李阳问道：“清墨，你觉得咱们青莲剑宗实力如何？”

    “天下第一剑宗！”

    李昊然傲然的回道。

    李阳哈哈一笑，又问道：“那这太乙观呢？”

    李昊然一愣，然后还是老实的回答道：“名不见外。”

    “二者实力就不在同一阶层。”

    李阳反问道：“而且这太乙观在我蜀山境内建派，和咱们合作，反而还提了要求，你觉得如何？”

    李昊然涨红了脸，回道：“那咱们青莲剑宗也不能仗势欺人，要是对待境内的所有宗门都是这样，咱们青莲剑宗会众叛亲离的！”

    李阳有些无奈，说道：“咱们青莲剑宗自然不会做出这种自毁根基之事，为师这不是在和你交流嘛。”

    李昊然皱起眉头，说道：“师父常常教导弟子，做人要一言既出，驷马难追。”

    李昊然这才反应过来，却问道：“师父先前可是先答应了太乙观合作一事，您现在该不会是想反悔吧？”

    擦了擦额头微起汗水，李阳连忙道：“不会不会！既然合作已经定下，为师当然不会反悔。”

    李昊然心中明了，于是也正言道：“师父，弟子知道您的测试之意，而弟子也不是蠢货，这中门道弟子清楚。”

    “但，弟子却无法做到，让师父失望了。”

    “不失望，不失望！”李阳赶忙站起身来，拍了拍李昊然的肩膀说道：“然儿，你能懂这些人情世故，为师便无所求了。”

    又是畅谈了许久，李阳才把李昊然安抚好，看着李昊然入定修行后，李阳这才心满意足坐了下来。

    边喝着茶水，便看着入定修行的李昊然，李阳不由得感叹，看来自己的这个弟子也算是长大，能独当一面了。

    轻蹭着自己的胡须，李阳心中又是在琢磨着，这番合作一事若是成功，他自己便能运作一番，送李昊然去往剑宗禁地挑选剑丸了。

    ……

    第二日，清晨。

    两边人在客厅内吃着早饭。

    饭后。

    程萧笑眯眯的问道：“李长老，饭菜可是合口？”

    李阳哈哈一笑，说道：“这顿顿都是如同醉仙楼的饭菜，在下在蜀山也是难得几回啊！”

    “哈哈哈，太乙观永远扫榻以待李长老！”

    李阳摆摆手，笑道：“可惜宗门有令，在下还需前往月轮山组织门内弟子。”

    程萧则是说道：“这不巧了不是，咱们同去！”

    李阳一愣，随即道：“那也好罢，一同前往，路上有所照应。”

    ……

    云海山林深处，一把精致的灵剑法宝上，是李阳师徒二人和程萧袁侯二人。

    李阳当先操控着法宝，程萧和李昊然并排而坐，袁侯则是在最后。

    感知着背后热议的二人，李阳不住的想回头。

    ……

    “清墨师兄，幸会！”

    “幸会！”

    “……”

    看着有些高冷的李昊然，程萧有些好奇的向系统查看了一下他的属性：

    李昊然（道号：清墨）

    年龄：24

    种族:人族

    所属门派：青莲剑宗

    境界:结丹期大圆满

    神识:7

    根骨:6

    魅力:6

    悟性:8

    机缘:5

    潜力:★★★★☆

    好感度：冷漠

    经历：

    【青莲剑修】:狭路相逢处，敢叫日月转。千法一剑斩，豪气胸中藏。来自天下第一剑宗青莲剑宗的亮剑精神。

    【剑痴】:痴于剑，钟于剑，是为剑痴。

    【剑阵奇才】：喜欢下棋的李昊然，在练剑时，常常将其理念融于剑法之中。

    技能:

    【战斗★★★☆☆（精通）Lv.14】

    【处世★★☆☆☆（普通）Lv.09】

    【雅艺★★☆☆☆（精通）Lv.13】

    【气感★★★☆☆（精通）Lv.12】

    【炼器★☆☆☆☆（普通）Lv.01】

    【炼丹★☆☆☆☆（普通）Lv.04】

    【御器★★★★☆（精通）Lv.11】

    【术法★★☆☆☆（精通）Lv.10】

    【护体★☆☆☆☆（普通）Lv.03】

    【阵法★★☆☆☆（精通）Lv.12】

    心境:117/200（心境平和）

    情绪:【青莲剑宗】【遇到瓶颈】【境界滞留】……

    不说别的，深绿色的面板证明了李昊然不低的潜力，要是他能突破了结丹期，应该是能够轻松进化成蓝色面板了。

    程萧心中称奇，除去系统赠送的人物外，同年纪下，自己门内还真没有拿得出手的，这让程萧对于灵石的渴望又更近了一步。

    打好基础关系，加强合作意识，要从“娃娃抓起”，程萧心中暗自一笑，于是开口道。

    “清墨师兄，我有些修行上的问题想向你请教一下，不知你是否愿意？”

    “程掌门客气了，只要不涉及门内禁制，在我能力范围内知道的，你但说无妨。”

    虽然看起来李昊然高冷，但面对程萧的提问，他的声音却是十分温柔。

    ?  ?抱歉各位看官老爷，拖了那么久，断断续续的，实在抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

