    唐池池完全将一个白莲花的人设的演绎妒火纯青。

    人都是同情弱者的，有不少围观的工作人员和演员们在心底里默默站到了唐池池这边。

    唐静雪最见不得唐池池这副矫情模样，语气阴毒说道：“呸，贱儿人，你少在这儿装了，你骗的了别人，却骗不了我，刚刚那绝对是你故意的。”

    “静雪，你这样误会我，真的让我非常难过。”唐池池看着唐静雪气的快要爆炸的样子，憋笑憋的快要内伤了，但是却还是故意装出一副伤心模样，甚至还拿起纸巾擦了擦眼角。

    要是不知道的人看到这幕，还真要被误会了。

    唐静雪快要气死了，唐池池可真tm的是个戏精。

    难怪，之前乔泽臣一直说唐池池的演技比她好。

    唐静雪张口就不服气的骂道：“你这个下三滥的货，少在这儿演戏了、大家都已经看到了你的真面目，没有人会相信你的！！！”

    就在这时，立马有群众看不下去了，站了出来说道：“谁说没有人相信她，我相信。”

    后面跟着附和：“我也相信！”

    “咱们刚刚可都是亲眼看到了，人家唐小姐可是什么话都没有说，反而是你这个助理一直咄咄逼人的。”

    “对，就是这样的，没想到现在的助理竟然都这么的嚣张，给了钱还要看脸色，可真是怕了怕了。”

    唐池池站在原地，紧抿着嘴儿，水眸滟滟泛出泪光，像是真的受了什么天大的委屈一样。

    她垂下眸子，划过一丝笑意。

    看来事情全都在预想的方向发展着。

    唐池池看热闹不嫌事大，假模假样的说道：“大家别这样说，其实我家助理平时的时候，也还是蛮好的一个人……”

    她说的这话十分底气不足，好像是在故意给唐静雪开托似的。

    立马有工作人员不忿说道：“唐小姐，这个助理都快要欺负到你头上了，你还在帮着她说话，您可真的是太善良了。”

    “对啊对啊，我看像这样的助理，就应该开除！！！”

    “她这样的助理，一分钱都不配拿。”

    面对众人的指责和辱骂，唐静雪雄口窝了一团怒火，脸上更加难堪了，下意识反驳说道：“我才不是她的助理，我可是唐家的大小姐……唐静雪。”

    此话一出，化妆间所有的声音在此戛然而止。

    大家都怔愣住，有些傻眼了。

    仔细一眼这个助理，除去脸上的咖啡污渍，好像长的的确还挺像唐静雪的……

    看来，应该就是本尊了。

    有人惊讶的问：“你真是唐静雪？”

    唐静雪自豪回答：“当然。”

    紧接着，人群中爆发出一阵嘲笑的声音：“原来她真的就是先前，上热搜学狗叫的那个花瓶女明星啊！！！”

    “啊哈哈哈哈哈，还真是和视频里的一模一样。”

    “啧啧，都说人至贱则无敌，真不要脸，现在居然还敢出门啊。”

    唐静雪怎么也没想到，事情会发展成这个样子。

    她的脸色羞愤交加，一阵青，一阵红的，反应了好半天，才意识到自己是中了圈套了。

    唐池池是故意设计引她上钩，目的就是为了让自己暴儿露身份，然后被剧组群嘲孤立。

    “你……”唐静雪一脸愤怒的望着唐池池，可是现在什么都已经晚了，她气急败坏的骂道：“你这个贱儿人，竟然又使这种下三滥的手段陷害我！！！”

    唐池池一脸无辜：“你在说什么？我根本什么都不知道。”

    唐静雪简直快要被气疯了，尤其看到唐池池那张清纯善良的脸蛋，更是窝火极了，行为来不及经过大脑，直接朝她方向扑了过去。

    她要撕烂唐池池这个贱儿人的嘴！！！

    看她以后再怎么妖言惑众。

    但是，她还没有碰到唐池池，就被旁边的工作人员给拦了下来。

    唐静雪这下气性更大了，咒骂了起来：“我可是唐家的大小姐，你们竟然敢拦我，是不是连工作都不想要了？”

    她的话跋扈，让很多人心里面都不爽儿极了。

    难道唐家的小姐，就可以这样的嚣张吗？

    唐静雪因为学狗叫的事情，在娱乐圈基本上已经糊了，她还以为她还是之前那个，大明星唐静雪吗？

    有的工作人员不服气，悄悄拿出手机将这一幕拍摄了下来，上传到了网上。

    唐池池见目的达成，眼眸中滑过一丝笑意，转瞬而逝，继而楚楚可怜的说道：“静雪，我刚刚泼你咖啡的事情，真不是故意的，你要是实在气不过，就打我吧。”

    她这几句话，已经完全将自己善良大方的形象树立了起来。

    几乎是所有人都站在了她的这边，都帮着说起了话。

    这一招，她还是在唐静雪那里学的，之前在剧组，她就是用这一招，让她在剧组里寸步难行。

    现在，她就以其人之道，还治其人之身。

    不得不说，这种感觉真的好儿爽。

    “唐小姐，这件事情明明就不是你的错，你凭什么向她道歉！”

    “对啊对啊，况且让她不过是一个小小助理而已，就算你泼她咖啡，也是因为应该的。”

    “唐小姐，您就是太善良了，对待这种人就不应该心慈手软。”

    一下子，唐静雪成为了众矢之的，成为整个剧组针对的对象。

    她怒目圆睁，脸上写满了愤怒、不忿说道：“你们真是太愚蠢了，迟早有一天明白会知道唐池池那个贱儿人的真面目的。”

    “哼！不好意思，我们首先看清的可是你的面目！”

    围观人群笑了笑说道：“毕竟，正常人谁会学狗叫呢？”

    唐静雪的脸色难看，憋成了涨红，却一时无言反驳。

    毕竟，那视频是真的。

    唐池池看戏演的差不多的了，主动站出来借解围说道：“好了，时间不早了，马上就要开拍了，我们还是早点化妆吧，别把工作给耽误了。”

    “嗯嗯，唐小姐说的对。”大家这才消停了下来。

    但是，唐静雪的灾祸没有因此而结束，反而才是个开始。

    ……

    第二天早上，大家就在网上看到了段视频。

    是唐静雪在化妆间辱骂工作人员的。

