    转眼又是几天过去。

    来到这个位面已经一百二十天了。

    大概是因为外间的刺激已经不足的缘故，君临这段时间大部分都呆在房间里不出门。

    这到使得大家相处愉快，其乐融融。

    不过君临显然不太开心。

    他依然没等到自己在等的消息。

    今天和往常一样，君临继续翻阅那些从四号星空站下载来的资料。

    上面的信息他已经大致了解过，不过都是一些普通信息，真正的机密资料他并不清楚，所以暂时还无法得出更加精确的结论。

    不远处，麦子还在和白浅聊天。

    看起来两个人的关系已是越来越好。

    说不准，麦子真会把白浅搞定。

    再远一些，则是罗伯特在和索菲亚卿卿我我——罗伯特终于有了巨大突破，不久前两人滚了床单。

    恭喜罗伯特，虽然不是第一次，但在勾搭幻想生物这个问题上，他算是开荤了。

    叶清弦则和勒苟拉斯以及杰克成了好朋友。

    她是注定迈不过心理防线的了。

    艾伦斯考特则更多时间和其他那些幻想生物在一起，与伊尔莎路易丝照顾大家的衣食起居。

    在经历了连场恶战之后，一切都象是回复了平静——如果无视新闻里的那些恐袭的话。

    这刻看着新闻，君临突然道：“又是几个升灵教派。艾伦！”

    艾伦斯考特走过来：“阁下。”

    “我猜你最近不会为升灵教派的死亡兴奋的手舞足蹈了。”君临道。

    艾伦斯考特苦笑：“是的，我也知道那不是你的手笔了，看来有人在猎杀他们，以您的名义。”

    “跟我说说升灵教派吧，我对他们还不太了解。”

    艾伦斯考特回答：“正如您所知的，星光文明其实有三种理念。一种就是升灵教派的理念，信奉砥砺苦修，自身成神，打破桎梏。另一种就是机械飞升教，血肉苦弱，金属成神。”

    “是的。但还有第三种。”君临道。

    艾伦斯考特回答：“那实际不是教派，是党派。也是星光文明如今的唯一执政党，他们属于中间派，左右摇摆。两边都不否认，也两边都不支持。他们认为平衡才是王道，单一的极端理念并不足以支撑起伟大的星光文明。”

    “我注意到你对星光文明的描述一直都使用了伟大这个词。”君临笑。

    “是的。”艾伦斯考特回答：“虽然我不是星光族，但是星轮位面终究也是星光文明的一部分。”

    “但你现在却在向我们出卖他们的信息。”叶清弦道。

    “为了生存。生存永远是生命的第一追求。”艾伦斯考特回答。

    “是啊。生存永远是生命的第一追求，忠诚其次。”君临唏嘘道，然后他对艾伦斯考特道：“继续。说说目前的情况。”

    艾伦斯考特回答：“星轮位面在星光文明体系里属于主科研的位面，尤其是变形金刚来了之后，他们就一直在研究他们，虽然我不知道那些变形金刚有什么好研究的。他们的战斗力比我们的机器人差得远了。”

    “说正题。”君临道。

    艾伦斯考特：“因为是主科技研究位面，所以在这个位面，机械飞升教的势力更强大，升灵教派的势力并不是很强，只有很少一部分人。”

    “现在更少了。”麦子笑道。

    “是的。”艾伦斯考特点头：“说起来这事是有些不正常。虽然机械飞升教有能力做到这点，但他们没有必要，尤其是现在这种局势下。不过……”

    “不过什么？”

    艾伦斯考特想了一会儿，道：“我分析了一下过去这段时间的新闻。我发现就在不久前，升灵教派有一些人受到了特殊提拔。”

    “什么人？什么时候？”

    “大约在你们进入位面的三十天前。升灵教派的十二主祭全体得到提拔，并进入了四号星空站。”

    “你说什么？”君临一滞：“升灵教派的核心都在四号星空站？”

    “是的。”艾伦斯考特回答：“然后因为你的过去，几乎全部死光了。”

    君临面色一整：“几乎？”

    “还有一个活着的。克莱门爵士，他当时临时有事离开了星空站，逃过了那场大难。”艾伦斯考特回答。

    君临猛然起身，快速搜索记忆引擎中的内容，然后他脸上变得渐渐难看：“我得到的信息没有这部分，这部分被加密了。”

    叶清弦也站了起来：“知道克莱门爵士现在在哪儿吗？”

    艾伦斯考特两手一摊，那意思你这问题问的，我怎么可能知道。

    君临眉头再度蹙起。

    他在房间反复的踱着步子，突然想到什么，眼前一亮：“克莱门？巴比伦号！”

    “什么？”大家一起诧异的看他。

    君临已激动的回到电脑前，打开资料，翻找到自己要找的内容：“看这上面的名字，艾伦，看看这些名字，你熟悉吗？”

    艾伦斯考特把脑袋凑过来，看了一样，失声惊呼：“是升灵教派十二主祭！他们……哦见鬼，他们在调动巴比伦号星舰，还是秘密调动。他们在干什么？”

    “难道是用来轰炸我们？”罗伯特奇怪问。

    “不，是用来离开这里。”君临的脸色已经变得难看起来：“这不可能！这没道理的。看这时间，他们很早就开始调动这船了。”

    叶清弦不解：“那又怎么样？”

    君临却只是摇头：“出问题了，没道理这么早就发现的……没道理的！”

    君临猛然叫了起来。

    他取出通讯器，对着通讯器叫道：“爵士！我让你送的消息你送过去了没有？”

    爵士被他吼的莫名其妙：“当然，我们当天就把消息送过去了。”

    “然后呢？”

    “然后就没有然后了啊。昆塔莎说她知道了，不过关闭量子通讯的事，她还需要一些时间。”

    “就这个？”君临的瞳孔开始放大。

    “当然。”爵士理直气壮的回答。

    君临猛然中断通讯，然后他开始喃喃自语：“克莱门……克莱门爵士……我的直觉会找到你……直觉指引我！”

    说着他嗖的一下飞了出去，如电光般消逝不见。

    罗伯特愕然：“我没看错吧？他刚才是不是用了绝对真理？用他最后的那点寿命？就为了找一个人？”

    叶清弦和麦子也互相看看，一起点头：“是。”

    虽然不知道出了什么事，但是那一刻所有人同时意识到，恐怕是出大麻烦了。

    毕竟这是进入位面一来，他们第一次看到君临如此激动甚至紧张的表情。

