    元庭弼在狮驼鬼国率领万鬼，镇压地底死气两千余年。

    直到尹长天重建万教，改革教制，广揽人才，深入狮驼鬼国，找到元庭弼，请他出山，成为天干十帅之一的天帅癸。

    元庭弼的手下大将继续留在此地镇守，防止幽底死气上冲，污染人间。

    君庭山一战之后，万教覆灭，寅将军随尹长天杀出，尹长天身受重伤，本欲往狮驼岭鬼国藏身，但尹长天坚持要去火焰山，于是寅将军一人来此。

    听到此处，齐鹜飞直皱眉头，有一种强烈的不祥之感。

    “寅将军，莫非这狮驼岭中冥河死气上涌，地狱之花重开，和你有关？”他问道。

    “是我一时糊涂。”寅将军神色一黯，低下了头，“君庭山一战，看着昔日兄弟好友尽死，我心中不甘，想要借幽底之力与天庭对抗，便进了鬼国，与昔日癸帅手下的四大鬼将商议。他们听说癸帅的死讯，个个义愤填膺。我们便开启了羲皇留下的封印，以至于死气上涌，冥河暗通，才有了你们见到的地狱之花，和九尾猼訑。”

    “那么说，冥河通道真的打开了，狮驼岭可以直通幽底？”

    “那倒不会。我们刚解开封印，尹教主就出现，及时阻止了我们。他说我们这么做违背了祖师创教之宗旨，心怀魔念，就真的坐实了魔教之名。即使能毁掉三十三天，重塑天道，也没有任何意义。我也知道自己做错了，一旦幽君临世，必给三界带来大灾难。

    好在羲皇封印，神鬼莫测，鬼国四将虽然有封印的线索，也只解开了表面的一道，并没有见到传说中的涌金泉。当时，大地上已经冒出了黑水，但这些只是死气推动地阴之气而形成，只有涌金泉才能通冥河、入幽底。

    尹教主说，羲皇以大法力移山换海，动了涌金泉的位置。所以我们见不到涌金泉。真正的涌金泉，应该是被移到了别的什么地方，被用更厉害的手段封印着。”

    齐鹜飞心头一凛，想起黄花观后院的那口井，井中冒出黑水，能提炼黄金，他还曾为此而狂喜，井底壁上写着涌金二字。

    现在这么一联想，简直有点恐怖啊！

    那口井的井底明显有着十分高明的结界，高明到齐鹜飞看都看不出来，却能通过井底进入盘丝洞。在这个过程中，他有入魔的幻觉，似曾听到幽底死神的呼唤。

    盘丝洞也是个神奇的地方，结界不知怎么形成，只一扇门，却连孙悟空用金箍棒都砸不烂，至今保存完好。

    难道这一切都是伏羲大神的手笔？

    齐鹜飞想起在北俱芦洲，雷震子为了确认他的身份，曾问他黄花观中的井在哪里。当时他没在意，现在想想，以雷震子的身份，即使和师父有旧，有怎会偏偏记得黄花观的一口井？如此看来，这口井必有古怪。

    如果这口井就是涌金泉，那就意味着可以直通黄泉幽底。

    先不说井底下有多凶险，就说这事儿万一传出去，被上面知道了……

    想都不敢想啊！

    齐鹜飞决定了，回去以后，立刻就把井给填了，下封口令，谁也不许说出去。

    他又想起陆承在黄花观藏书楼里找出来的那本古籍，里面零散记载着一些怪诞之语，其中就有“黑金之水通玄冥，涌金则正道昌，涌墨则魔道昌。”

    当初未受幽底死气污染时涌出黄金，整个涌金国也是想和安泰，这不就是正道昌吗？后来死气上涌，大鹏化魔，可不就是魔道昌嘛！

    黑金之水通玄冥，难道玄冥就是幽底？

    书中还说到了玄冥之神，按其描述超越了圣人，简直就是道的本体，或者说是道的另一面。

    那么这玄冥之神，会不会就是幽底的死神呢？

    黄花观中出现这样的古籍，又有这样一口井，难道是羲皇把狮驼国的涌金泉移到了盘丝岭，而整座黄花观就是为了镇住这口井而造的封印结界？

    那么黄花观的第一代观主……

    齐鹜飞又想起了观门口那幅对联，不会是羲皇写的吧？

    不过辛环说字迹眼熟，应该不可能是羲皇本人，大概是他的弟子门人所写。以后得回去打听一下羲皇门下有哪些门人弟子，又正好在封神前后的时代在世间走动过。

    另外，黄花观后来又怎么会传到百眼魔君手里？他和羲皇，和师父无机子之间又是什么关系？或许可以去找找此人，听说去了紫云山千花洞，才过了一千多年，像他这样的大妖应该不会死。除了黄花观的过去，他应该也知道七蛛精的来历。

    “寅将军，你可知道涌金泉长什么样子？”

    “这我就不知道了，我没见过涌金泉。”

    “你刚才说，羲皇把涌金泉移走了，还设了很多道封印，你们只打开了第一道，那为什么地狱之花会重开？九尾猼訑又是从哪儿来的？”

    “因为逆木灵根早就伸进了狮驼岭，地狱之花也不是现在才开放的，只是因为封印的关系，一直在结界之中，还吸引了远古瑞兽猼訑守护在它旁边。我们虽然只打开了第一道封印，但结界还是受了影响，加上猼訑的特殊能力，才让地狱之花盛开在狮驼岭上。”

    “但地狱之花连着逆木，而逆木只根就在幽底，难道幽底之神不能顺着这个上来吗？”齐鹜飞好奇地问道。

    寅将军摇头道：“他突破不了封印。除了羲皇的封印之外，幽底本身就有天道之印。远古之时，域外天魔齐聚冥河，曾企图万魔合力打通幽底，也没有成功。据说那天道之印，连圣人也动不了，除非天道崩塌，否则幽底那位就上不来。”

    “可是既然上不来，那大家又在担心什么？羲皇为什么还要封印涌金泉？”

    “虽然他的本体上不来，但还是可以通过冥河黄泉，将死气带至三界之内。只要被污染的地方足够大，污染的人足够多，或者足够强大，他就可以借此重生，或者把三界生灵全部拉入幽底之中。”

    “原来如此！”

    齐鹜飞点点头，想起那个无面神像，浑身直起鸡皮疙瘩。这位幽君还真是执着，被困在幽底不知多少个元会了，还不放弃，还要在人间搞事情。

    “对了，”齐鹜飞想起了陆承一直心心念念的事情，“君庭山一战的内情你清楚了吗？除了万俟明，还有谁是叛徒？”

    “万俟明！哼，小人而已，何足挂齿！”寅将军说到这里愤恨不已，“万教壮大，天干十帅统领君庭，地支十二将在外，统御十二山，身边难免有小人。和万俟明一般的小人有不少，天庭一直在拉拢、收买，甚至还有不少就是他们直接安插进来的。可那又如何？无论尹教主，癸帅，还是我，都心知肚明。可是，我们万万没想到，她会叛变！”

