    在所有人的注视中，李武三人终于是一步踏入到了行宫内围之中。

    “来了！”所有人精神一振，死死地盯着李武三人。

    尤其是极冰神君，更是巴不得李武三人立刻就陨落。

    踏入行宫一里范围，神火变得更加灼热，没有上位真神的力量，根本无法抵抗。

    不过，这神火却丝毫奈何不得李武，李武的表情始终风轻云淡。

    而在李武的身后，林康和慕容千雪在李武的保护下，同样惬意无比。

    “果然，这三人有什么手段可以抵抗住这神火的威能。”极冰神君眼神一凛，心中暗道。

    紧接着，祂的脸上露出了一抹冰冷的笑容。

    行宫内围，神火的攻击手段已经不止高温灼烧那么单一了。

    果然，在李武三人刚刚踏入内围的一瞬间，神火剧烈翻涌起来。

    下一刻，三头神火凶兽出现在李武三人的面前。

    似乎是感受到了什么，行宫内围正在与神火凶兽缠斗的上位真神们，纷纷在战斗的空隙间，回头匆匆一瞥。

    下一刻，祂们就愣住了。

    因为在祂们的感应中，就是三尊伪神，走到了行宫内围。

    这在祂们看来，是十分不可思议的事情。

    就算是领悟了火焰法则的下位真神，也绝对不可能走到行宫内围，区区三个伪神，是怎么做到的？

    金雕神主正在和四尊神火凶兽厮杀，祂此刻已然领先了所有神主一步。

    祂同样感受到了后方传来的波动，不过与四头上位真神厮杀，哪怕祂们没有任何的灵智，依然令得金雕神主不敢有丝毫的放松，所以也不敢回头看去。

    不过，在祂心中想来，应该又是哪个不信邪地中位真神闯进了行宫内围。

    过一会，祂就会连惨叫声都来不及发出，就被神火凶兽给撕碎，然后焚烧殆尽。

    带着这种想法，金雕神主也就没有去关注后方，只是聚精会神地与面前的四头神火凶兽战斗着。

    后方，越来越多的神祇赶到了行宫附近，数万双目光都好奇地打量着李武三人。

    “赢了。”极冰神君心中笃定想道，脸上的表情愈发轻松。

    但是下一刻，祂就不敢置信地瞪大了双眼。

    不仅仅是极冰神君，后方所有的神祇，都是一副见了鬼的表情。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    三头神火凶兽咆哮着，冲向李武三人。

    看着迎面而来的神国凶兽，李武冷漠地低喝一声：“聒噪！”

    下一刻，浩瀚的雷霆法则汹涌，三道雷霆从天而降，精准打击在三头神火凶兽的身上。

    轰！轰！轰！

    下一刻，三头神火凶兽就被李武的雷霆给轻易轰杀。

    “怎么可能！”极冰神君当场破防，惊呼一声。

    朦胧的光影之中，因果神君同样也惊讶地张开了红润的嘴唇，满脸震撼。

    李武带着林康和慕容千雪，再次前进了一百米。

    下一刻，神火再次翻涌，这一次，整整六头神火凶兽浮现。

    不过，毫无例外的，都被李武一招秒杀。

    这些神火凶兽，都只有普通的上位真神的力量，数量除非以万为单位，不然的话，在李武面前都不够看。

    很快，李武再次前进一百米，现在的李武，已经和几尊上位真神处于平行线了。

    看着李武三人，这几尊上位真神脸上都露出了茫然之色。

    紧接着，祂们就看到，李武轻松秒杀了九头神火凶兽。

    “嘶～”这一刻，几尊上位真神同时倒抽一口凉气。

    再次前进一百米，这一次，是十二头神火凶兽，依然是秒杀。

    金雕神主这一刻也终于是注意到了李武三人。

    看着李武，祂的不禁呆滞了一瞬，祂一眼就将李武认出，这不就是那击杀了祂分身和手下的小子吗？

    也是呆滞了这么一瞬间，金雕神主直接被一头神火凶兽打飞出去。

    “啊！金雕神主惨叫一声，那神火凶兽的一击，差点将祂的神体给打爆。

    恐怕的火之法则在祂体内肆虐，如果继续战斗下去，祂能不能闯进行宫内不知道，但是一定会陨落在此。

    没有任何的犹豫，金雕神主化作一只庞大的金色大雕，翅膀一振，便已经飞出了行宫百里之外。

    看着金雕神主离去，那四头神火凶兽发出一声不甘地咆哮声后，便融于神火之中了。

    另一边，李武再次出手，将面前的十五头神火凶兽秒杀，带着林康和慕容千雪，来到了行宫面前。

    林康此刻，脸上已经被震撼所充斥。

    祂已经认出了那十二尊上位真神，毕竟祂们的画像，在神凤大陆内，可是广为流传，几乎就没有修炼者不认识祂们十二人的画像。

    能够挡住十二尊上位真神的神火凶兽，在李武面前，就好像纸糊的一样，轻松就被李武秒杀。

    “难道，神主大人其实是主神级强者！？”想到这里，林康心中猛然一颤，忍不住咽了口口水。

    对于一个刚刚突破伪神的小萌新来说，林康并不明白，上位真神之间，力量可是两极分化严重。

    强大的上位真神，足以轻松秒杀弱小的上位真神。

    在林康看来，能够比上位真神强大，而且还强大了一大截的李武，应该就是传说中的主神级强者了。

    不过，祂这样的猜测某种意义上来说，其实也没有错。

    ……

    空荡荡的大殿深处，有着一个巨大的高台，高台之上，是一个尊贵的神座。

    神座上，此刻正坐着一道身影。

    这身影不是别人，正是从李武手中诡异逃掉的唐耀。

    唐耀右臂放在神座的扶手上，右拳支撑着祂的脸颊，在祂的双眼之中，仿佛燃烧着熊熊的神火，神火之中有着一只振翅高飞的凤凰。

    唐耀的目光看向宫殿大门，脸上露出了一抹饶有兴趣的笑容。

    “有点意思，这一次倒是来了一个厉害的人物，这实力，看来应该不是神凤大陆的土著了。”

    就在这时，李武带着林康和慕容千雪，已经缓缓踏入到了宫殿之中。

    三人一眼就看到了宫殿深处，盘坐在神座上的唐耀。

    “是你！？”林康看着唐耀，瞪大了双眼。

    ……

