    东海，黑水之间，都广之野。

    老龙愤怒咆哮的声音，骤然响彻建木上下，惊得溪流里的幼龙们都探出头来：

    “什么？我出轨了！”

    “老祖小声点！”某个苍龙长老连忙说道，“家丑不可外扬。”

    “滚啊蠢货！”老龙的唾沫星子差点将他淹没，“用你那核桃仁大的脑子好好想想，老祖我这么多年一直待在建木顶端，哪有时间和经历去出轨生子啊！”

    苍老长老们你看看我，我看看你，没人说话。

    虽然理论上不可能，但仙阶的威能之大，又岂是寻常人能够想象的？

    指不定就是老祖修炼了什么分身神通，避开族里去外面寻欢播种，结果不小心收成了呢——看那两个孩子，男的是纯血龙种，女的似乎有天狐血脉，老祖的性癖还真是广泛啊。

    当然，老祖既然不愿承认，那大家也不可能非说这两人是老祖的种。

    但仙阶血脉总做不得假吧？看在血脉的份上，族里接下来重点照顾他们，也没有什么错处吧？

    “咳。”又有苍老长老出声说道，“既然和老祖没关系，那族里就先让两人入籍吧。。”

    “放屁！”老龙怒道，“入什么籍？你们还觉得是我的种，对不对？”

    苍龙长老们连连摇头否认。既然老祖想要保存颜面，大家总不至于晦气到不给老祖颜面。

    至于那两个私生子，偷偷养起来就是了。

    “别以为我没看见，你们还在偷笑！”老龙还在怒吼，“这世间也并非只有苍龙，蛟龙呢！肯定是蛟龙那边的种啊！”

    “蛟龙一族被困在北溟梵洋里，根本出不来。”一个苍龙长老说道。

    “而且蛟龙一族也早就没有仙阶了。”另一个长老说道，“当然，族里其实不在乎他俩的父母是谁，只要他们有仙阶的龙族血脉就够了。”

    “滚！”老龙终于恼羞成怒，声作雷霆，磅礴大喝，“都给我滚！！！”

    苍龙长老们迅速离开建木顶端，回到家族议事堂里，开始激烈地讨论起来。

    很快, 众人便达成了共识：

    是不是老祖的子嗣, 其实无所谓, 只要他们身上有龙种血脉就可以了。

    苍龙一族曾经和蛟龙一族有过龃龉，但那还是在两族并立于东皇界的远古时期。

    如今蛟龙一族已经没落，甚至被玄武困在北溟梵洋里。而苍龙一族却雄踞东州, 为鳞族的天然领袖，天下龙族之正统王族——自然不会和远房兄弟计较过去的些许不快。

    即使这两人的血统来源于蛟龙, 也没有多大的问题。

    自从苍龙一族在东州崛起后, 就曾经派遣出许多信使, 让东皇界的各大龙族搬迁到东州来。

    所谓“百川须归海”，“天下龙族是一家”, 绝大部分的龙族种群，如今都团结在苍龙一族的旗帜下。

    可惜的是，只有北海的蛟龙一族, 始终没有给予答复。

    至于突然出现在东海的这两位, 只要能确认拥有龙族血脉的, 无论是不是仙阶境界, 苍龙一族都会接纳他们——这是龙种王族海纳百川的气度！

    很快，关于两人的血脉检测结果, 便被送到了诸位苍龙长老的手里。

    龙陇，雄性，燃血阶, 纯种的应龙血脉。

    龙狐，雌性, 燃血阶，有二分之一的应龙血脉, 以及四分之一的天狐血脉，和四分之一的人族血脉。

    这样的结果, 着实惊爆了各位苍龙长老的眼球。

    首先，两人都是应龙血脉，也就是仙阶境界起步。

    这意味着两人的父母之中，必然有蛟龙一族的仙阶个体，也就是传说中的应龙，和苍龙老祖平级的存在。

    其次，龙陇的家庭背景还算正常, 纯种的应龙血脉，说明父母之中有一方是应龙，另一方的血脉等级较低，导致其血脉被应龙血脉完全吞噬。

    但龙狐这边就诡异许多, 天狐血脉也是毛族之中的高阶血脉，但比起应龙血脉就要差上许多了。

    龙族和其他妖族个体诞下子嗣，绝大多数情况下，是其他种族血脉被龙族血脉吞噬，从而完成纯化；极少部分情况下是融合，变为龙族亚种——比如苍龙一族的“考据”就认为，蛟龙其实是苍龙和蛇族的血统融合的后嗣。

    但像龙狐这样多种血脉并存的，几乎是万年难遇的奇葩个例。

    更不用说她居然还有人族血脉……哪来的人族？

    议事堂里足足从白天吵到黑夜，高层长老们才得出结论来：

    龙陇的血脉等阶过于优秀，因此要作为族里的战力，重点培养。

    龙狐的血脉驳杂，二分之一的应龙血脉，保证了其实力下限不可能低，但乱七八糟的天狐、人族混血又拉低了她的上限，而且这种驳杂血脉很不稳定，目前看来对寿命也会有影响。

    然而，由于她体内的天狐血脉未被吞噬，这就导致她“既是龙族”“又是狐族”。

    如此独特的个体，在普遍讲究血脉种族的东皇界，可以让她同时获取到两族的身份，从而成为苍龙、天狐两族进行交流的绝佳桥梁。

    简而言之，龙狐虽然实力上限不如龙陇，但却具备特殊的政治价值。

    于是理所当然的，如何尽快将这两位收心，也就迅速摆到了台面上来。

    在议事堂讨论的时候，龙陇和龙狐已经被送到了岛上。

    苍龙一族的驻地，位于东海的黑水海域，其中最大的一座岛上。

    岛的四周环山，中部有大片平原，被称为“都广之野”。

    在都广之野的中心，矗立着一座和扶桑神木差不多高的巨树，苍龙一族称之为“建木”。

    已经化形的苍龙修士，便生活在建木上的洞府里；

    未化形的幼龙们，则是生活在建木附近的平原上，有诸多溪流河道可供筑巢。

    龙陇和龙狐，虽然是没有化形的个体，但因为是“重点种子”，因此也被破例安排到了建木之上，分配了一间洞府。

    “龙陇。”小狐狸害怕地道，“他们这是要干嘛？不会是想要囚禁我们吧……”

    “有可能。”见她一副担惊受怕，可怜巴巴的模样，龙陇便佯装憋屈愤懑，说道，“或许是看上我们的血脉，要把我们关在这里强行配种哩。”

    “啊？！”龙狐立刻脸色通红，支支吾吾地说不出话，看得龙陇有些纳闷。

    这个时候，你不是应该骂我变态什么的吗……等等，难不成你真信了？

