    神州历五万零一年。

    沧州。

    大夏王朝。

    夏王宫，太子府。

    “殿下还没有醒来吗？”

    “启禀左相大人，还没有！”

    “唉……好好守着，我就在无极殿，若有情况，立即以长啸示之！”

    “是！”

    随着脚步声远去。

    府邸之内，一张打造得奢华无比的床榻之上。

    一个相貌英俊无比，但脸色却是有些苍白的少年，眼皮微微抖动了一下。

    旋即，有些艰难地睁开了眼睛。

    “这里是……”

    秦无痕眼神茫然地看着眼前陌生的环境，想要开口说话，却忽然感觉全身上下一阵剧痛，就连声音也是嘶哑无比。

    疼痛让得秦无痕的眉头微微蹙起，嗓子里不由传出了一道闷哼声。

    然而，还未来得及有什么动作，一股陌生的信息，却是猛然涌入了脑海！

    “呃……啊！”

    庞大的信息涌入，脑袋撕裂一般的疼痛，让得秦无痕再也忍不住，痛苦地叫出声来。

    “嘭！”

    听到动静，房门忽然被打开，一个披甲带刀、身躯魁梧的侍卫快速走了进来。

    “殿下！殿下！”

    待看清床榻之上的场景，侍卫当即脸色一变，连忙朝着房门之外高呼道：“左相大人！左相大人！”

    唰！

    侍卫声音还未落下。

    房间之内，白芒一闪！

    一个身穿青色锦服的中年男子，已然出现在床榻旁边。

    看到床榻上痛苦的秦无痕，中年男子脸色也是一变，转头看向那侍卫道：“怎么回事？”

    “不知道！我听到动静便进来了！”

    侍卫有些不知所措，脸色焦急地答道。

    “该死！”

    男子脸色阴沉，再次回头看着秦无痕，咬了咬牙，皱眉喊道：“殿下！殿下！”

    “萧叔，我没事！你们先出去吧！”

    床榻之上，秦无痕忽然出声，声音嘶哑地摆了摆手。

    中年男子和那侍卫顿时脸色一松。

    旋即，男子关切地问道：“殿下，您真没事吗？”

    “放心！”

    秦无痕脸色虚弱，额头冒着丝丝密汗，但他英俊的脸上，却是露出了一抹安心的笑容，朝男子摇头道。

    “好！殿下，那您好好休息，有事叫我就行，我一直守在外面！”

    男子神色有些迟疑，但最后还是点了点头，道：“还有，王位的事，殿下不用担心，只要老臣在，他们的计划永远不可能得逞！”

    说着这句话，男子脸上浮上了一抹冷厉和铁血的神色，身上恐怖的气息一闪而逝！

    “好！”

    秦无痕微笑点头，但眼神却是有些复杂。

    “老臣告退！”

    可能也是看出了秦无痕不想多说话，男子微微拱手，旋即转身带着侍卫离去了。

    随着二人离去，房间之内，顿时便是沉寂了下来。

    唯有秦无痕略有些急促的呼吸声，不停响彻。

    良久。

    一道带着些许茫然、落寞和感慨的声音，方才打破了房间的沉寂。

    “我竟然……穿越了？”

    床榻之上，秦无痕表情复杂，目光略显呆滞。

    他怎么也想不到，这种只会发生在小说、电视里的剧情，竟然真的发生在了自己的身上！

    “大夏王朝太子？”

    秦无痕喃喃自语，这就是这具身体原身的身份。

    神州大陆，一个比自己前世所处的地球还要庞大无数倍的世界。

    这个世界，以修仙练气术为主，强者可搬山填海、横渡虚空，拥有绝对的话语权！

    而除了大陆周边的凶险之地，神州之内，又分为七州。

    七州之内修行势力多不胜数，世家、宗门、王朝占据四方，更有圣地高高在上，俯瞰众生！

    而大夏王朝，便是沧州境内，一个强大的王朝。

    秦无痕这具身体的原身，便是大夏王朝的太子，大夏唯一的继承人。

    未来，注定要成为一国之君、万万人之上的存在！

    但此刻，秦无痕却是怎么也高兴不起来……

    沧州境内，修行势力无数。

    但因为没有圣地居于此间，王朝便成为了主宰这片土地的存在，拥有着绝对的话语权。

    哪怕是一些强大的宗门、世家，都在王朝的统治之下！

    沧州一共有六大王朝。

    而大夏王朝，占地数百万平方公里，人口多达数万万，天骄强者更是层出不穷，在六大王朝中，都是属于顶尖的存在。

    但就在三日前，沧州边境忽有魔族作乱，残忍屠城！

    为了应对这次祸乱，沧州六大王朝，不得不暂时联合起来。

    各朝纷纷派出强者，远赴边境。

    为了彰显对此事的重视，六朝国君都是御驾亲征！

    这其中，便包括大夏王朝！

    大夏国君，也就是秦无痕的父亲，秦桀，一位化神期巅峰的大能，带领八位化神期大修士，亲自赶往边境，与五国汇合。

    最终，六大王朝联手，镇压了魔族祸乱，剩余的魔族残部，也是逃回了十万大山深处。

    六大王朝取得了暂时性的胜利！

    然而！

    就在镇压了魔族之后，六大王朝中的两朝，沧溟王朝和奥古王朝的强者，突起发难，忽然对大夏王朝动手！

    大夏王朝与沧溟王朝和奥古王朝积怨已久。

    三朝的恩怨，要追溯到数千年前，基本是不死不休的局面！

    但不论如何，同为神州之内的人族，面对魔族祸乱，不管是什么样的恩怨，都要暂时抛到一边。

    可秦桀没想到，沧溟王朝和奥古王朝会选择在这个时候动手，一时没有防备，吃了点小亏。

    但反应过来，秦桀瞬间也是大怒，带领大夏强者，直接果断出手。

    战斗顿时引爆！

    沧溟王朝和奥古王朝虽然联手，但底蕴始终不及大夏，两朝参战人员，加起来都才八位化神期强者。

    但大夏却独自拥有八位！

    虽然两朝出手偷袭，大夏一方的强者暂时吃了点亏。

    可达到这等层次的修士，只要不是碾压性的战斗，一般不容易斩杀。

    最终，尽管心中杀意沸腾，都想致对方于死地，但却谁也奈何不了谁。

    想必最终也是不了了之的局面。

    最多，也就是双方的仇恨再深一些罢了！

    然而，谁也没想到！

    就在这关键时刻！

    沧溟王朝一方，忽然冒出了两位返虚期大能，加入战局，针对大夏一方。

    与沧溟王朝和奥古王朝一起，对大夏强者出手！

    返虚期与化神期，本就是天和地的差距，更何况原先双方的实力本就相差无几。

    有这两位返虚期强者的加入，战局瞬间急转直下！

    大夏强者死伤惨重，最后拼死杀出了重围，但大夏的八位化神期强者却是足足陨落了五位！

    剩余三位，也是个个负伤归来！

    而夏王秦桀，更是深受重创！

    秦桀强撑着回到夏王宫，留下口谕，宣布由太子秦无痕接掌王位之后，便伤势爆发，黯然陨落！

    然而。

    太子秦无痕年幼，出生仅二十余年，虽天资超人，但毕竟修行时日尚短，修为仅仅臻至金丹期一层。

    并且，夏王秦桀临终之时，仅是在左相萧仄和禁军统领北冥风两位心腹面前，宣布自己陨落之后由太子继位的旨意。

    因大夏第一代夏皇有过传位并非一定传子的先例。

    并且经过这些年的急速发展，大夏四大世家之二的两家，东方世家和南宫世家，野心勃勃，早就不满于现状。

    也想学沧州境内其他王朝，逐鹿天下！

    恰逢此际，右相东方浩然和当朝大将军南宫傲天，便起了心思！

    右相东方浩然以没有圣旨为由，不愿遵太子秦无痕为王，反而想要扶持大将军南宫傲天登基上位！

    矛盾，顿时爆发！

    由于此事，朝中群臣更是心思各异，各怀鬼胎。

    大夏瞬间内忧外患，人心惶惶！

    恰在此时！

    太子秦无痕，忽然于东宫遭到刺杀。

    禁军统领北冥风，一位化神境的强者，为保护太子身陨！

    最后，幸得左相萧仄得到消息，及时赶至，方才救下太子。

    但太子秦无痕也因此身负重伤，丹田被毁，沦为废人！

    仅仅一日不到，便重伤不治身亡！

    当然，原太子身亡的事，萧仄是不知道的。

    否则，刚才恐怕就不是那个态度了！

    整理完脑海中的记忆，秦无痕抬头望着屋顶，心中五味陈杂，实在是不知该哭还是该笑。

    本来，自己在那个世界，无牵无挂，穿越就穿越了吧！

    但偏偏一穿越过来便面临这个局面！

    通过原身记忆得知，大夏以武立国。

    因此，不管是右相东方浩然，还是大将军南宫傲天，都为化神期的大修士！

    神州大陆，实力为尊，各种修炼之术林林总总。

    但总的来说，依旧是以练气术为主导。

    练气九境：炼气、筑基、金丹、元婴、化神、返虚、合道、渡劫、大乘。

    炼气境九层，筑基之后成功踏上修仙路。

    到达大乘期巅峰，若渡劫成功，便可飞升仙界，享受长生道果；若渡劫失败，便魂灭道消，千年修行毁于一旦！

    但天道有感，亦有一线生机，可保真灵不灭。

    传说有大机缘者，渡劫失败之后便可以重塑肉身，转修为散仙道。

    散仙九劫，若渡过第十次散仙劫，同样也可飞升仙界，修行正统仙道。

    但传说，终究只是传说！

    而且，别说散仙，就是返虚期的强者，离大夏都很是遥远！

    否则，大夏也不会沦落到如今的局面了。

    在沧州这样的地方，化神期都已经算的上是巅峰强者了。

    而右相东方浩然，和当朝大将军南宫傲天，无疑便是这样的强者！

    如今，大夏内忧外患。

    除了从边境逃回来那三位受伤的将领，唯一忠于秦无痕的化神期强者，就只有左相萧仄，和禁军统领北冥风。

    后者还在两日前为保护自己陨落在了东宫之中。

    虽然没有抓到凶手，但不用多说，必然是右相和大将军所为。

    此时的情况已经很明显了。

    大夏三位化神期修士重伤，禁军统领北冥风陨落，唯一忠于自己的巅峰修士，只剩下对大夏忠心耿耿的左相萧仄一人。

    但右相和大将军一方，不说二人便是化神期强者。

    就是其家族之内，光秦无痕所知的其余化神期修士，便不下两位！

    那些许多原本忠于大夏的世家臣子，因为夏王陨落一事，如今也是摇摆不定！

    “难道我就要成为第一个刚穿越过来便要亡国的太子吗？”

    想起此时的局面，秦无痕心中有些不甘。

    地狱难度开局啊！

    这让我怎么破？

    “咚！”

    就在这时，脑海中突如其来的一道声音，却是让得秦无痕瞬间怔住！

    “检测到宿主身处困境，【诸天位面召唤系统】启动……”

    “咚！”

    “系统启动成功，免费赠送一次初始召唤机会，请注意查收！”

    ……

    ……

    Ps：新书求收藏，求推荐票！

