    “一个和平的世界，却因为偶然会有些蠢货冒出来……而显得不那么和平。”

    琳的绒球，正飞行在……一处算是地下街的地方，

    在这里飞行着，经常能听各种各样的……话语。

    “啊，你看那个笨蛋居然对我们宣战！为什么？我们明明一直都过着和平的生活！”

    有一个幻形学徒正跪倒在道路边，并源源不绝地说着大量……台词，这使得周围别的，路过的幻形学徒都以一种古怪的眼神看着它。

    实际上琳也有点奇怪，这个学徒是在扮演什么角色？不过不管怎么样，别的学徒都注意到了它。

    但是，它们都几乎没有注意到绒球的样子，它们都无视了绒球直接走过去。

    琳最近也知道了这些学徒的……问题，它们看似能完美地扮演成一个尔什民，但实际有些局限在里面。

    它们扮演的尔什民只能注意到一些……常识之中的东西，比如说路边开过的交通工具，这是正常的，路过的民，也是正常的，天上飘过的绒球……这是不正常的。

    一个强盗在半夜里杀了谁，这是正常的……而然一个小偷在大街上被无数民注意的情况下，光明正大地偷东西或者袭击谁，这是不正常的。

    它们对不正常的事物无法反应，也就是直接无视，每个幻形学徒都有自己的一套‘常识库’，每个的常识都不一样，它们偶尔会更新常识库，但不知道什么时候会更新，也不知道……这些学徒的常识到底包括了多少东西。

    至少现在琳见到的所有学徒都不认得绒球，所以它们都无视绒球。

    以前也是如此，这的尔什民突然把自己改造成机器然后对它们展开反击，所有的学徒在那时都没对这种事情有反应，所以它们被轻易地解决掉了。

    因为有这种问题，异音也觉得这些学徒实际上是一种很难摆布的东西，但它还是找到了一些具备特殊常识的学徒。

    这些学徒负责扮演……传送室管理者。

    琳现在正在前往的地方，就是传送室，这个地下街道……也就是建立在藤蔓体内的街道，可以到达一个能传送的地方，这个地方原本是用来传送一些高层角色的。

    大多数机器民都是要坐列车或者飞行器到达别的藤蔓枝杈上，但是一些比较紧急的时候，那高层角色可以利用传送室直接前往要去的地方。

    现在，这的传送室已经完全地被……幻形学徒控制了，好像就是在这个地方。

    飘过了一个路口之后，琳发现前方出现了一面很大的……金属门，这扇门已经完全地把这个地下通道堵住了，在门上写着‘未开发地区，请勿接近’。

    绒球飘到了门的右下角，在上面随便戳了几下之后，一扇小门便在这扇大门下方开启，随之绒球飘了进去。

    因为异音表示琳的‘适应生物’的身份是哪里都能去的，所以什么地方只要碰几下立即就会开了。

    这里面有着和之前去和异音的交流处一样复杂的通道，飘了一会之后……琳就到达了那个被称为传送室的空间。

    这里看起来更像是一个广阔的……停车场，两边排列着各种各样的车辆，这些车每辆都是连接上了传送装置的。

    只要进入车里操作，就能进行传送，当然一次只能传送一辆车而里面的几个乘客。

    这也是异音说的，它告诉了琳，它打算先出动一些……侦测小队去尔什的位置观察，并把一种叫做‘凝固信标’的东西放在那里。

    这个名字实际上是琳自己翻译的。

    异音表示琳想要去的话也可以去，它在几辆车上输入了尔什的坐标，只要启动它们就能到达尔什所在的位置。

    9号……就是这辆车了。

    绒球飘到了一辆颜色鲜红，看起来比较扁平的车辆旁边，在车辆旁戳了一下，随之车门就一下打开了。

    车内的驾驶座上已经坐着一个机器民，不过这个机器民并不会动，实际上它都没有启动。

    这个机器民是一种被称为‘备用身体’的东西，主要是给士兵准备的，它们要是受到了什么很难修复的损伤，那就会把体内的主要思维系统转移到备用的身体上。

    异音特地把这些备用身体放在了这里，那主要是因为它想控制这些身体去。

    它并没有让幻形学徒去做侦查活动，而是让某些别的凝固生物控制这机器尔什民的身体到尔什去。

    而琳也打算这么做，只要改造一下，琳可以把绒球‘融入’这个身体里，然后……就做一个和机器民一模一样的间谍前往尔什。

    这应该不会很困难……想着，琳让绒球飘进了车辆。

    ……

    ……好了。

    活动了一下全身，琳感觉这个机器民的身体控制起来和普通的尔什民还有阿特兰一样，因为都是四肢造型。

    琳觉得这类生物的肢体数量在这个虚空中算很少的一种，不过也没什么关系，接着，琳就看了看车上的立体操作面板。

    就是这个了。

    传送……选择坐标是……尔什的坐标，然后启动。

    ‘啪——！’

    在一瞬间之后，琳看到车外的画面变得模糊了起来。

    好像挺简单的，琳之前认为，到达尔什是一个比较困难的事情。

    因为，像是它那样活了那么久的生物，都会很……强大，它可能也会预料到异音准备做些什么而做出防范，所以……

    外面的景色变成了……似乎是金属的样子。

    金属构成的墙壁，上面还画着各种各样的彩色图案，看上去像是什么标志，琳的车辆所在的位置就在两片这样的狭窄墙壁之间。

    这里到底是什么地方？是尔什么？琳觉得应该不是。

    因为这里并没有引力的样子，不过车好像被什么东西卡住了，推动引擎时无法前进。

    这里看上去像是一个狭窄的走廊，而且还非常长的样子，琳往前看去的话，还能看到有很多这样的传送车辆，它们好像排队般一辆接一辆地排在这里。

    而且，比较前面的车旁边还有些……生物在动。(未完待续。)

