
当天晚上。

夏目家，浴室。

“根本没用……”

夏目美绪将头上的水桶摘掉，脸蛋微红，一副上当受骗的可爱表情。

“没有啊，我觉得唱得挺好听的。”

北原南风躺在浴缸里，看着夏目美绪，笑道：“特别是摘下水桶的那一刻。”

“义兄就别安慰我啦，骗子！”

夏目美绪站在浴缸旁，脸蛋微红的瞪了一眼北原南风。

长长的秀发乌黑而柔顺。

完全没一点儿缺陷的莹白肌肤散发着迷人的光泽。

少女腰肢苗条而润泽，眉目美丽如画，五官精致如刻。

活色生香。

北原南风托着腮，看着她，心不在焉道：“我没骗你。”

“啊，你看说话都走神了。”

夏目美绪伸出手，用力挡住自己义兄的眼睛：“我现在有理由怀疑义兄动机不纯！搞不好就是诓骗我！然后满足自己。”

北原南风装作一副心虚的模样，玩笑道：“……无路赛，我骗你干什么，我什么时候骗过你。”

“心虚。”

夏目美绪瞪了自己的义兄一眼，红着脸，轻轻抬起雪白玉足，跨进浴缸。

北原南风虽然被捂着眼睛，但还是伸手，准确地托住了她小巧玲珑的玉足，将她接了进来。

夏目美绪的雪躯缓缓没入水中。

她放下捂着北原南风眼睛的手，转而抬起手护住雪白娇软。

北原南风揽住她纤细的腰肢，问道：“不练了？”

夏目美绪微微后仰，靠在北原南风的怀里，自暴自弃道：“不练了，根本就没用，该跑调还是跑调，我确实是没有唱歌的天赋啦……”

夏目美绪摆动浑圆修长的玉腿，轻轻踢了踢水，有些沮丧。

“真的好听。”

“那也只是义兄那么觉得。”

夏目美绪停下踢水，曲起雪白的玉腿，还是沮丧。

她圆润雪白的膝盖和一小截浑圆大腿破开水面，露在外面，在灯光下泛着迷人的光泽。

“那就在家里唱好了。”

北原南风揽住她细腻纤细的腰肢，将脑袋搁在她的脑袋上，同样曲起双腿，往里面靠了靠，包围住她水润匀称的玉腿：“你想啊，怎么也要公平吧，我们家美绪那么可爱，在其他方面基本没有缺陷，那总不能还能做得一手好菜，还拥有无可匹敌的歌喉吧，那对其他人来说也太不公平了。”

“我怀疑义兄在吐槽我做饭不好吃，唱歌很难听。”

夏目美绪抬起小巧玲珑的玉足，轻轻踢了北原南风的小腿，接着挣扎着转过身，双手扶着北原南风的肩膀，轻轻瞪了她一眼。

“而且，你是我的义兄，什么我是你家的美绪，还没有结婚呢……”

北原南风揽着她纤细的腰肢，耿直道：“但你确实做饭是不好吃啊……”

“我生气了。”

夏目美绪重新转过身，就要起来。

北原南风一把揽住她，将她重新拉了回来，让她雪腻长腿搭在自己的大腿，撩拨着她的雪白大腿，并将脸埋在了她的雪肩上。

同时开始挠她的小肚子。

夏目美绪瞬间软了下来，发出银铃般的笑声。

“哈……义兄……我错了……我错了啊……我怕痒……是你的可以了吧……是你的美绪可以了吧……你做什么都可以，但别挠我……”

浴缸内，水波荡漾。

最终，北原南风完胜。

玩闹过后。

夏目美绪侧靠在北原南风怀里，微微喘息着，仰头瞪着自己的义兄：“好狡猾，竟然用这种招数逼迫我。”

“你说你生气了。”

“那你还挠我？”

“一挠你不就笑了吗？”

“啊……义兄我要要跟你拼了。”

夏目美绪借机举起粉拳，开始锤北原南风的肩膀。

“美绪，你真的太可爱了。”

北原南风终于忍不住了，抱紧她的腰肢，笑了出来，将脸埋进她的颈窝。

“我不听！”

两人闹腾着。

直到两人呼吸微微急促，才慢慢停了下来。

重新回到最开始的姿势。

“好了……我要去做饭了，义兄好可怕。”

夏目美绪挣扎着站起身来，脸蛋微红的又瞪了北原南风一眼，接着跨出了浴缸。

北原南风抑制着自己，没去拉住他，他倒是可以挨饿，但美绪不行……

“义兄记得也快起来，水要冷了。”

夏目美绪在浴缸旁拢了拢秀发，接着弯下腰探了探水温，叮嘱了一句。

“嗯。”

“别胡思乱想了哦。”

夏目美绪俯身撑着浴缸，轻轻吻了一下自己的义兄，这才起身，离开了浴室。

北原南风目送着美绪离开。

浴室门被关上。

北原南风开始深呼吸，正打算让自己冷静下来。

“义兄，偏心。”

但她刚深呼吸了几口，美绪的身影就又出现在了一旁。

少女光滑的皮肤洁白而晶莹，清丽美艳的少女容颜，依旧秀色可餐。

这次旁边还多了个蹲着的可爱JK。

是美佳……

“这时候说我偏心也太狡猾了。”

北原南风笑了笑，朝美佳伸出手。

美佳看着高大的北原南风，偏过头去，脸红如血。

北原南风道：“你看，自己害羞了还说我偏心。”

美佳脸蛋绯红，突然抬起小巧玲珑的玉足，跨进浴缸，接着蜷缩在北原南风怀里，张开手轻轻抱住他，小声道：“我没有……”

“那刚刚怎么不直接出现，你准备什么时候跟美绪说明自己的情况？”

北原南风抱着她，用下巴蹭了蹭她脑袋上的发丝。

美绪低着头，雪白的肌肤因为害羞，慢慢呈现出粉嫩的粉红色光彩。

“刚刚出来也太羞耻了，我很胆小的……美绪是因为在义兄身边呆得久了，并且已经确认了关系，我不行。“

“又关我什么事。”

北原南风笑着反驳道：“明明是你害羞。”

“那义兄想了想之前美绪的表现。”

美佳轻轻咬了一下北原南风的胸膛。

北原南风：“……”

“看，没话说了吧……话说义兄的肉好硬……”

美佳吐了吐舌头，接着继续道：

“另外，义兄你以为美绪什么都没发现吗？我的存在她一点都没察觉到？那你也太小看我和美绪了……”

“……啊？”

北原南风愣了愣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177283"  chapterid="70762792"  chaptername="10、什么时候">加入书签</a>
</div>
