    周野进入他从小就经常待在里面好多天的锻刀铺子。

        周野进去后，坐在椅子上，也没什么事干，一时间也想不出什么，悟出他自己的道，他有什么道？他想走什么道？他只能悟出不知道！

        藏区！

        恶周野和善周野两个人坐在大楼的楼顶，善周野晃荡着腿，两个人听说周野给他们俩要了两把剑，因此在这里等着直升机降落。

        没一会，直升机的螺旋桨声音从天空中穿来，在一会，直升机缓缓落在了楼顶，上面扔下来两把剑，善恶两人去吧剑捡起来，那在手中，一把太阿，一把春雨！

        周野暗搓搓道了一声好，都是名剑榜上有名的。

        善周野转头看向恶周野，开口道，“接下来，你要干什么去？”

        “反正不在华南小队待着，你留下吧！”

        善周野点了点头，“怎么了么？”

        恶周野咬了咬牙，“周野不让我待！”

        善周野忍不住笑出声，“原来是这样！”

        “那你干什么去？”善周野又问。

        “去走走看看，我不会特意参加战斗，但是遇到了，我也绝对会出手解决的！”

        善周野点了点头，“对于你来说，这就不错了！”

        恶周野翻了个白眼，“走了！”

        恶周野御剑起飞，从藏区开始游历，先去了一趟藏区最为著名的地方，萨城，看了看布达拉宫。

        最后开始北上，恶周野去到了最为混乱，广阔土地的大西北！

        周野进入西北当天，在大马路上，就被人拦下来，用枪指着头。

        因为世界越来越乱，对于西北的管控来说，更加的困难，并且这里作乱的，还有人！这让星火很难来到西北镇乱。

        因为是个时候，对人来说，星火有太多的恻隐之心，比较都是他们守护下来的人，所以周野，让恶周野来到这里，镇压他们。

        恶周野可不惯着那个是，最后几个指着他头的家伙，硕大的脑袋几了咕噜满地乱滚。

        周野继续往前走，走到一个县城，叶城县，这是一个小县城，周野走进去的时候，可以发现马路边，正好在赶集，恶周野发现了，人群中，有很多偷鸡摸狗的人，恶周野扯了扯嘴角，走在集市上，周野的后屁 股兜，有一搭钱，红票。

        据说在小偷届有一句著名的话，那就是猴屁 股兜的东西，都是人不要的东西。

        恶周野没走出一百米呢，就有人假意在周野身旁路过，可见猖狂程度。

        恶周野默不作声，只听见“锵！”的一生，太阿剑出鞘，剑搭在了一个矮小男人的脖子上。

        恶周野反手握剑，连头都没有回。

        “拿我东西？”恶周野开口道。

        “嘿嘿嘿！哥，高抬贵手，东西还你，多五张！”矮小男人把钱举过头顶。

        恶周野把钱拿过去，把五张钱拿出来，另外一叠钱，恶周野一把火烧了，恶周野哪有钱？周野一分也没给他啊，恶周野就自己想办法，用气机把迷惑了矮小男人！

        这样自己赚了五百块钱。

        当恶周野点火的时候，矮小男人才看出来，那是白纸，其他人看的一直都是白纸，所以刚刚矮小男人那一幕是很滑稽的，但是大家都认识他，谁也没有说什么。

        恶周野继续往前走，矮小男人气不过，上前几步，来到恶周野面前，开口道，“你骗我！”

        “你还偷我呢！”恶周野面无表情的开口道。

        矮小男人吱呀咧嘴，“你等着！”

        “哎呦呦，我好怕啊，我等着你！”恶周野一点也不惯着他，继续往前走。

        走到一个铺子面前，吃了一碗西北拌面，十块钱，一大碗，吃的饱饱的，这个时候，一个小姑娘，大概二十多岁的小姑娘来到恶周野面前，轻轻的拍了拍恶周野肩膀，“你快走把，一会那个人就领着人回来了，那是一个地痞流氓，在当地很有实力的！”

        恶周野愣了一下，随即摇摇头，“没事，他要是真敢来，就当为民除害了！倒是你，要好好藏起来啊！”

        小姑娘明显就是一愣，看着恶周野，满脸的惊恐。

        恶周野笑着摇了摇头，伸出手，在小姑娘脑门拍了一下，“还是要好好藏起来，不过这个印记，应该管用！”

        恶周野一眼就看出来了，这小姑娘是一个小鬼，化为了人形，在这个年代，她这个应该的好贵，是很难生存的，万一遇到四六不懂的星火，直接就把她给斩了，都没处说理去。

        恶周野摆摆手，“没事的！知道我厉害了吧！”

        小姑娘点了点头，“谢谢你，您真是一个好人！”

        恶周野突然笑起来，“哈哈哈哈，我还真是一个好人！”

        突然，人群开始散开，一帮身上绣着图的人，横着膀子走进来，恶周野站起来，小姑娘害怕的跑开，真是的，她倒是害怕起来了，他现出真身，这帮家伙都得跑。

        人群中，为首的人，是一个大光头，有点像四爷的形象，长的凶神恶煞的，应聘流氓都不用面试的，直接进入公司。

        “你小子，找茬？”大光头一开口，就是横冲直闯！

        “偷我东西被我发现，说我找茬？我看你是找茬！”恶周野不耐烦的说了一句，举起拳头就上，恶周野都不用什么拳法，武功，就一顿王八拳乱揍，就把对面十多个人打的鼻青脸肿。

        恶周野脚踩在大光头的脸上，大光头趴在地上，牙掉了几颗，恶周野开口道，“赔偿爷的精神损失费！”

        大光头惊讶的愣了一下，什么玩意？我还得赔偿你精神损失费？我是挨揍的好不好？

        不过表面上还得客客气气，“自然自然！”

        恶周野又开口道，“一人五百，内个，小个子，就刚刚偷我钱那个，你得一千，你们可把我吓坏了，要不是我有功夫傍身，就被你们揍了！”

        “好好好，没问题，大爷，先把脚放下来吧！”

        恶周野看了他一眼，“我就在宾馆等着你啊！”恶周野说了一声，松开脚，双手枕在脑后，大摇大摆的离开，去到宾馆，这个小县城根本没有酒店，最好的就是是个宾馆了，他当然得住最好的。        没一会，就有人给送来了一沓钱，六千块钱大概。

        恶周野点了点头，把钱收下，开口道，“传话回去，躲起来，别在让我遇到了，遇到还是一顿揍！”恶周野开口道。

        那个人就是一个传话的，也不敢言语，点头哈腰的离开。

        恶周野坐在椅子上，看着窗外，两个手指头不断的变换地方，脑子里思考着东西，他要怎么才能制服这帮人呢！

        “总不可能都杀了吧！”恶周野自言自语道。

        “算了算了，不想了，睡觉吧！船到桥头自然直！”恶周野躺在床上，把被子拉在身上，睡觉！

        周野强迫自己睡着，第二天一早，周野起来，到前台又续了一天，随后又出去了，在大街上走。

        又吃了碗面，这次是凉皮，周野走在大街上，恶周野打了两个恶鬼，随后叹了口气，咬了咬牙，“我可不管了！”

        恶周野走在大街上，马上就往昨天那帮人那里去，他们还开了一个麻将馆，里面打麻将的人，连绵不绝，恶周野过去，开口道，“别打了别打了，大爷心情不好！”

        大光头看见恶周野来了，跟羊见了狼一样，赶紧过去，“大爷，您有来干什么来了？”

        “心情不好，来看看！”

        “那大爷你想干什么？”大光头开口道。

        “最近你们这边有没有什么新鲜事啊？”恶周野问道。

        “什么算新鲜事？”周野问道。

        “比如说打架来，比如说，死个人什么的！”恶周野开口道。

        “打架，死个人，这在这边不是相当正常的么？”大光头开口道。

        恶周野瞪大眼睛，“那你告诉告诉我，现在你们这里，什么地方死人了！我去看看！”

        “我告诉你有什么用？你也看不了啊，都被警察围起来了！”

        “你说不说？”恶周野眯起眼睛。

        “说说说！东城外，二十里左右吧！”大光头道。

        恶周野站起来，往外走，按照大光头的指使，东城外二十里，恶周野离的老远，就看到了警戒线，围观的人倒是没有，比较这里离城里还远，只有路过的车，会伸头看一看，是怎么回事。

        周野过去到警戒线外，伸脖子往里面看，尸体是一具女尸！一看便知道致命伤，脖子出一道猩红的伤痕。

        县城闪光灯闪烁，除了警察的，还有现场的一些记者，看到恶周野人过来，镜头直接对准恶周野，“先生，请问你怎么到这里来了，死者你认识么？”

        恶周野摇摇头，“不认识，来看热闹！”恶周野道。

        “那您对此次事件了解么？”记者有问。

        “当然不了解，要不我怎么会来看热闹！”恶周野道。

        “是这样的，这才的凶手，大概率是一个连环杀手！”

        恶周野眨了眨眼睛，“为什么这么说？”

        “因为每一个死者，全都是一刀封喉！左撇子，并且死者在生前，并没有被强迫，却失身了。”

