    程翊轩将乔黛小心地放在沙发上，看向乔元翰声音清越中带了些冷意，说道：“伯父，乔黛是为了救我而受伤的。”

    “什么？”乔元翰一头雾水，问他：“刚刚发生了什么？”

    此时王蓉珍母女俩的脑袋就像被大捶给猛击了一般，心里只有愤恨！

    这个乔黛，挺会捡现成的啊！

    程翊轩气息疏冷地说：“我的车坏在门外了，如果不是乔黛，现在可能我会受很重的伤。”

    那辆车开得那么快，被撞一下不死也残。

    说罢，他冷淡地看着房间中怔愣的几人，声音微寒地说道：“麻烦拿点药过来，我给她处理一下伤口。”

    真怀疑她到底是不是亲生的，这么严重的伤，几个人都是瞎的，看不到吗？

    王蓉珍立刻回过神吩咐佣人去拿药箱，然后说道：“楚楚，你给姐姐上药！”

    乔楚楚也反应过来，哭天抢地说：“姐，你怎么受了这么重的伤啊！好端端的你去大门口干什么？”

    她确信自己的计划够周密，乔黛是不可能知道的，那乔黛到底为什么去大门口？

    乔黛抬起头，素净的小脸充满不解，问道：“楚楚，刚才你被爸爸骂，不是你让我去接翊轩哥哥的吗？”

    “我没有！”乔楚楚立刻尖叫起来。

    “没有吗？”乔黛一脸疑惑地看向父亲。

    乔元翰的确听到这么一句，只不过是乔黛出去之后才听到的，但是他不知道这里面的事情，哪里注意是之前还是之后，乔黛什么时候出去的他都没注意。

    佣人此刻拿来医药箱，他的注意力被吸引走，说道：“先上药！”

    程翊轩却注意到这个小细节。

    他看着乔楚楚柔弱可怜地蹲下去，与身上这崭新的裙子格格不入。

    这条裙子乔楚楚的确提过，当时他还让人去问了，因为没货就暂时作罢。

    现在裙子都穿在身上了，再看乔黛身上的裙子，明显就是穿了很久的旧裙子。

    当初他是怎样认为乔黛张扬跋扈的？

    好像都是楚楚表现出来的吧！

    王蓉珍是乔楚楚的亲妈，乔黛虽然是乔家大小姐，但除了乔元翰这个亲爸，其实是一无所有的。

    乔元翰这么多年没有什么绯闻，与王蓉珍恩爱有加，而他看起来并不像有多么宠爱乔黛这个大小姐的样子。

    真正接触到乔家内部，才发现很多事情不像他想的那样。

    乔楚楚把可怜姿态做足了，轻轻地用棉签沾上她的伤。

    棉签刚刚碰到伤口，乔黛就夸张地躲开，不大不小地叫了一声。

    程翊轩回过神，蹲下说道：“我来。”

    乔楚楚硬生生地扛着，没给他腾位置，一脸委屈地说：“我没用力啊！”

    程翊轩并没看她，却去看乔黛那张素雅的小脸，精致的眉头微蹙，极力隐忍的样子。

    美人就算皱个眉头也是美得精心动魄。

    程翊轩轻轻推开乔楚楚，拿了新棉签，去沾碘伏。

    乔楚楚假意被推的坐到地上，轻呼一声。

    程翊轩对自己的力道心里有数，所以没去看她，专注地为乔黛处理伤口。

    乔黛的小身子有些颤抖，然而她却极力地隐忍着、克制着！

    也不知道为什么，他心里竟然产生了一种心疼的感觉，这样的心疼似乎与对乔楚楚的心疼不同，更加真实、有一种揪痛的感觉。

    他将伤口处理完之后，乔黛垂着眸，说了一句，“谢谢翊轩哥哥。”

    这副小样子，让他忍不住去揉她的头。

    娇小可爱、美丽精致的小洋娃娃。

    “翊轩哥哥！”乔楚楚见程翊轩的目光一直落在乔黛的身上，忍不住可怜兮兮地叫了一声。

    程翊轩看向她，眸光微冷地问：“楚楚，你身上的衣服价值不菲，谁给你买的？”

    乔楚楚刚想说衣服是乔黛的，就听乔元翰开口说道：“衣服是我给楚楚买的。”

    乔元翰当然要维护楚楚的形象，不能让程少知道楚楚抢姐姐的裙子，他哪里知道乔楚楚一直演的人设是什么。

    乔楚楚被怼得哑口无言，一时间不知道该用什么表情来对待程翊轩。

    程翊轩眸中闪过一抹异色，更加证实了他的猜测，果然乔楚楚以前的水份很大，乔家压根就没有对她不好。

    相反乔元翰恐怕更疼爱这个小女儿。

    否则的话难道不应该不遗余力地将大女儿嫁进程家吗？

    王蓉珍笑着说道：“楚楚一向朴素，这都订婚了也没几件像样的衣服，所以我才让她爸给她买几件。”

    说罢，她又问道：“你们不是想出去吃的？黛黛我来照顾，你们快去吧！”

    乔黛垂着眸，安静得像个小假人，坐在那里毫无存在感。

    程翊轩清雅绝伦的目光从她身上移开，淡淡地说道：“车子出了点问题，还是在家里吃吧！”

    王蓉珍一怔，随即笑道：“那也好，家里饭也准备好了。”

    乔元翰向餐厅走去，一边走一边说：“今天得陪伯父喝两杯。”

    程翊轩跟着他走了几步，突然回头，看到乔黛还坐在原来的位置上，孤零零的样子。

    王蓉珍和乔楚楚都跟在他的身后，没人管乔黛。

    他又转身走回来，看着她问：“怎么不去吃？”

    乔黛有点委屈，又有点小心翼翼，轻声地说：“刚才……脚扭到了。”

    程翊轩弯腰抱起她，动作熟稔自然，问她：“怎么不早说？”

    乔楚楚狰狞的表情压制不住，王蓉珍立刻挡在她的身前，担心程翊轩看到。

    程翊轩抱着乔黛走进餐厅，把她放在椅子上。

    王蓉珍站在主位下侧招呼道：“翊轩过来坐，陪你伯父喝两杯。”

    程翊轩坐到了乔黛的身边，看向她说道：“就坐这里吧！晚上还要去公司处理些文件，还是不喝了。”

    头一次，他有了一种想把未婚妻换回来的冲动。

    正因为他一直觉得乔楚楚可怜，所以才会在订婚那刻知道人是她的时候，没有反对，将错就错地订了婚。

    反而心里还有些欣喜，但是现在联想到那些流言，他觉得这件事很有可能就是一个巨大的阴谋！

    想到这里，他看向乔元翰问道：“伯父，订婚的事给乔黛带来不好的影响，将来势必会让她的婚姻受到波及！”

