    严格说来，如果是平常时期，孙豪到底是怎么样漂洋过海来到荒塞的，一定会被严厉盘查，仔细询问。＞  八一小说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    毕竟这太诡异了。

    但是现在大家都很忙，尤其是剑君以上修士，更是需要大战高阶大个荒兽，基本上每天都有剧烈大战。

    刘大剑君被叫走之后，直接参与一场围剿，好一场战斗，足足打了两天两夜，好不容易收拾掉荒兽，孙豪的事早就忘得不见影了。

    孙豪就这样，临时入编内门弟子贺宽的战斗小队，防御一段城墙。

    贺宽对孙豪还算不错，安排孙豪给队伍当后勤，打下手，倒是并未让孙豪防御城墙。

    一来是孙豪只是外门弟子，应该没有练习过剑阵，不一定跟大家合得来，二来自然是外门弟子实力太弱，只能帮帮小忙，可不能当主力。

    孙豪刚到八狄荒塞，还没熟悉情况，而且眼前局势还算稳定，也就安心地呆在城墙上，仔细观察的同时，伺机而动。

    激烈的战斗每天都在荒塞之外上演。

    孙豪的主要责任，就成了帮忙统计战功，收拾荒兽资源并及时上报，勤勤恳恳，很认真，执行任务十分到位。

    连续十多天下来，孙豪观察之后，将荒海之中的荒兽划分成了四种类型。

    一种普通荒兽，各种各样的海鱼，各种各样的水6两栖荒兽都有，实力不强，但围住荒塞之后，蚁多咬死象，必须及时清理。

    这也是贺宽小队防御和击杀的重点。

    每每，当城墙大阵外累积的普通荒兽过一定数量之后，贺宽就会带领小队向外动进攻，清理一番的同时，收获一些独特修炼资源。

    因为不需要出阵，只需要在阵法之内动剑阵攻击，因此相对比较安全，几天下来，贺宽小队遭遇的都算是这种进攻。

    一种荒兽可以称之为高级荒兽，或者是精英荒兽，贺宽相邻的防御面上，就遇见了这么一只，体型会比普通荒兽大得多，皮粗肉厚，抗击打能力十分强悍，那个防御面上的五名内门弟子整整恶战了两天两夜，这才借助城墙大阵之助，将高级荒兽斩落海水之中。

    当然，与之击杀难度相对应的，就是击杀之后的收获也会大增，那边五个内门弟子冒险拖回来高级荒兽之后，爆出阵阵欢呼，显然，收获不错，贺宽这边五个内门弟子脸上甚至是露出了丝丝羡慕表情。

    比高级荒兽更厉害的荒兽，孙豪称之为“王级”荒兽，这种荒兽出了贺宽这样的修士小队防御的极限，每出现一头，都必须惊动金丹甚至是剑君前来围杀。

    而且，王级荒兽已经对荒塞的防护大阵形成威慑，有时候会强行撕开大阵，形成裂口，对里边的修士产生威胁。

    一旦遭遇王级荒兽，贺宽这样的防御小队就相当危险。

    他们需要协助金丹或者是剑君防御。

    需要协助清剿突围进来的其他荒兽，一不小心，说不定就会被数量众多的荒兽淹没。

    最后一种荒兽就是那头躺在荒海之中呼呼大睡的荒兽了，孙豪称之为“皇”级荒兽，听贺宽悲观的言论，看看笼罩在荒塞上空的紧张氛围，孙豪揣测，大家伙一旦动，说不定荒塞就会遭遇灭顶之灾。

    到时候，估计也就只有金丹以上剑修才有一些生还的机会吧。

    从贺宽等人的对话之中，孙豪还得知一个消息，那就是荒塞有一位剑王镇守，但是这位剑王只不过刚刚升起来的普通剑王，远远比不上剑派十大剑王那么厉害，对上皇级荒兽，估计也只有逃命的份。

    至于荒塞的阵法能不能防得住，孙豪看看荒兽那比荒塞还要雄壮巍峨得多的高大身躯，只能摇头叹息，那巨大的体型压下来，估计荒塞的防御也抗它不住。

    孙豪此时也产生了荒塞大多数剑修相同的希望，希望大家伙醒来之后，直接离开，不要对荒塞随便动手，要不然，就只能拼命了。

    孙豪的到来，还是给贺宽小队带来了一些变化。

    半个月的时候，小队修炼资源来了一次统计和划分，此时，问题来了。

    五人小队多了一个孙豪，给不给孙豪划分资源，该分多少，大家产生了分歧。

    贺宽征求大家的意见时，两个年级较轻的弟子，何琳和付连堂表示可以分一点，但是两位年级较大的剑派弟子却并不同意，匡达和辽汏巴表示孙豪完全就是拖油瓶，没有任何贡献，孙豪做的那些事，他们空闲的时候完全可以去做。

    孙豪其实对收获的普通荒兽资源并不怎么看重。

    凯马达岛上，孙豪灭掉的黄金矛头之中，至少有八成以上达到了精英层级，孙豪的收获还真的不是眼前这些普通荒兽所能比拟的。

    所以从头到尾，孙豪都坦然面对，没有表任何意见，而且，孙豪对两位年长的剑派弟子也没有任何偏见，他们应该是那种真正成熟了的，知道资源来之不易的剑士。

    他们的道理，可能才是修士世界真正必须遵循的规则。

    贺宽身为队长，实力最强，占据了所有收成中的四成，此时见两位年长修士并不同意，他也没有多说，将自己名下的收成划了半成给孙豪。

    孙豪笑着接受了。

    搞定了这个小问题，队伍的防御再度恢复正常。

    只不过，第二十天的时候，正在处理荒兽资源的孙豪，耳朵不由轻轻地动了几动，转头向城墙之外看了过去。

    稍稍看了几眼，孙豪的双眼之中闪过丝丝异色，摇摇头，不动声色，继续收拾自己的资源。

    此时，大阵之外的荒兽再次累积到了一定程度，贺宽一声脆喝：“布阵，备战，随我出击……”

    五名内门弟子齐齐振剑，灌注真元进入大阵之中，同时，剑尖射出剑刃，向外冲了出去。

    孙豪麻利地收拾完自己手中的资源，十分自然地走上了城墙，远远地开始旁观。

    噗噗噗，外边的荒兽受到攻击，如同下饺子一般掉落并不是很深的海水之中，更多的荒兽瞬间撕裂吞噬了被杀死的同伴。

    情况看起来一切顺利，只不过，当贺宽猛地射出一道剑刃击中一头水獭形状的海兽之时，这海兽身躯微微一颤，弹掉了贺宽的剑刃，凶悍地对着贺宽呲牙咧嘴。

    贺宽微微一愣，脸上浮现出丝丝惊喜，大声叫道：“这是一头黄金荒獭，小心不要被他撕裂了阵法，大家加油，争取将它拿下来。”

    小队士气大振，在贺宽的组织下，极有规律地，对外边的黄金精英荒兽展开了围攻。

    整整三天，黄金荒獭终于在呜咽声中倒了下去。

    贺宽一声脆喝，何琳，快，将它拖回来。

    何琳手上一振，身份令牌飞在防护大阵上一划，向城墙下的海水之中飞身而下。

    还没落下去，他听到身边有人说：“何师兄，我来帮你。”

    转头一看，看到了一脸笑容的孙豪。

    上边，贺宽大声说道：“孙豪，你下去干嘛？算了，你们快点上来，千万别被后边的荒兽围住了。”

    黄金荒獭价值非凡，旁边防御面的修士脸上都露出了羡慕的神色。

    何琳对孙豪笑了笑，手中飞剑前伸，从黄金荒獭眼窝之中刺了进去，扬手一抬，黄金荒獭甩了起来，向城墙之上飞了出去。

    可就在何琳甩起黄金的同时，一抹金黄飞快地一闪，从黄金荒獭身下飞射而至，闪电般地咬向了何琳的脖子。

    贺宽一声惊呼：“小何小心……”

    何琳此时，飞剑还在上扬，哪里来得及反应，眼看就要被突如其来的荒兽咬个正着。

    身旁，一把飞剑度并不是很快，但恰到好处地出现在了何琳的前方。

    噗的一声，飞射而来的黄色魅影，刚刚好一头撞着了这把突然横插而来的飞剑。

    孙豪惊讶的声音，从惊魂未定的何琳耳边传了过来：“何师兄好快的度，我这刚刚出剑，你居然已经把它给挑了上去，咦，这是什么？怎么撞到了我的飞剑之上？”

    何琳呆了一呆。

    上边，贺宽已经大声吼道：“上来，上来，快……”(未完待续。)