    空旷的街道上，龟龟背着她的背包，握紧小拳头奋力朝夏风跑了过来。

    这一刻，夏风突然觉得自己所做的一切都是值得的。

    他以普通人的身躯来到泰拉世界，一路在危险中前行，危急时刻，他愿意拯救他心爱的干员，哪怕自己变成感染者。

    或许在别人眼中，他是一个愚蠢，笨拙，不自量力的铁憨憨。

    但是，这一刻夏风发现，这条路，或许就是阿米娅走过的路，哪怕不被理解，哪怕会化为灰烬，她也要拯救所有人。

    正是因为有这种坚定的信念，她的身边渐渐凝聚了很多愿意用生命守护她的，方舟的骑士。

    ..........

    世界残酷的，也是公平的。

    当你想要剥夺别人的生命时，你的生命也会被剥夺。

    当你想要拯救别人时，你自己也会被别人拯救。

    ..........

    龟龟奋力的朝夏风跑着，上空，遮天蔽日的陨石雨渐渐接近，她将恐惧尽力掩饰，脸上挂着一丝倔强。

    “大风车，我来救你啦。”

    听到这声呼喊，夏风眼泪都要流出来了。

    龟龟，哥真没白疼你啊，那些花里胡哨都没有用，关键时刻还是我龟靠的住。

    龟龟穿过街道，快速冲到夏风面前，一头扑进了他的怀里，力道之大差点把夏风撞的吐血。

    “哎哟！”

    龟龟抬起头。

    “大风车你受伤了？”

    夏风咬着牙对她露出一个笑容，他不想让龟龟担心。

    “哥没事。”

    现在的情况已经没时间闲聊，但夏风还是必须要确认一件非常重要的事。

    “龟龟，你见到因陀罗和维娜姐姐他们了吗，其它人呢？”

    龟龟认真的点了点头。

    “恩，见到了，现在所有人都开车离开曼德尔城了。”

    听到肯定的答复，夏风终于舒了口气，随即他又想到另一个问题。

    “龟龟，那你为什么不走？”

    “不想走。”

    “为什么？”

    “没有为什么，就是不想走。”

    龟龟的声音越来越小，她低下头，夏风可以看到，她的眼角正有晶莹的东西落下。

    不用问，夏风也可以猜到。

    在大家驾车离开之前，龟龟肯定不顾大家的劝阻，一个人背着背包再次返回了曼德尔城。

    夏风可以想象的到。

    混乱的城市中，一个小小的身影一边躲避着敌人，一边寻找着一个不知死活的友人。

    她可能已经寻找了很久很久，即便天都黑了，即便连敌人都撤退了，即便天灾降临了，她都没有放弃。

    夏风抬起手在龟龟的小脑袋上摸了摸。

    “谢谢。”

    “恩。”

    ............

    本来已经放弃的夏风又振作了起来。

    游戏还没有结束。

    他把龟龟搂在怀里，抬头看了一眼上空燃烧着火焰的陨石。

    怪不得城里变的空无一人，怪不得莱茵生命没人来接伊芙利特，他知道是啥原因了。

    在泰拉世界，只有大型城市拥有预测天灾的科技手段，范围也只是在城市附近几公里，像废弃的曼德尔城这种地方，根本没人会预测到这场相隔不到十几天的天灾。

    当人们发现天灾来临的时候，陨石已经快怼到脸上了。

    很显然，莱茵生命放弃了伊芙利特，不想冒险顶着天灾的袭击进城救她，或许他们已经用数据计算出了，救援成功的几率非常小。

    现在是切城暴乱的三年前，赫默可能还不是源石项目的负责人，在那种理性远大于感性的冷血科研机构中，就算赫默再想救伊芙利特可能也做不到。

    岂可修！

    现在谁也靠不住了，靠天靠地不如靠自己...........还有龟龟。

    夏风拉着龟龟的手站了起来。

    现在想跑基本是不可能了，躲进建筑里也是白搭，这些陨石估计会把整座城市砸成土豆泥，现在也没有时间寻找地下室之类的东西。

    夏风用眼角瞥了一眼躺在旁边的伊芙利特，问题还有这么个小祖宗在这。

    .........

    夏风握住龟龟的肩膀，严肃的对她问道。

    “龟龟，你的绝对领域能不能抗的住天灾。”

    “如果是我一个人的话没问题，但如果是两个人.....那我就不确定了，应该可以吧。”

    “龟龟，你要相信自己，你是最硬的。”

    “恩。”

    龟龟眼中闪过一丝认真，她将夏风拦腰抱住。

    “大风车，我会尽最大的力量巩固绝对领域，把范围缩到最小，你在里面千万不要乱动。”

    “等一下。”

    夏风一把挣开龟龟的手。

    他跑到旁边扶起伊芙利特，对龟龟认真的说道。

    “龟龟，保护她。”

    龟龟一下子慌了，连忙说道。

    “不行不行，我的绝对领域最多覆盖我们两个人，要是三个人都覆盖进去肯定抗不住天灾，我们都会死。”

    夏风的表情暗淡了下去。

    “是吗。”

    他明白，龟龟也是有极限的。

    能在天灾的中心区域同时保护自己和另外一个人，说实话这已经够变态的了。

    夏风眼中的犹豫只持续了一刹那。

    随后他抱起伊芙利特，一把将她塞进了龟龟的怀里。

    “保护她。”

    龟龟愣了，整个人有些不敢相信的看着夏风。

    “那你呢？”

    “不用管我，你帮我把这个家伙保护好。”

    “我不！”

    龟龟大喊一声，把怀中的小火龙像破麻袋一样丢在了地上。

    “我又不认识她，我才不要保护她。”

    夏风马上蹲下身把伊芙利特又重新抱起，擦了擦她脸上的灰尘，重新塞到了龟龟的怀里。

    “听话，算是我求你了。”

    “我不。”

    小火龙又被丢在了地上。

    龟龟眼中闪着泪花，大声的喊着。

    “我是为了救你才跑回来的，你现在让我保护别人，那你怎么办！”

    “我还有别的办法。”

    “你骗人，普通人不可能在天灾中活下来。”

    “我有办法.........”

    正在这时，一阵狂风突然从上空压下，扑脸的热浪瞬间袭来，把夏风和龟龟直接拍在了地面上。

    夏风艰难的抬起头，看了一眼天空中已经非常接近的陨石雨。

    没时间了。

    他一把握住龟龟的小手，在热浪中坚定的说道。

    “龟龟，相信我，我不是答应过你，不管你在哪我都会找到你，我火羽夏风不会死。”

    夏风学着ACE大哥的样子竖起大拇指，挤出了一个笑容。

    他现在已经没功夫管什么flag了，他不是什么伟大的人，也不是不畏生死的勇士，甚至还有些贪生怕死。

    但是，让他躲在龟龟的绝对领域中，眼睁睁的看着伊芙利特被天灾吞噬。

    抱歉，他做不到。

    比起死亡，他更害怕做出令自己后悔终生的选择。

    ............

    夏风顶着热浪从地上爬了起来，拽起昏迷的伊芙利特再次塞给了龟龟。

    “龟龟，我无敌的小火龙就拜托你了，不用担心我，我死不了！”

    “可是.....”

    “没有可是，快，张开绝对领域！”

    “我.....”

    “快点，没时间了！”

    龟龟忍着眼泪，紧紧抱着伊芙利特张开了绝对领域，一层淡蓝色的屏障瞬间将两人包围。

    看到她们安全了，夏风露出一个欣慰的笑容。

    .........

    站在整个曼德尔城的正中心，夏风仰起头，数百颗燃烧的巨大陨石已经近在咫尺，这种感觉，就像是在看3D版的《你的名字》。

    呵呵，这也太真实了吧。

    深吸一口气。

    夏风握紧拳头。

    接下来，就轮到他火羽夏风来表演，真正的绝地求生了。

