
萧天爱这次是要下定决心给他一个教训，关他三天禁闭，除了送饭，谁都不准去见他。

多多也很委屈，小孩子想的单纯，更加确定自己就是多余那个孩子。

第二天，早膳送的是青菜豆腐，一碗白米粥，馒头倒是给了一盘子，毕竟他饭量大，不能饿着了。

可一向山珍海味的多多，看着这么素的饭菜，心里委屈的不行，直接打翻了盘子，“不吃了，饿死算了。”

奴才不敢劝，赶紧去回禀萧天爱，请她拿主意。

灵儿几个孩子也在陪她吃饭，萧天爱只微微停一下筷子，淡淡道：“一顿不吃饿不死，浪费粮食，罪加一等，多一天禁闭，不管他怎么说，都不准给他送吃的。”

“奴才遵旨。”

灵儿和哥哥们对视一眼，放下筷子，“娘亲，我们吃饱了，去上课了啊！”

“嗯，好好读书，不准给他送吃的，小小年纪戾气这么重，无法无天了还，娘亲这次非得治治他的毛病，你们现在护着他，才是害了他呢。”

孩子们干巴巴笑着：“没有的事儿，我们没想去看弟弟。”

“那好，袖子里的包子放回来。”

孩子们没办法，讪讪掏出各自藏着的食物，蔫头耷脑走了。

他们娘亲可是火眼金睛，以前不拆穿他们，那是陪他们玩儿，现在可不一样，管教孩子不能心软。

就这样，多多经历了长这么大最悲惨的一天，差点儿就服软，但那就不是他小霸王多多了，即便是错了，也是不可能道歉的。

他打同学的时候是有控制力道的，只是错估了自己的力气，下手重了点儿，真的没想那么狠的，娘亲的话他一直有记着，不希望娘亲伤心难过，想看着她甜甜的笑，多多就觉得自己是最幸福的小孩儿。

没想到事情闹的不可收拾，娘亲跟他杠上了。

多多也是个对自己狠的，饿的受不了，捡起地上的馒头擦擦吃下去，把肚子填饱。

小脑袋瓜子里想着解决的办法，皇宫他也不是出不起，可是出去了去哪儿就成了难题。

外婆家，夏夏姨姨家肯定不能去的，舅舅家更别说了，娘亲肯定找上门，说不定他们还会把他送回来了。

郁闷之际，脑子里突然灵光一闪，想起了哥哥们说的楚晏舅舅，他远在西夏汉城，又没孩子，这些年一直收到他送给自己的礼物，都是新奇好玩儿的玩具，深得他喜爱，不如去找楚舅舅吧，给他当孩子好了。

他唯一的孩子，肯定不会多余了。

多多瞬间满血复活，这个主意好。

想到就去做，多多收拾了剩下的馒头，还有平时攒下的银锞子，金元宝，他经常和爹娘出门玩儿，知道买东西要给银子的，算是盘缠。

这些都是逢年过节萧天爱赏给孩子们的红包，银锞子做成卡通动物形状，只工费就比银子本身还值钱了。

拜哥哥姐姐们经常显摆他们离家出走的光辉事迹所赐，多多知道哪里有狗洞，哪里守卫松懈，又是个小孩子，还真给他溜出了皇宫。

看到街上的百姓，多多兴奋极了，有种海阔任鸟飞的畅快感，娘亲不喜欢他了，他要去给楚晏舅舅当儿子。

西京城被赵无疆治理的民风和善，路不拾遗，小孩子满街跑，再不怕人贩子了，多多走在路上，倒也没人觉得意外，只是觉得这个小孩儿好看的过分了。

可是多多的目的不是逛街啊，他要出远门，去西夏汉城的。

这孩子聪明的很，找到妇人扎堆儿纳鞋底的地方，乖巧打听：“阿姨好，我想出远门找我爹爹，你们知道哪里有送人去汉城的马车吗？”

妇人们的母爱瞬间泛滥，“你这么小，怎么能出远门的？汉城可远了，家里没别的亲戚带你去吗？”

“我爹在那边做官呢，亲戚对我不好，我要找爹爹，我有钱，听奴才说外面很安全的，我不怕。”

妇人们乐了，“这孩子真可爱，你娘呢？”

提起娘亲，多多就委屈了，眼眶含泪：“娘不要我了！”

“哎……”

妇人们瞬间脑补出他娘的各种意外，可怜的孩子哟。

“行吧，阿姨告诉你，街上有个车马行，专门送人送货的，每天都有往西夏的马车，你去那儿问问。”

多多搅着手指头道：“阿姨能陪我一起去吗？我怕他们不送我。”

“也是，行吧，阿姨送你上了马车，现在没人敢拐卖孩子，车马行信用也好，我跟他们说说，路上多照顾你。”

一个年轻妇人，许是刚嫁人，看了他喜欢的不行，亲自送他过去。

也是巧了，正好有一趟车要走，妇人送他过来，以为是亲戚呢，多多给了银子，就这么出了城，踏上了去西北的路。

此时西京和汉城已经有了成熟的商道，来往密切，只城里数十万将士们的家眷，来往的人就数不胜数。

多多也是聪明，利用自己人见人爱的相貌，见人就喊叔叔，伯伯，大家都以为是他们家的孩子，一个个都误会了，最终混成了车行的团宠，谁都喜欢他，送他吃的喝的。

……

萧天爱是天黑的时候才发现多多不见了的，伺候的奴才吓的浑身发抖，天知道他们看到空荡荡的房间有多害怕。

赵无疆收到消息马上回来，安抚她道：“别慌，说不定是溜出去玩儿了呢？派人搜查整个皇宫，混小子太欠揍了，回来我收拾他，别怕，只有他欺负别人的，没有人谁能欺负他，你忘了咱们儿子的本事了？”

萧天爱才找回些许理智，“我已经派人去找了，你们去检查一下，小皇子屋子有没有少了什么东西？有什么异常之处，万一是被敌国给掳走了呢？”

赵无疆道：“我让刑部的人来查，他们擅长这个。”

“你说这叫什么事儿啊，这孩子莫不是来讨债的吗？”

萧天爱都有些六神无主了，一个个的不好的猜测冒出来，吓的自己脸都白了。

“你别乱想，不会有事儿的，我肯定回把孩子找到的，你忘了灵儿他们不是也离家出走，最后都没事儿的吗？

咱的孩子聪明本事大，到哪儿都吃不了亏。”

赵无疆说完，两人对视一眼，异口同声道：“他该不会离家出走了吧？”

“那就不只是皇宫了，整个城里都得找。”赵无疆果断派人找来刑部，五城兵马司，还有禁卫军，还有悬镜司，全部派出去寻找多多。

灵儿和哥哥们跑来陪着她，以往他们离家出走觉得好玩儿，此时看娘亲担忧的样子，都有些愧疚了，小时候太不懂事了。

“娘亲，你别担心，弟弟不会有事儿的啊。”

灵儿小棉袄抱着她安慰着，几个孩子都蹲在她身边，眼底都盛满了担心。

萧天爱挤出笑容，挨个儿摸摸他们的头：“娘亲没事儿，你们弟弟从小就天赋异禀，鬼主意多，等闲人不是他对手呢。”

“我的力气都没弟弟大，弟弟习武肯定比我更厉害。”

小二君河说道，有时候他都嫉妒弟弟的天赋了，简直是上天的宠儿。

“你们别陪着娘亲了，去吃饭休息，该干嘛干嘛，娘亲没事儿啊。”

天色不早了，萧天爱让他们去睡觉，小孩子熬夜对身体不好。

一夜时间不知不觉过去了，萧天爱一点一点看着天空泛白，还没找到人，事情可就棘手了。

恨不得亲自去找，等待是最煎熬的。

赵无疆踩着露水回来了，萧天爱期待的眸子变的黯淡，并没有看到他抱着孩子，有些想哭。

“查了一夜，他确实是出宫了，街上又商铺伙计看到过他，可以肯定不是敌国掳走了，是他自己跑出去的。”

赵无疆喝一口茶，和她说了结果。

“这孩子他怎么敢？回来我非揍他不行，后来了，那么点儿的孩子能去哪儿啊？”

赵无疆：“还没查出来，大海捞针似的，一夜时间能查出这么多，已经算不错了。”

萧天爱幽幽叹口气，这个时代没有监控，全靠一个人一个人询问调查，耗费的时间和人力都是极大的，发动朝堂所有的力量才查出这么多线索来。

“你去休息会儿吧，累了一夜了。”

赵无疆握着她的手，心疼道：“你也一夜没睡，咱们一起睡一会儿，蒋少川他们会尽力的，好在城里没有人贩子，不怕被人拐走。”

他是没想到，人贩子没有了，架不住多多自己长腿跑，更难找呢。

两人都毫无睡意，吃了点儿东西，继续等消息。

早朝自然暂停了，小皇子失踪那可了不得，朝臣们自发寻找，派出家丁奴才满城询问，这么大的动静，就差把西京翻过来。

多多找的妇人都是市井小百姓，朝堂上的消息影响不到她们，只是觉得街上的气氛很严肃，都害怕惹事儿，待在家里闭门不出。

悬镜司就是有通天的本事，这种情况下也不可能查到线索。

一天，两天过去了，一点儿消息都没有，帝后都憔悴不堪，整个西京城笼罩在阴云之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67357543"  chaptername="第906章  给楚舅舅当儿子去">加入书签</a>
</div>
