    黑袍人扫视了一圈没有看到人。

    “是小妖打的，哼，你要是不乖，小妖还打你。”

    小妖奶声奶气的对那黑袍人说道。

    “你？”

    黑袍人目光盯着小妖。

    “哈哈哈——”

    她然后忍不住大笑了起来。

    “我血煞还从来没有见过如此嚣张的小丫头，哈哈哈——不过本尊也是许久没有见活人了，确实很是孤单寂寞啊，那么就慢慢的玩死你们吧。”

    说完，她眼眸一凝，目光看向楚白。

    “就先从你开始吧，好美味的男人的气息，本尊已经迫不及待要品尝你了，哈哈哈——”

    说完，她手化作鹰爪，冲向楚白。

    楚白自然不可能束手就擒。

    “小雪儿，神圣时刻。”

    然后小雪儿身上光芒一闪。

    “还想反抗？小老鼠，那你就反抗试试吧，拿命来。”

    而小妖突然跑到了楚白的面前。

    “小妖小心。”

    楚白大惊。

    他不能确定刚刚是不是小妖。

    “大坏蛋，不可以欺负爸爸，不可以过来。”

    然后……

    那黑袍人停格在了原地。

    “本尊，本尊怎么无法动弹了？”

    血煞露出了惊慌的表情。

    楚白：“……”

    我去，真是小妖？

    小妖之前对三十级黄金boss都无法使用言出法随的能力，怎么现在面对一个更加强大的存在却能使用呢？

    难道是她觉醒了？变强了？

    可是楚白没有一点察觉啊，而且变强也不能突然强这么多吧？

    先不想了。

    “小妖要把你变成一只可爱的兔兔，以后不可以出来吓人了，大坏蛋乖乖，变成乖兔兔。”

    然后……

    那血煞就变成了一只毛茸茸的灰色的兔子。

    楚白：“……”

    【血煞（兔兔形态）】：大陆知名的恶人，曾以一人之力血洗了一座城，手中人命无数，甚至死在他手里的强者也是如云，一生在以他人鲜血修炼邪恶的功法，后因为被大陆强者围杀，身负重伤，迫不得已躲入神魔道数十载。当前状态：诅咒，时间：未知。

    这血煞是谁，楚白不是很清楚，但这个简介已经说明了这是一个穷凶极恶之徒。

    只是，她简介中，诅咒状态？

    小妖的言出法随的能力属于诅咒？

    不，应该不是。

    诅咒只是一种状态，否则一个人活生生的变成一个兔兔，那用什么词解释？

    状态，变身？

    好像也就只能用诅咒来定义了。

    “那么，就把你给宰了吧。”

    楚白举起诸神之厄指着地上的那只小灰兔，随后就要插过去。

    “住手，不能杀！”

    突然一个声音传来。

    这次是一个男的。

    楚白目光看了过去。

    一名头发很长，很凌乱，浑身胡子拉渣的男子，捂着胸口踉跄着走了过来。

    “少侠，不能杀他。”

    楚白目光看着他。

    正常的逻辑，他们是一伙的。

    但是这个人的话，他的神情和语气，感觉并不是一伙的，不杀他或许是为了某种原因。

    “为何？”

    楚白问。

    男子对着楚白抱了一拳，道：“这位少侠，我已经盯着他十年了，在这神魔道之中，难以找到出口，他也不是我的对手，跑不出去，又打不过我，若是能杀他早就杀了。”

    “那你的伤……”

    “自然不是这血煞所为，少侠，在下剑无南。”

    剑无南对着楚白又是抱了一拳说道。

    剑无南！

    还真给他遇到了？

    这若是剑无南的话，那么楚白对他的警惕自然是几乎没有。

    按照城主所说，万剑宗是一个十分强大且正派的势力，而且是东大陆，三大帝国的强大势力。

    这剑无南更是一个正人君子，行侠仗义。

    随后剑无南对楚白道：“事情是这样的，我是十几年前追到了这血煞，便一路追到了神魔道之中。”

    “神魔道十分可怕与神秘，一旦进来，除非有机缘，否则难以出去，必须在这里遇到杀戮黑雾才行，但在这里遇到杀戮黑雾比起外面那峡谷难太多。”

    “所以呢？”楚白问。

    剑无南继续道：“我的机缘不错，遇到了数次，但是这血煞就是个天煞孤星，这十几年来都未曾遇到黑雾离开这里。”

    “这些年，我一直在神魔道找他，抓他，但此人太过于能跑，十几年都未曾将其抓住，只能不停用神识将其位置锁定，幸亏有少侠出手，利用强大力量将其变为一只兔子控制在这里。”

    楚白不解。

    “那为什么不杀？你抓他是为了行侠仗义？好像也不是，不至于十几年的光阴浪费在这里。”

    “哎，说来话长，我在二十年前曾遇到一位恩公，恩公救了我的命，乃至是整个万剑宗的命。”

    然后剑无南道：“然而几年后，我得知恩公的爱人被血煞盯上，虽然没死，但也是被血煞下了秘法，这秘法的效果就是，倘若有一天血煞死了，我那恩公的爱人也将陨落。”

    “原来如此。”

    剑无南继续道：“这血煞的能力太过于特殊，百年来，无一人能抓住他，纵然全大陆强者，各大门派合力都无法将其抓住，即使快要抓住，他也能逃之夭夭。”

    “恩公也是没有办法抓住他，带着他的爱人从此消失于江湖，或许是去寻找其他的方法了，但是我为了报答恩公救命之恩，就算是拼尽一生也一定要将其抓住。”

    剑无南盯着那只小灰兔握紧拳头道。

    “其实我挺不理解一个或许没那么强的人，整个大陆都抓不住？”

    “因为他身上有这个大陆最珍贵的空幻石，一种可以扭转空间的神石，若不是他对于少侠和这位小姑娘放松警惕，再加上你们能力超群，也不至于变成现在这幅模样。”

    “嘻嘻嘻。”小妖大概听懂了，她就感觉自己好厉害。

    “爸爸……”

    小妖抬起头，大眼睛期待的看着楚白，一副求表扬的样子。

    楚白笑了笑，揉揉她的秀发，道：“小妖最棒了。”

    “嘻嘻嘻。”小妖顿时眉开眼笑。

    “呜……”小雪儿拉拢着小脑袋，好像因为楚白说小妖是最棒的，有些吃醋了。

    “小雪儿也是最棒。”楚白笑着赶紧道。

    小雪儿立马雀跃了起来，开心的对着楚白叫了好几声。

    剑无南看着这一幕，也是微微露出一模笑容。

    然后他看着楚白继续道：“之所以我不能离开这里找援军，是因为我必须时时刻刻用气息锁定她，或许是神魔道太特殊的缘故，这血煞的空幻石竟无法离开，不然早就跟丢了，我也是怕在我离开的时候她遇到了黑雾从而离开神魔道。”

    “那你这伤？？”楚白疑惑的问。

