
刚才进屋十多个贼人没死，但是全部倒挂金钩齐刷刷挂在房梁上哀嚎，鼻子嘴喷血，浑身被打的血肉模糊。

在看床上被褥粉碎没人。

两个女贼头目意识到对方是高手，飞身上墙，迎面飞来尘土，嚯嚯嚯，这玩意虽然不是利器，眯眼，看不见东西啊。

两个女贼被迫返回院中，还没有站稳，玄坤针大招，穿针引线，电闪雷鸣咔咔炸响，“哎吆我去，两个女贼法术只高，还是被玄坤针光穿上了！

拿宝剑女人耳朵紧挨着脖子部位一道血淋淋口子。

鱼竿女人后腰一道血淋淋口子。

十多个贼人串成糖葫芦站在屋门口和吊死鬼似的呲牙咧嘴。

风自月够狠的，直接下死手。

两个女贼可不是白给的。

她俩法术高超。

反扑开战。

当然人发狠把对方弄死的时候，看到对方后，目瞪口呆飘在空中直勾勾盯着对方，“啊啊啊，鬼，活见鬼，双方都喊鬼，快速落地。”

计北里从院中茅房探头一看。

“哎吆。”

“不会吧。”

“都活着呢。”

计北里嬉皮笑脸跑到两个女贼身旁，恭恭敬敬失礼，嬉皮笑脸，“二位干妈好，孩儿，有礼了。”

周围二十多个贼人看到三四十岁计北里喊两个二十多岁女贼干妈，笑得前仰后合口吐白沫，“疯子，疯子。”

紫云凤，彩石三娘，看到计北里高兴，说明现场不是鬼，她俩不好意思，呵呵乐。

风自月快步上前观瞧，没错，正是紫云凤，彩石三娘，三人抱头痛哭。

“没死，都没死。”

“太好了，太好了。”

彩石三娘吩咐群贼打扫战场，把守客栈不准任何人进来。

风自月哭的一把鼻涕，一把泪，往她俩身上擦摸，二人很嫌弃往后躲。

计北里屁颠屁颠进屋沏茶倒水削苹果。

双方自从在三缺道人府邸被无名高手下套炸死后再无相见。

真没想到会在此地相遇。

风自月看了看紫云凤，彩石三娘还是那么漂亮，看着母老虎的架势。

尤其紫云凤落落大方，天生丽质，眼珠子带有杀气，一把紫云剑在手剑客。

彩石三娘盘着头发还有发卡点缀，一身刺绣衣服看着就招人喜欢可爱类型，不过她的表情带有傲慢，谁不服气，就要收拾谁。

手中那根鱼竿宝器武动起来，两丈内无法近身，鱼竿杀人快不疼，直接给你分尸。

她俩发现风自月有点苍苍胡子好几天没刮了，感觉最近没少遇到烦心事啊。

她俩询问风自月如何活下来的。

风自月把过程告诉她俩。

自己幸运在三缺道人后院被炸飞墙外夺过一劫。

风自月询问她俩活下来很奇怪。

彩石三娘和紫云凤也不知道怎么活下来的，明明被炸死后来过来却在野外花丛中，身旁有一只牛那么大乌龟，和两只长颈鹿守候，没有发现人，具体是谁救的不得而知。

不管怎样活着就好。

夜里四点半大家兴奋无困意，彩石三娘吩咐准备早餐边吃边聊。

吃饭的时候计北里嘴甜的很啊。

冲着彩石三娘和紫云凤左一个干妈，又一个干妈，呼喊她俩脸色红扑扑抽出武器呲牙咧嘴，吓得计北里往后躲。

紫云凤舔了舔紫云剑，看了看计北里似笑非笑，“我警告你一次，如果在喊我干妈你的脑袋粉碎，话音未落，紫云剑闪过他的头顶咔嚓一声，屋内铁床被削的粉碎。”

吓得计北里皮笑肉不笑没敢吱声看彩石三娘，彩石三娘不那么冷酷，她只是拿起筷子手腕轻轻一抖筷子穿透房顶不见。

计北里暗道，这几个家伙都惹不起啊。

起身给他们三盛鸡蛋汤。

风自月眯缝眼看的很过瘾。

“你俩怎么到了盖天派当贼头了呢。”

提到此事。

彩石三娘和紫云凤哈哈大笑。

她俩本不打算当贼头，这不没办法**任。

自从她俩被神秘人救了之后，二人在三缺派寻找风自月和高凤，范雨洁很久也没有消息。

二人只能接受风自月，高凤，范雨洁很有可能被炸死了，二人买了跟多花圈，纸钱在爆炸现场燃烧后准备占领三缺派。

没几天狐猿西和周机峰赶到了，这俩家伙法术高超狠毒，彩石三娘和紫云凤加一块也不是他俩任何人对手啊，留下来和他们争地盘找死。

自从狐猿西和周机峰到达三缺派大开杀戒，凡是做对者一律杀无赦。

整个三缺派各大帮派，劳苦大众，陷入水深火热之中。

她俩商量过后决定离开三缺派是非之地。

彩石三娘暂时不想回渔村。

紫云凤已经被紫云尚人害的无家可归也没有去处，二人决定四海为家走到哪里算哪里。

二人理想去人烟稀少地方游山玩水，打猎，野炊，享受大自然。

他俩进入原始密林迷路了，二人被困原始密林。

荒郊野外原始密林天色多变，晴朗天空转瞬狂风暴雨，泥石流，山体滑坡，二人跑到山洞避雨。

嚯嚯嚯。

刚进入山洞快速跑到暴雨大峡谷中，山洞内住着五六十只野熊，还有大小眼镜蛇数十条。

还有五六头凶猛狮子。

地面，洞墙壁，还有数不清密密麻麻毒液青蛙，毒蝎子。

奇怪的是这群畜牲很和谐不相互残杀，看到突然出现的彩石三娘，紫云凤，野熊，狮子，眼镜蛇乐开花围攻，彩石三娘，紫云凤冒雨跑了出来。

祸不单行。

原始密林到处都是看不见的天然深坑，很多隐藏野兽，狂风暴雨视线不清山洪爆发，轰隆隆……咔咔，四面八方砸下碎石，数目，死伤野兽。

彩石三娘，紫云凤被砸的晕乎乎分离，二人分开慌乱躲闪掉入激流山洪中，能力在大也是有限的，二人被碎石树木砸晕顺流漂流。

不知道过了多久，二人浑身疼痛被野兽叫声吵醒。

彩石三娘，紫云凤距离五六米一个挂在树上，一个躺在河沟旁。

彩石三娘睁开眼睛看了看又赶快闭眼，“幻觉，幻觉，再次睁开眼，我了个去，不是幻觉是真的。”

“身旁周围围拢一百多只猎狗，猎狗呲牙咧嘴正在细心添她呢，猎狗群很有礼貌流哈喇子商量怎么吃她产生分歧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70486395"  chaptername="第1699章  幻">加入书签</a>
</div>
