
　　这周，王宜成又联系了《星空之下》的副导演几次。

　　有秦慕枫出手，王宜成也不着急争取女记者的角色了。

　　他现在联系副导演的主要目的不是帮姜寻争取女记者的角色，而是为了从副导演那儿套话。

　　听听苏幼岚那边的进展情况，以及其他有没有敲定什么角色演员，还没敲定的是什么情况，敲定了的是凭自己真本事被选上的还是也是靠人脉等等。

　　副导演也不傻,嘴巴已经够紧的了，但比不了王宜成老奸巨猾。

　　哪怕副导演自以为自己没有说什么，但王宜成还是能从他的话里抠出点儿线索来。

　　再一整合，王宜成知道的消息可就很不少了。

　　周六，又迎来了新一期的《我的另一半》的直播。

　　这次不再拍摄嘉宾们的日常。

　　嘉宾们坐节目组的车在温平镇集合。

　　姜寻其实在温平镇上待的时间并不久。

　　但再次回来，仍然有一种恍如隔世的感觉。

　　而且，他们这次的集合地点,不仅仅是温平镇，还是在温平高中的操场。

　　当节目组的商务车停在温平高中的大门口,姜寻和秦慕枫下车，看到这熟悉的地方，具是一愣。

　　张智盛在镜头外，笑着说：“这里对姜寻来说应该很熟悉了。”

　　姜寻笑着点头，“是啊。”

　　张智盛说道：“我们节目组一直想找个机会来温平高中拍一期节目，不过之前因为还没有放假，来拍摄的话会打扰到同学们学习。”

　　“现在高考和中考都已经结束，高一高二的学生虽然还要继续上课，但周六是放假休息的。”张智盛解释，“正好，高三学生的宿舍也都空了出来，还方便咱们直播。”

　　“宿舍？”姜寻很是机警的抓住了其中的关键词，“晚上不会要住宿舍吧？”

　　张智盛：“……”

　　妈呀学霸就是不一样。

　　他刚刚只是不小心随口说了一句，竟然被姜寻抓住了重点。

　　张智盛只能干笑两声，“也不是……”

　　他可不能提前泄露任务环节啊！

　　为了防止姜寻继续问，张智盛赶忙说：“姜寻刚刚看到目的地很惊讶，但是秦总看到怎么好像也有些怀念的样子？”

　　“他慌了,他慌了！看来是被姜寻说中了。”

　　“前面嘉宾来的时候，节目组的人也有解释，但是别的嘉宾都没有问过啊。”

　　“这大概就是……学霸的区别吗？当然我也没有说别的嘉宾智商低的意思啊。只是毕竟是京大嘛，脑子反应确实是够快。”

　　“23333，节目组大概是为了解释给观众听得，怕观众觉得这样打扰到同学们的正常学习，没想到却被姜寻抓住了其中的关键。”

　　秦慕枫听了，但笑不语。

　　四对嘉宾在学校的操场集合。

　　时树雷在镜头外说：“连续两期节目都是各位的自有约会时间，所以这期我们回归到特殊任务主题节目中。”

　　“大家也看到了，我们这一期是在学校进行拍摄。嘉宾们大多数人都已经离开校园很久了，除了姜寻，她现在还在读大二。”时树雷说道。

　　“大二刚刚结束，下学期就该读大三了。”姜寻纠正了一下。

　　“对对对。”时树雷点头。

　　简水心听着脸都要绿了。

　　在场只有姜寻还在读书，没有离开校园，这不显得他们其他人好像年纪很大的样子吗？

　　“而且，这里还是姜寻的母校。”时树雷又说。

　　简水心：“……”

　　你干脆以姜寻为主角拍得了。

　　“今天周六，同学们都休息，但是温平高中是住宿制的学校，高一高二的学生此时都还在宿舍，所以咱们拍摄的时候尽量避免打扰到同学们。”

　　时树雷刚说完，远处突然有洪亮的声音喊：“老大！”

　　姜寻转头,看到有许多穿着温平高中校服的人。

　　姜寻并不认识。

　　她现在都大二了，温平高中还能认识她的人，现在也已经高三毕业。

　　当初她还在读高三时，这届毕业生在读高一。

　　姜寻当时确实不怎么认得高一的学生。

　　但她已经好久没有听到这么亲切的称呼了。

　　于秉秉和校霸三人虽然还这么叫，但不在温平高中，没有穿着温平高中的校服叫，总觉得不太习惯。

　　现在看到一群穿着校服的学生激动地管她叫老大，姜寻梦回自己当初在温平高中巡逻的时候。

　　甭管认不认识，姜寻都高兴地朝他们挥手。

　　因为嘉宾们是被节目组的人围着的，姜寻怕学生看不到她，还跳的特别高，特别努力的朝他们挥手。

　　见姜寻即使成了女明星都还是没有一点儿架子的样子，学生大着胆子凑近了一些，但不敢打扰到节目组的拍摄。

　　所以在节目组身后十来米远的位置。

　　却没想到，姜寻竟然主动问他们，“你们怎么是从外面进来的啊？”

　　温平高中伴随着高升学率的其中一点，便是管理特别严格。

　　平时采取住宿制。

　　周一到周五，学生早晨5点便要起来跑早操，6点钟吃完早饭，6点半到7点50上早自习，八点钟正式开始一天的课程。

　　中午12点下课，13点半上课。

　　晚18点下课，18点到19点是到食堂吃饭的时间。

　　19点开始上晚自习，一直上到21点，再回去宿舍。

　　回去宿舍后，学生们简单而快速的洗漱过后，便继续在宿舍自习。

　　不过这段自习时间并不强制，老师也不管，全凭学生们自觉。

　　但温平高中的学习气氛紧张而浓厚。

　　不需要老师强制或是监督，学生们很自觉的便在宿舍仔细。

　　舍友们都在努力，自己凭什么不努力？

　　便这样彼此带动起来了。

　　不过平时管理虽严格，但周末却不会加课。

　　只是不能出学校。天籁小说网

　　学校有专门的自习室给学生，与教室不同，是一排排的桌子有隔板挡着。

　　坐在桌前因为两侧和前方都有挡板，所以看不到自己前后左右的同学，更容易集中精神在学习上。

　　大家都要么在宿舍自习，要么去自习室自习。

　　所以即使是周末，校园中也难见学生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第411章 重回母校免费阅读。https://xs.23sk.com 