    

    飘雪楼主的话音刚落，人群还沉浸于他的绝世风姿中，突然间，虚空颤动，天地变幻，仿佛有一股毁天灭地的威压笼罩而来。

    虚无中，出现了一柄恐怖无比的长矛，穿透了空间，这长矛神光耀天，长千丈，威能无穷，直接朝着飘雪楼主刺杀而来，宛若虚空闪电。

    “谁？”人群内心惊骇，竟有强者，对飘雪楼主出手了。

    飘雪楼主抬头，手掌朝着虚空轰去，恐怖的大掌印中流转着骇人的神华，轰在千丈长矛之上，竟使得长矛寸寸折断，最终彻底摧毁灭之。

    “你之城，必不属你，秦问天，我必诛。”一道声音震撼于天，仿佛和飘雪楼主隔空叫战，此声音落下，古飘雪城外，出现了几尊身影，为首之人身上华光耀天，身上爆发而出的仙芒都能够刺痛他人的眼睛，那股威压，更是让人有匍匐在地的冲动。

    “仙王。”飘雪楼主低语一声，这强者，赫然乃是仙王人物，实力惊人。

    “是姜氏一脉的仙王，姜竹青。”有人认出了此人，心中震骇，姜家的仙王人物到了，当然，这也在情理之中，姜毅本就是姜竹青的子嗣，他遇到危险肯定通知了姜竹青，因此姜竹青亲自来了，以他仙王之境，横跨地域，从姜氏一脉来到这飘雪城，竟也不过一场战斗的时间。

    “咚。”飘雪楼主踏步而出，身上光芒滔天，轰隆隆的声响不停，他的万丈之躯仿佛再度拔高，只见他伸出手，朝着前方探出，那恐怖手掌延伸千里区域，覆盖一片虚空，一声闷响，古飘雪城外之人只感觉一股无上压力降临身上，他们竟无法动弹分毫，仿佛只要飘雪楼主一个念头，就能将他们当场格杀。

    这巨大手掌自然是朝着姜竹青而去的，只见姜竹青的脸色也变了，好强的规则力量，即便是他，都自叹不如，这飘雪楼主当年未陨之时，必是超级强者。

    “轰！”万丈华光从身上爆发而出，锋锐至极，姜竹青身形颤动，无尽长矛划破虚空刺杀而出，他同时他自己的身体直接退向了高空，当飘雪楼主的掌印轰得那片空间颤抖之时，姜竹青的身影已经在虚空之上。

    “飘雪楼主，你虽强，但奈何不过魂体，离开此城，便是死路，你终究要将你的性命还给他，那时，就是你他殒命之时。”姜竹青冷漠开口，眼中杀念强烈，之前的事情他不知道，都是姜毅自己决断的，直到姜毅遇到危险，他才过问此事，知晓一切，姜氏一脉，竟因为一蝼蚁小辈，损失如此惨重。

    “你真自信。”飘雪楼主凝视虚空，冷傲道。

    “你可永远于此城中，我可一直守在这里。”姜竹青冷道。

    “你若再言，我会让你永生难忘。”飘雪楼主眼中露出强大威胁之意。

    “再说一次又何妨，秦问天之性命，我必收，此城，若不能得之，我便摧毁。”姜竹青站在虚空，傲然开口。

    飘雪楼主没有说话，只见他抬头望了一眼高空，天地轰鸣，大地颤动，他看着裴雨，对着她道：“你可知此人家族在何方？”

    “我看过云州大地的大势力分布图。”裴雨微微点头。

    “不要抵抗我的意识，将你知道的传递于意识最前端。”飘雪楼主开口道，随即仿佛有一缕强大仙念直接进入了她的脑海中，裴雨闭上眼睛，将自己知道的全部交给了飘雪楼主。

    片刻后，飘雪楼主得到了所要的记忆，他深深的看了一眼裴雨，低声道：“秦问天醒后，你告诉他，此城可动。”

    话音落下，整座古飘雪城仿佛颤动了起来，可怕的轰鸣声传出，有种天崩地裂之感，延绵数千里的一城之地，竟然拔地而起，朝着虚空悬浮而起。

    古飘雪城，可移动。

    “噗咚……”远处人群的心脏疯狂的跳动着，他们惊骇的看着飘雪城的移动，看着这座城缓缓的上升，从地底拔起。

    只见整座城的下方，有着遮天蔽日的羽翼，仿佛是一头无比庞大的巨鸟，煽动着那能够遮蔽天地的翅膀。

    这巨鸟以及翅膀自然是由符纹凝聚而生的，诸人惊骇的看着那升起的城池，心中的震撼无以复加，飘雪楼主和琼仙炼制的城池，可不仅仅静止的城。

    “此城乃我穷极性命炼制而成，谁要毁之，我必让他后悔，我再说一次，此城已传承于秦问天手中，任何人，不得觊觎。”飘雪楼主声音颤天，只见整座城池中有无尽符光闪耀，随即有着一道虚空光束爆射而出，这光束射向了千万里区域之外，穿透了虚空。

    在那光束的尽头，人群仿佛看到了广袤的大地，看到了其它的城池，还有很多人影，他们回过头惊骇的看着这边的一幕，只感觉心惊胆颤。

    “他在做什么？”诸人心头震骇。

    只见这一城之光不断投影于远处的虚空，疯狂的寻找，终于，他落在了一座浩瀚连绵的古堡当中，这座古堡气势无比的恢弘，其中强者无数。

    然而此刻，却有诸多强者回头，望向光束这边，他们的身体剧烈的颤抖了起来。

    姜氏一脉的仙王强者姜竹青，他的身体同样震颤着，目光死死的盯着飘雪楼主道：“你要做什么？”

    “我说过，我会让你后悔。”飘雪楼主的眼眸扫向虚空，透着无比强势的锋芒，随即只见他抬起手掌，朝着那光束中轰击而去，刹那间，他的手掌仿佛穿透了这光束，直接击在了虚空的另一头，那连绵的堡垒上空，出现了一只遮天大手印，轰然砸落而下，瞬间有千丈区域化作尘埃。

    “不……”

    姜竹青双眸赤红，脸色苍白如纸，刚才不可一世威胁必诛秦问天，毁飘雪城的他，此刻却似乎因为恐惧身体都颤抖了起来。

    虚空光束的另一端，那是他姜氏一脉啊。

    飘雪楼主直接虚空投影到了姜氏一脉的老巢，强力摧毁。

    “我不欲造杀孽，你却要威胁于我，即便我已作古，也容不得尔等后辈人物放肆。”飘雪楼主声音寒冷，手掌再度印下，姜氏一脉彻底呈现了末日情景，不断的被疯狂的摧毁，只是几个呼吸的时间，整个姜氏一脉，化作了一片尘埃，不知有多少强者陨落。

    这一幕，让人感觉如梦似幻，有种不真实的感觉。

    云州大地上的超级势力，强盛一时的姜氏一脉，就这样，从神坛跌落而下，甚至，彻底的陨灭了吗？

    “这才是真正的古飘雪城，飘雪楼主和琼仙用生命炼制的城池。”诸人看着那悬浮于天的绚丽古城，这座城，远比他们想象中的更加强大，秦问天根本发挥不出它真正的威力。

    此刻飘雪楼主绽放的风华，真正让人切身感受到了绝代人物的气概。

    姜氏一脉仙王姜竹青威胁飘雪楼主？哪怕我是古人，依旧让你后悔此生。

    这短暂的片刻，的确足以让姜竹青铭记一生了。

    “啊……”姜竹青发出一道低沉的嘶吼声，即便是仙王人物，看到自己的家族被这样摧毁，依旧是痛不欲生。

    看到姜竹青抓狂的神色，诸人心中不知是何滋味。

    那可是姜氏一脉，当年炼器狂人姜潮何尝不是绝顶人物，他开创了这个家族，盛极一时，虽后来衰败下去，但依旧属于云州大地的顶尖势力。

    然而如今，一夕之间，一念之差，沦为了历史，这种冲击对诸人而言是极为强烈的。

    “我要灭你之魂，毁你之城。”姜竹青发出一道低沉的咆哮之音，随即他的身前出现了一柄可怕的黑暗长矛，长矛之尖隐隐有可怕的黑暗漩涡，仿佛蕴藏着一股恐怖的大破灭之力量，能够洞穿一切。

    “轰！”

    姜竹青明知实力不如飘雪楼主，但此刻他依旧踏了出去，攻伐而出，只一刹那，他的身体便来到了飘雪楼主身前，千万丈的黑暗长矛刺向了飘雪楼主的头颅。

    飘雪楼主眼中寒芒闪烁，他身体庞大无比，手掌神华爆发，再次印了出去，整片天地仿佛都化作了金色的，以他为中心，虚空有着一片耀眼的金色流光在流动着，他那蕴藏力量规则的手掌，也化作了金色，掌中，有可怕的符纹流动着，引发骇人的规则。

    黑暗长矛和掌印碰撞在了一起，可怕的黑暗漩涡仿佛穿透一切，轰隆隆的辗压而过，摧枯立朽，不断摧毁掌印，但真正轰在对方掌心之时，却清晰的感觉到了一股无上的力量。

    “破！”飘雪楼主冷喝一声，咔嚓的声响传出，千万丈长矛破碎，飘雪楼主的手掌轰杀而至，姜竹青神色铁青，身躯出现了无尽的锋锐光芒，继续洞穿而出。

    又是一声惊天动地的碰撞，飘雪楼主的大手掌都狠狠的颤动了下，但姜竹青的身体却被震飞了出去，直接抛向了远方，然而只是片刻，他再次归来，气息浮动，站在虚空之上，盯着飘雪楼主：“我不死，必灭你魂，毁你城，诛你传人。”

    姜竹青，已经彻底的暴走了！

    PS：感谢悠悠、飘飘、小夕、德鲁的打赏，也感谢之前古酒、狮狮等兄弟们的打赏，六更到，大家看看保底月票啊，呼唤月票！        

