    靳青并不管梅远眼中有多么震惊。

    她清了清的嗓子，问出第一个问题：“68加49等于几。”

    原本正凝神静气等着靳青出题的梅远瞬间震惊了：“你说什么?”

    不是说要比智慧，这女人疯疯癫癫的再说些什么啊！

    谁料，靳青的大巴掌竟然直接拍了过来：“错了。”

    707：“...”我艹，这也行。

    梅远被打的脑子混浆浆的，只能颤颤巍巍的看着靳青, 尝试着同靳青讲理：“吴娘子。”

    谁料靳青的巴掌再次呼了过来：“错了。”

    这么简单的问题，这货竟然能连错两次，他怎么有脸叫自己聪明人。

    梅远抖着自己的老脸皮吐出一颗牙：他终于体会到什么叫有口难辨。

    往日的伶牙俐齿已经彻底派不上用场，梅远现在只希望靳青能够放过自己。

    眼见着靳青的第三巴掌就要拍下来，梅远终于如梦初醒般尖叫出声：“117，等于117。”

    再打下去, 他怕是活不到明天。

    熟料下一秒, 靳青的巴掌如期而至：“错了。”

    梅远彻底蒙了，喃喃自语道：“怎么可能不对。”

    他精通数理推算，就连天狗食月的时间都能算得不差分毫，怎可能算不对如此简单的算学问题。

    谁料他的话音刚落，靳青的巴掌再次落下：“不对。”

    707也有些懵逼，到底哪里不对。

    好一会儿后，707猛然想到一种可能：“宿主，你知道68加49等于多少么。”

    却听靳青理直气壮的回答道：“不知道啊！”

    现在是她问别人问题，她为什么要知道答案。

    707：“...”果然如此，所以你这个不学无术的家伙就是想打人对吧。

    靳青并不在乎707的震惊，她依旧一脸坦然的看着面前正在吐血的梅远，随后一巴掌拍在梅远后脑勺上：“快回答老子的问题。”

    再次受到重击，使得梅远吐出了更多的血。

    707觉得自己实在看不下去，索性对靳青问道：“宿主，假如我有68块钱...”

    靳青眉眼间满是厉色：“你敢藏私房钱。”

    707：“...我是说假如...”

    可惜它的话还没说完，就被靳青打断：“你把私房钱藏哪了。”

    707：“...假如小明有68元钱...”宿主, 你能不能冷静点，别一听到钱, 就和狗见了翔一样。

    靳青的眉头皱的更紧：“你把钱给小明了。”吃里扒外的破烂王。

    707：“...你高兴的话就打死他吧。”他到底为什么要多嘴。

    靳青：“...老子是那么不讲理的人么。”明明是这人答不出问题好不好。

    707深吸口气, 决定为靳青最后做一把努力：“宿主，68两银子加上49两银子等于多少。”

    他记得他家宿主最会算账了，而这一次，他也非常贴心的没用假如两个字。

    靳青咧咧嘴：“谁欠谁的。”

    707被靳青问的有些迷茫：“有区别么。”

    靳青郑重点头：“当然有，老子不可能欠别人钱。”

    谷濿

    707：“...别人欠你的。”一道数学题，怎么就扯上欠不欠了。

    靳青了然点头：“1000。”

    707震惊的低呼：“为什么！”

    谁能告诉他，这个数字是怎么的出来的。

    却听靳青郑重声明：“老子讨债都是一千起步。”

    707：“...”算了，我躺平了，你还是打死这家伙吧，反正也不是好人。

    之后的半个小时，巴掌一个挨一个的落在梅远脸上。

    梅远忽然明白了一件事，这人其实并不在乎答案，她只是想折辱自己。

    腮肉已经被打的稀烂，梅远挣扎着看向靳青，顶着靳青的巴掌艰难的吐出一句话：“你这样做是没有意义，你改变不了女人的命运。”

    一句话下来，梅远脸上再次挨了四巴掌。

    他的脸肿的老高，就连皮肤上的褶皱都撑开了, 却依然坚强的对靳青说道：“当有想要颠覆女子地位的人出现时，你说是男人的反抗更激烈, 还是女人的反抗更激烈。”

    靳青手下的动作不停，却还不忘抽空回道：“关老子什么事。”

    梅远心里一噎，喷出一口血后继续对靳青说道：“就算你做到了篡国，也改变不了女人们的命运。经过这么多年的思想统治，她们早已习惯了现在的生活方式，她们恐惧改变。

    如果你真的造反，为了证明自己与你不同，所有女人都会唾弃你，她们会用最恶毒的语言攻讦你，甚至想方设法刺杀你，她们不会允许有人破坏她们心中至高无上的道义礼法。

    所以，你所有的筹谋，最后只能是一纸空谈。”

    会生出女患，自然是因为这人对现在的礼制不满，以为可以凭借一己之力，改变左右女人的人命运轨迹。

    可这人终究是女人，不懂得甲之蜜糖乙之砒霜的道理。

    最终，她也只会变成一个笑话。

    靳青歪头斜眼的看着梅远：“你有病吧。”

    叨叨哔哔半天，她一个字都没听懂。

    以为靳青被自己戳到痛处，梅远发出一阵疯狂的笑。

    竟是直接挖出自己的双眼扔向靳青：“我要用这双眼睛，看到你将来如何被自己要拯救的女人活活杀死，看到你如何成为女人们眼中的千古罪人，哈哈哈哈哈~”

    还不等东西落在自己身上，靳青一把抓住梅远的头发，用梅远的嘴，接住他扔出来的东西。

    正在狂笑的梅远，当即被噎的翻了白眼，不一会儿就没了的动静。

    707：“...”这算是什么，齐齐整整么！

    梅远的灵魂从身体中飞出来，只见天边忽然亮起一道金色的光束。

    之后，那光束缓缓落下，竟像是要接梅远离开。

    小白拉着一串鬼魂来到靳青身边，声音中满是感慨：“这人虽然对不起吴杏娘，可所做之事却还是对国有益的。”

    靳青看向小白：“什么意思？”

    却听小白轻声回道：“若不是因为他与大魏有功，也不会有金光直接将他接走。”

    这话对于吴杏娘虽然有些残忍，可面前这位大人也不是吴杏娘啊！

    见靳青脸上没有任何变化，自觉失言的小白赶紧转移话题：“大人有没有上去看过。”

    他忽然想到，大人虽然不能下地府，但是完全可以上天庭啊！

    靳青：“去哪？”

    还不等小白说话，直接原本正在缓缓下落的金光，就像是被烫到一样嗖的一下收了回去。

    而小白的脑海中忽然传来判官气急败坏的声音：“你给我滚回来！”

