    风之谷，这是一个通往大型副本的必经之路，进出都要从这里经过。

    等到白墨操控艾德勒赶到的时候，这里已经埋伏了一二十号角色了，他们全都统一的隐藏掉了名字和公会名称，脸上不是带着墨镜就是口罩面摘一类能够遮掩面部的饰品装饰。

    第一猛男倒是一直在往这边张望，看到远处艾德勒的身影就连连忙跑了过去，交易给艾德勒一个面罩，还特意叮嘱她把兜帽给戴上。

    心眼倒是挺多的，不过这也正合白墨的意，从善如流的把兜帽和饰品全部装备完成，跟着第一猛男走到了迎风布阵小队里。

    “嘶，不是吧老六，至于不至于，兄弟们又不会和你抢！”拳法家天下第三无语的说道。

    “说啥呢三哥。”第一猛男小心翼翼的看了艾德勒一眼，发现她好像没听懂一般，顿时放下了心。

    白墨也确实没听清楚，他正在从武器观察附近这些家伙的职业。

    几乎二十四个职业的人都有，还有一两个重复的职业。

    家底很厚啊……白墨不禁在心里感叹了一声，不需要全都是4800点以上的技能点，4600到4700在网游里都已经算得上是一股极为庞大的势力了。

    “老大不来了吗？”白墨连忙注意倾听，这帮人最主要的人员还是那个迎风布阵，第一任蓝雨队长魏琛啊！

    “他说今天蓝溪阁那边有安排，说是君莫笑还是莫里亚蒂的等级快到了，商量一下安排。”

    “听说是两个第十区的风云角色？”

    “是，不过他们现在最多才四十多级吧？有必要这么专注吗？”

    “管他呢，老九那边带的呼啸山庄的人也埋伏好了吗？”

    “嗯，就在那边，这次准备干票大的，把兄弟们的装备都给换一换。”

    “也行吧……”

    接下来的事情白墨都有些不太感兴趣，和叶修有一搭没一搭的聊了起来。

    过了大概十分钟左右，一大队头顶百花峡的玩家从入口处进来了，没多时，从风之谷两侧就涌出了大批量的玩家，朝着百花的人杀了过去。

    “卧槽，你们特么疯了吗？”村霸一只鹅忍不住骂了起来：“百花的人都敢打？兄弟们给他们点颜色看看！”

    神之领域就是这么不讲道理，或许只是看你的id不顺眼就会爆发出一场野斗，大公会与大公会之间的摩擦更为的严重。

    呼啸山庄来的人同样也不少，二话没说远程职业就覆盖了过去，近战职业等到火力覆盖一波之后才冲了上去，牧师帮忙拉血量，身边跟着输出保护。

    “真壮观啊。”白墨笑了笑，这种场面在第十区可见不到。

    “兄弟们准备好了，等那边打的差不多了咱们就进去抢装备！拾荒为第一要素！”天下第三喊了一句，这边的人同样整装待发。

    百花和呼啸的人显然已经打红了眼，也不知道那边的人是怎么拱的火，有时间的话倒是可以学习学习。

    “兄弟们，冲……卧槽？塞巴斯蒂安？！”

    就在天下第三刚下令的一瞬间，就看到远处又有一队穿的破破烂烂，不值钱的散件随便搭配的一群游兵散将冲了上去，为首的是一个忍者，移动速度极快。

    但是，显然并不是塞巴斯蒂安，正主还在他们的附近埋伏着呢。

    【毁人不倦】！

    这个切入时机，很妙啊！

    白墨眼睛一亮，就算是他也会选择从那个地方切入，而且时机也相差无几。

    是个人才啊！

    “叶哥！你那边打完没？快来看看这个家伙。”白墨连忙招呼道。

    “来了来了，哪一个啊？”叶修连忙凑了过来：“嚯，这群兄弟的穿搭品味倒是和我差不多啊？拾荒者？”

    “应该是，估计看世界频道上的消息赶过来想要占便宜的，重点是那个忍者。”

    “毁人不倦？好像有点耳熟。”叶修摸了摸下巴，抬头喊了一声：“老板，你认识一个叫毁人不倦的家伙吗？”

    “啊？毁人不倦，认识啊，一个挺有名的拾荒者，我记得我给你说过啊！”陈果那边刚经历对古达的九十七败，刚准备开下一把，听到叶修的呼唤暂时停了下来。

    “哦，想起来了，应该是个水平不错的家伙。”

    “有想法？”

    “可以试试的。”

    陈果那边也暂时停止了游戏，着急忙慌的跑了过来：“怎么，小白遇上那个家伙了？”

    “嗯，准备抢我的装备呢。”白墨点了点头。

    “大场面啊！”陈果兴致勃勃的在白墨背后看了起来：“这是谁打谁？”

    “百花打呼啸，比比赛好看多了。”白墨乐呵呵的说道：“卧槽，第三件装备了，这家伙的眼力够准的啊！这个补刀！诶，可惜，没爆到武器，那家伙身上还有两件紫装的啊……”

    “这是怎么回事？”

    “说起来和小白还有些关系来着……”叶修简短的事情原委说了一下，惊的陈果上下打量起来了白墨。

    嘿，你还别说，这孩子穿上女装的话恐怕都能和小唐不相上下了啊，当时怎么没想到呢？

    白墨没看到陈大老板怪异的眼神，仔细的观察着切入点，现在两家公会全都各有伤亡，装备也掉了有不少了。

    “行了，我也不能看戏了，毁人不倦的事情等等再说吧，现在最重要的是打入迎风布阵的内部。”看着周围老魏的手下都冲了上去，白墨立刻操控着艾德勒紧跟其后。

    装备什么的都是小头，最重要的是借着这个由头拉进艾德勒与迎风布阵手下的关系。

    男人三大铁是什么？一起同过窗，一起扛过枪，一起……咳咳，这个不能说了！

    艾德勒刚一进入战场，就瞄准着小卒子们杀了起来，颇有当年神之领域一个传说大神的风范。

    “嗯？这家伙疯了吧？瞄准我干嘛？”一个手里剑飞快的从侧边飞了过来，白墨闪了过去，就看到毁人不倦手持忍刀朝着自己砍了过去。

    “估计是看你的这一身装备太豪华了。”陈果点评了一句。

    估计还真是，这片战场上要说论装备豪华的话，还真没有几个人能比得过艾德勒的。

    “这样的话，试试这家伙的身手好像也不错……”盗贼艾德勒一个潜行消失了身影。

    猎杀时刻！

    

