    即便是本科生，都有权利申请经费用以做实验。

    故此，华理大在全世界的科研领域，都享有盛名，每年申请的专利上千，更是走出了不少世界级科学家。

    臣风在申领室外拿了一张申请单，将需要的材料填上去，然后走进了材料申领室中。

    此时，负责审核分发材料的汪胜利教授正整理着库存，不时用手抬一下滑落鼻梁上的老花眼镜。

    见有学生进来，他才放下手中的活走过来，和蔼道：“单子拿来吧！”

    作为一心授业的老教授，汪胜利对这些不在大学中堕落，依然努力学习搞研究的学生，一向和蔼得很。

    臣风将手中的申请单递给了他。

    汪教授走程序的扫了单子一眼，旋即一愣，以为自己看错了。

    他将老花镜往里推了推，皱眉再细细看了起来，脸色逐渐变得震惊。

    “这，这......”

    这张单子上面写着的材料，除了普通的钢铁以外，几乎全是稀有金属。

    一个学生要做的实验项目，怎么可能用得到这些材料！

    激光射电装置、量子束型机、镭-10、钨-66、钛合金隐身纳米级涂料......

    汪胜利直接懵逼了。

    活了六七十年，他这还是第一次遇到这样的情况。

    “同学，把你学生证拿出来看下。”

    汪胜利需要确认一下，眼前这个二十出头模样的小子，到底是不是华理大的学生。

    同样他也想知道，这小子是华理大博士站点哪个专业的学生。

    毕竟能用得上这些材料，怎么说也得是博士学历的学生。

    臣风微微蹙眉，虽然有些不解，但还是将自己的学生证掏了出来，递过去。

    汪教授接过，翻开了学生证，在手里翻来覆去，眼睛恨不得杵在学生证里面，又拿着跟面前的臣风对比了几次。

    “没错，的确是咱们学校的学生。”

    汪教授心道，点了点头，但接下来他却只觉得如遭霹雳。

    “本，本科生？！”

    “你才大二？”

    汪胜利再度懵逼，两眼瞪得滚圆，使劲咽了咽唾沫。

    他之前还以为，眼前这小子估计是个少年天才，虽然才二十出头，但应该已经考取了博士，毕竟华夏这样的少年博士也不是没有。

    但看到臣风学生证上，分明写的是大二，这怎么可能！

    一个本科而且才大二的学生，做什么项目，竟然需要这些材料？

    要知道即便是他们教授乃至科学院的科研人员，都不一定用得上啊！

    “有什么问题吗？”

    臣风摸了摸鼻子，无奈问道。

    要是再告诉你我其实还是华夏最高行动组组长，长城计划、龙王、黑甲、暗物质提取方法都是出自我手，估计得当场吓出心脏病吧。

    “没，没......”

    汪教授拿着申请单的手都有些颤抖了，他犹豫道：“同学，我能问问，你申请这些材料要做的项目是什么吗？”

    他很好奇，一个大二的本科生，要这些先进设备和稀有金属元素，打算研发什么项目。

    臣风回答道：“制作新式弓箭。”

    听到这个回答，汪教授先是楞了一下，旋即眉头紧锁。

    新式弓箭？

    这个项目听上去...貌似有点拉胯啊！

    见这位负责审核分发材料的老教授面色不对，臣风又补充了一句。

    “这个新式弓箭通过模拟数据，能够轻易穿透海兽的防御皮肤层，且方便携带，在未来海兽灾难爆发后，可以极大提升我军作战能力。”

    汪胜利听到这话，原本有些怀疑臣风是不是来捣乱的心，顿时掀起一股惊涛骇浪。

    能够轻易穿透海兽的防御皮层？！

    这岂不是说，这个新式弓箭，比军部现用的大口径穿甲.弹威力还要巨大？

    这下汪胜利看臣风的眼神都变了。

    其实臣风说得比较委婉，特意用了‘新式弓箭’这个词汇。他担心这个老教授岁数太大，受不起惊吓。

    如果直接告诉老教授，自己要研发的东西叫做‘暗合金.弓’，只怕会把他吓得当场驾鹤西去。

    毕竟暗合金，现在可是华夏科研界最有名，也是最高机密的技术。

    即便是汪胜利这种级别的教授，都没有资格接触，只能而道听途说，听别人吹吹牛。

    “这个...同学你稍等下，你要的材料和设备都比较珍贵稀少，我需要跟上面汇报下。”

    好一会儿，汪教授才从震惊中回过神来，连忙道。

    “好！”臣风点了点头，便站在外面等待。

    汪胜利这时拿起手机，拨通了华理大校长的电话。

    ...

    京城科技院中。

    时任华夏理工大学校长的左建华，正跟在钱为民院长等一众科技院研究人员身后，来到一处宽大的研发室中。

    里面上百名科研人员，正在实验台上专心致志的提取的暗物质，然后将这些暗物质分发给军部生产线，制造暗合金黑甲。

    “钱老，照这个速度下去，恐怕用不了一年，黑甲就能全面装备我军吧！”

    左建华不由自主地赞叹道。

    这时，旁边一个年轻研究员昂起高傲的头颅，“呵！一年？左校长也太低估了我们科技院的实力...还有钱院长的领导力了吧？”

    “至多四个月，黑甲就能装备全军！”

    钱为民一愕，旋即放声大笑道：“小徐说得不错，暗物质的提取速度直接决定了黑甲的产出速度，照现在看，只用四个月就足够了。”

    说罢他很满意的看了徐长安一眼，这位毕业后到科技院工作才一年的小研究员，专业能力够，说话又好听，可以培养培养。

    这小子，是个混官场的人才...左建华脸色有些奇怪的看了徐长安一眼。

    这时他的手机突然响起。

    “不好意思，钱院长，我去接个电话。”

    钱为民点了点头，没有在意。

    几分钟后。

    左建华一脸惊骇地走了回来，他这副表情自然引起了众人的注意。

    “怎么，出什么事了？”

    钱为民开口关怀道。

    左建华摆了摆手，“没，没出什么事，只是刚刚学校里发生了件事，让我有些惊讶罢了。”

