    

    
曹睿的脸上漏出了阴险的笑容，瞬间派出了许多的杀手，让他们连夜秘密行动，这也是在赌，在杀手上面压了赌注，就等着他们回来复命，成功结束任务。

    
另外一旁，何思凝，叶凡和陈宇几人坐在一起，在讨论有关于圣教的事情。

    
“陈座，不知今日叫我们来有何事？”

    
最先开口的是何思凝，今日几人相聚，就是因为陈宇叫来的，说有要是要商量。

    
“思凝姑娘，叶帝师，我在和天虹的人接触的时候，发现了有关圣教的事情！”陈宇开口道。

    
此话一出，何思凝和叶凡便四目相对，叶凡说：“陈座到底有什么发现，曹睿的一切行动，很有可能都是圣教指示的，他们有什么目的？”

    
“有什么目的我不知道，不过关于圣教的位置，我还是知道的，天虹的一名战士，为了报名，透漏给我，不过，我不知道是否真假，所以事情一结束，就直接回来了，想要和你们商量。”

    
事实确实如此，攻击陈宇那里天虹的人，都被他所制服，剩下的人，便想要保命，这也算是一个意外的收获。

    
但是因为距离太远，还是最先和何思凝与叶凡两人商量一下，在定。

    
“是哪？具体位置准确吗？”

    
何思凝急急的问道，要是位置是准确的话，那可真的是的来全部费功夫，现在自己的目标，就是那圣教。

    
如果知道了圣教的位置，那是在好不过了，有利于自己调查关于，辰巍那两句话的涵义，那可是跟自己的身世有关。

    
“思凝姑娘，是否准确我也不知道，还是需要自己亲自去看，才能确定，不过，听那战士的口气，应该是真的。”

    
陈宇深吸了一口气说到：“这也是我和你们商量的原因，关于圣教我们一无所知，但是我们的话，怕是他们早就已经了解，这种一直处在被动的位置，可不怎么样。”

    
“陈座说的有道理，现在就可以启程去你说的那个地方，一探究竟。”何思凝说道，看着身前的两个男人。

    
“这么急？现在走可以吗？天虹会不会还要进犯大夏，还是一个未知数。”

    
“不会，天虹已经损失了三员大将，并且这次虽然挑起战争的是他们，不过，还有损失的其他兵将，也够

    
他们缓和一会的了，一时半会是不会再次来进攻大夏。”

    
何思凝说完这一番话，陈座点了点头，确实是这样子，一次战役损失惨重，天虹不可能再次进犯。

    
“这样吧，我自己去圣教，你们两个人留在这里，毕竟还是需要有人镇守，万一被敌人发现，有了可击之惩，那最后得不偿失。”

    
何思凝如是说道，自己去的话，也不会被其他人发现，圣教里到底有什么，谁也不知道，还有那个秘密，寻找起来也很是方便。

    
“不行！”

    
“不行！”

    
叶凡和陈宇几乎是同时说道，两人微微一震，瞬间不见。

    
最后叶凡最先开口：“思凝你没有功力，一个人去的话，太过危险了。”

    
“不会，叶凡你别忘记，我会用毒，到时候，也有他们好受的，更何况我命大，一定会平安回来的。”何思凝解释道。

    
“那也不行，那可是圣教，怎么会容你乱来，其中的凶险万分，万一受伤了，可怎么办，我陪你去，陈宇留在这里镇守就足够了，难道你还不相信他的实力吗？”

    
何思凝见两人，并没有放自己走的意思，只好摇了摇头，说到：“好吧，这样，我让楚离跟着我，这回总行了吧，有楚离在，你们还有什么不放心的，这次让他戴罪立功，一有事情，我们不会多加停留，直接就回来。”

    
何思凝话都说的到这里了，去意已决，叶凡和陈宇知道，这是非去不可了，以何思凝的性格，是十头牛都拉不回来，只好妥协。

    
“思凝，既然你执意如此，那就听你安排，不过，单单只有一个楚离还不可以，在带上司如龙，有他们两个人在，我还能放心些。”

    
叶凡解释道，希望何思凝能够带上司如龙，多一个人就是多一个保证。

    
何思凝扶额，司如龙那个大块头，确实有勇，可是无谋啊，不过，既然叶凡一在坚持，自己也知道带上他们二人。

    
几人又商量了一下，就定在了第二天，第二天一早，他们三人就开始上路，寻找圣教的位置。

    
“夫人，我和你又要分开了。”叶凡说道。

    
明明两个人才刚刚见面，现在又要分开，内心或多或少，还是有心过意不去，很是想念。

    
可何思凝虽然也是如此，但还有更重要的事情要做，这也是没有办法的，两个人只能等到以后才能相聚了。

    
“叶凡，等着我，我一定会回来的，等我找到了有关于那件事的所有，我就会告诉你，一切都会浮出水面的。”

    
“嗯，楚离，司如龙，你们两个人务必保护好夫人，这期间不能受到任何的伤害，否则的话，少了一根毛发，我都为你们试问。”

    
叶凡叮嘱道，无论如何都要保证，何思凝的安全，这才是最重要的，也同样是他最放心不下的。

    
“是，属下遵命。”

    
两个人，同时说道，何思凝的安全落在了他们身上，就算是叶凡不说，他们二人也会同样这么做，尤其是楚离。

    
上次自己中了埋伏，还是因为何思凝还有叶凡二人的机智，才将自己流救出，这也是他的荣幸。

    
不多时，众多人，也不在多聊，在陈宇的口述下，何思凝已经知道了大概的位置，不过，具体在什么地方，还是需要到时候，在寻找才可以。

    
几人倒也不在犹豫，直接离开，这期间倒是让何思凝很是困扰，陷入了沉思，“穿梭时空，灵魂凝聚”到底是什么意思，为什么辰巍会说出了这样的话，圣教和这个又有什么关系？这一切，根本不像是这个时代的人能够说出来的话！

    
穿梭时空，是不是和自己有关系，难道圣教里的人，有和自己一样的，是二十一世纪穿越而来？到底是怎么回事？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->