    “辣条。”

    “我曰，竟然是辣条。”

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    一众看客整个人都蒙了。

    此前他们一直猜测着第八集会给他们带来什么美食。

    没想到，当真正播放出来之后，映入他们眼前的竟然是辣条。

    “八角，桂园，花椒，浓油，重盐……这是莫白对元花村豆皮干的大胆改良。开始之初，这样的辣条一度没有人看好，觉得这样的食品太过于油腻。但是，在经过舌头味蕾初试之后，一股从来没有体验过的麻辣爽感，激发着村民们的每一个细胞。这种食物让元花村的村民欢心跳跃，只要尝上一根，仿佛白天所有的劳累全都消失无踪……”

    舌尖的旁白解说，一直都是那样的赋有激情。

    “妈的，还什么创新的意义，这不就是辣条嘛。”

    “对呀，是辣条，但辣条也很创新呀。”

    “好吧，我服了，原来这就是最后一集隐藏的彩蛋。”

    无数观众这会儿早就泪流满面。

    “怎么感觉大白在给自己的辣条打广告？”

    “什么叫感觉，这明摆着就是。”

    “已经赤果果的广告了，还感觉。不过，这丫的也是无耻。这广告竟然用舌尖包装的这么高大上了。”

    “是呀，不知道辣条的，还真被他给忽悠住了。”

    众人内心里朝着莫白竖起了中指。

    “好像今天早上大白在接受采访的时候还说为人民服务呢。”

    “嗯，我也看到这个采访，之前我还以为他快要生娃，变得谦虚了。现在一看，尼玛，我是信了他的邪。”

    “你们呀，大白会谦虚就不是大白了，别说是生娃了，哪怕就是生孙子，他也不可能谦虚。”

    众人一边看一边吐槽。

    只是，虽是吐槽，但是，对于舌尖上的辣条，大家却是看得津津有味。

    不管怎么说。

    辣条虽然是莫白发明的，这家伙也有打广告的嫌疑，但辣条的确是很好吃。

    不但好吃，而且看一眼就流口水。

    “大白好无耻，我又想吃了。”

    “只要是吃过辣条的，他就绝对受不鸟。”

    “仔细想一想，其实最后一集拍摄辣条也不无道理，辣条的确是在传统小吃当中创新出来的。”

    “对，我们中华美食博大精深。只是虽然精深，但有的早已遗失。要想再现我们的传统美食，我们必需融合我们现代口味。所以，在这里面就必需创新。辣条就是这种创新的受益者。”

    舔着嘴唇，众人越看越是想吃。

    直到最后一集关于辣条的介绍结束，大家却是疯狂的冲出了家门，先买几包辣条压压惊。

    ……

    【舌尖收官，创出惊人收视。】

    【13点收视，傲世群雄。】

    【这只是一部记录片。】

    【舌尖最后一集，辣条。】

    不管最后一集是不是打广告。

    在舌尖最后一集播放之后，辣条是真正的火爆了全中国。

    “我现在有一些佩服莫白了，能将辣条广告打到cctv的，也就只有他了。”

    “我也佩服，这丫的竟然用舌尖疯狂的推销他的辣条，这得多无耻的人才能这么干呀。”

    “只有你想不到，没有莫白做不到，反正今天的辣条，我是真服了。”

    这个服，不仅仅服的是辣条出现在舌尖。

    更服的是。

    当舌尖播放之后，原本销售就已无比火爆的卫龙辣条，却是来了一场火山爆发。

    【帝都，我这里是帝都经销商，再来7000万包辣条。】

    【魔都，这里是魔都，跟你们说，之前刚送过来的5000万包辣条快卖完了，赶紧的，赶紧再给我来5000万包。】

    【我这是华东经销商，钱已经先打给你们了，3亿包辣条，你们看着办。】

    【什么，你们说只能给1亿包辣条了，我草，1亿包怎么够卖？】

    原本大家不知道的辣条，这会儿真正的全中国皆知。

    原本大家感觉不入流很low的辣条，被舌尖一推荐，瞬间变得高大上起来。

    原本大家感觉不卫生的辣条，在看了卫龙辣条生产基地的无菌生产车间之时，一时完全放心。

    种种因素加起来，卫龙公司的辣条迎来了比之前世还要火爆的销售狂潮。

    1亿包。

    10亿包。

    15亿包。

    20亿包。

    30亿包。

    一个月。

    一个月。

    一个月的时间，从原来的1亿包的销量，瞬间爆涨至30亿包。

    当这个数字被媒体爆光之后，所有看客再次瞠目结舌。

    “30亿包，30亿包呀，我是不是在做梦？”

    “当时卖出1亿包，我都觉得是天量，现在一看，我还是低估了辣条的威力。”

    “我在想，这小小的辣条怎么可能卖得这么火，辣条真这么受人喜欢？”

    “做为小卖部的老板，我会告诉你，辣条的火爆程度不下于我们的三餐。不，对于很多小孩子来说，饭可以不吃，但一定要吃辣条。”

    “我靠，那老板，你卖辣条岂不是赚死了。”

    “赚个毛线，亏了。”

    “这还有亏？”

    “怎么没亏？你们是不知道，我一小时吃几十包辣条，进回来的辣条还没卖几天，全被我吃光了……”

    “噗……我要忍住，不能笑，不能笑。”

    只是，哪怕是再忍住，众人也止不住的大笑了出来。

    “莫百亿，莫百亿，出来。”

    “你们叫谁呢，不会叫我吧。”

    “就是叫你。”

    “我好像不叫莫白亿吧。”

    辣条一个月卖出30亿包的销量，足足的震撼了整个白玉堂。

    一众白玉堂弟子再也沉不住气，疯狂的在群里召唤莫白上线。

    “谁说不是，有人说你的辣条一年最少得卖100亿包，不是莫白亿是啥？”

    “好吧，这个名字我喜欢。不过，其实叫我莫千亿更好一些？”

    “为啥？”

    “因为我确实有千亿呀。”

    “不装逼我们还是好朋友。”

    众人大骂。

    “好啦，好啦，不装逼，不装逼了。”

    “你觉得我们会信吗？”

    “不管你们信不信，反正我是信了。”

    “好吧。不过，大白，讲道理，你在舌尖上推广辣条，是不是太无耻了些。”

    “没有呀，我觉得辣条就应该上舌尖。”

    “可有人说你公器私用。”

    “什么叫公器私用，舌尖是我拍的，辣条是我制作的，这全属于我私人的，哪里有什么公器。说简单一点，我在我自己的记录片里打打广告，这还不行么？”

    “呃……”

    白玉堂弟子一愣。

    好像说的是哦。不过，白玉堂弟子也不是笨蛋，很快就醒悟，说道：“大白，又来骗人。之前你可是说拍舌尖是为人民服务。”

    “我是为人民服务呀。”

    “可你在舌尖上打辣条的广告，明显是为你自己服务，哪里有为人民服务。”

    “什么叫为我服务，我生产的辣条不也是给你们吃的？”

    “呃……”

    白玉堂弟子又一愣。

    怎么感觉掉到坑里了，有一些恼怒的说道：“滚粗，你这明显是为了自己好不好。”

    “没有，真没有。”

    “还说没有，你看，你在你的辣条卖出30亿包之后还发微博庆祝了。”

    “唉，你们又理解出了，我发微博这是因为我们的辣条登陆米国市场了。”

    “啥，外国佬也吃我们的辣条？”

    “可不是。”

    “我不信。”

    “有图有真相，你们看。”

    说完，莫白将一张一位米国大叔嘴上叼着一根辣条的照片发了出去。