    两人在跟随尘心回去之后，宁荣荣被带去找宁风致了，而他则直接被带回了后山的木屋当中。

    “紫晨啊，你的第二武魂千万不要暴露，等到你成长到一定程度后，就可以全部附加万年魂环。你想想光是千年魂环给你的魂技就这么强大，那万年的呢？”尘心语重心长的说道。

    “我知道了，老师，我会带强大了之后，在去给第二武魂附加魂环的。”紫晨说道。

    “嗯，好，你现在也已经是魂师了，所以我要把我的剑法传受给你。你看好了。”尘心说完就开始演示了。

    “我要教你的第一套剑法为凌云志——遂风剑法，看好了！”

    流星赶月！瞬息十九洲！万剑藏锋！红尘莫扰！剑气纵横！寒光万里！怒斩神魔！流星赶月，瞬息十九洲！千世为泽，巨剑弥合！偏安一隅任逍遥，红尘莫扰！今转身！剑气纵横，寒光三万里！只问天下——谁人匹敌！

    尘心的每一句话，都有一个动作，由其是最后一剑，看的紫晨都有些热血沸腾了。

    “这套剑法你不懂的可以问我，等你学完之后，我才会教你其他的。”尘心收剑说道。

    紫晨点了点头，回忆起脑海中刚刚尘心的招式和动作，召唤出武魂七杀剑开始演炼了起来。

    “嗯，这份记忆力不错，我只是演示了一遍，居然一分不差的全部记住了。”尘心暗自想道。

    半响后，紫晨收起七杀剑，喘着粗气，额头上也出现了细密的汗珠。

    “剑法每个人都有每个人的领悟，你也不需要完全按照我释展的来炼，你要学会将其变成你自己的东西。”尘心看其完全是按照自己的剑法演炼，也是提醒道。

    接过尘心递过来的水，紫晨也是咕咚咕咚的直接喝完，缓了口气道“我知道了，老师。”

    “嗯，你继续吧，哦，对了，等一会，荣荣会搬过来。”尘心道。

    “她搬过来干什么？”紫晨一愣随即询问道。

    “让她来好好修炼，顺便让她收收性子。”尘心义正言辞的说道。

    虽然感觉有点不对劲，但紫晨还是没有去往其他方向想。

    在尘心离开后，紫晨也是陷入了沉思，说实话他现在想去找唐三，然后想办法来获得他的功法，由其是紫极魔瞳的修炼方法，这是他非常想要的。

    虽然系统商城中有卖，但太贵了，玄天功要足足80w积分，而紫极魔瞳也要70w积分，更何况还有鬼影迷踪，控鹤擒龙。

    这些总价值也要3，400w积分呢，现在有机会白嫖，为何不呢。

    而且值得一提的是，尘心的两部剑法，遂风剑法价值70w积分，七杀剑法价值100w积分，七杀剑法之所以这么贵，完全是因为第三剑：至极一剑。

    不过虽然他想出去，然后找各种各样的人打卡，但尘心是不可能同意的，所以他想到了一个计划，那就是等下次猎取魂环的时候直接进入系统空间，然后等其他人都走了的时候他才出现。

    “额，我这个办法确实不错，但我现在的实力好像不允许这样做啊。”紫晨无语道。

    “小梦，我的实力什么时候才能恢复到巅峰啊？”紫晨向系统空间中的小梦问道。

    “嗯，3年以内就可以了，当然你也可以使用积分加快时间，10w积分就可以加快2个月了。”小梦答道。

    “………打扰了。”他现在不过是20多万积分，就算加快也不过是4个月，这样的话还不如等着呢。

    第二天，宁荣荣也是被尘心给送了过来，而系统也提示可以月打卡了。

    不过月打卡得到的东西，让他颇为无语，因为这次打卡他获得了一枚百年魂环。

    他向小梦一问才知道，除了首次打卡和年打卡会获得和他们打卡星级相匹配的物品外，月打卡只会从打卡对象有的东西中随机获得一样。

    也就是说，如果宁荣荣没有魂环，那么他很有可能获得宁荣荣身上的随机一样物品，有可能是装饰品，有可能是衣服，也有可能是……，至于获得武魂嘛，虽然有可能，但可能性小到可以忽略不计。

    之后的生活也是有点朴实无华了，每天除了修炼，就是被宁荣荣骚扰。

    不过这种情况到第三个月就变少了很多，因为紫晨突破到20级了。

    这也是激励起了宁荣荣修炼的决心。

    ……………………………

    3年之后！！！

    “宗主，我感觉我的修为进步缓慢，所以我想出去历练历练。”紫晨对着坐位上的人说道。

    听到这话，大殿中的宁风致，尘心，古榕，三人额头出现了井号，心中都有一种想揍这小子的冲动。

    这小子3年成长到58级魂王的地步，这不过是一个月没有提升一级罢了，就是修为进步缓慢？

    要知道尘心在突破60级的时候都40岁了！他们在这个等级的时候那个不是几个月才提升一级魂力？

    “紫晨啊，提升实力是好事，但你不要急功近利了，这样不好。”宁风致语重心长的说道。

    “宗主，一味的闭关苦修是成为不了强者的，任何的强者都是从腥风血雨中成长出来的。”紫晨反驳道。

    “你的年龄太小了，不适合出去历练，等你在长大一些后，在出去历练吧。”古榕摇头说道。

    不是他们不想让紫晨出去历练历练，而是他的年龄太小了，这个年龄走出去又显露强大的实力，很容易被盯上的。

    “放心吧，冰焰凤凰的第一魂技可以解决这个问题。”紫晨说道。

    “哦，你的第二武魂，第一个魂技是什么？当初因为事情有点多，也是把这个给忘了。”尘心询问道。

    紫晨第二武魂的第一个魂环是在他50级的时候吸收的，吸收的是一只3w年变色巨蜥的魂环，但因为那个时候他们正好遇到了星斗大森林当中的森林之王泰坦巨猿。

    所以尘心根本没有时间问，在击退泰坦巨猿回来后，紫晨又直接开始修炼了，尘心也没有在问过。

    PS：群号515028845

