    “怎么说我也算是你的前辈，这么直呼前辈的名讳似乎不太礼貌吧？”叶啸林也觉得自己该敲打一下罗修了。

    这小子实力强归强，但却桀骜不驯。

    而这正是叶啸林最讨厌的一类人。

    把握不住的，他宁愿毁掉！

    “什么前辈不前辈的，你以为这是在拍古装剧吗？大青都都亡了几百年了，你还搁这整这一套，莫不是居心叵测？”

    罗修毫不给面子的回怼了回去，顺便还给叶啸林扣了一顶居心叵测的帽子。

    虽然只是玩笑话，但也让周围的工作人员以及叶紫芸震惊的不轻。

    敢对叶家家主如此态度，这小子可以称得上是东山市第一人了。

    叶啸林冷笑一声，道：“伶牙俐齿，你可一点也不像是罗先生的后辈。”

    “说完了吗？说完了就赶紧起开。”

    罗修动了三分力，直接上手将叶啸林推的一个踉跄，使其连退数步后才稳住了身形，可谓是颜面尽失。

    “臭小子！”

    叶啸林这下是真的按耐不住了，打算对罗修出手。

    他要让这小子见识一下什么叫做真正的力量？

    别以为武道实力高就可以为所欲为。

    在这个世界上，武者不过是垫底的角色罢了。

    武功再高终究也只是肉体凡胎！

    “爸！你够了！”

    见大事不妙，叶紫芸赶紧上前拦在了二人中间。

    这一刻，叶紫芸神色间尽显紧张。

    他可是知道自己老爹所拥有的一些能力的。

    那种力量完全不是普通武者可以抗衡的，就算罗修体魄再强也一样。

    “哼！”

    叶啸林也看在自家闺女的面子上收回了怒气。

    可是看自家小棉袄都快披在外人身上了，叶啸林又免不了一阵不悦。

    自家小棉袄才跟罗修那臭小子认识多久啊？

    这就已经快要有被拐走的迹象了。

    要是再让他们继续交往下去，那还得了？

    “罗修，你也消消气，我爸他不是坏人，你们两个之间肯定是有误会，还是坐下来慢慢谈吧。”

    “误会？有什么误会？根本没误会！让这小子走！赶紧滚！麻溜圆润的滚！”

    叶啸林指着门外喊道。

    “呃……”

    见此一幕，叶紫芸、罗修以及那些工作人员都无语了。

    没想到家主还有这样的一面。

    活脱脱一个骂街大爷呀。

    罗修这下也懒得跟这老头子较劲了。

    你说人家都这么大年纪了，再万一给他踢出个好歹来也不合适。

    就当给叶紫芸一个面子。

    “行吧，我就在这儿再待一会儿，不过你家老爷子要是再骂街，你的面子可就也不好使了。”罗修加重了几分语气道。

    “好。”

    叶紫芸点了点头，而后深深的看了叶啸林一眼。

    “哼。”

    叶啸林这下干脆闭目养起了神。

    另一边。

    叶紫芸则陪着罗修继续观看起了拍卖会现场的情况。

    好在之前晕晕造成的破坏没有将大屏幕给毁了，暂时也就凑合着看吧。

    拍卖会现场恢复平静后，接下来基本上就是林凡那小子的个人秀了。

    几乎每个拍主都遭遇了抬价的环节。

    原本只要几千万就能拿下的拍品硬是在他的捣乱下被抬到了上亿。

    这个让那些拍主们有苦说不得了。

    毕竟林凡那小子不是个托儿，而是真的有那个购买的实力。

    这一点，在场众人从林凡抬价购买了两件商品之后就看出来了。

    “这小子的财力有些古怪啊。”

    罗修很快就察觉到了林凡的异样。

    第一次见到他时，这家伙就一直在装逼，没见过停。

    而这似乎并不是他本意行为，而是某种强制的任务似的举动。

    “系统，你说林凡那小子身上的该不会是什么装逼系统吧？”

    ［叮咚！几率很大！不愧是宿主！本系统真是越来越……］

    “行了行了，我知道你越来越人性化了，说正事吧，你觉得林凡的小子的系统是否也有货币转化的能力呢？”

    ［从已有的情况分析，目标系统拥有货币转化功能的几率高达90%以上！］

    “呵，那就基本妥了。”

    罗修不再犹豫，转而像一旁的叶紫芸问道：“叶紫芸，你现在有多少钱？”

    “(?????)啊？”

    叶紫芸不太明白罗修的意思。

    “哼！不就是想借钱吗？还拐弯抹角的，真是个没出息的臭小子！”

    叶啸林在一旁嘲讽了起来。

    这一刻，他对罗修更加的不屑了。

    当着他的跟他家小棉袄借钱。

    这是一个男人该做的事情吗？

    身为一个有本事的男人，就被八面通透，地位斐然，就像他一样。

    罗修懒得搭理叶啸林，道：“我之前说过，那个林凡不是什么好东西，刚才诡鹰的暴动也肯定跟他有关，你要是信我就暂时先借我点钱，不然等那个林凡得到了他想要的东西，你们林家估计就要损失惨重了。”

    “继续吹啊！危言耸听！”叶啸林道。

    “我尊敬的老爸！闭嘴OK？”

    叶紫芸狠狠地瞪了叶啸林一眼。

    可叶啸林却根本不在乎。

    叶紫芸也是没辙了。

    他的老爸平常看起来严肃吓人，可实际上却是个不折不扣的一根筋。

    吃软不吃硬。

    叶紫芸灵机一动，抱着晕晕就小跑着来到了叶啸林的面前。

    “阿芸啊，那小子真不是什么好东西，你可别被他给骗了。”

    “好了爸，你就别再捣乱了，之前明明是你让我跟罗修多接触一下的，现在倒好，你堂堂一个叶家家主反而先沉不住气了，罗修的事情我自有打算，你现在之所以对他充满敌意纯属是误会，而且你不知道尖刺之花其实是……”

    “停！够了，为父不想再听有关那个小子的任何事情了！”

    叶啸林直接打断了叶紫芸的话。

    “哎，算了。”

    叶紫芸心中叹了口气。

    “好，我知道了，好好照顾晕晕吧。”

    叶紫芸说着就将晕晕交到了叶啸林的手中。

    “果然是株奇物啊！”

    有了尖刺之花，叶啸林也的确安分了不少，翻来覆去的把玩起了晕晕这朵尖刺之花来。

    可他对罗修的态度始终没变，时不时就拿眼睛瞪他，给予其精神上的警告。

    “你小子可别想对我家小棉袄动手动脚！”

    ……

