    季衍听到她的问话，一时也不知道该如何回答才妥，思忖了一会儿道：“是王爷让人救醒了你。”

    楚月儿闻言，唇角也不由浮上了一抹苦笑，“难为他有心了，如果可以我有时候真想长眠不起。”

    虽然他没有放弃她，可是现在她醒了看到他如此冷漠的态度，她情愿没有醒来。

    季衍见此，似乎也感觉到了她的情绪可能有些不对，连忙又道：“你别太难过其实王爷他可能就是这样的性子，王爷为了救醒你，这几年耗费了不少心血。”

    楚月儿此刻目光深深的看了季衍一眼道：“谢谢你的宽慰，可是我看的出来，他和曾经有些不太一样了。”

    往往女人都是敏感的动物，楚月儿从他身上闻到其他女人的味道开始，隐约的已经猜到了一些。

    季衍诧异的看了她一眼，不过随后很快就沉静下来道：“王爷他一直都是这样，没有太大的变化。”

    楚月儿这时敏感的问道：　“他是不是有女人了？”

    这问话一时让季衍也不知道该如何回答，也许是怕女人因此而伤心，毕竟她现在的身体不宜生气，“王爷他也是一个正常的男人。”

    楚月儿听到这话，脸上也微微一热，可是她并不傻，就算是一个正常的男人，那也不可能去碰一个他不喜欢的人。

    何况像墨北冥这样的性子，那是更加不可能的。

    她这时也是正色的看了季衍一眼道：“你不必对我隐瞒什么，我昏迷了这么久，能够活过来，已经是一个奇迹了，我不敢奢求什么，这么长的时间，一个人有变化也很正常，我也想通了，如果王爷他真的有喜欢的女人了，我会祝福他的。”

    季衍听听着她温柔且透着真情的声音，心底不由几分动容，也许真是自己想多了罢，其实她不仅善良美丽而且还心胸开阔，大度，这也令他感到颇有好感。

    他之前一直担心着告诉她真相，怕她会想不开，可是现在看来是他想多了吧！

    “月儿姑娘你能这么想就好，实不相瞒，王爷的确已经有了喜欢的女人了。”

    楚月儿听到这话，那原本温柔的眸中一抹寒光闪过，稍纵即逝，让人根本不易察觉。

    她面上是对着季衍微微一笑道：“所以王爷现在他已经是成亲了吗？等我身子好了，一定要去拜见一下王爷的新王妃。”

    季衍看到她的微笑，也略微有几分失神，但很快就回过了神来如实说道：“王爷他还未成亲，不过也已经快了。”

    楚月儿又笑了笑道：“哦，原来还未成，不过既然已经快要在一起了，等我这身子好些了，也去拜访一下，看看到底是什么样的女人能得王爷青睐。”

    季衍见状，也是侃侃而谈道：“她是挺厉害的，也不难怪王爷会喜欢上她的，而且她还神秘的……”

    楚月儿闻言，也是略带着几分好奇之意道：“听你这么说起，我还真想见见这个能让王爷喜欢上的奇女子了。”

    季衍看着她这好奇的神色，不由皱了皱眉纠结道：“月儿姑娘你不难受吗？”

    他这话说出口后，又有几分后悔起来，也许不该问的，但他还是忍不住问了，毕竟楚月儿曾经喜欢墨北冥那也是人尽皆知的事情。

    从她为墨北冥挡伤和同慕容靖毁婚开始，这那条不是证明她心意的事情？

    楚月儿疑惑的看了他一眼，可笑道：“我为什么要难受？难道我就应该去妒忌那个女人吗？王爷有喜欢的女人，那不挺好，我也挺为他值得高兴的，爱一个人就是无条件的接受他所有，也包括他爱的人！”

    季衍听到她这话，一时间也被震撼到了，也许这才是真爱吧！

    他看着她，仿佛她那张美丽的脸蛋儿上散发着光晕一般，就好似仙女一样，因为他觉得她真的实在太美好了。

    不仅美丽，而且还心地善良。

    楚月儿看着他望着自己发呆的神色，不由伸手在他的眼前晃了晃道：“你这么看着我做什么？我脸上有花吗？”

    她这么一提醒，季衍才意识到了自己的失态，连忙就回过了神来，脸上也不自觉的几分发烫起来，神色尴尬的看着眼前的女人道：“月儿姑娘其实也没什么，就是……觉得你挺好看的。”

    说完他又觉得自己像是说错了什么话一般，连忙又道：“月儿姑娘我……我还有事就先告退了。”

    他双颊犹如火烧一般尴尬不已，连忙就迅速离开了这里，他真的好想找个地洞钻下去，他也不知道自己这到底是怎么了？居然也会有这么失态的时候，他伸手不由捂住了自己那颗狂跳的心，这种感觉有点不太妙。

    楚月儿看着他离去的背影儿，那美丽的眼底也是一抹深意闪过。

    看来这个男人跟普通男人并没有任何区别，都抵挡不住她美貌的诱惑。

    但唯独只有一个人不同，就是冥王墨北冥，他是第一个见她不为之所动的人，就包括刚才他来看她的时候，也是那么的冷漠！

    真怀疑他的那颗心到底是不是石头做的？

    若说是石头做的，那也不是，不然怎么会有喜欢的女人呢？

    她眼中顿时一抹精光闪过，真的好想去见识一下那个女人到底是什么样的人？

    能够得墨北冥的喜欢，那应该也不会差吧？

    ……

    墨北冥看望了楚月儿后，就又折回到了叶天心的房间，可是当他折回房间后，却发现里边空荡荡的，哪里还有人的影子。

    他一颗心也不由悬了起来，“心儿？”

    他说着连忙就跑了出来，在出门的时候，正好撞见了一个婢女，他立马就冲着她厉声询问道：“她去哪了？”

    那婢女也被他突如其来的问话给吓了一跳，连忙浑身发颤的跪在地上道：“王爷，奴婢不知……”

    她真的不知道王爷在说什么，但看着王爷如此紧张又生气的样子，她真的好害怕！

    墨北冥看着她这畏畏缩缩的样子，但最可气的是她的一句不知道，他眼底一抹寒光闪过，大发雷霆斥道：“你怎么伺候人的？人不见了都不知道，本王要你们何用？”

