    张一梅愣了一下，答应过肖燕，不能出卖她，所以这会儿肯定不能说肖燕的名字，咬着下唇不吱声。

    马主任又问道：“既然你不想说，那我再问你一遍，是不是王文刚写的？你可能不知道检举信的重要性，不仅要调查你举报的人，也会对你们提交举报的进行调查，有没有诬赖革命群众。”

    张一梅一听吓得赶紧摇头：“没有没有，不是我家王文刚写，他根本不知道，是我自己找人写的。”

    马主任语气又严厉了一些：“是谁？你找谁写的？你知道诬赖的后果的吗？”

    张一梅受不住惊吓，也不能说出肖燕的名字，直接开始抹眼泪哭起来：“我婆婆本来好好的，就去了一趟隔壁家里，现在变成这样，非说什么脑出血，还把脑袋划开，现在变成这样，难道他们就没有责任吗？”

    马主任皱眉：“那你有没有了解过，脑出血后遗症原本就很厉害？”

    张一梅不吱声就是哭，厉不厉害她不知道，反正她以后要照顾一个生活不能自理的老人，家里已经都这样了，日子还怎么过啊？

    马主任和钟志国也跟走了个过场一样，很快从张一梅家出来。

    盛安宁知道两人还去了隔壁张一梅家，只是具体说了什么就不清楚，等周朝阳买回来洋芋鱼鱼，开心地捧着盆子吃饭。

    周朝阳又从军挎里掏出用油纸包的包子：“吃这个容易饿，我还买了包子和桃酥，包子还热乎呢，是豆腐粉条肉的，你也赶紧吃两个。”

    盛安宁弯眼笑着：“哎呦你这个小同志还挺细心的吗？干脆咱俩过日子算了，不要你大哥了。”

    周朝阳赶紧摆手：“那可不行，就这样我还怕我大哥回头知道怪我呢，我怕我瞒不住事，最近都没敢往家里打电话。”

    盛安宁想到周家有电话，只要去邮局就能给周家打电话，就能听见周时勋的声音，突然有些期待：“也不知道你大哥现在在不在你家，是不是给你家打电话他就能接到？等我好了，等到处走的时候，我就去打个电话试试。”

    周朝阳点头：“嗯，等你好了，我陪你去。”

    盛安宁又把马主任和钟志国过来的事情说了一遍，周朝阳听完更生气了：“张一梅就是个是没脑子的货，肯定是被肖燕利用了，这个肖燕啊，我看就是见不得你和我大哥好，嫉妒呗。”

    “你看看她长的小鼻子小眼小家子气的样子，还想找我大哥，那不是癞蛤蟆想吃天鹅肉？我大哥被这样的人喜欢，也真是倒霉了。”

    盛安宁就听着周朝阳各种花式骂肖燕，甚至撸着袖子想去干架：“你说这个女人怎么这么贱呢，不行我想去揍她一顿。”

    被盛安宁拦住：“这种小人，我们现在没有证据，就算有证据，她也会哭着说我不知道啊，我也是为了张一梅好，我没想那么多，我没想过害人，楚楚可怜地示弱。到时候又变成我们打人不对。”

    就肖燕这种小白莲，盛安宁见多了。

    周朝阳不服气：“不能打不能骂，我们就这么认了，是不是太窝囊了？”

    盛安宁摇头：“不啊，我们可以毁掉她最在意的，她不是想高考吗？我就让她参加不了高考，她要是考试，我们也去检举。无中生有还是跟她学的。”

    看看谁更阴毒，反正她盛安宁也不是什么好人，让肖燕考不成大学，直接改变她一生。

    想想也很过瘾。

    周朝阳听了后直喊妙：“嫂子，这个主意真是太好了，我们就这么干，到时候我还要去告诉肖燕，是我举报的，气死她。”

    盛安宁分析过，肖燕要是想考大学，必须还要从村支书那里要名额，而村里知青点想考大学的人太多了，名额有限，那不是谁有本事谁有关系谁走？

    只要把肖燕想考大学，还利用不当手段竞争名额的消息散播出去，不用她和周朝阳出手，那些知青就能把肖燕生吞活剥了。

    盛安宁给周朝阳说完，笑眯眯地说道：“我们都是文明人，打架多不好。”

    周朝阳震惊的看着盛安宁，觉得她现在坏笑的样子就像是小魔鬼：“嫂子，我太佩服你了，这些都能想到，那我们就看她再得意几天。”

    盛安宁又不是圣母，也没什么得饶人处且饶人的宽阔胸怀，反正谁让她不好过，她也绝对不让对方不好过。

    既然要收拾，那直接打蛇七寸，反正已经做了坏人。

    肖燕没想到张一梅的检举信，最后被调查一番后，还有市里来了专家医生，检查了王老太太的身体，不仅没起到作用，最后还都夸盛安宁手术做得好，而且判断及时，没有让病人造成生命危险。

    不仅没有批评盛安宁，反而让专家对盛安宁更感兴趣，甚至还详细了解了盛安宁的资料，知道她只是在军区医院上了三个月的短期的培训班，都觉得不可思议。

    这次鲁远达也过来了，听说这个手术盛安宁做的，也是吓一跳，之前看盛安宁缝合过的伤口，就觉得有些不可思议。

    没想到这姑娘竟然还能开颅做手术，面对大家的质疑和好奇，他帮着圆场：“小盛同志以前就跟着外公学过一些，来我们医院时，水平就很好，所以这也不奇怪，毕竟程老的爱人也是非常有名的外科医生。”

    话这样说，可一点说服力都没有，医术这个东西，难道还遗传？

    可是手术确实是盛安宁做的，这一点又不能否认，接下来就开始抢人大赛，大家都希望盛安宁去自家医院。

    鲁远达直接摆手：“你们都别想美事了，要是她愿意去，肯定也是去我们军区医院，不管怎么说，她也算是我半个学生。”

    市里医院抢着要请盛安宁去，这个结果是肖燕没想到的，气得攥紧拳头，感觉是搬石头砸自己脚了！

