    “当然有，看，这是我上官家子弟都有的身份令牌，我说是上官家的人就是上官家的人，上官家，谁敢冒认？怎样？谁敢接了这事，把他的项上人头给我取了？”

    她嚣张的亮出身份令牌，当众将她的身份说出来，就为了要取凤九的命。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ而且，她也很自信，只要她上官家人的身份一暴露，就算是实力再强的修士，也会想要与她攀上关系。

    “咻！”

    一道鞭子抽出，咻的一声将她束的冠打落，只听她抱头一声惊呼，墨披散而落，女儿娇态也随着披散的墨而展现出来。

    “啊！你、你居然还敢动手！”

    她惊呼着，怒视着，不敢相信竟有人听到她家的显赫名声后还敢对她动手的。

    “上官家的？”

    凤九挑着眉，清眸中流动着的是一抹外人看不懂的光芒，手中鞭子一抽，瞬间袭出一卷，啪的一声缠上女子的腰间，将她拉了过来。

    那女子一怔，整个人还没反应过来就已经被凤九以着一副调戏的姿态搂住腰身，还用执鞭的手轻挑起她的下巴。

    “真的是上官家的？”她挑着她的下巴看了看，凑近了她的耳边，缓声道：“就算是上官家的，也不应该来惹我，知道吗？”

    她怔住了，整个人都呆了，完全不知怎么反应。她一向嚣张惯了，还没谁敢这样近她身，突然间被这么一个男人这样搂着还贴耳说话，只感觉脑海轰隆一声，一片空白。

    “上官小姐，在下是名筑基散修，今天就帮上官小姐出这口气，教训这个目中无人的少年！”

    一抹身影从人群中掠出，手中利剑一转，夹带着杀机的朝凤九袭去。说是说教训这个少年，但任谁都看得出，这人一出手便是杀招。

    凤九凉凉的扫了那人一眼，直接将那女人推开，抽回鞭子的同时将鞭子甩向那人的下盘，咻的一声缠上了他的脚一拉，只见那持剑掠来之人惊呼一声，砰的狼狈摔倒在地。

    “嗤！”凤九嗤笑一声：“就这两下子也敢出头？真是不知死活。”

    “啪！”

    声音一落，手中鞭子一抽，狠狠的抽向那男修。对于这种人，她是见一个教训一个。

    “嘶！啊！”

    那人还没来得及起身就见鞭子抽来，夹带在鞭子上的暗劲擦破他的衣服鞭打在他的皮肉上，只感觉皮开肉绽痛得让人无法呼吸。

    “啊！别、别打了，别打了！公子饶命，公了饶命……”

    看着那说是筑基修士的男修被鞭子抽打得在地上惨叫求饶着，那些原本蠢蠢欲动的修士们不由眸光微闪，一个个的目光落在那挥着鞭子的红衣少年身上。

    那每一鞭子都夹带着肉眼可见的灵力暗劲，他们几乎可以肯定，每一鞭子抽落时，那修士定是皮开肉绽，而且，堂堂一名筑基修士居然在那少年面前毫无反抗之力，可见，那少年的实力是隐藏的。

    若真是这样，他们还真得想一想，是否要出这个头了。