
　　今天星期五，下午江璟有节化学课。

　　他快两点才赶到学校，在走廊遇到前几天那个女老师。

　　女老师攥着手帕，一脸哀怨的望着江璟，仿佛被抛弃的怨妇，“江老师……”

　　江璟心中一阵恶心，皱眉越过她，走进办公室随手关上门。

　　女老师追过去，抬手推门，房门从里面打开了。

　　方老师走出来，拉上房门上下打量女老师，“邝老师，你想做什么？”

　　“我，我来找江老师。”邝老师经过她身边，急吼吼推门。

　　方老师拉住她的胳膊，把她扯到一边去，“你一个高一的物理老师和江老师一无交情，二无工作交集，来找他干什么？前两天江老师已经清楚明白的告诉你，他有对象，你还来缠他，如果让他对象知道了，不是会影响人家感情吗？人对象就在镇上……”

　　邝老师撇撇嘴，原来是个乡巴佬啊，她还是县上的呢，后面的话她一句都没听见去，沉浸在自己的世界里自大，自负。

　　连江璟出去，她都没发现。

　　施碧瓷踩着点下来抱化学作业，依然没发现江璟，心情持续对落。

　　抱着作业离开时，看了邝老师一眼，这不要脸的喜欢江璟？

　　她也配？

　　方老师劝完，拍拍邝老师的肩膀走进办公室，一个胖胖的女老师凑到她跟前，“方老师，邝老师是不是在跟江老师搞对象啊？”

　　“胡说什么，人江老师有对象，都交往好多年了。”

　　“是吗？”女老师表情讪讪的，她侄女没福气。

　　办公室不少芳心暗许的女老师心都碎了，好不容易来个年轻有为的男老师，居然是个有主的。

　　“那邝老师是咋回事儿，我都看到她跟江老师在一起。”

　　方老师扫了一眼办公室的年轻女老师，“谁知道她咋回事儿，人江老师的对象是和平镇走出去的女博士，搞科研的，人家跟江老师男才女貌，天生一对。”

　　“这么厉害啊，方老师你咋知道这么多？”

　　“我跟江老师是远房亲戚，本来他对象想来学校支教，他心疼他对象好不容易休假还跑来受累就自己来了，这是咱们高二孩子的造化。

　　人江老师毕业当年是高考状元，毕业于第一名校，现在是某行业中的佼佼者，很多人想见他都见不到呢。”

　　女老师咂咂嘴，这造化可了不得！

　　其他年轻女老师羡慕死了江璟对象，同时也歇了心思。

　　经过方老师这么一番宣传后，江璟的深情人设在老师队伍里广为传播。

　　施碧瓷回去的路上发现作业居然改了，她找到自己的作业视若珍宝，回到教室把作业本一个个发下去。

　　江璟走进教室看到施碧瓷在发作业，对霍宁挑挑眉，“怎么回事儿？”

　　霍宁刚睡醒，脑子还没清醒呢，不知道江璟在说什么。

　　赵连城凑近她提醒道，“他问你为什么是施碧瓷在发作业。”

　　噢，霍宁挠挠头，她也不知道啊。

　　王菲菲举起手告状，“江老师，霍宁懒得要死，送作业，拿作业都是碧瓷在做，她连作业都没交。”

　　“江老师，霍宁身体刚恢复，我怕她累着，所以帮了帮她，你千万别怪她。”施碧瓷温柔的解释，脸上飞上两片红云，“我以前也经常帮同学的，这算不得什么！”

　　“以前都是偶尔帮一下啊，谁像现在霍宁全指着你！”

　　“神经病！”霍宁往桌子上一趴，慢慢回神。

　　王菲菲气红了眼，不依不饶，“神经病才会夸口自己要考第一，还跟男人不清不楚的——”

　　“你再说一次？”霍宁抬起头，双眸微眯。

　　“我再说多少次也是这样啊，全校都在传你和那个男人——啊——”ŴŴŴ.23sk.com

　　王菲菲一脸不可置信的看着霍宁朝自己扬起巴掌，这里是教室，她敢打人？

　　“啪——”霍宁一巴掌甩在王菲菲脸上，打的就是你，我忍你很久了，今天让你认识认识我！

　　施碧瓷放下还没发完的作业本冲过去解围，“霍宁，这里是教室，你不能乱来！”

　　赵连城惊叹，我的个乖乖，霍宁好彪。

　　叶清安觉得霍宁超牛！

　　赵明尧站起来，从赵连城身后挤过去阻止霍宁。

　　教室里的学生又气又怒。

　　霍宁冷冷的扫了施碧瓷和赵明尧一眼，“你们敢过来，我就敢把你们一锅烩！”

　　施碧瓷和赵明尧被她压制得死死的，站在原地不敢动，心里直突突。

　　霍宁左右开弓，啪啪的巴掌甩在王菲菲脸上，“这一巴掌是替你爹妈打的，这一巴掌是替老师打的，这一巴掌是替我教训你，长个嘴不是为了喷粪的，以后再让我听到你喷粪，就不是扇巴掌那么简单了。”

　　“呜呜呜——”王菲菲顶着一张猪头脸低声啜泣，不安分的眼睛不断往施碧瓷那边瞟。

　　施碧瓷又站出来打圆场，“霍宁，同学一场，你……”

　　“你们给我听好了，再敢传我的谣只有最惨没有更惨！”霍宁坐下去低头找化学书。

　　她身上肃杀的气场消失，施碧瓷就不安分了，“江老师，霍宁……”

　　江璟把教科书丢到讲台上打断施碧瓷的话，“作为学生，像菜市场大妈一样信口雌黄，大喊大叫，作为同学，乱传自己同学的绯闻，还有脸告状。

　　不是自己的事情非要抢着干，一个人就能撑起一个世界？

　　自己的事情让别人抢走，要你何用？

　　几十个学生没有一个有正义感的，同学骂人的时候不制止，同学动手的时候才压制。

　　如此看人下菜碟儿，你们的素质真叫人开眼！”

　　施碧瓷回到自己的座位上，虽然挨骂了也觉得舒坦，毕竟那是专门针对她的。

　　赵明尧坐回去有些内疚，江律师骂得对，他早该站出来。

　　其他人低着头却没有反省，霍宁算什么东西，也配当他们同学？哼！

　　江璟看了霍宁一眼，“霍宁，你知错吗？”

　　讨厌霍宁的，高高竖起了耳朵，希望江璟重重罚霍宁。

　　在教室里对同学动手，简直岂有此理，岂有此理！

　　施碧瓷暗搓搓高兴，她挨骂了，霍宁也没躲过。

　　霍宁刚才动手了，只会比自己更惨。

　　同时还有点酸，她都没被点名批评。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第177章 霍宁，你知错吗免费阅读。https://xs.23sk.com 