    第926章别拘谨，好好放松

    四楼。

    班级教室。

    除去上课的教室外，其他间都是平日里训练的器材室，单双杠，引体向上以及脑电图。

    二十五名学生坐在教室里，男女悬殊比较大，其中女生一共才有十人，其余的十五名都是男生。

    颜知许拉开讲台上的椅子坐下，手指漫不经心的敲打着桌面，发出一串串清脆的声响。

    她一直没开口说话，坐在台下的学生们先坐不住了。

    教室里逐渐响起微小的议论声，交谈的差不多两分钟，颜知许才轻启殷红的嘴唇。

    她单手托腮，“都别拘束啊，就当学校是你们的家一样，开学第一天放松一点，大家好好的互相认识认识。”

    见她没板着一张脸训斥人，教室里大多数人高悬的心脏落下。

    坐在角落靠窗位置的霍凛挑眉，看到周围人逐渐放松欢喜雀跃的模样，略带同情的摇头。

    教员说的是第一天。

    第一天能放松，不代表后面的日子还有这么好的待遇。

    坐在第一排的黄恺瑞举手，“教员，我看过你驾驶飞机的视频，真的是太燃了，你当初为什么会想进娱乐圈啊。”

    “我有看视频，当时我可紧张了，心脏差点从嗓子眼跳出来。”

    “我觉得教员的颜值不进娱乐圈的话确实是对不起这张脸，但我觉得教员驾驶飞机的时候更加的酷。”

    “教员，你就回答我们吧，我们保证这些话不会透露出去的。”

    ……

    他人对于这个问题也很好奇，纷纷起哄想要知道答案，一时间现场的气氛格外热烈。

    颜知许放下托腮的左手，“大概？可能是因为当时脑子进水了，我妈当初一直想找个名医给我动开颅手术排脑子里的积水来着。”

    听到这话，教室里的学生们哄然大笑，捧着肚子笑得腹部难受，泪水在眼眶里打转。

    等他们笑够后颜知许挑眉，“你们做个自我介绍互相熟悉一下。”

    这一批被选拔出来的学生虽然都是博航学院的，但是分别来自不同级，很多人并不认识。

    黄恺瑞性格外向，站起身就噼里啪啦的开始介绍自己。

    “大家好，我是博航学院航天系大三的黄恺瑞，我最大的梦想就是当一名飞行员……”

    他介绍完毕后后面的其他人也依次站起来，轮到周晓晓和张双双时，一部分男生的眼神晶亮晶亮的。

    这两个女生长得挺好看的。

    大伙儿心中无恶意，只是多多少少都有一点外貌协会。

    “我是霍凛。”

    霍凛的自我介绍可谓是简短至极，说了轻飘飘的四个字便坐回位置。

    “……”

    教室里的气氛凝结几秒。

    但凡是博航学院的学生多多少少都听过霍凛的名字。

    除了长相出色是学校的校草之外，围绕在他身上的还有许多光环。

    头角峥嵘，超群拔类，霍凛无疑是学校里最优异的天之骄子。

    天才发挥失常到差班，对于他来说一定很难受。

    教室里的学生们看向他的眼神幽幽的，不禁染上些许同情。

    霍凛：？？？

    忽然被这么多的目光盯着，嘴角忍不住抽搐。

    你们……是不是误会啥了？

    (本章完)

