    就在圣殿的狄罗思和贺明达聊天的时候。

    在这座城市的一个大楼办公室里。

    一个工作人员正在审阅一份文件，不由得皱起眉头。

    “这是怎么回事，忽然出现了七名国外来的人，进入船运公司上班？”

    那名工作人员疑惑道。

    旁边有一名同事调侃道：“怎么，难道外国人来了，就只能在华夏当白领？”

    那名工作人员却仍旧摆出了一幅非常不解的神色。

    他注视着这份文件，呢喃道：“我就是奇怪，一家船运公司，招收这么多外国人上班干什么？”

    这间办公室，一共有三个人。

    他们所在的这间办公室，也比较狭小。

    这里，是他们租赁的一个办公室，专门处理各种事情。

    他们，是一组的人。

    一组的情报网遍布全球，每一个地方都有他们的人。

    包括此地。

    这三个人，便是监视这座城市的一组成员。

    在那名一组的人，察觉出了一些疑惑的时候，其他的两个人，也都纷纷看向窗外，注视着远方若隐若现的船只，还有一座船运公司。

    “你的意思，是说这个船运公司有问题？”

    有人问道。

    “别开玩笑了，船运公司有什么问题，难道还不能允许他们招收点同伴来上班？”

    另一个人笑道。

    当他们两个人在说完了之后，剩下的那个人，仍旧蹙着眉头。

    他长长的舒了口气，道：“你们应该想想，华夏的劳动力是多少钱，国内的人一抓一大把！”

    “让这几个国外的人来那里上班，值吗？

    这不是脑子有问题了吗？”

    “国内的劳动力多廉价，就算是智障，不想用？”

    伴随着他的这番话，剩下的两个人，也不由得愣在原地，陷入了呆滞当中。

    “好像……说的有点道理啊，这到底是因为什么呢？”

    “还真是猜不透啊，那几个外国人真的是来上班的吗？”

    几个人互相对视一眼，眼眸中露出了质疑的神色。

    很快。

    一个人道：“这件事情，还是尽快的报告给一组那边吧，我们也必须要死死盯着他们这些人！”

    这个决定，立刻引起了其他两个人的认可，点了点头，非常严肃。

    他们都察觉到了这件事情的不妥。

    除此之外，还有的地方，也发生了相似的事情。

    广袤无垠的大草原那边。

    从边境的入口处，有一架飞机缓缓驶来。

    飞机落地之后，有四名外国人，做了登记，进入了飞机场，正式进入了华夏。

    他们四个人在进来之后，便立刻找了一家酒店住下，很长一段时间，都没有出来过。

    在这个城市里，一座帐篷中，有三个人正在里面喝着奶茶，翻阅着资料。

    “奇怪了，这是怎么回事，为什么这几个外国人没动静了？”

    有一个人带着疑问，道。

    见状，另外的两个人都纷纷看了他一眼，道：“你嘟囔什么呢？”

    这时候，那个人便拿出了资料。

    “你们看，这是从大使馆那边发来的消息，有几名外国人申请入境，但是上面写的是旅游！”

    “可问题是，他们进入华夏到现在为止，都一直在酒店里住着，根本就没有进入华夏！”

    “我感觉，这件事情有点不对劲啊，好像他们藏着事儿来的！”

    这个人将资料放在了众人的面前，神色严肃。

    其他的两个人也都纷纷注视着这份资料，目光变的异常严肃起来。

    他们在将这份资料看完之后，全都陷入了沉思。

    “他们不会是水土不服，生病了吧，这几个人在国外也没有什么地位和身份，看起来也没那么可疑啊！”

    “是啊，要不然……先观察一下？”

    他们商量着，都不敢下决定，说这几个外国人有问题。

    三个人最后决定，还是将这件事情尽快的报告给一组，要不然，他们不放心。

    根据多年的经验，他们始终觉得，这件事情看起来虽然正常，却隐隐的给他们一种不安的情绪。

    在华夏南边的一座边境城市。

    当六名外国人进入了华夏之后，就去了这座城市里，一些重要的旅游景点。

    在这座城市里，也有一组的人，在辛勤的工作着。

    很快。

    他们便注意到了这六名外国人。

    “嗯？

    这六个人，怎么一天到晚在玩？”

    有人发出了一声质疑，呆呆地说道。

    还有人不解，问道：“他们就是来旅游的，你以为呢？”

    “哼！”

    那个人冷笑一声，道：“那你见过，几个大男人一起出来旅游的吗？”

    话音落下，场上一片沉寂。

    所有人都仿佛想到了什么。

    要是说旅游，没见过这些年轻人还出来一起的。

    哪一个不带着女朋友？

    一个男的没女朋友，这么多男的还没女朋友？

    而且，国外是那么开放的国家，怎么可能不带人？

    一时间，越来越多的人，都变得有些迟疑，纷纷皱起眉头，察觉到了此事的严重。

    正在这个时候，忽然有人开口。

    “这件事不能再等了，必须要尽快的上报一组，让他们定夺！”

    众人都纷纷点头表示同意了。

    在华夏其他的方位，也全都出现了这样的事情。

    越来越多的消息，纷纷涌入了一组当中。

    当莫晚风得到了这一条消息的时候，并没有多想。

    可是，当他看到了类似的消息出现的时候，便不禁看的有些重了。

    “这些入境人员，在国外既没有什么地位和身份，来华目的也有点太简单了！”

    “而且，都是一群普通人，却在做普通的事情的时候，有些别扭！”

    “这……”    莫晚风变得越来越担忧，充满了迟疑，对此非常有疑问。

    因为他感觉到，这些人，就像是在吸引火力的炮兵。

    这些人明明什么错误的事情都没做，去总是在做一些简单的事情上，出现了一些异常。

    这让他们不得不分出神来关注。

    而且越来越多的人，纷纷涌入。

    这让那些监视他们的人，都如履薄冰，如临深渊。

    变得更加小心翼翼了。

    莫晚风此时心中一沉，当下便断定了一件事情。

    “一定有人在利用这一点，混淆我们的视线！”

    他很快召集了一组的人，立刻去调查这些人，在国外和什么人接触过。

    他交代完了一切之后，便迅速动身，前往京都的那栋大楼。

    这件事情，背后必定隐藏着大阴谋！ 

