    钱兵心中巨大的哀痛和刺骨的仇恨，在皮可西的歌声中快速镇静下来，于是理智瞬间将他拉回现实。

    “这是唱歌技能，能使听到歌声的小精灵陷入睡眠状态，能够是不是皮可西之前施展妖精系技能魅惑之音！”

    钱兵瞬间辨别出了歌声的作用，哪怕它不是皮可西想要影响的对象，但是作为近距离旁听者，他依然受到了深深影响。

    感觉自己的眼皮一越来越沉，马上就要陷入沉睡，钱兵立即与睡意奋力抵抗起来。

    “不行！我还不能睡，我不能让迷你龙重蹈比雕的覆辙！”

    钱兵知道如果他就这么睡着了，那么留在外面的迷你龙很有可能会惨遭尼多后的毒手。

    所以，他强提精神，大步朝迷你龙冲过去，一边奔跑一边召唤出精灵球武魂，远远的就开始尝试将其收回。

    终于，钱兵在眼皮彻底压下之前，成功将迷你龙收回，然后，他再也无法抵抗满心的睡意，脚下一软一直倒在了地上。

    ……

    随着钱兵潜入沉睡，歌声主要影响对象尼多后似乎也坚持不住了，它发出了一声低吼，只是声音里虽然依旧带着凶悍，但更多困顿和不甘。

    皮可西听到它的叫唤，凝重的脸色明显一松，确认唱歌技能成功对尼多后起作用了。

    不过它也知道由于双方的实力差距，尼多后只会打盹一小会儿，并且受到攻击就会直接精心。

    皮可西没有不自量力的再与尼多后纠缠的打算，倒飞之势止住之后，立刻向钱兵奔跑过去。

    令人出乎意料的是，可爱软萌的皮可西似乎也拥有蛮横的力量，直接一把托起沉睡的钱兵，想也不想就朝唯一的出口夺命狂逃。

    皮可西的决策及反应都非常果决，但他们没跑出多远，就听见身后传来尼多后愤怒的吼叫。

    显然对于眼看要被自己捏死的小蚂蚁成功逃出了平台，非常不甘心。

    轰隆隆~

    顿时，隧道地面微微颤动，空气里响起阵阵震耳欲聋的沉重脚步声。

    尼多后没有就此收手，正开始追赶而来。

    皮可西的脸上顿时又升起一丝焦虑，只能加快速度拖着钱往前狂奔。

    不一会儿他们就来到了钱兵来时发现的那个深不见底的地洞之前。

    不知为什么，皮可西竟然在次停下了脚步。

    它的视线在洞口与钱兵身上来来回回不断游移，似乎正在脑中做着某些激烈的思想抗争。

    但是尼多后并没有留给它太多时间思考。

    听着身后传来的动静越来越大，最后皮可西一咬牙将昏睡中的钱兵快速推进了地洞里。

    “唰”的一声中，他的身体就沿着蜿蜒的洞壁，滑落到了不知名的地底深处。

    “尼多！”

    当皮可西处理完钱兵，尼多后已经追到了30米之内。

    它看见皮可西将钱兵推入地洞后发出一声怒吼，但是脚步却稍稍缓了下来。

    因为尼多后也见过地洞，知道宫口直径不到一米，钱兵可以竖着滑进去，但进化后的皮可西臃肿的身体明显已经超出所能同行的极限。

    最后的十几米距离，尼多后缓下步子慢慢逼近，戏谑的打量着皮可西，露出一脸的凶残。

    “你多，你多。”

    它叫唤着，似乎在说：

    跑掉了一个小的，可你丫总跑不掉了吧，等着受死吧！

    只是皮可西似乎并不惧怕尼多后，转身冲它比了个中指，忽然身上就亮起一阵白光。

    旋即，身体倏然缩小，竟然使出了缩小技能。

    这下，它再不敢有片刻迟疑，身体一蹦就跳进了深不见底的地洞里。

    感觉自己被皮可西深深戏耍了的尼多后，这一次愤怒到极点。

    猛的一个纵跃，带着黄色光芒的四肢重重拍在地洞边的地面上。

    整条隧道的地面轰然巨震起来，地洞上层瞬间塌方，无数泥土石块哗啦啦的落向地洞深处……

    ……

    皮~

    皮皮~

    比~比可~

    比克~比克

    隐约中，钱兵感觉自己耳边极度喧闹嘈杂。

    像是无数只皮卡丘正在菜场买菜，而自己也恰好置身其中。

    “天，你们真的好吵啊！”

    口中下意识的发出一声抱怨，沉重的眼皮一颤，随即睁开了眼睛。

    视线尽头是拱形的岩石穹顶，对此，钱兵不感到意外。

    只是这光线怎么比之前强烈了许多？

    他陷入沉睡之前，所在的平台只由一道细小的洞口打进来的追光照亮。

    除了光线投射到的附近，其他大部分地方依旧一片黑暗。

    而如今的整个山洞，全部被一道柔和的光线照亮。

    虽然依旧比不过工业化的照明，但是至少已能够令钱兵看清周围的环境。

    他随即侧头往身边一看，不由的大呼一声：

    “我去，我还在做梦吗！”

    这才知道，原来自己真的躺在一大群小精灵中央。

    不过围着他的不是皮卡丘，而是一群叽叽喳喳的皮皮。

    当然，其中也混杂着几只皮可西。

    尤其是紧挨着钱兵的那只，尾巴上还有些焦黑的痕迹。

    他一眼就认出它就是被自己救下皮可西。

    “比克比克~”

    皮可西见钱兵醒过来，立刻伸手拍拍他的脑袋，叫唤了一句，似乎是嘘寒问暖，关心他的身体状况。

    “呃，谢谢，我没事。这里是？”

    “比克~比克比克比克~”

    皮可西叫唤了一声，似乎是在对他解释。

    但钱兵并不懂得小精灵的语言，无奈之下只能拍拍皮可西的后背安抚下它。

    自己环顾四周，观察起周围的环境。

    ……

    这里似乎是一个开凿在山腹中的洞窟，四周与穹顶都是岩石壁垒，上面遍布着一个个不超过一米的洞口，想来是通风口或者是出入这里的道路。

    而整个地面范围都是一个由青石铺就的圆形广场。

    广场是上有两样东西，一下子就将钱兵的注意力吸引了过去。

    第一样是此地的光照来源，一块大致呈椭圆形的荧光巨石。

    成列与一个高约两米，横截面超过十平方的，巨大巨台上。

    另一样则是一个由不知名花岗岩质材的岩石搭建而成的神秘祭坛。

    整个祭坛都被一层银色的能量光罩笼罩在内，但是透过光照，钱兵依旧看到了祭坛中央竖立着一块两米有余的石像。

    它的样子隐隐约约，像是某只强大神秘的小精灵。

