
　　狂躁的蜥蜴博士扬起脖颈，怒吼了一声便冲向了实验室的大门。

　　抬手一拳，实验室的大门应声破裂。

　　正在客厅看电视的哈利刚听到一生怒吼，还没明白过来是怎么回事呢，就看到自家老爹的实验室大门被人从里到外给砸破了。

　　然后一只庞大的……蜥蜴便从实验室里钻了出来。

　　两米并高的体型，浑身墨绿色的鳞甲，狰狞恐怖的蜥蜴面孔，大嘴中锋利的牙齿都让哈利的脑子有些发懵。

　　这是谁？

　　为什么会在这里？

　　在这里想干什么？

　　就在哈利发懵的时候，蜥蜴博士已经盯上了他。

　　蜥蜴博士早已经扭曲的心灵以及对于诺曼·奥斯本的怨恨，让他将这份怨恨加在了哈利的身上。

　　蜥蜴博士对着正在发懵的哈利，向着他的脖子伸出了爪子。

　　是的，这时候蜥蜴博士的手已经不能称为手了，只能称为爪子了。

　　手掌也变成了墨绿色，指甲变成了尖锐的蜥蜴爪勾。

　　尖锐的爪勾渐渐向着哈利的脖子靠近，只要抓住哈利的脖子，轻轻一捏，哈利就会死的不能再死了！

　　他就可以让诺曼·奥斯本付出代价了！

　　原本作为康纳斯博士的时候，他并不会有这样阴暗的想法，那时候的他还只是一个有些沉默寡言的科学家教授。

　　虽然不善于交际，但是每次看到哈利的时候还会亲切的叫上一声小哈利，哈利也会称他为康纳斯叔叔，这让没有孩子的康纳斯博士对哈利颇为看中。

　　但是现在，蜥蜴博士对于哈利只有对于诺曼·奥斯本的怨恨。

　　哈利虽然只是一个小孩子，但是他也是见过世面的人。至少，他知道，世界上拥有灵智的生物不只是有人类而已，就比如之前揍了他和他老爸一顿的小乌龟们……

　　哈利很快就从这只怪物带来的震撼中回过神来了。

　　他虽然不知道眼前这只怪物是什么东西，但是他知道，这东西绝对不是和他来交朋友的。

　　他快步向后退去，还是先脱离这只怪物攻击范围再说其他的。

　　但是哈利忘记了，他身后就是沙发，一个不留神之下，哈利被他身后的沙发绊倒了！

　　仰面趟在了沙发上。

　　哈利再想爬起来跳过沙发已经是来不及了！因为蜥蜴博士的勾爪已经接近了他的喉咙。

　　甚至尖锐的勾爪让哈利脖子上忍不住汗毛直立。

　　蜥蜴博士丑陋的蜥蜴面孔上已经露出了一丝胜利的微笑。

　　哈利危在旦夕！

　　就在这千钧一发之际，哈利家的大门被人一脚踹飞！一道蛛丝从门外射了进来，粘在了哈利身下的沙发上。

　　彼得到了！

　　彼得也是刚刚到达这里，他刚到达哈利家门外的时候，刚好听到了从房间中传来的一声破碎的巨响，以及一声不知道是什么东西的吼叫声。

　　他知道，好基友哈利的父亲，奥斯本叔叔在家中设置了实验室，而他恰好在教堂的时候，跟班纳博士打听过他当初成为绿巨人浩克的过程。这种研究生物科技的实验室中，诞生出什么怪物都有可能。

　　甚至他的蜘蛛感应，让他隔着大门都能隐隐约约感受到从房间内传来的危机感，蜘蛛感应在告诉他，里面那个怪物很危险。23sk.Com

　　他刚才来的时候，在哈利的家中还没有这种感应，现在却出现了，必然是哈利家里出事了！

　　彼得担心好基友的安危，也顾不上敲门了，直接一脚将大门踢飞之后，他看到了一只浑身墨绿色的怪物，如同一只直立行走的大蜥蜴一样，正在伸出爪子抓向哈利，而哈利已经倒在了沙发上！

　　彼得手中用力将沙发拽倒，虽然哈利从沙发上滚到了地上，但是也成功的从那只大蜥蜴怪物的手上逃出了攻击范围。

　　彼得随即又射出了一道蛛丝，粘在了被他踢飞的大门上。

　　用力一甩，破碎的大门就如同一只锤子一样，以彼得为圆心，带着破空声狠狠的砸在了蜥蜴博士的头上！

　　大门砸在蜥蜴博士的头上，应声破成碎片，大门的碎片四下飞射，落了一地。

　　而蜥蜴博士也被彼得轮过来的大门砸的头上流下绿色的鲜血，有些发懵。

　　哈利趁机连滚带爬的从地上爬起来，向着彼得跑去。

　　幸好彼得来的及时，不然……

　　很快，蜥蜴博士就清醒了过来，他头上被砸伤的伤口在肉眼可见的速度下，愈合了！

　　而蜥蜴博士伸手将头上的墨绿色鲜血擦掉，看着手掌中的血迹，他咧嘴笑了一下。

　　这个彼得他也认识，是哈利·奥斯本的朋友，但是他没想到这个彼得居然也是一个“超能力者”，看起来似乎是跟蜘蛛有关的能力！

　　但是！

　　凭什么！

　　自己变成现在这幅人不人鬼不鬼的模样！而彼得也获得同样的能力却什么代价到不用付出！

　　这让蜥蜴博士原本就已经扭曲的心灵，变得更加扭曲！

　　既然彼得也来了！他不介意多杀一个！

　　蜘蛛就就是蜥蜴的食谱之一！蜥蜴博士很自信的冲向了彼得和哈利两个人。

　　他的心中打定了主意，既然自己变成了现在这幅人不人鬼不鬼的模样，那就让世界上的所有人都变成这幅模样！

　　那样自己就不是异类了！

　　蜥蜴博士并没有主意到，他现在的思维已经开始了变化，变得渐渐和人类的思维越来越远了！

　　彼得看到这只蜥蜴怪物向着自己这边冲来，而自己的身后就是好朋友哈利，他没法躲开。

　　不得已之下，他想起了他在教堂里的时候，龙叔跟他聊过的战术。

　　彼得一边示意哈利后退，一边对着周围房屋内的摆设、家电射出蛛丝，然后利用蛛丝将所有能移动的物品拉了起来，劈头盖脸的向着蜥蜴博士砸去给哈利拖延时间。

　　他一边对着眼前的蜥蜴怪物进攻，一边还有空对哈利喊道，“哈利，这个大怪物是哪来的，你认识么……”

　　……

　　斯塔克集团的纽约分部，斯塔克正在看着桌子上堆积如山的文件发呆。

　　他刚才来到公司，他看到佩珀的脸色实在是很不好，他就坚持让佩珀回去休息了，自己留下来处理这些文件。

　　但是现在真的面对这些堆积如山的文件的时候，斯塔克才意识到，这是一件多么困难的事情，还没等他翻阅呢，光是看着这些文件，就让他头痛不已。往常的时候，他作为斯塔克集团的总裁的时候，原来都是佩珀将这位文件都处理掉了，他才能那么轻松潇洒。

　　就在斯塔克再三下定决心要开始处理文件的时候，他的手机突然响了。

　　拿起手机一看，斯塔克的脸色变得有些凝重起来。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　斯塔克没有多想，而是站起来身来，向着办公室窗户走去，一边走还一边在自己的手机上操作着什么。

　　走到窗户边，斯塔克稍微站了几秒钟之后，起身一个纵越，竟然张开双手向着窗外一跃而下！

　　斯塔克集团在纽约的分部也是一座大厦，在下坠的过程中，不断有在大楼中上班的员工们发现了窗外一闪而逝的黑影。

　　但是等他们来到窗边往下看去的时候，却是什么都没看到。

　　斯塔克在跳出窗外的同时，一块块红色和金色相间的钢铁战甲零件就带着白色的喷气从远处飞来，然后牢牢的扣在了斯塔克的身上！

　　直到最后一块战甲也覆盖住了斯塔克的身体，斯塔克这时候才下坠到大楼的一半不到！

　　斯塔克稍微在半空中调整了一下位置，他的脚下喷射出了橘红色的尾焰，冲向了远处。

　　战甲内，斯塔克看着战甲各处零件反馈到眼前屏幕上的数值，对着贾维斯说道，“贾维斯，给安其罗打电话。”

　　“好的，先生。”

　　……

　　地狱厨房的教堂中，安其罗正坐在诺曼·奥斯本的对面。

　　两个大男人正在面面相觑。

　　奥斯本来找他问他知不知道这是什么东西，但是安其罗怎么知道？

　　安其罗本以为这个金色的强化药剂能像是奥斯本从尸体中提取出来的绝境病毒一样，能被赫拉迪克方块转换成另一种暗黑中的药剂。

　　但是出乎意料的是，就算是安其罗将眼前的金色强化药剂装进空间背包中，不管是赫拉迪克方块没用，就连任何的属性都没有显示出来。

　　“安其罗，要不我回去找几个志愿者来做人体实验？为了防止失控，你看你有没有时间来帮忙看一下？”诺曼·奥斯本对着安其罗问道。“算了，要不我还是找几个志愿者带到教堂来实验吧？”

　　诺曼·奥斯本之所以改变主意，完全是因为他想起了当初浩克诞生的时候，给军方的那一处秘密实验室造成的破坏。

　　在安其罗这个地狱神父走红网络的时候，连带着在教堂中的绿巨人浩克也被扒了出来，当初浩克诞生的那段视频，也被人放在了网上，诺曼·奥斯本自然也看到了。

　　他家里的实验室里，可不光光是有各种精密的实验器材，还有不少之前他研究出来的生物样本，这些东西如果被破坏了，想要重新弄出来，可不太好弄。

　　安其罗苦恼的挠了挠头，然后像是突然想到什么，抬手摆了摆手，“这个事情不着急，等我一下。”

　　说着，安其罗就从座位上站了起来，向着后院走去。

　　等到安其罗再次回来的时候，他已经将小骨龙拎在了手上。

　　原本的强化药剂安其罗是知道功效的，那东西喝了之后会变成绿魔。他刚才突然想到了，这强化药剂变成现在这样，完全就是因为在诺曼·奥斯本原本的绿魔药剂中加入了龙骨酒。

　　而龙骨酒就是普通的白酒加上小骨龙在里面泡了一会澡，本质上，这东西肯定跟小骨龙有关就是了。

　　倒不如直接问小骨龙，他这才将小骨龙从小伽丽的手中解救了出来。

　　“马应龙，你看看这东西，知道它是干嘛的么？”安其罗在诺曼·奥斯本诧异的眼神中，拎着小骨龙凑到了强化药剂前，对小骨龙问道。

　　诺曼·奥斯本是知道小骨龙的，这个现在看起来有点丑萌丑萌的小家伙可不弱，在安其罗暴打憎恶的视频中，小骨龙可是变身成了一只八米左右的庞然大物！

　　但是……

　　这小家伙，再能打，也不会说话吧？安其罗是怎么跟他沟通的呢？

　　被安其罗拎在手中的小骨龙，看着眼前的“大玻璃瓶子”，从鼻孔中喷出一朵幽蓝色的小火苗。在安其罗耳朵心中传来了一股不屑的情绪。

　　仿佛就像是行人在路上看到一直小蚂蚁一样的不屑，不至于闲得无聊踩死你，但是也没当回事。

　　安其罗哭笑不得的伸手在小骨龙的身上拍了两下，接着说道，“这东西如果注射进人体有什么危险？”

　　小骨龙先是愣了一下，用它尚且单纯的思维仔细思考了一下什么叫注射，然后又对着安其罗摇了摇头。

　　安其罗这才将小骨龙放到了地上，示意它可以自己去玩了。

　　“怎么说？”诺曼·奥斯本急切的问道。

　　“嗯……小骨龙说没有危险。”安其罗沉吟了一下，他总觉得小骨龙理解中的没有危险好像跟人类理解中的没有危险有一些细微的偏差，“不过，如果是我的意见的话，我觉得你最好好好考虑一下再进行人体实验，或者你把志愿者带到我这里来进行人体实验也可以。”

　　安其罗之所以不反对诺曼·奥斯本的人体实验，是因为他之前跟诺曼·奥斯本聊过他们奥斯本集团用于人体实验的志愿者全部是来自监狱的死刑犯或者无期徒刑，奥斯本集团负责把他们捞出来，如果对方能挺过人体实验，并且在实验后活下来，他们才会获得自由。

　　其中大部分都是来自地狱厨房之外，其他的地方的黑帮或者杀人犯之类的，只有一小部分是地狱厨房中的黑帮成员出了地狱厨房在外面被抓住的。

　　但是安其罗才懒得管这些事呢，并不会因为对方出自地狱厨房就对诺曼·奥斯本开口要人，这些地狱厨房的黑帮成员，从他们踏上这条路的时候，他们就应该想到了未来的结局。

　　世界上从来没有后悔药，至少诺曼·奥斯本还给了他们

　　哪怕是阿列克谢他们这帮黑帮老大，出了地狱厨房被警察在外面抓住了，送进了监狱，他也不会去管。

　　诺曼·奥斯本点了点头，刚想张嘴说什么，这时候，安其罗的电话突然响了。

　　安其罗看了一眼，是斯塔克。他对着诺曼·奥斯本示意了一下，然后接起电话。

　　“喂，斯塔克，怎么了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百二十章 哈利 危！免费阅读。https://xs.23sk.com 