一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面对这些家长的“骚扰”，高个儿美女心烦不已，可是又不能发火，只能干巴巴的陪着笑。

    叶凡的懂事让高个儿美女十分满意，而且叶凡长得很帅，穿着打扮也很干净整齐，看起来很顺眼。

    “学弟，你叫什么，哪里人？”高个儿美女来到叶凡面前，饶有兴趣的问道。

    “我叫叶凡，滨海本地人。”叶凡嘴角扯了扯，“我不是学生……”

    不等叶凡说完，一旁有人喊高个儿美女，她忙得厉害，也没听到叶凡的话，兀自说道。

    “学弟，学姐这边还有工作，等这一批学生家长凑一车，再一起去宿舍。我看你没什么行李，不如这里坐一坐，待会儿帮忙搭把手，好吗？”

    说完，转身就去忙了。

    “唉，算了……”

    叶凡低叹一声，走到四方伞下面的椅子上坐下。

    复旦大学其他院系的迎新工作如火如荼，基本上五分钟就能拉走一批学生家长。

    叶凡在历史学院这里等了快半个小时，总算勉强凑了十几个人。

    高个儿美女跟其他干事打了个招呼，便带着十几个学生家长离开。

    叶凡一言不发的走在最后，对于前方叽叽喳喳的家长团没有一点兴趣。

    众人来到一个大操场上，数十辆小巴车停在里面。

    复旦大学面积太大，学校特意抽调了一批车辆迎来送往，方便大家出行。

    每一辆小巴车上，都贴着各自学院的横幅。

    叶凡发现，其他学院多多少少有几辆轮换，唯独历史学院只有一辆车，落寞的停在角落里。

    高个儿美女领着大家上了车，跟个小导游似的介绍着复旦大学的特色风景和建筑。

    叶凡坐在最后边，百无聊赖的看着窗外的景色，心里不由得有些感触。

    上辈子，叶凡最遗憾的事情，就是没有拿到大学的毕业证。

    如今又入高校，万分感慨。

    若是当初没有走上特种兵的道路，自己是否会有这一世的奇遇？

    “学弟，你在想什么呢？”

    忽然，一道甜甜的声音汇入叶凡的耳中，怡人的清香充斥着他的鼻端。

    叶凡转头看去，只见那个高个儿美女坐到了自己身边，眉宇间有股疲惫之色。

    “没什么。”叶凡摇摇头，低声问道：“学姐，还要多久才能到宿舍？”

    既然已经被误会了，那叶凡也没什么好解释的。

    要是说自己是家长，估计这个美女会第一时间把自己赶下车。

    罢了罢了，反正也没什么事儿，装傻到处逛一逛，也好打发打发时间。

    “快了。”高个儿美女向叶凡伸出玉手，“我叫江韵。”

    叶凡笑了笑，和她握了握手，“叶凡。”

    “叶学弟，你不喜欢说话？”江韵微笑道，露出漂亮的酒窝。

    “恩。”叶凡目不斜视，对江韵提不起多大的兴趣。

    江韵见叶凡无视自己，一副清冷的模样，心里不悦，嘴角轻轻的撇了撇。

    “叶学弟，你为什么报我们历史学院啊？”江韵不依不饶，仍旧强撩叶凡。

    “这个，可能是兴趣吧！”叶凡不太习惯和陌生人靠得太近。

    江韵很漂亮，按照正常剧情，她不可能主动来搭讪叶凡，除非她有特别的目的！

    叶凡皱起眉头，低声问道：“江学姐，你是不是有什么事情？”

    “没有啊。”江韵微微一愣，随后脸上露出戚然之色。

    她低下头去，抿着嘴唇没有继续说话。

    过了一会儿，她才开口。

    “叶学弟，如果我说……你很像我一个朋友，你会相信吗？”江韵苦笑着看向叶凡，眼中居然有一些伤悲。

    “朋友？”叶凡握住手掌，“男朋友吗？”

    “是的。”江韵大大方方的承认下来，脸蛋微红，随后打开钱包翻出一张照片，递到叶凡手里。

    叶凡接过照片一看，只见上面是江韵和一个青年男子的合影。

    这个青年男子大概二十左右，模样和叶凡有七分相似。

    只不过，他的气质比叶凡更成熟一些。

    要是搁一年前，叶凡肯定会惊讶。

    叶凡轻轻一笑，将照片还给江韵，“江学姐，这是个很俗烂的故事。”

    “你！”

    江韵原本温馨的表情顿时一僵，变得十分精彩起来。

    “学姐，如果你没什么事情，我先休息一下。”叶凡闭目养神。

    江韵脑海一片空白，她无法想象，这个学弟居然会如此无视她的存在。

    “学弟，你这是什么意思！”江韵捏着粉拳，气呼呼的低哼道：“难道我就对你一点吸引力都没有吗？”

    “没有。”叶凡眼皮也不抬，直接回到。

    江韵的心头一赌，差点没昏过去。

    这辈子，她是第二次受到这种冷遇，叶凡的态度，让她有种撞墙的冲动。

    而上一次，则是她和前男友相遇的时候！

    江韵心情复杂，欲言又止。

    “咯吱！”

    就在这时，小巴车停了下来，历史学院的宿舍到了。

    “学姐，我先下去了。”

    叶凡打了个招呼，站起身来走下小巴。

    江韵神情落寞，心情差到了谷底。

    可是，她却没有生气，甚至连埋怨叶凡的想法都没有。

    “该死，这小子不仅长得像他，连那副臭脾气也一样！”江韵的心颤抖起来，呼吸沉重了几分。

    她看着叶凡离去的背影，银牙暗咬。

    “臭小子，我承认这是个很俗套的故事。但是，我依旧很好奇，你为什么会和他那么像！

    不好意思，我希望这个俗套的故事能继续发展下去！”

    江韵哼了几声，匆匆跑下小巴，带着学生家长走进历史学院宿舍。

    这片宿舍区是三所院系共用。

    由于是老校区的关系，宿舍建筑有些陈旧。

    但是，在宿舍楼之后，有一座清幽小山包。

    这个小山包只有几十米高，山上楼阁林立，花草丛生，风景优美，环境怡然。

    隐隐间可以看到许多小情侣手牵手踏上山道，钻进一处花丛后便不见了踪影。

    叶凡盯着宿舍楼后面的小山，眼睛也不带眨的。

    江韵见状，脸蛋泛红，上前拍了拍叶凡的肩膀，“叶学弟，那里没什么好看的，走吧！”

    “恩。”叶凡心里暗自摇头。

    这女人对自己的心思太明显了，我是那么好撩的人么？

    宿舍区有男女之分，大约各三十栋。

    江韵分发了宿舍钥匙，叫来一个学生会男干事，让他带新生、家长去宿舍，而她则带着女孩和家长前往女生宿舍。

    这个男干事是个闷棍，一路上除了回答新生家长的问题，没有其他话。

    他带着大家来到一栋宿舍楼下，指着宿舍大门口贴着的白纸。

    “你们的宿舍楼就在这里，根据上面的姓名和钥匙号自己去找吧！”

    说完，这个男干事径直离开。

    一众家长愣了好一会儿，才各自搬起孩子的行李，按照门牌和名字去找宿舍。

    叶凡不是这里的学生，哪里领得到钥匙？

    不过他也不想到宿舍，故而准备去周围走一走。

    忽然，一个瘦弱的少年从楼梯口快速跑了下来，径直朝他奔来，“叶，叶哥，是你吗？”

    叶凡微微一愣，连忙转头，“咦，你是……小韵的那个同桌？”

    “是，是我。”少年十分激动，脸色涨红。

    “你好！”叶凡有些诧异，轻轻拍了拍少年的肩膀，夸赞道：“你很厉害嘛，也考到复旦了。对了，我还不知道你的名字呢！”

    少年不好意思的挠挠头：“叶哥，我叫罗学超。”

    叶凡笑了笑，“一个人来的？”

    “嗯。”

    “走，去你宿舍坐一坐。”叶凡打了个哈哈儿，“我闲着没事儿，帮你打扫一下宿舍。”

    “不用，不用。”罗学超连忙摆手，热情的邀请叶凡上了五楼。

    来到五楼宿舍，里面一尘不染，看样子已经被人打扫过了。

    “你已经打扫过了？”叶凡愣了愣，“连其他人的床位都擦过了？”

    “我来的比较早，就先帮大家做点小事。”

    “不错。”叶凡看了看手表，此时才九点多钟，便问道：“吃了早饭吗？”

    “我带了两个馒头来，已经吃过了。”罗学超说道。

    “大小伙子，两个馒头哪里够。走，我正好尝一尝这里的伙食怎么样，你陪我去吃一顿！”叶凡不由分说，硬拉着他走出宿舍。

    罗学超拗不过叶凡，只好同意。

    两人并肩走下楼梯，叶凡习惯性的背负双手，昂然挺胸。

    罗学超不敢看他，隐隐间慢了半个身位。

    “罗学超，你是滨海人？”叶凡撇了他一眼，低声问道。

    “不……不是，我老家在南江乡下。”罗学超犹豫了一会儿，坦然说道。

    叶凡有些诧异，“那你爸妈呢？”

    “我爸爸生病了，在乡下爷爷家住，我妈妈一边打工，一边陪我在滨海读书。”罗学超笑了笑，“我是老家学校的校长推荐过来借读生，所以能和陈韵一起上课。”

    “原来如此。”叶凡点点头。

    话说穷人家的孩子虽然早当家，但是自尊心远比城里的孩子强。

    大部分的贫困学生，很在意别人对他的家室评头论足。

    可是，罗学超却坦坦荡荡，没有刻意隐藏，足以说明他的为人品质。

    “你考上复旦大学，地方有补助吗？”叶凡又问道。

    罗学超神情一暗，摇了摇头：“本来有的，后来被镇长的儿子给顶了。他这次也考了个本一，只不过镇上的名额只有一个……”