    小猿山次本能地去摸皮带上的枪，但他没能摸到，去见龙虎会的老大带枪是不尊重对方的表现，他这才想起来枪被自己放在了家里的柜子上。

    没有了枪就好比没有的牙齿的猛兽，脑海短暂的空白，他才想起自己还会空手道，男人的胆气涌上心头, 他的肌肉绷紧，做出准备进攻的架势。

    “我是警察。”小猿山次大声地喝道。

    但对方脚步不停，似乎根本没听到他说的话。

    一张钢牌闪电般飞流而来，划过他的脸颊，血液瞬间流淌出来，这张钢牌只差几厘米就会割到他的喉管, 唯一的结果就是自己的动脉破裂。

    对方没有第一时间干掉自己, 牌可能是故意飞歪的，只是个警告, 这说明对方内心十分有把握。

    小猿山次感觉到了死亡来临般的巨大恐慌，迈开步子拔腿就跑。

    但他根本逃脱不掉，黑暗中一张又一张钢牌飞来，扎在他的大腿和脚踝上，失去力量的瞬间他扑倒在地，痛苦地抱着下半身哀嚎。

    年轻男子走了过来，低着头，似笑非笑地看着脚下的猎物。

    “你这是在袭警！”小猿山次目眦欲裂，咆哮地喷出吐沫星子。

    “我打的就是你这样的人间残渣。”

    男子笑着说，同时接过身旁鼠递来的手机资料, “小猿山次，三年前从中央区调职成田区大坪警署, 这三年间你的总受贿金额约为三百万円，判刑大概要坐个五年。”

    “比起上次那个好多了。”鼠说，“根据家法来判，这位最多是断只手这种程度, 对他说话可以客气点, 没必要太狠, 留点面子。”

    “我可不打算给人渣留面子，对我而言，他们贪污一百円和一百万円同等恶劣。”

    离一把抓起小猿山次的衣领，从他的西装口袋里摸出一个信封，打开信封里面是一沓厚鼓鼓的钱，他二话没说，一拳砸在小猿山次的脸上。

    小猿山次在地上打了扑腾，鼻孔渗出血液。

    “听说你喜欢把黑的变成白的，白的也可以变成黑的？”离将钱拿出来在手里拍打着，“不承认罪行就永远走不出审讯室对吧，我倒是挺想试试看的。”

    小猿山次脑袋被打的蒙蒙的，但听到这句话的瞬间恐惧彻底将他笼罩，对方绝对不是普通混混那样的角色，自己说的话全部被他们监听了。

    “别害怕，不止是你，你的上司家里也有我们安装的监听器，当然你可以选择告密，不过第二天成田区警署就会收到你的罪行记录。”

    “你们是什么人？”小猿山次嘴唇颤抖。

    “大声告诉他, 我们是怎样的存在！”离命令着鼠。

    “太中二我说不出来啊，离桑。”鼠挠头。

    “真是娘娘腔！”离大喝道，“我们是正义的伙伴！”

    气氛有点尴尬，但又不完全尴尬。

    小猿山次立刻意识到来者多少带点病，普通的混混一般就是牛逼哄哄的说天上地下为我独尊，绝度不会中二病到说自己是正义的伙伴。

    “我可以给你们钱，多少都行，拜托了！”小猿山次翻身跪下，碰碰磕头哀求道。

    “钱？”离的面容扭曲起来，“你在跟我们谈钱？”

    他觉得自己被看不起了，拿起信封里的钱握成一团，朝着小猿山次的嘴巴里塞进去：“妈的你这样的人在职一天就有人蒙受大冤，他们无能为力的时候你脑子就只有钱？”

    “别玩了。”靠着电线杆的椎说，“打晕带回警局就行了，这家伙罪不至死。”

    “我他妈的最恨这些尸位素餐的混账了！”离一脚踹在小猿山次的胸口，“‘公正大明’这些警戒就写在警局门口，脑子就是记不住！”

    被塞着纸团的小猿山次嘴巴呜呜叫着，离拿起绳子将他绑在了电线杆上，旁边放上了一颗拉掉环的手榴弹。

    三个疯批大笑着跑开了。

    小猿山次猛烈地挣扎着，手榴弹就在他脚下，哧哧冒着烟，这种距离哪怕隔着一台车都能将他炸成碎片，他几乎绝望，临死前大脑一片空濛。

    手榴弹燃烧至尽头，突然，缓缓地喷出烟花。

    璀璨的花火越喷越大，美丽无双。

    叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当，黑暗中传来三个疯批的笑声：“先清扫垃圾，等会还会用到你。”

    小猿山次缓缓地流下眼泪，过了会儿，寂夜中传来鬼哭狼嚎的痛哭声。

    ......

    “那个，我们已经不卖东西了。”老女人说。

    店里的墙壁上亮着备用灯，很昏暗，照的便利店如同森然鬼屋，这里面站着很多混混，像是尸体般沉默，普通人见到这一副画面早该吓跑了。

    但这个年轻男子却大大咧咧地走了进来，对便利店里的人们视而不见。

    “你这店不都开着的么？”男子说，“我要个打火机。”

    “我说了不卖了。”

    “但我缺个打火机。”离将视线转向坐在最中间的胖男人，“喂，哥们儿能借个火么？”

    胖男人皱起眉毛，还是将口袋里的打火机递了过去：“年轻人有点冲啊。”

    “这叫什么话？”离接过打火机在手里把玩，“年轻人不气盛那叫年轻人么？”

    “有点意思。”胖男人笑着说。

    “你这打火机不好用啊，点不着。”离说。

    胖男人的手摸住了手里的叠刀，微笑：“过来我帮你点。”

    “哦哦，谢谢大哥。”离走了过去。

    寒刃眨眼间来到他的身前，朝着他的心脏刺去。

    离在瞬间做出反应，握住胖男人拿着叠刀的手，朝着他的肚子压去，噗嗤传来蓄满水袋的气球被扎破的闷闷声响。

    胖男人捂着肚子满眼呆滞，没预料到对方能在眨眼间完成反杀。

    “岂可修！”崎川大虎咆哮着冲了过来，但扑过来的一刹那，他的脖颈扎上了一张钢牌，血液顿时喷涌而出，浇了胖男人一脸。

    崎川大虎呜咽着捂着脖子倒了下去，混混们呆若木鸡。

    “没死，不过你们再不送医院他会死。”离低头看了看手腕上的表，“龙虎会的名字很不错，没想到这般脆弱，不如改名叫阿猫阿狗会好了。”

    “改不了。”鼠说，“没机会了，今夜后龙虎会就不存在了。”

    “你在干什么？”离回头问道。

    “这里的线路太乱了，看着很难受。”鼠踩着货架去整理墙壁上的串线，用卡扣将各类线分类组合，很快就变得工工整整。

    整理好这些线，他舒爽地吸了口气：“舒服了。”

    “鼠弟，你的癖好真是古怪。”离说，接着一把抓起胖男人的头发，一个巴掌扇了过去，“我还没有刺到你的要害，现在你有五秒钟的时间回答我的问题，第一个问题，是谁在背后指使你？”

    胖男人狂喘着气，由于疼痛汗水一并而下，但就是死倔着不说话，面对眼前的人自己还有一线生机，但要是被莉奈良子知道自己出卖了她，自己今夜就会变成人力柱。

    “你还有最后一秒钟。”离微笑着说。

    胖男人一言不发，嘴角裂开狠狠大笑，对方再狠也就是个年轻人，绝不可能像是老江湖一样说杀生就杀生的，他觉得自己赌赢了。

    “你的时间到了，抱歉，你没有抓住机会。”离说，“但没关系，讲个笑话吧，讲的好听，我可以留你一条命。”

    胖男人犹豫了一会儿，明白了这是对方再给彼此一个下台阶的机会，张嘴说道：“从前......”

    啪。

    一个巴掌打的他说不出话来。

    “继续讲，我听着呢。”

    “咳，从前......”

    啪。

    “怎么不讲，让不让人听了？”

    你他妈的让我开口么！

    胖男人的瞳孔猛然大睁，愤怒几乎让他失去理智，从来没有这样的侮辱让他动气，对方根本没有把他当做人来看待，而是把他当做一头待宰的猪！

    但他突然被吓到了，他以为自己因为愤怒而面容扭曲，但面前的年轻男子比他还要扭曲，他的脸庞紧紧地贴了过来，瞳孔像是在凹凸镜中放大，亦如魔鬼在镜子中怒吼。

    “你没机会了。”离叹了口气。

    他转身用打火机点了根烟，吸了两口，塞进胖男人的嘴里：“好好享受这最后一根吧。”

    “后面发现了几个被施虐的流浪汉，有个已经死了。”椎从后面的补货室走了出来。

    “这里的人全解决掉吧。”离说，“一次性清扫干净吧。”

    “废掉送到警局就好，别超过鬼级任务的范围。”鼠劝说道。

    “行吧。”离耸肩。

    胖男人捂着流血的肚子，低吼道：“你们完了！你们惹的是国卿会！”

    离呵呵笑了，“哦哦哦，国卿会，天顶枫庭是吧，培养权利之子是吧，这世上难道需要一群连血都没见过的公子哥大小姐来掌控权利么？”

    “真正的权利要用血来说话，白痴！”离一脚踹在胖男人的肚子上。

    混混们终于反应过来了，提着手里的棍棒扑了过去，但被那个提着大快刀的女子暴风般在人群旋转，短短的十秒钟之内，断了手脚的混混们躺在地上哀嚎。

    “留几个！留几个！”离大声道，“不是还要给贵宾留几个软菜耍么？”

    “差点忘了。”椎说道，望着其中几个身子还完整的混混，用刀点了点，“你们几个等会留在这，别动，敢跑的话下场会更惨。”

    混混们顿时立正站直，浑然一动不动。

    “去把小猿山次放过来。”离说。

    椎风风火火地去了，很快又带着面色苍白的小猿山次返了过来。

    “把你手下的警员带过来，将现场全部清扫干净，等会有贵宾亲临，能做到么？”离问道。

    小猿山次小鸡啄米般点头。

    “另外这群人该判罪的判罪，该死刑的死刑，三天之内将庭审记录寄到源家，你的话，明天早上递交一份辞呈。”

    “将功补过，回头是岸啊，你跟这帮人混在一起没前途的啊。”离拍了拍他的肩膀。

    然后他走到了肝胆皆颤的老女人面前，轻声道：“来个打火机。”

    老女人颤颤巍巍地从柜子里摸出打火机，递到年轻男子的面前。

    “早这么做不就好了。”离轻轻叹气，将一千円的纸钞放在老女人的手里，“对我说，感谢光临。”

    “感谢光临！”老女人嗓音嘶哑。

    “谢谢，晚安祝好梦。”离招了招手，鼠和椎对视一眼跟了上去。

    夜空下传来三个超级疯批的快活笑声。

    ......

    【已经解决了，去玩吧。】

    午夜刚过，羽弦稚生收到了源和一龙发来的短信，距离他上次发短信仅仅只有一个小时，这一个小时之内，成田区最大的极道龙虎会从世界上被抹除。

    羽弦稚生回到房间里，看着还趴在枕头上生闷气的雪子，笑了笑。

    世界和平，家庭安康。

    可以带她出去透透气了。

    ......

    ......

    ......

    (兄弟们投投月票，还有两天，看看这个月月票能不能过一千，真的很期待，会努力加更的！)

