    李鱼定了定神，对柳柳柳等人道：“眼下头等大事，便是安葬超轶神君。李鱼年幼识薄，昧于世情，全赖诸位前辈和统领帮衬。还请诸位今夜议定吉日及各项事程，明日辰时交与我过目。”

    柳柳柳微微颔首，道：“谨遵神君之令。”与黑袍人等各自散去。

    李鱼则是前往怡心小院，与上官雁等人重新汇合。宴席之间，李鱼将超轶神君为自己修复容貌经脉、自己立志改造神罚岛而接下神君之位等事由说与众人。

    张羽笑道：“你有此心，乃是大善。神罚岛龙蛇混杂，暗流涌动，还须步步为营，不可急于求成。”

    她望着李鱼的眼睛，语声微微一顿，复又道：“诗曰：不忮不求，何用不臧？我相信你李鱼定可以得偿所愿。”

    “多谢仙子提点。”

    张羽话锋一转，眼波流转，若不胜情：“此间事了，我也该回丐门了。此时已得欢会，明日就不与你道别啦。”

    薛逸峰现出依依不舍的表情，却说道：“好哥哥，我也要与张姐姐一起离开。”

    唐柔雨亦凑趣道：“众人都要走，我也只好走了。”

    风云相遇，转瞬即散。李鱼微感愕然，心中忽尔泛起惆怅之意。然而他却大笑道：“海内存知己，天涯若比邻。也许，我们很快又会相见的。”

    张羽瞟了一眼上官雁，又是一笑：“君有佳人相伴，正是温柔乡中，且莫忘了知己呢。”

    上官雁目光清澄，将一口薄酒送入嘴中，脸颊并无一分晕红，只缓缓道：“若是轻易相忘，又何来知己二字呢？”

    张羽忙也举起酒杯：“是我失言，自罚一杯。”果真将杯中酒一饮而尽。

    这一场杯酒之会，虽浸染了别离之意，却因为压力骤去，与灵犀竹林中故作闲雅的煮茶之谈别有不同，是以众人得以尽情，杯盘狼藉，一时酣畅。

    宴席直持续了两个多时辰，众人纷纷辞去。转瞬间，暖香阁中只剩李鱼一人。

    李鱼对着一桌子残羹碗碟，忽然自嘲一笑? 继而摇了摇头? 站起身来往窗边而去。他并未喝醉，脚步却是前所未有的沉重。

    总算到了窗前? 李鱼伸手推开窗户? 往天上望去，见到月亮并不十分圆? 也不十分窄，并不十分亮? 也不十分暗? 乌云半遮半放，清光半明半晦，直叫李鱼看得呆了。

    他呆了半晌，忽然想到：“不知师父现在在做什么呢？是安然入睡? 还是与我一般? 正望着天上月呢？她若是知道我成为神罚岛之主，不知道是欢喜呢，还是生气呢？我猜，她多半是生气的，她并不喜欢世间俗务的……”

    正在痴想间? 阁外忽然响起脚步声，更听得上官雁轻柔语声传来：“李公子? 你徘徊不去，是在赏月呢？又或是在怀人呢？”

    李鱼急忙收拾心绪? 回转过头，正见到上官雁去而复返? 微感惊讶? 开口道：“上官姑娘? 你这是……”

    上官雁并不步入阁中，半倚在门上，纤手一招，道：“月色称不上多好，我却有赏月的兴致，只不知李公子可愿陪我一起走上几步？”

    李鱼心中一动，爽快回答：“乐意之至。只是我对神罚岛极为陌生，不知哪处月下景致堪赏……”话虽如此说，他的步伐已向阁门而动。

    上官雁掩嘴而笑：“你身为主人，反不如我这个客人熟悉神罚岛，真真不该。这怡心小院东南三里，有一处湖泊，周围花木繁密，我黄昏时经过便记住了。便由我这个客人带你前往吧。”

    李鱼疾走几步，与上官雁并肩而行，经过张羽等人房间时，不约而同选择沉默，连脚步也放得极为轻微。

    无声走了许久，上官雁忽然开口道：“李公子，你似乎有心事。席间喝酒之时，便见你心不在焉，眉头暗皱……”

    李鱼心中又是一动，叹道：“果然还是瞒不了你。我心头烦乱，本想找你聊聊，谁知道你已经站到我的面前，真是及时雨也。”

    “哼。”上官雁娇憨一哼，亦是叹道：“若非我主动邀约，只怕你未必肯将心事对我倾诉。你素来刚毅果决，此番心事可否因为神罚岛而起？”

    “是的，我忍不住去怀疑，甚至有一些后悔。我当时没有考虑太多，便答应超轶神君接手神罚岛。如今我才知道，这是一副沉甸甸的担子，很可能是我不能够承担的。”

    “你感觉害怕了，是吗？”

    李鱼的步伐忽然停下，语声顿了一顿，然后道：“我并非害怕，而是不知道该如何去做。”

    上官雁失笑道：“你是神君，你想如何便如何。你有了神罚岛之基业，又有疏影阁为靠山，足可争霸仙林，扬名天下，何来烦恼呢？”

    这话从上官雁口中说出，叫李鱼好生意外。他只好多余口舌来阐述心迹：“我对于名声并不在乎，接受神君的位置，也不是为了争霸和扬名。”

    “胡说！”上官雁凤目闪出光来：“若不是了名声，当时在凤鸣山招亲擂台，你为什么不早点认输？你明明受了重伤，明明落在下风，却不顾性命要站在擂台上，一直等到冰雪仙子出来，你才主动认输？你又说，你站在擂台上，并不是为了要向冰雪仙子表明心迹。呵，这岂非前后矛盾，无法解释你的所作所为？”

    上官雁旧事重提，叫李鱼又是意外又是无奈。那些往事对于李鱼已然遥远，亏上官雁还能记住。

    李鱼苦笑道：“当时我初出茅庐，年少气盛，确实有在众人面前扬名之意。但自从遭遇变故，我渐渐明白自己想要的道，对于名声便看淡了。”

    “又是胡说。”上官雁这一回不但眼中是笑，就连脸上都是笑：“你既然找到了自己的道，为何现在又不知所措了呢？”

    “我一向认为，恶人是无法改变的，只有死才能让他们赎罪。可是我现在却要做改变恶人的事情，我忍不住怀疑这个事情。

    尤其看到罪山与怡情园之后，我更加感到绝望。就好像一条东流的大河，数千里都是往东流，现在忽然要让这条大河在入海口改向西流，我认为其势绝无可能。

    孟子讲性善论，所以要在后天保持本心不受红尘浊流的影响；荀子讲性恶论，所以要在后天通过礼法来引导本心向善，避免本心毫无节制，泛滥无忌。

    无论是性善论还是性恶论，后天的影响至关重要。可是，神罚岛之人，经过数十年潜移默化，早已经难改性情了。

    一名恶人被放出罪山，只会变本加厉，将恶进行到底。一名好人被放出罪山，也会性情大变，向恶臣服膜拜。”

    上官雁点头道：“罪山之人，有人是罪有应得，有人却无辜受累。可见超轶神君设立罪山，乃是为了显示他掌控着众人的生死。而超轶神君设立怡情园，乃是为了说明他掌控着众人的哀乐。

    超轶神君所求不在于善恶，只要他的手下对他又敬又怕。可是你李鱼却要分明善恶，所以无所下手吧。

    你肯定在怀疑，就算将罪山摧毁，将怡情园废除，也无法改变神罚岛诸人的心，是也不是？于是，所谓改造神罚岛，所谓让众人改邪归正，只会成为一句话空话，是也不是？”

    “正是如此。所以我很疑惑，我接任这神君之位，究竟有没有意义？”

