    闫冰对于火疗的认知，大概是从大一的时候了解到的，那时她虽然学的是西医，但是对于中医同样有着浓厚的兴趣，一次无意间，在中医学院接触到了火疗。

    这不是一个主修课程，当时的老师说过，火疗在很多疗养院和正规的按摩店都有，但大多数人都不会真正的火疗。而且，火疗祛除寒气，舒筋活络的效果是极好的。

    而眼前叶有道说要用火疗祛毒，闫冰不明白其中的道理。

    “好，你需要什么？”不明白归不明白，但是她知道叶有道不会无的放矢，一定是有一些把握，他才会开这个口。

    “你也过来。”叶有道抬手朝站在门口的钱东韩招了招手。

    一开始的时候，钱东韩是很讨厌这个“小朋友”的，年纪不大，竟然在自己面前装大尾巴狼。现在看来，不管这个家伙的医术怎么样，就凭他敢徒手去抓狂犬病患者这个勇气，就是自己无法比拟的。

    而且，闫副Y长似乎非常相信这个年轻的家伙。

    “我需要的东西，你们必须要在一个小时之内准备好，超过了这个时间，这个孩子就会毒素攻心，神仙也救不了。第一，我需要一个冰床。第二，要一颗两斤以上的百年野人参要捣碎，文火慢熬一个时辰，必须要用无垠水熬。第三，酒精半桶和亮条毛巾。就这些，你们快去……”

    “等等，那个冰床是什么？还，还有，无垠水是什么？还有纯野人参就已经很罕见了，要个头两斤以上的，这一时半会也找不到啊。”钱东韩知道人命关天，眼前这个家伙或许真的有把握能治好这个狂犬病患者，虽然他内心极度不相信，甚至有点抗拒。

    但是闫冰就在身前，她明天在Y长面前一句话，或许就能改变自己下半辈子的命运，钱东韩这个时候是绝对不会傻到得罪叶有道的。只是他觉得叶有道提出来的这些条件太苛刻了，那无垠水都不知道是什么玩意儿？

    两斤一枚的野人参恐怕只有济世堂才有，而且价格昂贵，少说也得几十万甚至上百万。到时候这个钱谁来给？

    “有道，纯正的野人参很罕见，恐怕整个羊城也只有济世堂那边才有。但是，冰床的话能不能改到冰窖里去，医院的一些药材都有专门的冰窖，温度也很低。”闫冰也皱眉说了起来，这三个条件里，只有那半桶酒精是容易做到的。

    叶有道皱眉点点头：“冰窖也行，只要时间要长一点，要不……你留在这里看着，我出去弄人参。”说着抬眼朝钱东韩看了过去。

    “什么？我，我一个人留在这里？”钱东韩立马愣住了，惊恐的朝叶有道身前的小东看了一眼。

    “钱主任，你要知道，如果这个病人能够治好的话，这对你对医院，甚至是对整个医学界来说，都是巨大的突破，我听说这边的副Y长有个空缺是吗？”

    闫冰几乎一句话就点在了钱东韩的死穴上，他脸色剧变，但这事儿又不好承认。

    “你放心，如果孩子能治好，我一定在Y长和上级将你今晚的表现如实相告。”闫冰也沾了起来。

    听到这话，钱东韩眼珠子转了转，咬牙道：“好，那我就在这里守一个小时。”

    “那好，我去下面冰窖叫人准备一下。”闫冰立即起身朝叶有道看了过去，现在基本上已经做好分工了，关键时间就是一个小时。

    叶有道没说话，一边拿出手机翻出孟长卿的号码快速朝外面走了出去。

    “孟老头，能不能找到两斤以上的纯野山参，百年以上的。”电话接通以后，叶有道直接问道。

    电话那头的孟长卿一愣：“百年份的两斤以上的纯野人参？你，你要这东西干嘛？这可少的很呐。“

    “救命。”

    一听到这话，孟长卿立即沉默了起来，他猜想叶有道要这个东西也是为了救命。

    孟长卿沉默了一会儿之后，叹息一声道：“整个粤省恐怕只有一个地方能有这种货真价实的东西。”

    “济世堂？”叶有道说着已经推门走了出来。

    他一出来，外面已经散开了一些的那些亲友又快速围了上来，但是看到叶有道在打电话，又没人敢开口问一声。

    “对，只有济世堂有，而且，他们也不一定会拿真的给你。”孟长卿知道叶有道和济世堂之间的矛盾，人参这东西，真假很难区分。如果叶有道过去的话，几乎是不可能，而且现在晚上，那边已经关门了。

    叶有道笑了：“只要济世堂有就好办了。”

    他快速挂了电话，抬头看到周围这七八个朴实打扮的乡亲们正眼巴巴的看着自己，尤其是被两个妇人搀扶着的贾桂花，抿着嘴满脸悲痛，似乎欲言又止。

    “大姐，你放心，我在这里，就不会让你儿子死掉。”叶有道朝她说了一句，转身就朝外面走了出去。

    一直站在旁边远远看着的周大伟快速走了过来，一脸惊叹道：“叶先生，你，您真能治好这疯狗病？”

    “差不多。”叶有道点点头，一边从口袋里摸出香烟，抽出一支放进口袋里点燃，一边扭头道：“你辛苦一下，送我去酒店，然后去济世堂。”

    周大伟有些不敢相信，但还是很快说道：“只要能治好这孩子，别说送你一趟，就是十趟也行啊。”刚才贾桂花跪在急诊室门外的一幕幕他都看在眼里。

    只有为人父母的人才能体会到贾桂花那种悲痛欲绝的苦，周大伟当时就哭了，只是偷偷的。

    闫冰稍后出来的时候，同样被七八个老乡围住了，看到是女子，大家胆子也大了一些，有人问是不是真的有希望治好小东。毕竟疯狗病的厉害，他们这些人都是听说过的，还是不太相信。

    看到几人脸上不太相信的样子，闫冰有些生气，指着叶有道离开的方向急声说道：“刚才那个人叫做叶有道，是一个很厉害的中医，他现在就是为了小东去找纯野生人参去了，这种药材至少要一百万，你们觉得他的话是在开玩笑吗？”

    四周的人一听用药的野人参要上百万，一个个立马就傻眼了，面面相窥不知道该说什么。

    这时贾桂花冲上来一把抓住闫冰的手，恸哭道：“大夫，一百万可以，只要能治好我儿子，我下半辈子就算当牛做马，也会还这个钱，如果我死了，就让我儿子来还……”

    “大姐，现在不是钱的事，你先到旁边好好休息一下吧。”闫冰不敢去看贾桂花那双哭泣的红眼睛，她怕自己多看一眼会忍不住落泪。

    周大伟握着方向盘朝着叶有道所住的酒店方向驶去，坐在副驾驶上的叶有道拿出手机拨出了王破军的号码，电话很快接通，里面传来王破军的声音：“叶先生，什么事？”

    “破军，带几个人来一趟济世堂，你先把门喊开，给我买一支两斤以上的百年份的纯野生人参，我随后就来。”叶有道吐出一口烟圈，笑眯眯的说道。

