    五星级酒店内。

    蒋开山脸上的神色不动，淡淡地嗯了一声。

    “剩下的钱我会打给你的！”

    说完这话，他就直接将电话给挂了。

    “怎么样了？！”

    旁边，任言的声音传了过来。

    被江宁踹的那一脚到现在都还痛着，不过他很关心周青这边的情况。

    毕竟蒋总已经亲口说要让周青付出代价了，那么周青这家伙肯定不会有什么好下场的。

    “已经解决了！”蒋开山点了点头，然后将头转过来看着任言。

    “我跟他们说要把那小子的腿打断，然后再联络救护车给他留一条命！”

    “我特地询问了一下这个城市里面有个叫李昊的人，办这种事情干净利落，而且也不怕事，不会留下什么线索！”

    “好！”听到李昊说的话后，任言点了点头，满脸兴奋的神色。

    “等到了明天，小涵就知道周青这家伙不值得他的喜欢！”

    夏怡萍在旁边听完这样的话后，也轻轻点了点头。

    “这样也好！”

    而在这边等到打完这个电话，周青直接就将手机抢了过来，然后直接砸碎。

    “不允许你私下联络蒋开山，要是你敢，我敢保证你不会有什么好下场！”

    “不会的！”听到周青说的话，李昊立马使劲摇了摇头，把头摇的跟拨浪鼓似的。

    周青又看了看现场的其他那些人。

    那些人有些是跟周青动过手的，有些是为他的勇猛给吓到的，此时看到周青的目光扫了过来，全都疯狂摆手。

    “我们一定会保守这个秘密的，我们绝对不会说的，一定烂在肚子里！”

    听到这些话，周青才将目光重新收了回来。

    “你们该干嘛干嘛，我就不打扰你们了！”

    他这些话，说起来似乎容易，可是其他人心里只想骂娘。

    说的轻松，真要碰上这样的事情，谁顶得住啊？

    不过一个个也只敢在心里面想这种东西了，表面上一点都不敢表现出来，看到周青打算离开，还只能笑脸相迎。

    不，笑脸相送。

    等到周青离开，李昊才擦了擦额头，一脸紧张的表情可算是放松了些。

    “tnnd，这是哪儿冒出来的保安居然这么猛？！”

    “把方文明那家伙找过来！给老子提供什么假消息，差点把老子的命都害死了！老子要好好教训教训他！”

    他心里相当憋屈。

    他可没想到周青这家伙居然这么猛，居然把事情搞成这个样子，原本还以为这笔钱会很好赚，鬼知道居然这么难搞。

    周青很快就回到了自己的住所，至于和江宁分别之后发生的事情，他并未和任何人讲，甚至都没跟江宁讲。

    很快时间就到了第二天。

    周青又是被一阵急促的电话铃声给吵醒的。

    他揉了揉惺忪的睡眼，有些无奈。

    怎么老有人爱吵醒他呀？

    拿起手机看了一眼，发现打电话来的人居然是蒋宜涵。

    “喂？”他一脸瞌睡的样子，接通了电话。

    “你告诉我你现在人在哪里？！”蒋宜涵的语气听上去很是紧张。

    “我在家啊，还能在哪？”

    周青回答的理所当然。

    “你不要有什么事情瞒着我，你最好全都告诉我！”可是蒋宜涵的语气听上去就更加紧张了。

    这下就连周青也有些莫名其妙。

    “咋回事啊？”他主动询问。

    “那为什么我父亲说现在你的状况不好？”蒋宜涵带着几分紧张说道。

    周青听了以后，嘴角慢慢出现了一抹笑意。

    这么快就忍耐不住了吗？

    蒋开山现在肯定是想让蒋宜涵看到自己受伤瘸腿的那一面。

    不过很可惜，并没有。

    “我……我只说，没说我的情况很好啊！”周青故意做出一副为难的样子，开口说道。

    “你怎么样了？！”蒋宜涵听到这话立马瞪大了眼睛，然后紧张的问道。

    “别提了，昨天晚上，也不知道是招谁惹谁了，走在路上好好的，突然被别人拖到小巷里面打了一顿，还把我的腿打骨折了！”

    他的语气里面有些低沉，有些失落。

    “然后那帮人就扬长而去，没过多久救护车就来了，怕我带到医院给我进行了简单的包扎，只不过那医院的住院费用实在太高了，我实在不好负担，就回来了！”

    “怎么能这样？！”蒋宜涵的语气变得更是紧张。

    “我现在就来！”她的话听上去已经有些着急了，这反倒让周青有些无语。

    自己还在这睡大觉呢，只是想逗她一下。

    “我……其实不在家里面，我在医院躺着呢！前段时间不是收了一笔挑战费吗？所以我有点钱可以住院，”鬼使神差的，周青冒出来这么一句话。

    “在那儿等着！”蒋宜涵说完直接就挂断了，连让周青解释的机会都没有。

    这下反倒让周青头大了。

    要是到时候追究起来，发现自己是在骗她，事情恐怕不会这么善了。

    周青立马联络金鱼妞，让其在医院给他预定一个位置。

    蒋宜涵的行动速度何其之快，本身就是效率非常高的人，说要去看望周青，说动就动。

    没过多久就已经来到了医院。

    不过，周青的速度也不是盖的，早在这之前就已经在医院安排好了病房和病床，此时将腿上简单缠了几圈纱布，躺在床上无聊地刷着手机。

    蒋宜涵推开病房的时候，脸上都有担忧的表情。

    “你怎么回事啊？为什么会遇到这种事？！”

    进来以后，蒋宜涵就这样问道。

    “你这样问我也说不上来究竟为什么，可能是我的运气不够好吧！”周清做出一副虚弱的样子。

    “要不是我爸给我打电话，我都不知道你受伤了！”蒋宜涵说这句话的时候并未多想。

    她以为，是因为蒋开山的资源丰富，所以在第一时间就能知道周青受伤的消息，就立马通知了她。

    而周青在听完以后只是眯了眯眼睛，并没什么其他的举动。

    “唉呀，没事的，医生说，我的腿过段时间就能下床了！”

    周青继续说着。

    “嗯！”蒋宜涵点了点头，又像是突然想起什么似的。

    “最近公司那里要处理的事情很多，我等会就要回去继续忙了！你在这安心养伤就好，所有的治疗费用我全包了，你把腿治好就行！”

    蒋宜涵说完就去那边付费。

    不过，周青早就想到了，所以之前就已经做好了准备让蒋宜涵交费的时候，不会发现自己是在骗她。

    蒋宜涵交完钱后从医院离去。

    而此时，任言悄悄出现，看着蒋宜涵离去的背影。

    “是的蒋总，小姐已经来过了！”

    “嗯，我明白了！”

    任言挂断了电话，看了看蒋宜涵离去的方向，脸上出现了一抹笑。

    “小子，你以为跟我作对是这么好跑跑掉的吗？”

    他的神色陡然转冷，直接转身进入医院大楼。

    周青也懒得继续在这呆下去，看到蒋宜涵离开以后，将腿上的沙袋一圈圈取了下来，然后双腿踩在地上，正打算离开，病房的门突然被推开。

    周青的灵觉何其敏锐，其实在这之前他就能感觉门口来了人，而且他也能从门口的脚步频率，下脚轻重等等判断出这个人是谁，不过他并没躲避什么，任凭任言出现。

    任言一脸得意的表情，推开病房的门以后，看到站在地上的周青，脸上表情瞬间凝固。

    “你！”

    紧接着他瞪大了眼睛，用一脸见鬼的表情看着周青，他完全不敢相信这是真的。

    “你什么你？”周青轻轻笑着看着他，然后慢慢走了过去。

    “你的腿不是被打断了吗？！”

    “对啊，然后又长好了！”周青并未说什么，只是在原地又跳了两下。

    “你……你敢欺骗小姐！”任言咬牙切齿。

    “拜托，是你们告诉蒋宜涵这个消息的，怎么又成我欺骗你家小姐了？”

    周青一脸笑眯眯的表情。

    任言想到的第一念头就是立马告诉蒋总。

    蒋宜涵刚刚走出医院，门口就有一辆加长轿车在等着她。

    看到这辆轿车，她的表情瞬间就垮了下去。

    “你这孩子怎么这样呢？！”

    看到蒋宜涵的表情，蒋开山立马竖起了眉毛。

    “我们来这里接你，你就用这样的表情来对我们吗？！”

    “周青受了伤，我现在实在开心不起来！”

    蒋宜涵并未多说什么，只是简单解释一番。

    而且看那样子，并没有想去到加长轿车之中的想法，反而是再往旁边走。

    “你怎么这么不听话，这么大了，一点都不懂事！”蒋开山看了她一眼。

    “我知道，现在周青出事了，你的心情一定不会很好！”

    “可是在这个时候，恰恰就能看出一个人的品性！”

    “你真以为周青是因为爱你才把属于他的股份全部无条件转让吗？”

    “我早就已经说了，他要做的是贪图我们家的钱，他想打进我们家内部！”

    “我不许你这样说！”蒋宜涵皱起了眉头。

    “周青现在已经受伤了，他的情况很不好，我们不能落井下石吧？！”蒋宜涵的话说完，蒋开山叹了口气，看上去对这个女儿很是不满意。

    “我已经让老任进去了，周青现在受着伤，这时候才会暴露出他本来的面目！他会接受我们开出的条件，然后离开你！”

    说完这些话，蒋开山继续开口。

    “等到他离开你以后，你就坐上车跟我走，一起去见江公子！”

    “至于周青，我们留下来的钱也够他好好过完下半辈子了！”

    蒋宜涵听完以后表情一变。

    “你们不能这样对周青！”她几乎是喊着说出这句话。

