    清晨。

    韦一笑退出修炼状态，旁边朱竹清还在修炼，她眉头一皱，缓缓睁开双眼，鼓起嘴巴，有些婴儿肥的圆鼓鼓的，非常可爱。

    “这么早吗？”

    “不早了，先去洗漱吧，等会去吃点东西。”

    朱竹清点了点头，伸了下懒腰，凹凸有致的身材撑起一道优美的弧线，险些撑爆黑色劲装。

    明明这身衣服一点都不露，她穿着却莫名吸引人。

    哪怕晚上，她还穿着劲装！

    韦一笑的目光紧紧黏在朱竹清身上，直到她伸完懒腰才缓缓收回目光。

    明明已经看过好多次，但还是会被她吸走注意力，真是没用！。

    朱竹清白了韦一笑一眼，刚开始时她还会害羞，现在她已经习惯了。

    两人洗漱完，就一起离开了房间。

    “我来带路，昨天我已经转过几遍了。我们先去食堂。”

    “走。”朱竹清俏皮地回应。

    韦一笑两人边聊天边赶路，走了一会，前方不远处传来争吵声。

    定睛一看，原来是小舞唐三两人和一小胖子。

    马红俊啊。

    “哈哈，有这么胖的凤凰吗？我怎么看都觉得他像个土鸡。”

    “你说谁是土鸡？”

    马红俊勃然大怒，抬手就是一记凤凰火线，直扑小舞而去。

    唐三对马红俊使用蓝银缠绕，平日里百用不爽的招式不管用了，蓝银草直接被烧成灰烬。

    唐三感到了压力，火属性的马红俊很克制他，单凭蓝银草武魂的他很难打赢马红俊。

    唐三不行，但还有小舞啊。

    马红俊大意，被小舞近身一顿输出，甩到空中。

    小胖子在空中翻滚了几圈，最后脸朝下地摔在地上。

    “痛死我了！”

    见打斗告一段落，韦一笑和朱竹清走上前，“怎么了？”

    小舞指着马红俊，“他欺负女孩，不让人走。我们看不过去，要教训教训他。”

    “谁教训谁还不一定呢！”马红俊抬头，看见朱竹清眼睛一亮，“哇，好赞的小妞啊。”

    朱竹清眼冒寒光，还没等她动手，旁边的韦一笑身上紫色魂力波动。

    马红俊刚抬起的头被巨大的重力压向地面，重重地砸了下去，顿时鼻孔冒血。

    “你大爷的！”马红俊愤怒地抬起头，全力调动魂力，不料又被压了下去，添了新伤。

    “我**！”不服输的小胖子一次又一次地抬头，但每次都被压了下去，伤得更严重了，鼻血越流越多。

    “彭！”

    马红俊脑袋着地，不再尝试抬头，双手在头上合十，“那路神仙，饶了小人我一命吧，我错了，再也不敢嘴花花了。”

    胖脑袋小心翼翼地抬起头，发现没有刚才那股巨大的压力后，迅速跳起身来。

    他一脸鼻血，沾满了灰尘，脸色苍白，跟个丧尸似的。

    悻悻地站在原地，任由翠花用手帕擦脸。

    一个惊讶的声音响起，“韦一笑，胖子，你们在干嘛？哇，胖子，你怎么满脸血？”

    众人朝着声音传来的方向看去，只见一位面如冠玉，长着一双桃花眼，嘴上叼着一根香肠的俊俏少年正朝他们这个方向走过来。

    “你谁啊？”

    “我，奥斯卡啊。”

    “？”

    “嘿嘿，没想到吧，我就是这么帅气。”

    “小奥，来跟香肠啊。痛死我了！”

    ······

    听完奥斯卡对马红俊的介绍，小舞直言恶心，史莱克真是什么人都有。

    朱竹清冷冷地看了马红俊一眼，露出嫌弃样。

    韦一笑饶有兴趣地盯着小胖子，他这副作用比吃炜哥还猛。

    “小奥，他们谁啊？”

    “忘了跟你说了，他们都是今年的新生。”奥斯卡右手平举在唐三的胸前，“这位更是重量级，昨天让赵老师吃了不小的亏。”

    “他才不到三十级，赵老师高达七十六级，他怎么可能让赵老师吃亏，我不信。”

    “侥幸而已，赵老师没有认真。”

    众人边走边互相介绍，等到了食堂，都有了个初步的影响。

    进入这个简陋的食堂，宁荣荣和戴沐白正吃着呢。

    两人都有明显的黑眼圈，显然昨晚睡眠质量不好。

    众人纷纷坐下吃早餐，早餐由附近的村民负责，样式简单，味道一般般，但胜在量足，让韦一笑等人吃饱是没问题的。

    吃饱喝足，韦一笑他们这些新生就听老生们说说学院规则。

    突然，外面传来当当当的声音。

    这是史莱克院长召集学生的钟声！

    当韦一笑一行人来到大操场的时，一位中年人已经到那了。

    弗兰德走到一共八名学员面前，停下脚步，“很好，今年我们有五个新生，欢迎你们的到来，待会交一百金币到负责财务的李老师那里。”

    “奥斯卡，宁荣荣，你们两个跟我来。其他人自由活动，恢复状态，晚上上第一门课。”说完，带着宁荣荣两人走了。

    韦一笑和朱竹清一起慢慢走回宿舍。

    韦一笑转过头，“现在去干什么好呢，竹清。”

    “修炼。”

    韦一笑脸一垮，“我们已经修炼了一晚了，要懂得劳逸结合。”不等朱竹清回答，韦一笑拉起朱竹清的白嫩小手。

    “等等，去哪？”

    韦一笑拉着朱竹清走到村外，看见了在跑圈的宁荣荣。

    宁荣荣大汗淋漓，深深地喘着气，看见韦一笑和朱竹清，挥手道：“喂！你们去哪？”

    韦一笑笑着拉着不太情愿的朱竹清往前走，“我们去索托城玩玩，你就慢慢跑吧。想跟来也可以，等着回家吧。”

    宁荣荣使劲地跺了跺脚，对着韦一笑大喊，“可恶，你们悠哉悠哉地玩着，我还要绕村子跑。”

    她越想越气，心一横，就想跟上韦一笑他们，刚迈出脚就停住了。

    宁荣荣看着他们，抿了抿嘴，叹了口气，继续跑圈。

    “荣荣在做什么？这是弗兰德院长的教学？”朱竹清好奇地问。

    韦一笑笑着跟朱竹清说了弗兰德的目的。

    她眨了眨眼，“那荣荣接下来要累坏了，我们买点东西给她吧。”

    “你不是不想去索托城的吗？”

    “那是你硬拉着我去的，赶紧放开手，我要回去修炼了！”朱竹清使劲要挣脱韦一笑的手。

    韦一笑赶紧握紧朱竹清的白嫩小手，那柔软的感觉他可不愿放开，“别，别，别，是我韦某人硬拉朱竹清小姐去索托城的。”

    “哼。”

    “走吧，走吧，我们快去快回。”

