    杨牧微微一笑，伸手推了推阿神的头道：“现在外面确实太危险，你虽然会武术，但攀高跳远的功夫和我还差很多，我自己出去打不过要跑一定没问题，你跟着如果出事情，我很难顾及，到时回去救你，是不是咱两个都废了？”
    “哥，我不用你救！”
    “那你让我眼睁睁看着你挂了？”
    阿神不说话了，很郁闷，但他想想也觉得杨牧说的有道理。
    自己的功夫在丧尸环绕的情况下没什么鸟用，多半会成为累赘。
    谷大森也道：“阿神！听哥的没错，别想那么多了。”
    阿神只能点头。
    杨牧一脸轻松的道：“是啊，别想太多。这栋大楼很结实，楼里又清净，估计不会有外来人打扰了，除非是那些攀爬丧尸，你们把门窗都弄一下，楼上的我去弄，今天就好好休息，明天我在出去探路，你和大森就在家里练拳脚。”
    这就算安排完了，杨牧回去开始找东西钉窗户。
    潘凤看到自己精心装点的家这就被破坏，很是心疼。
    可她没办法，杨牧拥有绝对的话语权，她只能听从。
    收拾好一切后，杨牧走到方荷面前蹲下。
    她被困的结结实实，嘴巴也堵着，就坐在地板上。
    幸好地板是木头的，天气又不凉，只是被捆着血液估计难以循环，时间长了手脚一定是麻的。
    杨牧将堵在她口中的布拿下去，方荷大口大口的喘气。
    “听着，我不想为难你，前提是你也要乖乖听话，像是你的好姐妹潘凤一样！”
    “呸！她是你好姐妹！她是你好妈妈！”
    杨牧轻轻闪避，躲开了她吐出来的口水。
    这他妈的完全蠢蛋一个，跟她也讲不了道理。
    杨牧心中很不爽，原本想到宋军追求过温思佳就别扭，如今他的情妇又在自己面前嘚瑟，让他情何以堪？
    杨牧冷冷一笑，重新把布塞入了方荷口中，然后抬头看着潘凤道：
    “既然都末日了，我觉得你们两个真的应该化干戈为玉帛，做好姐妹怎么样？”
    潘凤快速摇头摆手道：
    “怎么可能？这就是个混人，我怎么可能和她做姐妹？”
    “看看你们这针尖对麦芒的模样，你们不是共同伺候过一个男人嘛？”
    “宋军说只是看她可怜才收留她，你都不知道，宋军刚认识她的时候，她就是歌厅里跳舞的一个女的，后来是宋军把她包装成世界级模特的，她还牛起来了！有什么啊？如果不是长得好，如果不是遇到宋军，她根本就是个烂货！宋军都跟我说了，玩够了就把她踹了！”
    方荷一听登起了眼睛，如果不是此时她被捆着，估计能把潘凤给吃掉。
    “哎，看来你们的矛盾真的不可调和。这样吧，反正也没事闲的，一会晚饭之后你们两个就在这客厅里摔跤，谁打赢了以后就谁就做老大？怎么样？”
    “......可是我打不过她。”
    潘凤一脸懵逼，没想到杨牧竟然提出这样的建议，有些熊了。
    “没事，三局两胜，分三天进行比赛，你这么听话，我从内心是偏向你的，不给她吃饭，我就不信明天晚上她还能打得过你？”
    俗话说狗咬狗一嘴毛，杨牧看这两个女人都不太顺眼，于是想到了这个办法惩罚她们。
    这也算是顺应了她们的心意，不是有仇吗？那就别骂架，用拳头说话，让她们互相伤害去吧。
    潘凤皱眉，还是觉得不太靠谱。
    “可是我晚上还要直播呢。”
    “直播？现在还能直播？”
    "当然了，我这里网络又没有断，当然可以直播。只不过我的直播间里观众变少了，以前好几万呢，现在只有一千多，也不知道我的粉丝是不是变成了丧尸。"
    “哈哈，有趣有趣！直播太好了啊，你们可以直播摔跤啊！估计一定火爆。”
    杨牧终于找到了有趣的事，由自己来支配宋军的两个小老婆打架，哈哈，虽然恶毒了一点，但想想好刺激！
    杨牧也不过就是个二十一岁刚摆脱了处男生涯的小子，终究还是无法超俗脱尘。
    潘凤的脸色更加苍白了，她可不想这样啊，让人看着她被另一个女人打吗？那她的女神形象可就全都毁了。
    她真的没自信和虎娘们方荷打架。
    杨牧不再理会她们，去了楼上，刚一开门就见胡蝶也睡眼朦胧的睁开了眼，看来在自己忙活的时候她是睡了一觉。
    杨牧滚上了床，把自己的想法计划告诉了她。
    胡蝶重新闭上了眼，抱住杨牧道:“让两个美女打架，好邪恶！”
    杨牧给胡蝶讲了宋军的事，然后道：
    “反正我看两个都不太顺眼。你说严格意义上来说胡军算不算我的情敌？”
    “应该算吧？”
    “对啊，我也觉得算！这两个死女人都甘心做宋军的情妇，不知道让他多爽呢！这样一想我就不爽了，所以她们就是让我不爽的根源，我现在好歹也是有身份的人，总不至于拉着她们一人打个百十来耳光吧？所以我觉得还是让她们互相残杀的好，反正这也是她们希望的。”
    “哎，邪恶，好邪恶！两个美女打架，怎么想都是好邪恶。不过这既然是我们的天堂，那堕落又何妨？嘿嘿，陪我睡一觉，然后起来给你弄点好酒好菜，咱们一起看美女打架好不好？”
    “好啊，你还别说，她们两个家里都有不少好酒，估计是宋军那小子存的，便宜了我们。”
    “好嘛好嘛，看你这小家子气，好像占了多大的便宜一般，陪我睡觉嘛好不好？”
    “之前还说我晚上不老实，现在是你勾搭我的吧？”
    “我就是让你陪我睡觉啊，又不干嘛？”
    “切，小样吧！”
    说话间，杨牧已不老实。
    胡蝶哈哈的笑着，躲闪却不及，于是就只能迎合，这其实原本也是她的本意。
    女人大多总是欲拒还迎，如果这样了，那对于女人来说就是开心的。
    此刻，胡蝶最幸福。
    ......
    谷大森真的好尽责，一直忙碌到天黑，才总算得以休息。
    他可以确定，这两层楼的房子已绝对安全，就算是攀爬丧尸上来了，一时半会也奈何不了他们。
    一共两栋大房，其中有很多房间。
    古大森认为要给胡蝶和杨牧创造一个独处的环境，让他们增进感情。
    无论如何胡蝶都是他喜欢过的女人，如今两个人再无可能，却可以做兄妹。
    他从胡蝶口中知道了一些杨牧的事。
    不太多，大概只是杨牧结婚了，然后他内心里的真爱是他的妻子。
    可作为上门女婿妻子却似乎看不上他。
    也就是说这段婚姻未来的走向不一定如何。
    既然胡蝶爱杨牧，谷大森认为如果让他们感情越来越深，胡蝶就有机会上位成为正宫娘娘。
    至于大花根本不在谷大森考虑范围内，一个叛徒罢了，凭杨牧的性格，下次见面弄不好把她捆起来打呢。
    所以胡蝶的机会非常大。
    谷大森就让胡蝶和杨牧两个人在楼上潘凤家中住，其他人在方荷家。
    当然方荷和潘凤两人还在楼上，她们是杨牧的俘虏，杨牧不发话，谷大森也不好去安排她们。
    大家这时都在楼下各自找了房间。
    小鹿和竹筒竟然要睡在一起，这让年糕惊诧。
    谷大森看到了年糕的表情，偷偷跑过去打探。
    年糕摇头道：“他们两个以前总吵架的，不知道什么时候竟谈了朋友。”
    “哦......”
    谷大森很想找点话题与年糕说，这一天下来他都没机会和她交流，准确说是自从两个人睡了之后，他们就再没有交流过。
    年糕发呆看了会两个战友，见他们消失在那间卧室门前，转身要走。
    谷大森急忙道：
    “这一间卧室我看了，床很舒服的。”
    “你说什么？”
    年糕回头瞪了眼。
    “我说......床......！”
    “哼，男人果然没一个好东西，你这么老实的人也一心想着床上的事，不要脸！”
    “我......”
    大森发誓，他真的只是单纯觉得那张床确实很舒服，想着让年糕住哪里。
    “我那天说的很清楚，在那之后我们就没关系！”
    “可我们还是战友啊？”
    谷大森见年糕要走，急忙喊出来。
    “可以啊，可以做战友，但战友不上床，我自己找地方住，你不用管我。”
    说完，年糕扭着屁股走远了。
    谷大森好懊恼，皱眉低头。
    阿神在一边看着，这时见年糕走了，就凑过来笑嘻嘻的道：
    “森哥，上次是她强睡的你，这次你可以强睡她啊？”
    “小孩子别胡说！”
    “哥我可没胡说！给你说个事实，知道十个女生里，第一次是被强迫的数目占几人吗？”
    “几人？”
    “六个。”
    “那么多？不对不对，你怎么知道这样的数据？在哪看得？”
    “以前我们上初中的时候，几个牛叉的初三学长统计的，他们的女同学里，第一次有六个是被男朋友带去宾馆强迫的！反正女人就是这样了，她们其实愿意，可偏偏不同意，男人要是不用点强硬的手段，这辈子也休想碰到女人！那种不需要你用手段就等你去上的，要么就是已经爱你爱到死去活来，要么其实根本就是个婊！”
    谷大森愣了好久，然后才看着阿神痴痴的道：
    “你多大了？”
    “还有两三年就十八了！”
    谷大森羞愧了，和一个小孩聊女人，他竟然被搞得无话可说，简直无地自容啊！
