
    第1528章不是我

    那一道光，浸染天空，像是金色的祥云笼罩，带着神圣无比的气息，这代表着天资，一样是道运雄厚的表现，如此人物，未来必当不凡。

    短暂的震惊之后，江丰率先出去，其余人急速跟随，直奔历练峰所在。

    事实上，在他们之前，那附近的长老，弟子等，已经全部赶到了这里。

    望着那从内峰射出的光，所有人都露出无比震惊之色，万年来的第七道光。

    此光现，妖孽生！

    一万年以来，只有七人做到了这一步，当代算是最多的，算上这一道，已经是第三道了。

    三百年前有过一次，乃是如今的太苍山第一弟子，如今北仙域第三天骄，宁无缺！

    除此之外，便是那太苍山第一女天骄，有望步入前十之人，沈碧君！

    没想到，今日出现了第三道，再次诞生一名妖孽。

    “我太苍山要大兴！”有长老大吼，振奋无比，三百年时间，接连出现三道光，这简直是无法想象。

    要知道，在以前，那可是千年也很难出现一道的。

    “冷师弟，你确定是那个人召唤出了圣光？”江丰抵达这里，望着内峰所在，谨慎问道。

    “紫发和我的徒儿，应该是一同进入了内峰。”冷千寒想了一下，并未把话说死，不怕一万，就怕万一。

    但苏浩哪怕是不能召唤出这道光，那也是万年难遇的奇才，天赋之上，堪比北仙域第一天骄冰千尺，无论如何，他也要护下的。

    江丰点了点头，若是真的是那人，那便是北冥山，灵云山之主亲自来了，也绝对要护住。

    但若是不是，此事便要从长计议，太苍山乃是一个整体，他要考虑的，也是整个宗门的利益。

    要保下一个人，那要看他，是否有那个价值。

    ……

    此时在内峰，道运碑下，萧云儿望着那按在石碑之上，笼罩金光的手掌，一脸的不可思议。

    而且，此时她体内，似乎一股神秘力量觉醒，血液在沸腾，一股股不知从何而来的力量，不断的强大她的修为。

    她心中越发的震惊，毕竟，她只是按照师兄所说的去做，便引起了这般巨大的声势。

    “果然是不简单。”苏浩笑了笑。

    “师兄，你笑什么，这到底是怎么回事？”萧云儿快速问道，同时收回了手掌，那金光逐渐暗淡下去。

    “好事，这代表你的天赋，达到了可怕的地步，且，你体内的血脉觉醒更多，日后修炼，一日千里。”

    苏浩道：“能做到你这个地步的，整个太苍山，怕是也找不出几个，我想，你哪怕是不去参加大比，你师父也会带你进入太苍山了。”

    虽然，进入太苍山，名义上是要经过大比，但也有特殊情况，如萧云儿这般天赋，那是必然可以的。

    而且，她本身也是长老弟子，若不是冷千寒对她过于苛刻，早就可以直接进入山峰修道了。

    事实上，成为长老弟子，这本就是个绿灯，如那冷千寒的弟子，昔日曾救援苏浩的许幽兰，便只是五级仙人，却已经进入太苍山一年有余了。

    萧云儿眼睛大亮，可以进入太苍山了？

    心中欢喜的同时，她笑看着苏浩，道：“师兄，这道运碑可检测天赋，师兄何不测验一番？”

    师兄那么强大，仙王法都可瞬间明悟，他的天赋一定是可怕无比。

    不知道师兄测试，可以引起多大的声势。

    苏浩笑了笑，道：“我没必要。”

    “师兄，人皆有好奇心，我很好奇你到底强大到了什么地步。”萧云儿坚持，真的很想看到。

    苏浩一愣，眨了眨眼后，笑道：“我怕太苍山怪我。”

    “师兄，弟子的天赋强，宗门只会大力培养，又如何会怪你呢？”萧云儿含笑道：“不过，师兄若是真的不想，那就算了，我也只是随意一说。”

    盯着小丫头看了片刻，见到其中目中的好奇，不仅是未能消失，反而是越发的浓厚了起来。

    苏浩笑道：“也罢！”

    他走上前，伸出手指，度入自己的修为，进入石碑之中。

    随后快速收回，一把拉住萧云儿，道：“我们速速离开这里。”

    稍后，这里的动静小不了。

    萧云儿好奇更多，师兄这就测试完了，也没反应啊？

    看来师兄是真的不想暴露。

    两人离开内峰，出现在众人视线的同时，成千上万道目光，齐齐的投射而来，带着震惊与崇拜。

    而那江丰长老，更是伴随着冷千寒一起上前，待得苏浩二人出现在山下后，便是立刻问道：“此光，何人所为？”

    “苏小友，可是你？”冷千寒立刻问道，若是苏浩展露了天赋，那江丰便不会再有丝毫的摇摆。

    “不。”

    苏浩摇头道：“不是我，而是云儿。”

    “什么？”

    冷千寒愣了一下，随即快速摆头道：“苏小友，别开玩笑，云儿如何，我还是很清楚的，她做不到……”

    “的确是她！”

    话音未落，江丰已经震惊起来，死死的盯住萧云儿，在她身上，察觉到一股圣光洗礼的气息。

    同时，萧云儿体内那血脉气息，也是澎湃而起，让得江丰察觉后，露出激动无比的笑容，这绝对是个小妖孽！

    同时，冷千寒也是望去，便是倒吸一大口冷气，整个人都是颤抖起来，她的徒儿，竟然如此非凡？

    “云儿，真的……是你？”

    声音已经是颤抖起来。

    “嗯。”萧云儿不好意思的点了点头。

    冷千寒愣了许久，方才是苦笑一声，自己真是老眼昏花，自己的徒儿明明是块宝玉，他却是当做了朽木，将其晾在了道院之中，偶尔还会为收下这个弟子而生出后悔之意。

    如今，却不得不承认，自己是老眼昏花了。

    想起苏浩之前的话，他算是彻底相信了，自己的徒儿，有资格进入太苍山！

    “恭喜太苍山喜得天骄。”叶无极，云万峰抱拳祝贺，但随即便是冷冷的看向了苏浩：“既然已经确定妖孽为何人，他，我们是否可以带走了？”
