    赵士祯听了姬象所言，大为惊讶：“原来是张天师介绍而来，大人快快请进，下官寒舍简陋，怠慢大人了。”

    “不妨事。”

    他把姬象请进来，那番邦大胡子也退到一边，赵士祯连忙介绍：“这位是鲁穆国使者朵思麻，为在下友人，客居于顺天。”

    番邦大胡子也对姬象行礼，表示自己本来应该去觐见万历皇帝，但是顺天最近事情太多，不止是他这类外国使者，便是本国的官员，也都受到一定的出行限制，暂时没有办法见到万历皇帝，只能和赵士祯窝在家里面钻研火器。

    鲁穆国，就是土耳其。

    姬象对赵士祯说明来意，表示要看一看赵士祯的火器研究成果，赵士祯本想说，火器这种东西在兵仗局以外的人都是禁止持有的，但是看到姬象浑身上下都是军火，这句话愣是没有说出口来。

    “不用担心，我是来帮你的，不是来窃取你的成果的。”

    “下官并不是这个意思，大人冤枉下官了。”

    赵士祯擦了擦汗，请姬象进屋，这屋子里放置着不少的危险物品，而一进门，姬象看到放在工作木桌上的一杆“枪”。

    从外形上来看，已经完全脱离火铳的范畴，枪杆子十分的细长。

    “这叫鲁密铳，重八斤，长七尺，发射的机关在床里。捏一下就掉，火燃复起，床尾有钢刀，若敌人逼近，即可作斩马刀用。”

    赵士祯为姬象进行讲述，并且告诉姬象，这鸟铳中，唯鲁密铳最远最毒。

    “火绳枪！”

    姬象看到这杆火枪，着实有些爱不释手，和自己身上装配的一堆火门系列武器相比，火绳枪只有一柄五雷神机，而且五雷神机并不如这杆真正的火绳枪先进。

    赵士祯告诉姬象，他正在写一份奏疏，建议万历皇帝制造这种番鸟铳，同时给姬象看了一份他写的《神器谱》原稿，还没有完善，而里面已经记录了许多的火器类型，包括最古老的“加特林”——迅雷铳。

    只是这些东西，现在还处于空想阶段，没有制造出来。

    这些原稿一进入姬象的手中，顿时姬象就感觉到一股浓重的愿念，在这些愿念的影响下，自己身上所佩戴的那些火器，居然有了反应。

    这让姬象有些惊奇，按照雷轩老人对柳梦寅的说法，除去书写神鬼之事的书籍之外，寻常的书籍，即使拥有愿念，也并不强大，正常的书籍一般更是没有愿念的存在。

    这种情况的形成，目前倒是还不明朗，但是赵士祯所撰写的这本还未曾装订的手稿，居然有如此浓重的愿念？

    而且这本书根本没有被大量传看过，没有万民愿念的加持，也没有西洋之法的帮助，这本书上的愿念是怎么来的？

    或许凡事都有例外？

    姬象捉住这部分愿念，牵引一道出来，随后直接轻车熟路，先吃为敬。

    愿念入体，立刻被空白神牌吃掉。

    至于说明结果，也很快就出来了。

    【神器之愿：夫铳者，武备最上之具，而用莫妙焉，器莫神焉！盖铳炮有摧坚陷锐之利，遏冲制突之用，自古所谓五兵者，皆远拜其下风，故器而神之，所以致其尊异也！】

    【阴阳乾坤幻出神物，火药为炼丹术之杰作，火器可杀生灭国，降妖诛鬼，为至阳至刚至威至烈之神器，此手稿中书写火器，与明代历来所用一切火器之物产生共鸣，书籍完稿之时，明廷历来所使用火器者之一切愿念（万民愿念），将对此书进行加持。】

    【万民愿念所诞生的神器之愿，会加持三种力量。】

    【大哉乾火：使用火器时，口诵“祝融司令，太乙聿将；雷轰鲸噩，电扫天狼！”，可使用神器之愿进行加持，牵引万民愿念，将所持火器威力翻倍，且阴类之物不可防御！】

    【五兵之惧：当火器对抗冷兵器，且对方没有火器时，己方火器威力提升至三倍。】

    【后发先至：雷动风举，后发而先至，离合向背，变化无常！火器的弹药消耗殆尽时，无须弹药，消耗香火、元气、五雷符等作为弹药，可继续作战！】

    【此书完稿之后，明廷使用的一切火器之威力，都会得到普遍提升。】

    这是一个强化类型的愿念？

    姬象心中称奇，没想到居然还有这种情况，大明重视火器，所以聚集了大量关于火器的愿念，会给写火器之书的人进行加持？

    所以，这本书其实也有万民愿念？原来和神鬼之书的变化方式是一样的。

    “嗯，什么动静？”

    赵士祯发现似乎有些轻微的咯吱声，却又一时半会寻不到源头，奇怪的看看房梁，嘀咕着不会是屋子要塌了吧。

    他四下查看，而姬象则是检查这柄火枪的构造，边上朵思麻进行讲解，毕竟这柄枪是从他们国家所带来，就是为了进贡给大明皇帝的。

    明代的时候，有很多奇怪的武器，大明的火器科技树，也是点的十分混乱，东边点两下，西边点三下，没有走到头的。

    燧发类型的装置也有，但是明朝却把这个科技点，点在了地雷上面.....

    多管火炮的灭虏炮，类似原始火箭炮的神火万全铁围管，燧石火镰摩擦发火的水雷系列的“混江龙”。

    还有最奇葩的太平车，这东西用坚木制成弯月形柜，底开并悬吊石头，柜的左右安装两轮，前面开五孔，安装五个大铳管......这个东西的性质，就是木制坦克.....

    乱七八糟啥黑科技都有，但多而不精，寻常火器基本点到火门系列就到此为止，能点到火绳系列的已经算是先进，这就是明朝的火器状况。

    姬象放下了手里的鲁密铳，随后拿来纸张，为赵士祯提出一点点“微小的建议”。

    在姬象的笔下，燧发火枪的原理构造，简单的被写出来。

    赵士祯看了看，连连摇头：“这不行，上官，您这个后装铁丸的火铳，就是小样佛朗机炮，这个不行，没法用，锁不住气，会漏气。”

    明代已经试验过这种后膛火器，但是由于漏气而没有办法进步，依旧停留在佛朗机火炮的程度。

    但他又看了看，发现姬象还在写，除去这种后膛的图，还有一个他比较熟悉，却又有些陌生的火器，他盯着看，终于过了一会，姬象把成品图交给赵士祯，后者陷入了沉思。

    朵思麻也在边上看，他揪了揪自己的胡子，有些吃惊。

    后膛装弹在此时气闭性不行，所以佛朗机不如鲁密铳，但是.....当然这个图的边上还有改进前的一种火铳，比起之前那个奇妙的后膛火器，眼前的这个改装前的原型火器，则两个火器小能手看了直呼了不得。

    “或许，可行！此图纸甚是贵重！”

    姬象放下笔后，吐气开口：

    “夷虏所最畏于中国者，火器也！”

