    “哗啦！”

    黑石领域内最外围的一个星球上，王仙小心翼翼的进入里面！

    “这颗星球上不朽神王荒兽数量不少，绝地不低于二三十个！”

    他感应着整个星球上的气息，脸上露出一丝凝重的神色！

    根据智脑上的一些信息，黑石领域内的不朽神王荒兽数量达到几百个，其中实力最强的可能有不朽神王三四阶！

    是这一片区域比较凶险的地方！

    而且黑石领域内的不朽神王海怪比较狡猾，不朽神王隐藏的非常隐蔽！

    这片领域很少有人踏足！

    “自己倒是可以在这里捕捉一些不朽神王荒兽进行驯服！”

    王仙口中喃喃，不朽神王级别的战宠价值可是非常高！

    整个荒兽星球上生长着一种黑色的植物，有些植物明显拥有着恐怖的无比的攻击力！

    荒兽星球上生存的生物明显比人类居住的地方要更加的恐怖！

    在这里遵从弱肉强食的法则，弱者是在这个凶险的荒兽星球生存不下来的！

    想象能够在不朽神王荒兽星球上生存下来的生物，能有那么简单？

    王仙以阴阳五行龙眸扫视着周围，能够看到周围一个个狩猎者！

    有毒蛇盘旋在树木上，有剧毒植物伪装成普通的树木，地下有一些土属性荒兽制作陷阱！

    整个荒兽星球上充满了杀机！

    王仙全身阴阳五行钵包围着，隐匿气息在星球上穿梭着！

    一只只作死想要偷袭他的生物，被瞬间的斩杀！

    对于不朽神王以下的荒兽，王仙的兴趣都不是很大！

    当然，如若碰到神主巅峰荒兽，他还是会出手将之驯服的！

    他驯服荒兽的速度比较快，神主巅峰的，十几分钟就能够搞定！

    其他驯兽宗师想要彻底驯服一只神主巅峰海怪，没有大半个月是不可能的！

    “咦？”

    连续在这颗星球上穿梭了一个多小时，王仙身形突然顶住，目光盯向前方一只趴在一座火山口上的荒兽！

    提醒足足有两千米大小的荒兽，位于岩浆之中好似在洗澡一般！

    “不朽神王一阶荒兽，运气不错！”

    王仙感应了一下荒兽的实力，手掌一动，五行大磨出现在手中！

    他手臂一挥，黑洞扰空的阵法立刻施展！

    一道道实质性的法则包裹着周围的空间！

    “吼吼！”

    那只位于火山上方的不朽神王一阶荒兽感应到周围的变化立刻低吼一声，身形一动，直接钻入火山之中消失不见！

    “嗯？”

    王仙看到这一幕，挑了挑眉头！

    “一只不朽神王荒兽如此警惕？”

    王仙眼中充满了惊讶的神色！

    他脸色有些难堪的撤销阵法！

    手掌微动，在五行大磨上继续布下黑洞扰空阵法！

    五行大磨内有五个分身一直领悟着阵法，王仙提升得速度虽然快，但阵法上却完全没有落下来！

    身形一动，王仙继续在星球上四处搜索！

    十个小时后，在一只不朽神王一阶荒兽看到王仙释放黑洞扰空阵法离开后，王仙微微皱起眉头！

    “和地下海常年不战斗的海怪不同，这里不朽神王荒兽非常警惕，除非自己在一处提前布好阵法，当他踏入的时候瞬间开启，令之反应不过来，否则很难抓住！”

    王仙心中暗道！

    “算了，寻找那只矗蛇星空巨兽吧！”

    王仙飞到上空的云彩中，查探着整个星球！

    不过王仙在浓厚的云彩之中也遇到了一种荒兽的袭击，可谓是处处是危机！

    周围，时不时的有各种各样荒兽发出的吼声，战斗的厮杀不绝于耳！

    甚至，王仙还听到两次不朽神王荒兽的咆哮！

    一直搜索完整个星球，王仙也没有发现矗蛇星空巨兽的影子！

    他身形一动，朝着更深处的星球飞去！

    “吼吼吼！”

    “该死该死，这只不朽神王三阶的荒兽竟然锁定了我！”

    就在这时，前方的位置传来一声怒吼之声！

    一只恐怖无比的荒兽正在追击着一名老者，那名老者脸上充满了不甘之色！

    “嗡！”

    他身形一动，瞬间消失！

    “离开了，不知道那家伙还会不会回来！”

    “应该会尽快赶过来，因为不来没有报酬！”

    王仙目光看去，心中想着！

    看到一名神王被迫逃回自己的不朽神国内，王仙也更加的小心了起来！

    不朽神王荒兽得不到了，那就最好能够得到报酬！

    王仙身形一动，继续在周围搜索了起来！

    接下来足足六天的时间，王仙搜索了十几颗星球，都没有发现那星空巨兽的影子！

    “嗡嗡嗡！”

    “发现那只星空巨兽，我发现了那只星空巨兽！”

    就在第七天的时候，王仙的通讯器内响起一个声音！

    “运气这么好！”

    王仙微微一愣，脸上露出错愕的神色！

    他看到对方的位置，立刻朝着那个方向飞去！

    “小姐，有人发现了！”

    而此时，位于一个星球上，布衣老者得到这个信息也是脸色一喜，立刻兴奋地说道！

    “布叔，带我过去，快点！”

    面纱女子满脸激动地说道！

    “好！”

    两人迅速的朝着前方飞去！

    与此同时，所有驯兽宗师全部朝着那边飞去！

    “小心，不要让对方发现！”

    当王仙赶来的时候，一名老者满脸警惕的朝着他们提醒道！

    王仙点了点头！

    很快，周围一个个驯兽宗师飞过来，天兽集团的六名不朽神王也赶了过来！

    “确定了吗？”

    布衣老者出现，立刻朝着那名发现者问道！

    面纱女子站在旁边，其余人依旧看不到！

    王仙看到这一幕微微感到有些诡异！

    忍不住的朝着那面纱女子看去，能够隐藏在虚空裂缝中看着外面世界，这件宝物绝对不简单！

    “前辈，已经可以确定，大家做好准备，我带你们过去！”

    发现的驯兽宗师点了点头，小心翼翼的朝着前方飞去！

    其余一众人立刻跟在后方！

    “在那里，我刚刚看到他在湖泊内消失，而且仔细感应应该能够发现它隐匿于虚空裂缝中！”

    前方，那名驯兽宗师指着下方的一个山谷内，山谷中央有一个巨大的湖泊！

    “嗯？这是矗蛇星空巨兽！”

    王仙目光朝着下方看去，眼中充满了惊异！

