    “小熊哥！你回来的有点晚了！医学知识比赛已经结束了！”

    薛蕊蕊满脸失望地道。

    “什么？已经结束了？”

    甄熊难以置信地道，“我记得上午走的时候，他们说的是下午三点才开始医学比赛的啊！现在才两点五十分，怎么就比赛结束了呢？”

    “就是因为你走了！他们才把医学比赛提前的！他们一个个都各怀鬼胎，恨不得早一点夺走师尊的本草医馆！后继无人的师尊，现在已经病成这样了！郭家已经不堪一击了，他们是想要先下手为强啊！”

    薛蕊蕊道。

    闻言，甄熊顿时感觉有些天悬地转的，差一点就晕过去了，多亏沈勇将甄熊扶住了！

    甄熊在郭平川的身边这么多年，哪怕不学一点医术，也要把郭平川照顾好，就是为了能够分得一部分本草医馆的股份。

    哪怕是很少的一部分，也比自己家的盆盆香饭庄来钱多啊！

    “唉，我们失去了给师尊治疗的资格了啊！我们没有机会了！我在本草医馆的这些年白费了啊！”

    甄熊叹了口气道。

    “小熊哥！你先不要泄气啊！还是有机会的！医学知识比赛虽然结束了，可是他们不一定能治好师尊的病啊！你还是可以进去试试的！

    我再都师尊的面前给你通报一下，希望师尊能改一下比赛规则！如果你带来的神医能治好师尊的话，本草医馆的股份还是少不了你的！

    更何况，在师尊的一百零一位弟子中，虽然你是最不成才的那一位，但却是师尊最偏爱的徒弟！因为你对师尊足够的用心，师尊都是看在眼里的！

    所以师尊现在还没有让人给他看病，一直等着你回来呢！”

    薛蕊蕊道。

    “谢谢蕊蕊！你说的有道理！我现在就带勇哥一块进去！”

    甄熊道。

    “小熊哥！你带的神医在哪呢？我怎么没有看到啊？”

    薛蕊蕊疑惑地问道。

    甄熊指着沈勇道：“这位就是我请来的神医啊！”

    “啊？他是神医？怎么是长这样的啊？穿得也太寒颤了吧！”

    薛蕊蕊微微皱了皱眉头，苦笑地问道。

    “蕊蕊，你可不要以貌取人啊！难道你忘了‘鞋儿破帽儿破’的济公活佛了吗？真正的悬壶济世之人，医术高超之人，都是不在乎自己的外在形象的！但是他们却是有真正的能力，你说是不是啊？”

    甄熊解释道。

    其实，以貌取人是人之常情！

    人靠衣装，马靠鞍装！

    毕竟，我们判断一个人的时候，首先就是要用眼睛看。

    当我们看到一个穿着一身名牌的人和一个穿着军大衣的人站在一起，我们下意识地就会认为，身穿名牌的那位能力更高，也更加的成功！

    但，这毕竟只是第一印象！

    想要真正的知道哪一位能力更强，还是得用实践来检验。

    “哦！好吧！不过，房间里有新衣服，这位神医要不要换上一件新衣服啊？他的衣服已经很旧了！”

    薛蕊蕊说着，目光看向沈勇。

    “我不换！就这样就行！另外，我有名字，我的名字叫沈勇！我不喜欢别人称呼我神医！我还达不到神医那样的水平！”

    沈勇冷冷地道。

    “蕊蕊，你叫他勇哥吧！”

    甄熊道。

    看着穿着军大衣一脸冷酷的沈勇，薛蕊蕊有些不太情愿。

    “行吧！不换就不换吧！你们先去客厅吧！我去征求一下师尊的意思！”

    说完，薛蕊蕊朝东侧的厢房而去。

    见薛蕊蕊有些不高兴地要走，甄熊急忙问道：

    “刚才是谁赢个比赛啊？”

    “你们到了客厅坐一会就明白了！”

    薛蕊蕊头也不回地道。

    当沈勇和甄熊来到客厅的时候，见客厅两边摆着两排长条沙发，两边沙发上，面对面地坐着四个人，一边两个！

    “小熊啊！你怎么才回来啊？我们都已经比赛结束了！你没机会了！是我们赢了！”

    长着两颗像兔子牙一样大龅牙的五师兄，林正辉高兴地道，“毕竟人命关天啊！师尊的病都是让你给拖严重的！如果你早告诉我，我早就带着姚神医过来给师尊的病治好了！

    姚神医是一代女神医！全国中医界没有一个能比得了的！”

    “恭喜了！五师兄！”

    甄熊不耐烦地说道。

    甄熊想要带着沈勇坐到大师兄马新亮和张维山的这一边。

    可是，当甄熊坐下的时候，抬头一看，沈勇并没有坐在自己的身旁，而是径直走到了正对着堂屋大门的主座沙发位置，一屁股做了上去，还翘着二郎腿！

    沈勇以前都是一副很低调的样子！

    但是今天，沈勇决定高调一次！

    这是比赛，太低调了容易被人忽略！

    就是要高调地秒杀这两位号称“神医”“女神医”的两个家伙！

    主座是一个单人沙发，虽然没有像山大王一样将主座架得高高的，但那也是平时郭平川坐的位置，是没有人敢随意去做的！

    沈勇突然坐到上面，就是为了故意拉仇恨！

    “小熊！你带来的这是个什么人啊？怎么一点规矩都不懂呢？师尊的位置岂是随便来一个人就能做的！”

    五师兄林正辉吼道。

    见状，甄熊也觉得沈勇的坐得位置不对，连忙示意道：

    “勇哥！你不能坐那个位置的！那是我师尊的位置！”

    闻言，沈勇看了一眼甄熊，一声不吭。

    甄熊瞬间傻脸了！

    不知道沈勇这是要闹哪一出啊！

    “小熊！你还没有介绍你带来的这个人是谁呢！我们怎么称呼他啊！他是中医吗？”

    大师兄马新亮问道。

    “是的！这位就是我请来的云河县有名的神医，名叫沈勇！请你们叫他勇哥！勇哥不喜欢别人以神医称呼他！因为勇哥行事一想比较低调！不夸张！”

    甄熊介绍完沈勇之后，又向沈勇分别介绍了在坐的四位。

    其实，在来之前，甄熊已经简单地说过他们的四位的名字了，沈勇刚一进门，就认出了他们四个人！

    毕竟这四人两对当中，有一个手拿念珠的老太太，竟将他们的辨识度一下子拉高了一个层次！

    “小熊！你是不是被江湖术士给骗了啊！他怎么可能会是中医神医呢！明显就是一个骗子啊！你被他给骗了！唉！年轻人啊！太容易上当受骗了！”

    马新亮直截了当地道。

    “是啊！大师兄说的对啊！比赛都已经是结束了！有姚老太在这就行了！我们会把师尊治疗好的！他就是一个傻子！”

    林正辉道，“哼，太可笑了！小师弟啊！你在师尊的身边这么长时间了！就算没有学到真本事，也应该学到了一些皮毛吧！没有几十年的从医经验，也敢妄称神医！他这么年纪轻轻的，怕连一本医书都没有看过，怎么可能是神医呢！你怕是对神医有什么误解吧？”

    “嗯！虽然我在刚才的理论医学比赛中输给了姚老太，但是我输的心服口服！我留在这里，是虚心地像姚老太学习的！他算个什么东西啊！凭什么有资格坐在这里，而且还坐在主座上！难道这本草医馆的后院成菜市场了吗？什么阿猫阿狗的都能进来了？”

    张维山不服气地道。

    刚才张维山和姚婷的医学之时比赛中，姚婷姚老太以碾压式胜了张维山。

    沈勇和甄熊进来的时候，张维山虽然脸上没表现出来难过，但是心里一直憋着闷气，心里很不痛快！

    就想找个人骂一骂，解一解心中的闷气的！

    看到坐在主座上沈勇，就想找到绝佳的骂人目标一样，站在道德的制高点上，对沈勇一顿的狂轰乱砸！

