    三家品牌方全部选择了《人生一串》！

    这一刻满场皆惊！

    所有人全部都是目瞪口呆。

    这个结果显然是让他们好好惊讶了一番！

    记录组以前虽然收视稳定，但是向来是广告的低洼！

    品牌方选择赞助目标的时候也都是瞄准的综艺节目这样热点高的节目。

    因为综艺节目冲突多，热搜和流量也多，这才是品牌方所看重的。

    可是今天的招商会是怎么了？！

    到目前为止一共有三家品牌选择纪录片组了！

    一下子夺走了原本属于综艺组的高光时刻。

    此刻周斯曼脸色铁青，一旁的章小琴更是一脸呆滞。

    几乎所有人都想不到《人生一串》居然会这么被品牌方所喜欢！

    今天的纪录片组要逆袭了吗？

    这一刻，所有人不约而同的扭头往后看去。

    ？！

    此时的于光光正和徐文保持在了一个弓着身子，准备逃走的姿势。

    额......

    于光光呆了两秒之后，旁若无人的重新坐回了座位上，并且十分自然对徐文说道。

    “徐文，下次你上厕所自己去就行了，不用叫上我”

    我丢！

    徐文心中一万匹曹尼玛奔腾而过。

    众人顿时将目光转移到徐文身上，眼神之中还带着鄙视的意味。

    他们没想到一个大男人上个厕所还要人陪。

    徐文只能尴尬的笑道。

    “这不是组长你说你之前便秘了，现在好不容易来感觉了吗”

    众人又将视线落到了于光光身上。

    眼神中的八卦熊熊燃烧。

    于光光便秘了！

    于光光：.......

    她没想到自己还被反将了一军！

    这样的小插曲没有持续多久，随着下一家品牌方特大步上台而结束了。

    “我们选择的是《欢乐大本营》”

    听到这句话，众人才松了口气，庆幸《人生一串》终于没有在一通乱杀。

    在前面拿下了三家品牌之后，后续也鲜少再听到有品牌选择《人生一串》了。

    后面基本上是几个综艺节目的主场了。

    但是对于于光光来说还是很开心。

    今天简直是跌宕起伏的一天！

    原本以为自己组只不过是招商会的一个陪客，没想到一下子有三家品牌方选择《人生一串》一下子实现了反转！

    这个月的绩效简直不要太好看！

    于光光都快笑出仙女叫了！

    就连副台长也是频频转过身来，对于光光点头示意。

    随着越来越少的品牌方上台，这边其他节目组的人也都是窃窃私语。

    目前就属于《人生一串》和《换了大本营》广告赞助最多，都是三家品牌方！

    “哎哎哎，你说这一次会不会还是《欢乐大本营》拔得头筹啊？”

    “嗯，这个很难说啊，我觉得《人生一串》的势头很猛啊”

    “唉唉唉，你们别忘了，最后一家品牌是点娘读书app，它们可是《欢乐大本营》的常客啊！”

    “对啊！我们都忘了点娘读书app了！看来这一次还是《欢乐大本营》最多广告赞助了”

    “《人生一串》也不错啦，以前只有一家，现在都有三家了！”

    “人家招了个好导演！把生活栏目二组的扫地僧给挖过去了！”

    ......

    众人议论的声音也是逐渐传到了周斯曼的耳朵里面。

    周斯曼冷哼一声。

    “目前《人生一串》拿下了三家品牌的广告赞助！我们也有三家，但是最后一家是我们的老客户！这一次最多广告赞助的节目还是我们《欢乐大本营》，点娘读书app是我们的老客户了，它们经常光顾我们！”

    “恩恩！我们肯定是最多的！”

    章小琴肯定的点了点头。

    之前被徐文的《人生一串》压住了收视，让她自信心受到打击，现在的她已经不能承受一向引以为傲的招商赞助也要输给《人生一串》了。

    很快就到了最后一个品牌点娘读书app了。

    点娘读书app的赞助是一个名叫武行的帅气男人。

    此刻他走到了前方笑着说道。

    “我们点娘读书是江浙卫视的老客户，以前经常跟《欢乐大本营》合作，跟《大本营》的合作也一直很开心，因为经常合作，所以我们.....”

    听到这句话众人有些明悟了！

    《欢乐大本营》稳了！

    就连周斯曼也是松了口气。

    收视被打脸了一次，这一次可不能再被打脸了！

    章小琴整个人也是放松了下来。

    于光光小小的叹了口气。

    原本她还以为能够一次性完成逆袭的，但是现在看来还是有点小贪心了。

    不过下一刻，她脸上又重新出现了笑容。

    能够一下子拿到三家品牌已经很不错了。

    何必追求太多呢。

    “所以我们点娘读书，这一次想和《人生一串》合作试试看！”

    武行笑着宣布道。

    嗯？！

    这一刻整个会议室寂静无声。

    所有人好像石化了一般。

    周斯曼张大的嘴巴仿佛能够吞下一颗鸡蛋。

    章小琴瞪大了眼睛，眼球都快瞪出来了。

    就连主持人苏晓都是呆滞十几秒，才飞快的回过神来。

    连忙走到最前方。

    “好....好，目前所有的品牌都已经结束招商了，额.....接下来休息10分钟，10分钟后由节目组和各大品牌方洽谈”

    随着苏晓说完，所有的品牌方代表在副台长的带领下陆陆续续起身走了出去。

    而电视台这边的节目组代表则是一个没动。

    等到所有的品牌代表走出去之后，下一秒

    整个会议室突然间爆发出剧烈的议论声。

    “我去！于组长恭喜啊！！”

    “你们真的好厉害啊！《人生一串》要逆天了啊！！”

    “啧啧啧，你们要爆了！”

    “于组长，你们也太厉害了！”

    .....

    一瞬间的功夫，所有人都围了上来。

    将于光光和徐文团团围住。

    每个人都是恭喜着于光光，同时又跟徐文热情的做着自我介绍。

    周斯曼深吸一口气，抬腿便要往外走。

    “组长！你去哪里！待会还要和品牌方洽谈”

    章小琴在后面喊了一句

    周斯曼冷冷的回了一句。

    “抽烟！！”

    门口

    苏晓看着人群中被众人众星拱月的徐文，一时间心中五味杂陈。

    这才多久！

    一个月多的时间，徐文就从寂寂无名的小导演进步到现在这个样子了。

    难道说自己当初的离开是错误的......

    一时间苏晓也是陷入了怀疑之中。

