    这一次他吻得温存又不失力道，在她的红唇上辗转，好像要用一个缠绵悱恻的吻将她给融化了。

    那颗酸酸甜甜的梅子还被他给勾了去，现在两个人的嘴巴里都是梅子的甜蜜味儿。

    夏夕绾抬起小手抵上他精硕的胸膛，将他给推开了。

    陆寒霆离开了她的红唇，眸里却跳跃着两蹙幽红的火苗，他嗓音低哑道，“绾绾，我想要你。”

    夏夕绾想起上一次他的暴力行为，直接将她给弄伤了，这才几天，他竟然又向她提要求了。

    “陆寒霆，你来找我是不是就为了跟我做那档子事的？”

    “…不是。”

    “那你不要碰我，如果你想要的话就去找厉嫣然吧，在我看来，你们就差了那一纸结婚证，这是她必须对你履行的夫妻义务，你可以找她发泄。”

    刚才浓情而美好的氛围迅速被破坏了，陆寒霆眸色一厉，当即坐起了身，“你刚才说什么，你把话再说一遍。”

    夏夕绾看着他，“如果你想听，我可以说十遍说一百遍，你想要的话就去找厉嫣然吧，你可以上她的床！”

    这一下陆寒霆的脸色几乎是阴沉的能滴出冷水来了，她说不要他就算了，现在她竟然让他去找厉嫣然了！

    她将他往外推，将他推到别的女人的床上！

    这一次她真的太过分了！

    陆寒霆抿着薄唇，起身就下床，直接往外走。

    他真的走了？

    他是要去找厉嫣然了吗？

    他已经跟厉嫣然睡过一次了，难道还想睡第二次？

    夏夕绾迅速坐起了身，她拎过一个枕头就用力的向他砸了过去，“陆寒霆，你走了就不要再回来了！”

    那个枕头砸到了陆寒霆的后脑勺上，他就停下了脚步。

    下一秒他倏然转过了身，健步回到了大床上，他眼神狠戾的盯着她，像是一头要吃人的野兽，然后从喉头里逼出森然的音节，“夏夕绾，不许这样欺负我！”

    夏夕绾心里竖起的高墙在这么一瞬间轰然崩塌，他用最狠的语气，说出了最怂的话。

    他让她不要欺负他！

    夏夕绾颤了颤纤长的羽捷，她躺了回去，蜷成一团，背对着他。

    陆寒霆知道她心里很难过，但是弹指红颜老就像是横在他和她之间的鸿沟，怎么都跨不过去了。

    陆寒霆握着她莹润的肩头，低头亲吻她的小脸蛋，“绾绾，我不要了，好不好？你不让我碰，我就不碰，过两天就是新年了，我已经排开了行程表，这些天都陪着你。”

    夏夕绾轻轻的闭上了眼，“我一直待在这里，觉得好闷，我想出去透透气，散散心。”

    她想出去。

    陆寒霆眸色暗了暗，不是他不让她出去，而是一旦出去了，恐怕会有意外。

    他低眸看着她巴掌大的绝色小脸，因为她闭着眼，所以他看不到她的神色，不过这些天她沉寂太久了，现在突然说要出去散心，他不知道她在打什么主意。

    “好，绾绾，我可以带你出去散心一趟，但是你千万不要试图逃跑，你跑不掉的……”

