    贺娟嘿嘿一笑，啃了一口馍馍，这才道：“我，我这不也是为了咱们么？别的不说，娘，你昨儿个你也吃了那张家姐姐的手艺了，就凭这手艺，娶进门来，咱们也不亏啊？”

    “等张家姐姐进门了，这做饭洗碗什么的不都是她的了？娘跟我不是可以轻省些了吗？也免得您老人家天天念叨我，逼我做饭不是？我那手艺，就算您敢吃，我也不敢做啊！”

    “我这还不是心疼您？村里像您这把年纪的，不早就享媳妇的福了？平日里家里的活计，什么洗衣服做饭都是儿媳妇做，只在家带带孙子，有什么事张张嘴，都是媳妇去做，日子可不比您舒坦？你何必放着这好好的享福日子不过，非要自找苦吃呢，是不是？”

    也不知道和贺娟的哪句话打动了孟氏，还是孟氏真的想明白了，出了半日的神，才开口：“一会子你哥回来了，让他去请个好日子去，早点把事办了也好。”

    贺娟一听，顿时喜形于色，心里琢磨着，等大哥回来，她得好生催催大哥，快点把日子定下来了，早点将人娶进门，她也能早一日吃上未来嫂子的好手艺。

    嗯，到时候她得给远志哥哥送个信，让他也来家里尝尝才好。

    两人正各自想着自己的心思，就听到大门吱呀一声被推开了，贺岩带着张春桃走了进来。

    贺岩和张春桃倒是天刚亮就醒了，因着要去杨家村，张春桃起来就去灶屋里忙活了半日，做了一盆子的焖面。

    贺岩起来把院子收拾了，看天色一亮，就去昨日说好的屠夫那里，将定下的肉取了回来，足足有三四斤，三指厚的肥膘，是庄户人家最爱的大肥肉。

    张春桃这一段时日肚中都不缺油水，加上这去了贺家，也不知道今天能不能回来，放着一日只怕就坏了，倒是浪费了。

    索性抹了一层粗盐，又挂在廊下吹干了肉上的血气，这才扯了院子里的芭蕉叶子将肉包好，等着一会子带到贺家去。

    早饭是豆角辣椒焖面，虽然没有荤腥，可豆角和辣椒是用前几日还留着的一点猪油炒出来的，喷喷香，面也焖进了味道，十分的诱人。

    贺岩昨日试过张春桃做的辣椒油后，就一发不可收拾，往面上浇了一大勺，拌匀后，大口大口的吃得贼香。

    吃完饭，收拾了一下，将那割好的肉带上，就往杨家村赶。

    两人的脚程都算快的，又有贺岩知道那些小路，倒是省却了不少时间，赶到杨家村，不少人家也才吃了早饭。

    看到贺岩，又看到他身后的张春桃，忍不住都露出笑脸来。

    若是平常，贺岩肯定要跟他们多寒暄两句，显摆显摆自己没过门的儿媳妇，可此刻，他心中有事，自然没心情，只含糊了几句，就带着张春桃匆匆走了。

    此刻进了院子，不说孟氏了，贺娟先是眼睛一亮，哎呀，这说曹操曹操就到，是不是中午就能吃到张春桃的手艺了？

    正要说话，贺岩先瞪了贺娟一眼，将背篓递给她，让她去将肉挂起来。

    然后看了看张春桃，有点犹豫是一起跟孟氏谈，还是他自己去找孟氏。

    张春桃傻了才会跟着贺岩一起进去，揭孟氏的伤疤，所以很麻溜的后退一步：“我在院子里转转就好。”

    贺岩点点头，冲着孟氏难得严肃的开口：“娘，我有话跟你说。”

    孟氏一愣，忍不住看了张春桃一眼，心里敲起了鼓，莫非这是看自己松口了，要提要求了？是要多多的聘礼还是没有嫁妆陪嫁？

    就这么着急？

    想说点什么，到底没开口，点点头，勉强冲张春桃挤出一个笑容来：“那，春桃丫头啊，你先坐会，中午别走，留下吃饭——”

    说着先进了屋里。

    贺岩到底记得给张春桃倒了碗凉茶，才深吸了一口气，抬脚进了孟氏的屋子，关上了门。

    张春桃为了避嫌，特意走得远了些，听不到里面说什么了，才停下了脚步。

    贺娟将那一大块肥肉拿出来挂在了屋檐下，随便的将碗冲洗了一下，就甩着手出来了。

    见到张春桃，立刻笑呵呵的凑了过来，拿胳膊撞了撞：“嫂子，今天跟我哥到我家，是商量成亲的日子吗？我已经劝过我娘了，她都答应了，先前还在说大哥回来，让他去请个好日子，早点将嫂子你娶进门呢！”

    张春桃……

    突然有点同情马远志怎么办？

    礼貌的微笑了一下，张春桃并没有跟贺娟说今日来的目的，毕竟听贺岩那话音，这事贺娇和贺娟两姐妹都还不知道。

    贺娟看着就这么傻白甜，这种事，还是别告诉她的好。

    一时也找不到什么话题跟贺娟聊，毕竟感觉两个人的脑回路都不在一条线上。

    倒是贺娟，不用张春桃找所谓的话题，自己就拖过来一条板凳，拉着张春桃坐下，吧啦吧啦的说起个没完。

    “嫂子，你在镇上见到过远志哥哥没有？他还好吧？这次秋收他跟着我们家辛苦了好几天了，我看着他都瘦了，也不知道回去这几天，补回来了没？”

    张春桃瞪大了眼睛，很想说，姑娘，你脑子被驴踢了吧？这秋收谁最辛苦，你心里没点数？马远志那日她是见到了的，除了黑了点，还真没觉得瘦好吗？

    倒是贺岩，整个人瘦了一圈，难道这家里就没有一个人发现？还是都习以为常了？

    又为贺岩不值起来！这样的妹子，这还没嫁出去，那心思就都跑到未来男人和婆家去了，嫡亲的哥哥反倒没关心一句，也是够了！

    贺娟那边也不是在乎张春桃的回答，自己就又抱怨起来：“昨天好不容易去一趟镇上，明明能见一见远志哥哥的，偏生我娘不让，说了一通的道理。她们这些上了年纪的长辈，也不知道怎么想的，开口闭口就是规矩，就是面子——”

    张春桃算是看出来了，感情贺娟是个恋爱脑。难怪老话说，女大不中留，留来留去留成仇！

    这虽然还没成仇，也开始恨嫁了！

    正想说点什么，还没开口，就听到屋里传来一声惊呼：“你说什么？”

