    熊九刀等人震惊看着叶凡。

    没有拍片，也没有测试，也没借用仪器，就凭一双眼睛，一只手，就把内出血止住。

    简直颠覆这群医生的认知。

    众人随后又望向了仪器，还是有点不相信叶凡能耐。

    担心叶凡一顿操作猛如虎，实质早已经把慕容无心弄死。

    可不看还好，一看再度惊讶，不仅内出血止住了，身体机能还比手术前好一截。

    这会让手术的成功率更高。

    随后，有人惊呼一声，认出了叶凡，喊出赤子神医四个字。

    这个称号一出来，顿时让在场医生兴奋不已，眼睛也都带着崇拜。

    毫无疑问，赤子神医差不多是海内外医生心中的至尊了。

    看到叶凡被这么多专家追捧，慕容嫣然下意识又瞥了叶凡一眼。

    眸子深处有着复杂。

    熊九刀也盯着叶凡出声：“你是赤子巫医……神医？”

    “没错，我是叶凡，不过，现在好像不是闲聊的时候。”

    看到追问自己，叶凡微微皱眉开口：

    “患者肝包膜下，脾下三分，肺部左侧三处出血。”

    “我好不容易把它们止住，你不赶紧完成手术修复它们，待会又出血就回天无力了。”

    他催促一句：“赶紧手术，我等着回家吃饭呢。”

    “哦，哦！”

    熊九刀反应了过来，重新凝聚精神手术。

    期间，叶凡还轻飘飘指点他几下，把他原本复杂的手术路径简化了一下。

    该绕开的绕开，该剥离的剥离，该剪除的剪除，让熊九刀得心应手做完了手术。

    随后，熊九刀又检查了慕容无心出血点一番。

    他再度大吃一惊，叶凡判断的三个止血点全都正确。

    这让他对叶凡充满了敬佩和好奇。

    他心里还对妖魔化叶凡的西方媒体一顿怒斥。

    这是实打实的神医，而不是什么巫医。

    只是他想要说些什么，却见叶凡身子一遮门口，伸手捏起那一枚弹头离去。

    熊九刀只能按捺住性子，亲手给慕容无心缝合。

    “叶少，谢谢你！”

    叶凡走到外面，跟一众医生寒暄几句，随后就离开医院。

    慕容嫣然追了出来，得到爷爷安全的她，对叶凡很是感激：

    “虽然这手术是熊九刀做的，但我知道如果没有你指点和坐阵，我爷爷肯定活不了。”

    “这个人情，慕容家族一定铭记。”

    “以后叶少需要，慕容嫣然赴汤蹈火，万死不辞。”

    慕容嫣然落地有声，眸子清亮表达着自己心声。

    “万死不辞？”

    叶凡望着女人笑了笑：“我要你自杀，你会自杀？”

    慕容嫣然呼吸一滞，随后浅浅一笑：“如果叶少要我死，我一定毫不犹豫去死。”

    “只是死之前希望叶少给我一点时间。”

    “等爷爷醒来，让我跟他见一面，再安排好人手保护他，我就会毫不犹豫去死。”

    她的目光有着一股坚定：“我说过万死不辞，就绝对不会后悔选择。”

    “你是一个好孙女。”

    叶凡绽放一个笑容：“慕容无心有你这个孙女，真是他三生修来的福气。”

    “行了，回去照顾你爷爷吧，好好珍惜劫后余生的时光。”

    “我再给你爷爷开一副药，让他可以早一点恢复虚弱的身体。”

    叶凡想了一下，写了一个药方发给慕容嫣然。

    慕容嫣然欣喜无比：“谢谢叶少！”

    叶凡轻轻摆手，随后钻入袁青衣开来的车子。

    坐在座椅上，叶凡掏出了一团纸巾，打开，正是那枚狭小的弹头。

    袁青衣一怔：“叶少，这是哪里来的弹头？”

    叶凡一笑：“慕容无心身上取出来的。”

    “子弹没穿过去，卡在骨头了。”

    “熊九刀手术把它取了出来，我就把它拿了过来。”

    他目光锐利盯着弹头，似乎要看出什么东西。

    袁青衣好奇一问：“这弹头，有什么好看的？”

    “没什么好看，只是感觉有些眼熟。”

    叶凡一笑，随后大手一挥：

    “不回武盟，去飞来峰，狙击慕容无心的位置。”

    他要去证实一些事情。

    袁青衣眸子微微眯起，随后一踩油门驶向飞来峰。

    二十分钟后，叶凡和袁青衣出现在飞来峰，慕容家族的门口。

    这里暂时还是由武盟接管。

    在慕容嫣然收拾完残局之前，叶凡都不会撤掉慕容花园的掌控。

    一是提醒他们围杀过自己，现在是失败者，要好好夹起尾巴做人。

    二是给慕容嫣然一点压力，如不尽心尽力收拾手尾，慕容花园就要易主。

    所以看到叶凡和袁青衣，马上大批武盟子弟出现致意。

    “慕容无心遇袭的车子呢？”

    叶凡站在遇袭地点扫视四周一眼。

    “估计丢医院了。”

    “慕容无心中枪后，孙秀才就一边让人保护，一边让人开车送他急救。”

    袁青衣给出一个判断。

    “让人把车子开回来，我想要看看当时的轨迹。”

    叶凡问出一句：“对了，孙秀才有没有去追寻狙击手？”

    “没有，他们只忙着保护和救人。”

    袁青衣打开手机翻了翻供词：“慕容子侄并没有去追击狙击手。”

    “估计相隔太远，他们一时判断不出狙击手位置，所以干脆放弃。”

    她还扫视前方一眼：“这附近五百米，没有好的制高点。”

    叶凡没有说话，推敲着中枪伤口，随后目光望向一千米外一个小山丘。

    “走，去狙击地点看看。”

    叶凡锁定小山丘，随后带着袁青衣奔行过去。

    十五分钟后，叶凡和袁青衣出现在一个无名山丘。

    不高，草木也不深，视野更不算开阔，只能看到大门三分之一。

    但对于枪手来说，这是慕容家族附近最好的狙击位置了。

    其它地方不是视野不行，就是容易暴露，或者处于慕容监控地带。

    因此叶凡一看就断定这是狙击的山丘。

    “叶少，孙秀才他们全死了，狙击手估计也死了，我们查狙击手有什么意义？”

    袁青衣好奇问出一句：“而且就算狙击手没死，揪出他也没价值，他只是执行的棋子。”

    “南宫富孙秀才这些主凶死了，狙击手是否横死可有可无。”

    她笑了笑：“你想拿下他让慕容嫣然再欠一个人情？”

    “主凶……未必死了……”

    叶凡一笑，随后就扫视着山丘的痕迹。

    虽然下过雨，但还是能看见几个比较深的足印，以及不少折断的草木。

    毫无疑问，狙击手真是躲在这里开枪。

    叶凡看看这些痕迹，嘴角勾起一抹笑意：

    “孙秀才安排的这个狙击手也是神枪手啊，一千米之外一枪打中一滞的车子。”

    “这个视野，除非是车子一直停在大门口那道槛，不然最多只有两秒开枪时间。”

    “一旦错过这两秒，不仅会错过慕容无心，还连车子都从锁定中消失。”

    他叹息一声：“不简单啊。”

    “咦，这里有一个箱子。”

    袁青衣脑子在消化叶凡的话，眼睛却看到一个箱子埋在泥土。

    她下意识去提。

    “嘀嗒——”

    动静微不可闻，却让叶凡全身汗毛炸起。

    “小心！”

    叶凡吼叫一声，一把抱住袁青衣翻滚出去。

    “轰——”

    一声巨响冲天而起。

