
在决定了要从家族外招募忍者来解决警务部人手不足的问题之后，新的问题接踵而来，其中一个问题是怎么样从那么多人当筛选出来可用的人才？虽然招募令贴出去后，招募点是一派门可罗雀的情景。

但这完全不能动摇警务部高层们的信心，没有人担心会招不到人，木叶的忍者又不全是自来也那种浪子，就算是自来也说实话如果不是因为大蛤蟆仙人的预言，也未必会一直在外浪荡。

对于大多数普通忍者来说，

一份不用离开村子去天南海北到处跑的工作是很抢手的。

村子里的六大部门机构，医疗部和审讯部只招收相应专业的人才，行政部和教育部不仅仅一个萝卜一个坑，工作性质也偏向文职，大多数习惯了打打杀杀的忍者还真干不来。

暗部的话门槛高不说，而且说不定什么时候就会被派到村外执行任务，即便是留在村子里说实话天天也是天天过着藏头露尾的日子，当然最重要的还是门槛太高，大多数中下忍连暗部的大门在哪儿都摸不着。

这一番比对下来，

就会发现警务部实际上是最理想的工作部门了，工作性质不像行政部和教育部偏向文职，同时也不像暗部那么难进难出，也没有医疗部和审讯部那么强的专业性质，基本上一个合格的中忍，甚至部份精干的下忍都能进去警务部。

只不过过去警务部是宇智波一族的禁脔，谁也没有奢想过能够进入警务部。

但是现在好事天降。

村子里不知道多少人动心，村子里往外派发的信件数量都在招募令发布后的一天激增了三成，全都是给那些个在外执行任务的父亲或母亲、丈夫或妻子、儿子或女儿的，没人愿意错过这么个机会。

也就是宇智波一族过去的名声太烂，否则招募点的门槛早就给人踏平了。

所以说，

警务部的高层们根本就不担心说招不到人，哪怕是招募点开张后快两天了都没有人来，却也完全没有更改设定好的考核标准，这可是宇智波岚山领着警务部的智囊们以宗弦的“宁缺毋滥”为核心思想设定的考核。

考核一共分为三轮。

第一轮就是幻术。

两分钟内不能破解开已经被刻意的降低了威力的狐狸心中术直接淘汰，度过了第一轮考核之后就可以去面临第二轮，也就是手里剑投掷术，要求也不高，十五枚手里剑，不用全部命中靶心，只要有十枚手里剑命中靶心就算通过。

接着是第三轮，

同样简单直白，考研体术战，一点都不花里胡哨，宇智波岚山从警务部中挑选了两个五个新晋的中忍当考官，只要在单对单的体术战中坚持一分钟不被击败，哪怕还只是下忍也算合格。

这样的标准说实话一点都不算高，

毕竟话又说回来，警务部的主要工作就是维持村子的治安，在大多数时候他们面对的其实都是普通人，根本用不着玩忍术，起爆符之类的器具在一般情况中也都是禁止使用的，抓捕罪犯的时候也是以体术和手里剑术为主，以免误伤到旁人。

至于说一些凶恶的罪犯，或者说发现了隐藏的间谍，以前都是转交给暗部去处理的。

这样的考核自然不可能难住药师兜，哪怕现在的药师兜并未跟随着大蛇丸学习过，但是靠着在根学到的那些东西，再加上做间谍时候锻炼出来的能力，没有任何难度的通过了三轮考核，然后被告知直接去警务部报到。

没错，

警务部的第一次的招募工作就是这么的粗暴简单，并不是说先报名后考试，然后根据成绩从高往低来确定合格名单，而是只要通过了考核设定的标准线就会被录用，直到招募的名额全满为止。

简短点说，就是先到先得。

反正警务部不缺上忍级别的高手，宇智波一族高手如云，缺的只是数量众多的中下层的人手。

当药师兜穿着一身崭新的警务部的制服从招募点的正门走出来之后，维持了快两天时间门可罗雀状态的招募点当即转化为了门庭若市的情形，哪怕是话痨如宇智波雾叶面对一拥而上的这么多人也是手忙脚乱，废了老大力气才维持住秩序。

至此，

警务部的招募工作步入正轨。

药师兜也穿着新衣来到了警务部的大楼，根据门口摆放的牌子一路找到了招募科的办公室，办公室的房门敞开着，站在门口能看到办公室里面八成的情形，这是一个挺大的房间，里面摆放着总共六张办公桌，每张桌子后面都有人在办公，最起码看上去都是在忙碌。

他伸手敲了敲敞开的房门，

“打扰了，那个······”

“新人吗？把你的申请表、考核记录以及录用书给我。”

说话的这名年纪估摸着在三十多岁的宇智波的族人赫然是个雷厉风行的性格，上来就说事儿，一句废话都没有。

“这是我的申请表、考核记录和录用书。”

药师兜将带过来的文件递了过去，同时也注意到了斜靠在办公桌后面的拐杖，目光转动，发现这间办公室内总共有四根拐杖，还有两人是直接坐在轮椅上的，心中若有所思。

这是警务部的善政？还是说警务部的人手匮乏到不得不起用这些残疾人来维持运转？

可惜没有足够的情报来供他分析，

他也无从判断到底是什么个情况。

时间过去了大概有一分钟左右，那名宇智波的族人确认了文件的真伪，并且做了记录，然后将加盖了大印的文件还给药师兜，“可以了，药师兜先生，请出门右拐，去隔壁人事科报到，他们会为你安排具体的工作。”

“多谢。”

“分内之事。”

药师兜拿着文件出门，仰头一看门口的牌子，还真就是隔壁，两个办公室就间隔了一道墙。

不过人事科的办公室要更大一点，里面的办公桌多达十张，相应的办公人员也有十人，而且和招募科一样，这里的办公人员基本上都是残弱之辈，而且他们的缺损位置全都是下肢。

只是仔细想想也是，

办公室的工作最重要的就是脑子和双手，两条腿能不能用并不是多么重要。

“打扰······”

“东西给我。”

好吧！

宇智波家的人办事都是这么雷厉风行吗？

看着伏在桌前奋笔疾书的宇智波一族的族人，回想起来宇智波雾叶、宇智波稻火，虽说前者很话痨，不过办事却也是十分利索，一点都不拖拉。

也就是过去了两分钟不到的时间，

这位宇智波一族的族人将一份新的表单递了过来。

“药师兜，这个是你的职位说明书，看看有什么问题！如果有的话现在就提出来，没有的话，可以直接去你所在的部门报到，然后你就可以直接上任了。”

「职位说明书？」

药师兜心里嘀咕着，伸手接过来表单仔细

薄薄的一张纸上面的内容相当多，上面写明了他的所属部门，直属上司以及职责范围等等信息，“治安司第六执法大队第二小队······上司是宇智波虎次郎，职责是巡逻、调解纠纷、预防、制止犯罪活动等。

“那个······这就可以直接上任了吗？没有培训吗？我可是第一次做这种工作，完全没有经验的！”

药师兜提出了问题。

“你的考核成绩很优秀，培训对你来说没有多大必要，相信我，这工作其实一点都不难，而且到时候你的上司会给你进行实地培训的，当然最重要的问题是我们现在真的很缺乏人手，没有多余的人，也没有多余的时间去搞培训了，你没看我们这些残废都被赶鸭子上架过来干活了吗？”

面对这坦荡到极点的解释，药师兜没忍住翻了翻眼珠子。

好家伙，

警务部还真就是缺人缺到这种地步了！

他无奈的摇了摇头，拿着职位说明书，问道：“直接这样去报到就可以了吗？”

“直接去就行，找到你的上司后把职位说明书拿给他看，用不着其它的什么证明，还有你的档案什么的我们会给你建的，薪水是月初发放，对了，别忘记去让你的上司领你去领武器装备，总之，你不用操心这些个杂事，做好你的工作即可。”

药师兜离开了。

怀揣着一种微妙的复杂心情离开了人事科的办公室，根据记忆中在大门口看到的警务部大楼的路线图的指引，顺利的找到了治安司第六执法大队第二小队的办公室。

这是一间很小的办公室。

办公室里面就摆着四张桌子，还有一个文件柜，将这个小小的办公室挤得那叫一个满满当当，不过四张桌子，只有两张在使用，另外两张桌子是空置状态，而办公室中此刻只有一个十来岁的小女孩。

“请问一下，宇智波虎次郎先生不在吗？”

“不好意思，队长他还没有来，那个你是有什么事情吗？如果不着急的话可以等一下，不出意外的话，队长他会在二十分钟内赶到，如果赶时间的话，我也可以帮你转达。”元气十足的女孩声音响亮清脆。

“我是来报到的。”

药师兜有些迟疑的说道，

看着眼前的这个女孩，心中忍不住嘀咕了起来。

队长？

也就是说这个女孩是自己接下来的同伴了？

心情顿时变得更加复杂了起来，警务部的人手已经匮乏到连这么大点的孩子都要拉出来使用的地步了吗？更让人头大的是他未来很大概率可能要和这个女孩组队一起行动······

“报到？啊！对了，部里在招人呢！这么说你是来我们队里的新人咯？”

女孩眼睛刷的一下亮了。

不是那种精神上的变化带来的那种改变，而是真正意义上的变了，漆黑的瞳子因为过于激动的情绪而变得猩红，赤色眼瞳中乌黑的单勾玉旋动。

竟然开眼了！

药师兜愣了一下，意识到眼前这个女孩是宇智波一族的天才，年纪的确是小了点，但这种天才显然不能用年纪来判断其实力的强弱。

“如果这里是治安司第六执法大队所属第二小队的话，那大概就是了。”

“没错没错，这就是第六执法大队第二小队的办公室，队长是宇智波虎次郎前辈，那个，我是宇智波泉，也是小队的一员，很高兴认识你。”笑容甜美，左眼眼角下有着一颗小小的泪痣的宇智波泉伸出了右手。

“我是药师兜。”

药师兜伸手和宇智波泉轻轻握手。

“药师兜？是盔甲的那个兜吗？”

“没错，兜鍪的兜，泉前辈。”

“啊！那、那个不用叫我前辈，我、我还只是一个下忍，兜君，你直接叫我的名字就好了。”被药师兜唤作前辈，让宇智波泉顿时有些不好意思了起来，虽然从资历来看，她的确是前辈不假。

但是中忍和下忍不可一概而论，它们是两个不同的阶层。

当然宇智波泉加入警务部的时间明显早于药师兜，她也不好称呼药师兜为前辈，鉴于这复杂的情况，倒不如称呼名字。

“我明白了。”

药师兜笑了笑，示意了解。

从这短时间的接触来看，这个叫宇智波泉的女孩可以确定是一个很活泼外向的性格，并不同于常规概念上的宇智波一族，相处起来大概不会太麻烦，而从办公室这个状态来看，这个小队可能就只有他和宇智波泉两名队员，外加一个队长。

现在不确定的就是那位还没有露面的队长是个什么脾性了，希望不要是那种不好打交道的对象。

他在空位置上坐了下来，等待着队长宇智波虎次郎的到来。

十七分钟过去，

一个个头很高，身材消瘦，穿着警务部的制服，看上去只有二十来岁，估计和药师兜差不多大年纪的男人走了进来。

“诶？”

走进门的男人惊疑不定的看着坐在办公室内的药师兜，“那个······我走错地方了吗？不过不应该啊！泉也在这里！难道是我眼花了？”自言自语的男人说着就倒退到门外，确认着门牌上的信息。

“队长，你没走错地方，这是兜君，是我们小队的新人，你忘记了部里最近正在招募新人吗？”

“是宇智波虎次郎先生吗？我是药师兜，是第六执法大队第二小队的新人，这是我的职位说明书。”

“新人？”

宇智波虎次郎伸手摸着脑袋，看着那递到面前的职位说明书，过了两秒钟才露出来恍然大悟的表情，“啊！我想起来了，原来是新人啊！我还以为自己走错地方了呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69776336"  chaptername="第二百四十二章  原来是新人啊！">加入书签</a>
</div>
