
　　亡你大清，你大清灭亡的种子不就是被你给埋下的么，怎么你还说出这种话来了呢？

　　听到乾隆那饱含痛苦的声音，夜时秋撇了撇嘴，在心里想到，随即还是决定秉着群主‘公平公正’的原则，对他详细的问一问，到底出什么事了。

　　魏无羡：“@夜时秋，群主你不要听他胡说八道，他在恶人先告状，明明就是他先骂我们的！”

　　又是不给自己提问的机会，正要开始编辑文字，这时，魏无羡又冒了出来，对夜时秋大声的喊道，同样发出来的是语音消息。

　　岐王李茂贞：“魏公子说的不错，群主，请不要相信那个昏君的话，一切因果都是起源于他。”

　　涂山雅雅：“他罪有应得。”

　　作为已经验证了这个诸天万界BOSS聊天群真实性的新人，涂山雅雅站立在紫禁之巅，淡淡的俯视着这座被她冰封了一半的皇宫，在群里为魏无羡和李茂贞响应道。

　　夜时秋：“……”

　　肿么回事，乾隆在群里这么遭人厌，都说是他的错？还有，你们到底把他给怎么了？

　　看到三位群员发出来的消息，夜时秋脸色一变，觉得这件事不简单，旋即赶紧翻看起了聊天记录。

　　一分钟后，夜时秋看明白了，原来是乾隆皇帝进群后还摆起了皇帝的架子，在这大骂众人是狗奴才，还扬言要诛人家的九族，难怪这三位群员会跑到他的世界去找他聊聊人生。

　　不过，这乾隆怎么会这么傻，进群后还摆皇帝的架子，就算他是皇帝，但他也只是一个普通人，遇到脑海中出现画面和声音这样的灵异事件，他难道不应该感到害怕吗？

　　居然还敢骂人！

　　并不知道乾隆之所以会这么做完全是倒霉催的，他当时根本就没有把精神集中起来，以至于没能调出聊天屏幕，而声音，身为普通人又年纪大了的他根本分不清它是直接出现在自己脑子里的，还是通过耳朵传入到大脑神经的，把这当成了是养心殿里有奴才想要找死才会这样，对于他的行为，夜时秋也很是不满。

　　在群里摆架子，这点不好，但也不是不能被原谅，到底是新人又是个皇帝。

　　可是……狗奴才，诛九族，这就很过分啊！

　　你在你的世界是皇帝，但在这个群里，随便哪一个人都能把你一百遍掉，你还这么口出狂言，用这种羞辱性的词汇对别的群员进行人身攻击，这种行为实在是太恶劣了。

　　前世夜时秋就在玩企鹅群的时候遇到过这样的事情，所以他才会在群公告里叮嘱大家不要说脏话骂人，免得影响各自的心情，没成想，白写了，还是出现了这种事。

　　爱新觉罗弘历：“不是的，朕都已经和你们当面解释过了，朕当时是不知道……”

　　夜时秋：“够了，你别说了，现在说什么都没有用，我不想听。本来我进群的时候心情是很好的，甚至想着是不是去你的世界品尝一下满汉全席，但现在……托你的福，我的心情很不美妙。”

　　不等乾隆把话说完，夜时秋就直接打断了他的话，沉声道。

　　身为独守空群快十二年的群主，夜时秋早就把这诸天万界BOSS聊天群当成自己的家了，可这老家伙居然趁自己不在家，在自己的家里说那种脏话骂人，这是在逼自己发火啊。

　　爱新觉罗弘历：“群主大仙，不是，真不是啊，您听朕说，是这样的……”

　　夜时秋：“聊天群不允许群员之间互相伤害！”

　　本来就对异族的皇帝不怎么喜欢，要是能安分守己，那夜时秋也不会小气到容不下他，可是，居然一连得罪了那么多人，还是用那种极具侮辱性的方式，那夜时秋就容不下他了。

　　不然的话，以后所有的群员都学他，到时候这聊天群就成一个没有秩序的吵架场所，自己一上线就看到各种对骂了。

　　再次打断乾隆着急加痛哭的话，只相信自己亲眼看到的聊天记录，夜时秋在群里继续说道：“不过，进群了并不代表你们就能一直安稳的留在这里，身为群员，一定要严格的遵守群规，不然的话，飞机票我这里有无数张。”

　　魏无羡：“群主说的好，都是那个秃额皇帝的错，没来由的就骂我们，还骂得那么难听，我们仨可不是那种无理取闹，无事生非的人。不过，飞机票是什么啊？”

　　看到群主发出来的消息，就知道群主有能力判断谁是谁非，只要他们三个保持默契，统一阵线和说法，群主一定不会偏袒那个新人的，魏无羡坐在龙椅上嘿嘿笑道。

　　夜时秋：“飞机票啊，就是这个。”

　　【叮咚，爱新觉罗弘历已被群主移出群聊。】

　　魏无羡：“……”

　　李茂贞：“……”

　　涂山雅雅：“……”

　　这就是飞机票？把人逐出聊天群？

　　听到紧跟着群主的消息出现的机械声，三个人同时脸色一变，眼中闪过一丝凝重之色，看来，他们以后也要注意了，不能违反群规，不然就没法在这神奇的地方待下去了。天籁小说网

　　夜时秋：“好了，那个侮辱你们的家伙我已经把他从群里踢出去了，他现在不是群员了。”

　　虽然不会读心术，但大概也能猜到这三位在线的群员现在心里在想什么，要赶紧回去背熟群规，夜时秋在群里对他们说道。

　　魏无羡：“额，群主真是严厉啊，比虞夫人还严厉，不过还是要谢谢群主，我知道你这也是在为我们出气嘛，谢谢了。”

　　夜时秋：“嗯。”

　　岐王李茂贞：“敢问群主，您之前说群员之间不能相互伤害，现在您又将那新人逐了出去，那是不是说……”

　　和魏无羡不同，李茂贞看事情看得更深，眸光一转，立刻就想到了什么，对夜时秋问道。

　　夜时秋：“他已经不是群员了，所以他的事，我不管，就是这样。”

　　岐王李茂贞：“明白了，多谢群主相告。”

　　铁齿铜牙纪晓岚世界，得到夜时秋回复的李茂贞‘镪’的一声，拔出了自己手中的长剑，用剑指着被江澄殴打得跪倒在地上，一脸绝望的乾隆，然后淡淡道：“没想到，本王也有能手刃皇帝的一天，还真是不虚此行呢！”

　　“咔~”

　　话落，长剑一挥，一刀，哦不，一剑两段，乾隆卒！

　　…………

　　与此同时，聊天群里，夜时秋收到了一条来自系统的消息提醒。

　　【叮咚，检测到铁齿铜牙纪晓岚世界已无该世界群员，且通往该世界的积分太过低廉，群主可以考虑消耗1000个积分将其设置为聊天群的附属世界，进行开发。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七十二章 附属世界免费阅读。https://xs.23sk.com 