    对寄生虫的杀伤，如果仅仅是云顶在做，那自然对大局没有什么影响。可偏偏，云顶的势力越来越大，统一了国区，现在还在朝着统一全球的路上狂奔，并且看起来成功只是时间的问题。

    随着这种统一进程，云顶的地盘越来越大，实力越发的强劲，对寄生虫的绞杀范围也越来越大。

    换成其他成年奴族，这样也限制不住，毕竟它们产生的寄生虫通过一定时间成长后无论是从数量还是实力上都不是人类这个弱小的种族可以抗衡。

    但偏偏地球上的奴族只是一个未成年，它从放下青皮怪开始就被云顶盯着杀，还组织了数次大规模的攻击，损失惨重。到了现在，云顶不止自己杀，还带着所有人一起杀，因为没有魔晶的这些寄生虫尸体，是可以到云顶换东西的，其他势力的热情很高。

    叶钟鸣不知道持续了快十年的这种事情对地球的奴族造成了具体多大的影响，但有一点能够肯定的是，这个奴族，好像这么多年也没怎么成长。

    他仔细对比过为数不多地球外面奴族的照片，发现那个奴族外表几乎没有什么变化，奴族依然没有向成熟期过渡的迹象。

    叶钟鸣有理由相信，这种在全星球范围内猎杀寄生虫的活动，对这个奴族造成了非常大的影响，即便是没有让它变弱，也让它的进化止步不前了。

    如果持续这样做，或许这个家伙便会开始衰弱，到时候‘营养不良’的这头奴族是不是可以成为一个突破口？

    当然，就算突破不了人家，是不是也可以让它失去对地球的兴趣，然后自动离开？

    这个结果对于地球和叶钟鸣来说也是不错的。

    于是叶钟鸣就把想法告诉了夏蕾，让她继续组织云顶的人手击杀寄生虫，甚至要加大规模，最好的结果是把这种恶心的东西从地球给彻底抹去。

    到时候，叶钟鸣会在宇宙万族那边查看这只奴族的情况，进而决定下一步要如何做。

    这会是一个不太短的过程，寄生虫本身的繁殖速度以及奴族不断的制造，让它们哪怕遭到了惨重的打击也可能会迅速恢复，所以一切还得看战况而定。

    既然叶钟鸣定下了方向，夏蕾自然会照办，同时也知道很多高等级的寄生虫是有智慧的，如果大张旗鼓的去围剿它们，这些东西不仅会逃走，甚至还会设下圈套伏击敌人，造成相当大的隐患。

    所以夏蕾会把对寄生虫的剿灭行动放在城市的清理行动之中，至少看上去，对寄生虫的猎杀只是顺手而为。

    不能确保就有作用，也不能确保就不会有损失，但尽人事听天命也好。

    “这些年，避役一个雷打不动的重点任务就是监视寄生虫的活动，为此他们没少死人，不过得到的情报也都非常有价值，知道吗小夜，仅仅是在国区的范围内，成规模的，也就是数量超过十万的寄生虫群就超过了五百多个，一万以上的小虫群更是多达一万一千多个，几乎每个省级行政区，寄生虫的数量都超过了三百万！”

    这是一个云顶从未对外公布的数字，甚至连核心成员都不知道，墨夜是第一个被告知的。

    “很难想像是吧，在我们这么多年坚持不懈的猎杀后，它们依然有如此多的数量，扩展到全球，它们一共有多少？就是这样，我们头顶这只未成年的奴族却好像没有进步，你说它的‘食量’，得有多大！”

    墨夜接过夏蕾递给她的情报，看了看后也是心惊不已。

    严格说来，国区的寄生虫数量放在广袤的地域中还算可以，但墨夜可是知道寄生虫有一个特性的，就是能藏！

    在没有强大的时候，它们最愿意呆的地方就是深山老林，深河地下这些位置，出来捕猎也是从不留活口，还什么都吃，这份情报中记载的肯定不是全部的寄生虫，如果再算上遗漏的那些，那数量或许会达到一个令人震惊的程度。

    怪不得蕾姐要马上对寄生虫动手了，这帮家伙，真的是地球和云顶的心头之患。

    “情况虽然不乐观，但你也别着急，慢慢来，国区日渐稳定，我们能够抽调的人手会越来越多，到时候，我们先把国区的这帮寄生虫都干掉。”

    夏蕾拍了拍墨夜的肩膀。

    她现在是做什么或者决定做什么事情都会带着墨夜，之后还会给墨夜讲很多要注意的地方，一些权力也开始向墨夜倾斜，云顶的人，哪怕不是核心战队的中高层，基本上也意识到了墨夜是下一任的接班人。

    “还有一样东西给你看看。”夏蕾把墨夜领到了旁边一个屋子中，这里很大，也很空荡，只是在中心的位置，从屋顶上用细线吊了许多颗大小不一的球体。

    夏蕾把窗帘拉上，之后开了一种氛围灯，接着神奇的一幕就出现在了墨夜眼前。

    她张开嘴，怔了半天才道：“这是……星图？”

    夏蕾点头，“聪明！”

    之后看向了人工弄出来的这幅简陋星图道：“钟鸣从宇宙万族那边收集和购买来的，现在基本上确定了我们和他之间的距离。”

    夏蕾点了点中心位置的一颗蓝色晶体圆球，那是地球，之后又点了点另外一侧的一片区域，那里，于几个明显和其他星球不同材质的东西，代表着幸存者堡垒。

    墨夜用她不太多的天文知识辨识了一下地球周围的星系，之后又看了看代表幸存者堡垒的圆球，比划了一下后道：“这……得多远？”

    “老远了！”夏蕾笑着说了一句，光洁的脸上有些莫名的笑容：“反正以我们现在的科技是去不到那里的，好在……我们现在有轮盘。”

    说完，夏蕾拉着墨夜就出了门，来到了地下实验室，一间隐秘的试验间内，一个传送门立在那里。

    墨夜从未来过这里，自然一头雾水。

    她随着夏蕾通过传送门来到了一处地方，这里竟然是一处她从不知道的巨大场馆，大到了人类在里面会不由自主的产生渺小的感觉。

    头顶是花瓣状的金属顶，从周围的不少控制器看得出来，这是可以打开的。

    只是，墨夜对这些都不关心，因为她看到了两艘无比巨大充满了科技感的飞行战舰，正停泊在这个场馆之内！

    金色的……太空战舰！

    “眼熟吧，末世来临的那一天，这东西出现过，而现在，我们也有了。”夏蕾轻声道。

