    那老头走到陈牧面前，看见陈牧正在睡觉，他有经验得很，直接用手拍了拍陈牧的肩膀：“小伙子，小伙子，醒醒。”

    陈牧睡眼惺忪的睁开眼睛，看向那老头，好像还有点迷迷糊糊的说：“好困啊，好困，怎么了？嗯？到站了吗？”

    老头没好气的说：“我年纪大了，不能久站，你能不能让个座？”

    这可真是不客气啊……

    陈牧打了个呵欠，有意无意的大声问道：“大爷，你家里的孩子呢？他们和你一起搭车，给不给你让座啊？”

    老头怔了一怔，脸色一下子变得不好看起来。

    周围的人都看见老头刚才的做法，虽然没人说什么，可大家心里都有一杆秤，听了陈牧的话儿，不禁眼带奚落的看着老头，还有老头的女儿。

    陈牧也只是过过嘴炮的瘾，怼完人后他慢悠悠的从位置上站起来，做了个请的姿势：“大爷，坐吧。”

    他平时看多了“得闲社”的相声，对于“大爷”和“孙子”的音调变化以及用法掌握得非常好，这声“大爷”叫得特别销魂，听得那老头的脸色更不好看了。

    车上的人，都憋着笑。

    这只是小插曲，车子很快到站后，陈牧下了车扬长而去。

    走进宠物用品市场，陈牧逛了一圈，觉得自己真是长见识了。

    原来宠物用品的种类居然这么多，看起来这宠物可比人会过日子得多。

    从宠物用品市场出来，陈牧花了小三千，这还是省着买的结果，真让他只觉得太阳当头晒，身上却不暖和。

    拿着一包包的东西从宠物用品市场出来，陈牧暗暗定下了今后的养狗方针，一律放养，绝不骄纵。

    这玩意儿……关键是骄纵不起。

    陈牧找了家奶茶店坐下，玩玩已经许久没上过网的手机，回复一下各种信息，很休闲的等着阿娜尔古丽的出现。

    这中间，他还抽空召唤了一下黑科技地图，想看看这一次升级得怎么样了。

    黑科技地图仍然处于待机的状态，看来这一次耗费了百万盎生机值的升级改变会很大。

    这都已经待机好多天了，还没有反应，以往这待机时间越久，地图新增功能就越强大，这一次又让陈牧期待满满了。

    过了一会儿，阿娜尔古丽来了，还带来了一张名片。

    陈牧接过一看，只见上面写着“云龙安保公司的总经理”的字样，不禁有点疑惑的看着维族姑娘。

    维族姑娘解释道：“那天晚上有人在加油站外面窥探的事情，艾孜买提大叔和我说了，我跟我爸提了一嘴，他就让我把向叔叔的名片给你带过来。嗯，我爸说不是让你一定要用向叔叔他们公司的服务，不过是想给你介绍个人，多认识个朋友多条路子。我爸还让我和你说，向叔叔从前是特种兵出身，因为受伤退伍所以才开了这家安保公司，如果你需要的话，以后可以找他。”

    陈牧明白了，把名片小心的放进口袋：“替我谢谢你爸。”

    “走吧，我们回去。”

    维族姑娘也不坐了，直接招呼陈牧走人。

    两人上了车，陈牧问道：“你给我说说，帕孜勒大叔介绍的这家安保公司价格怎么样？贵不贵？”

    “应该还行吧……”

    维族姑娘显然也不太清楚，想了想后说道：“我爸他那儿一直用的向叔叔他们公司，已经挺多年了，应该不算贵。”

    陈牧对维族姑娘的话儿有所保留，这货是个败家娘们儿，有遗传的，她爹财大气粗，用的这家安保公司指不定多贵呢。

    回到加油站，又过了三天。

    李晨凡那事儿还是没有消息，救援队那边虽然每天都会和李易老人联络，可却没有什么实质性的进展。

    鑫城集团的高层来了好几回，安慰了一下老人，又都走了。

    李易老人的大儿子和儿媳、孩子则守在老人身边，晚上睡在外面的一辆旅行车上，就这么等着消息。

    看得出来，他们一家子的心是很齐的，至少没有出现什么家里老二出事儿，老大一家幸灾乐祸的恶心情况。

    李易老人变得越来越焦虑了，显然他自己心知肚明，这事儿时间拖得越久，把儿子救回来的希望也越渺茫，这对一个七十多的老人来说，实在太折磨了。

    现在能和李易老人说说话儿、缓解一下情绪的人只有维族老人，维族老人这两天都不回去雅喀什村住了，一直呆在加油站，算是给这刚认识的老哥哥打气、支持。

    信用社的贷款到账，陈牧现在每天都在扩大育苗地，一门心思要把育苗地的产能扩张到五千万株。

    这天从林地走回加油站，看见营业市里，影帝大叔正坐在收银台，聚精会神的打量着另一边坐在小卖部的桌子上的李易老人和维族老人。

    陈牧看影帝的样子有点魔怔，不禁走了过去，低声问：“你看什么呢，看得这么入神？”

    影帝连视线都没转一下，直接回道：“我在观察他的行为举止、神情变化、言谈心理……反正就是他遇到这种事情后，在这个时候的状态。”

    陈牧轻轻皱了皱眉：“观察这个干什么？”

    影帝回答：“这都是创作素材啊，以后如果遇到这样的戏，我也能揣摩得到角色的心理变化，然后演出来了。”

    “我靠，你这人可真够冷血的。”

    陈牧斜着眼睛看着影帝，很鄙视的说：“人家都到这种时候，你还有心琢磨这些，你们这种大演员是不是都有点心理变态啊？怎么一点同情心都没有呢？”

    影帝想了想，点头：“好像是有点……嗯，不过我也并不是不同情他，只是事情到了这个份上，我没办法帮他，所以就借他……嗯，借他的情况，收集一下表演的素材了。”

    陈牧听了挺无语的，这还是啊，怪不得人能拿影帝大满贯呢，不疯魔不成活嘛。

    传说当年某艺术大拿割了自己耳朵，不就是为了画画吗？

    管影帝这个……就挺有大艺术家的感觉的。

    陈牧和影帝在这事儿上聊不到一起，同情的看了李易老人几眼后，他迈步就朝着生活区走进去。

    民宿那边就快盖好了，是时候问问女医生和维族姑娘她们，准备选哪一个房间。

    