
　　“岑清的画作非常重要，我会拍摄保存下来，而这些实体画，建议你把它们尽早销毁，”白渊仔细观看了每一张画纸，确信这位被未知存在干涉了意识的女孩拥有着机密情报，“一旦被母神教发觉，中央教廷很可能会对她做出极端的处置。”

　　然而洛休的生物磁场，从始至终都没有太大的波动。

　　白渊俯身贴近洛休的耳侧，低声轻喃道，他清冷悦耳的嗓音充满了警告意味：“我不知道你养父是从哪里得来的这些书籍，这些危险的禁书随时会让你引火烧身，我想知道，保存这些书籍和画作的你，还信奉着母神教的教义吗？”天籁小说网

　　洛休压低了帽沿，将头靠在了座椅背上，他懒洋洋地打了个哈欠，不惊不慌地回答道：“这种答案，从你们的反应上看，难道不早已知晓了么？中庭世界的文明已经被反复摧毁数次，其中每一次毁灭的时刻，都在人类文明繁荣时期，在调查这么多古书记载的资料后，我能确信的一点是——不管是物理学，地理学，还是生物学，只要当它成长到能验证地外世界的存在，并即将揭露真相时，这个文明就会被莫名燃起的战火湮灭，而母神教便趁机以无偿救济来收拢人心，影响力越来越大，现在几乎每个城邦都有母神教的庙宇。”

　　洛休半眯着眼瞄了在座的几位，抚弄着下巴上的胡子茬，“刚才丰都的街头到处都有便装眼线在追查逃逸的二男二女，他们自称是来自无夜城的无国界医生，罪名嘛……是违反条例偷渡难民，虽然你们的性别并不符合描述，出现的时间却不幸巧合了点，当然，我和睡鼠那帮家伙的关系绝对称不上友善，既然我们都有不可告人的秘密，不如就此合作。”

　　“你想怎么合作？”白渊用冷淡的语气询问着，指尖正悄悄生成透明幼虫，这个侦探一旦造成威胁，就立即控制他的大脑。

　　“哎呀呀，美丽又危险的女人，总是充满了魅力，”洛休漫不经心的起身走向了一楼的内侧，他打开了一扇门，“这间屋子是备用仓库，里面收拾一下刚好能当你们的诊疗室，二楼有三间卧室，是养父、大哥和我居住过的，现在刚好空出了一间，女孩可以跟岑清住，男孩可以跟我住，这样就解决你们的住处问题了，至于条件嘛，是希望你们能把岑清治好，并且协助我解决一些棘手案子，你们的技术会帮上大忙，当然，委托的报酬就用来抵扣你们的食宿费好了。”

　　“听起来对我们十分有利，主……嗯医生，我不想主情侣酒店，隔壁肯定特别吵。”白凌第一个表示赞同，反正有主人坐镇，赚钱绝对没问题，有了藏身之所后，他马上就能恢复男儿身！

　　“我感觉这大叔不像坏人，岑清这孩子也挺可怜的，咱们同龄人多，正好能开导开导她，而且吧，你家这厨房刚才闻着味还挺香的，嘿嘿，平时没少做好吃的吧？我这人最大的优点啊，就是给啥吃啥，啥好吃的都行！”阳昕一路折腾了这么久，上顿饭早消化得空荡荡了，现在身上没钱还打不了猎，这侦探大叔愿意包吃包住，天大的好事啊！

　　“嗯，我也想看看洛休先生的古书，我对这类知识很感兴趣。”伊洛斯也跟着附和，能阅读殉日族古书的机会来之不易，他不想错过。

　　“既然我的助手们都同意了，那就这样开始吧，首先是卧室的分配——”

　　阳昕立即蹦起来举手打断了白渊的话，“我我我，我跟小岑清住一屋！”

　　如果让白渊分配，肯定要跟她在一屋，不能遂了他的愿！

　　“嗯，铃铃就和岑清住一起吧，我和馨妹妹住一间。”

　　话音刚落，白凌震惊地抬头，瞪圆了两只大灰瞳，他怀疑自己听错了，紧张兮兮地问着：“白白白蔷薇……医生，您刚才说了什么？”

　　“嗯？岑清刚满15岁，你和她的年龄最相近，不如就做个好姐妹，你跟女孩子们接触得太少了，要克服跟她们交朋友的恐惧。”

　　御姐白蔷薇扬起温柔的淡笑，她站在了女护士铃铃的跟前，抚摸着少女的金色秀发，用满怀关切的声音嘱咐道：“你馨馨姐睡觉爱打呼噜，会吵到岑清的，我跟她总睡一块已经习惯了，你睡觉安静，岑清一不舒服你能马上醒过来，更适合看护她。”

　　他用微弱到只有白凌的超敏听觉才收到的音量继续提醒着，“别忘了老爷子交给你的任务。”

　　老管家白巍临走前对白凌千叮万嘱：一定要让主人和夫人性福！

　　大丈夫能屈能伸，白凌……白凌要出色完成任务！

　　他抿住小嘴，努力憋着哭丧的脸，闷声闷气地说：“还是让我跟岑清一起睡吧，我会讲很多刺客杀手的冒险故事！”

　　“那小伊老弟就跟我睡一间吧，虽然我是成年人了，但大哥哥从来不打呼噜呦。”洛休半开玩笑地对阳昕挑挑眉头，这小丫头一遍遍大叔大叔得叫唤，可算让他逮着机会扳回来了。

　　阳昕的脸蛋一阵红一阵黑，她怎么不知道自己打呼噜？从来都没有人说过自己打呼噜！

　　这王八犊子要是敢血口喷人，她就揍得他满地找牙！

　　得去问问伊洛斯……不对，就算真打呼噜了，以伊洛斯的性格，他也不忍心说实话。

　　所以到底是不是白渊在编瞎话？

　　“小妹子要是不确定的话，我这刚好有个超长待机的录音器哦，”洛休对上了白蔷薇无声的视线，他含笑收回了录音器，“哎呀呀，真不巧，里面存满了重要资料，不能再继续录东西了。”

　　“洛休先生是大忙人，请好好专注你的工作，不必多为我们劳心了。”御姐白渊皮笑肉不笑地望着那个侦探，客套地对他表达了少管闲事。

　　“嗨嗨，这是仓库的通行卡，平时不在就把里面锁上吧，丢了东西我可不负责了哦。”洛休将一枚卡片丢给了白渊，对方敏捷地用两指接住。

　　洛休直接断了白渊以此来报复的可能性。

　　白渊对这个男人升起了奇怪的情绪，他的生物磁场太稳定了，觉察不出他的心理。

　　嗯，果然讨厌这个侦探。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百三十一章 医探合作免费阅读。https://xs.23sk.com 