    这让明珠有些胆怯，也是鼓起了勇气才敢问出声的。

    她一直知道江小白美，但是这一身衣服加上这个妆实在是太适合她了，清纯中又有着一丝高贵，天真里夹杂着一丝清冷，真的宛如森神公主一般！所以明珠才忍不住询问，想要拍张照片留下来。

    之所以说只拍脸，不拍服装，也是担心他们会介意广告投放前会外泄信息，这一点除非官方允许，否则如果私自泄露相关内容，弄不好是要违规打官司的。

    不过好在Milly并不介意，她很快就点了点头，面容上带有一丝了然，“当然可以，我们的合作并不是秘密，你可以拍白的脸部特写发到网上，这个是没有问题的。”

    江小白知道自己的名字不太好发音，所以在跟歪国仁介绍时都说可以直接称呼她白，所以乔治还有Milly他们都是这么喊她的。

    明珠听了之后就露出了兴奋的神情。

    合同已经签了，代言一事板上钉钉，而且就连负责人都已经应允，所以董冉也没什么可顾虑的了，趁着江小白去继续拍照时，就用她的帐号登录，编辑了一下图片后就发了动态。

    【江小白不太白v：今天又是勤奋工作的一天~】

    很快，就有人注意到她的动态并评论了。

    “这个妆我吹爆！又是日常舔颜的一天！”

    “我女神真美！女神，你不用工作，只要美就可以了，我养你呀！”

    “上面的朋友你要靠什么养？偷电瓶车？”

    “麻麻，我恋爱了！”

    “只有我好奇为什么女神要叫这个名字吗？她明明很白呀。”

    原主以前的微博id就叫江小白，但江白来后就加了后面的三个字。

    这是因为在当代，“小白”这个词有着别的含义，她只是皮皮的搞笑一下。

    “只有我一个人注意到这个定位了吗？女神在F国哎，这是去参加什么活动了吗？”

    “这个位置是天薇的总部啊！我的天，不会是我想的那样吧！”

    定位显示的是F语，看懂的没几个，但不懂可以查呀，于是有的人搜完后就知道江小白所在的位置了，那可是天薇啊！

    “怎么可能，就她的名气天薇会请她？说不定只是路过那里，才故意发个微博蹭热度呢，艺人不就是爱这样引人遐想吗。”

    有人怀疑也是正常的，毕竟就连当事人知道这事后也以为是假消息，所以不相信的网友还是占了大半。

    董冉发完动态后看了看评论，却没有出声解释，任由他们在下头胡乱猜测着。

    今天一天的工作量很大，拍摄中途几乎没有休息，幸好到了傍晚时一切都完成了。

    董冉在江小白的授意下已经定了次日早上的飞机，江小白在离开天薇的时候犹豫了一下，还是叫住了Milly。

    “我可以问一下，你们为什么会选我吗？”

    合同她仔细看了，没有问题，而且说拍就拍，事情效率已经到达了极致，不存在反悔和骗人的可能，这倒是让江小白越发疑惑了。

    天薇是为什么会找上她的？

    如果是《九天传》播出时天薇找过来，那江小白还算是能理解，可现在她能拿出来的作品没几部，天薇的眼光不至于这么差吧？

    虽然这样说自己有点奇怪，可是江小白心里对原主在圈内的表现还是有点字母数的。

    Milly闻声挑眉看向江小白，然后淡淡笑了，“我看过你在剧组里的视频，很不错，与我们这期的封面风格很搭，所以就叫你来试试，本来我也不是很确定，可是见到你人后就知道我没有选错人。”

    剧组里的视频？

    江小白怔了一下，“你是说……《九天传》？”

    除了这个，她也想不到别的剧组了。

    Milly点点头。

    真是九天传？可是她是怎么看到自己拍摄花絮的？这件事怎么感觉哪里怪怪的……

    分别之际，Milly却是说了一句话——

    “你有一个很不错的朋友。”

    直到上了车回酒店，江小白都一直在想这一句话。

    九天传剧组……视频……不错的朋友……

    忽的，她脑海中想到了一个人名！

    刚想到时还有些不可思议，但是稍一深想，江小白就觉得疑惑得到了解答。

    当天晚上，天薇的官方微博就关注了江小白，并转发了她的那张自拍照，附言是：“美丽的公主，合作愉快。”

    这个公主，指的是拍摄主题“森林公主”。

    江小白知道，但是粉丝们却不知道这个内情，只以为就连天薇都夸她美如公主，于是有人捧也有人黑。

    “就她还公主？花瓶公主？”

    “长的美就可以当公主！你不服气？来咬我呀，略略略。”

    “这世界是怎么了，没有演技的花瓶也能被天薇认可？果然是个看脸的世界啊……”

    这些评论中有的并不是很友好，有人吹就有人黑，再红的人也躲避不了这个规律。

    明珠看了之后还有些生气的说：“你才不是花瓶！”

    虽然小白姐以前……是有那么一点点啦，但现在已经不是了啊，他们又不了解她的改变，为什么要这么说她！

    董冉看的很开，“没关系，等以后剧播出了他们就会渐渐改观的，况且花瓶这个称呼也不是人人都能叫的。”

    首先也得美啊！

    江小白不禁笑了，“冉姐说的对。”

    回国后稍作休息，江小白就回剧组了。

    “你跟天薇合作了？恭喜啊。”顾雪见到她后就笑着说道。

    “谢谢。”

    “我有预感，你肯定会大红的。”顾雪十分认真的说。

    她也不知道这个预感是哪来的，似乎从第一面见到江小白起就觉得她跟别人有些不一样，哪怕不说话也有一种很独特的气质，说不上来，但却莫名的吸引人。

    如果江小白知道她有这种疑惑，就可以给出解释。

    她的灵魂还是属于符师江白的，前世沉浸在制符中多年，长久的职业需要让她的性情沉淀的静而有华，被灵气晕染洗涤过的气质融入到这具身体上后也改变了原本的气息。

    原主只是个二十岁出头的张扬肆意女子，自己的沉静内敛和她有种违和般的矛盾，但却又诡异的和谐。

