
　　“怎么会失败。”带土有些难以接受这个现实。

　　如果说一开始，他还会怀疑这可能是永泽对他施展了某种幻术，那么他现在已经相信这是永泽所经历的平行世界。

　　一是现在他生死完全被永泽所掌控，永泽想要把他怎么样根本不需要用一个那么明显的谎言还费尽心思的给他施展幻术。

　　二是失去了万花筒写轮眼的他，现在的实力已经大不如前了，带土再怎么自恋也不会觉得永泽做那么是馋他的战斗力。

　　而且，他所看到的都太真实了,每一个人都有自己不同的战斗方式，施展着不同的忍术，有着不同的表情。

　　强者们身上的气势也给他一种仿佛自己就身处这个战场的感觉，那个十尾人柱力带土也给他一种熟悉感，那就是他自己。

　　此刻，带土相信了平行世界的存在,相信了永泽曾经在“未来世界”将成为十尾人柱力的他击败。

　　正因为如此，他迷茫了。

　　如果他的未来必将失败，那他存在的意义究竟是什么,他为了月之眼计划做出的那么多努力又算什么。

　　“你的失败是必然的，就算没有我到那个世界也是一样。”永泽放缓了速度，然后说道。

　　“为什么这么说，要不是你站出来，只是他们的力量绝对不足以战胜我。”带土忍不住反驳。

　　画面中成为十尾人柱力的他可谓是强的夸张，连四位火影一起施展的四赤阳阵都能够撕裂。

　　初代的仙法木遁也奈何不了他，二代三代四代的攻击都不痛不痒，那些人根本难伤他分毫。

　　“你自己还不了解自己吗？而且，哪只是因为一开始他们不知道仙术能够对六道仙人模式的人造成伤害而已。”

　　“你应该注意到了，其实那个未来的你并不是没有机会将鸣人他们杀死过，不过内心动摇了而已。”永泽尖锐的指出了带土的问题。

　　不是鸣人嘴遁厉害，而是带土自身就有问题。

　　这就是为什么带土最开始会被十尾反噬的原因，而斑却能在吸收十尾的一瞬间就达成完美的六道仙人模式。

　　因为斑已经坚定了自己的目标，那个木叶的斑已经彻底消失了,只剩下为月之眼计划努力的斑。

　　带土心中依然有着那个想成为火影的带土。

　　“所以,哪怕没有我出现，最后你也会被鸣人和佐助还有诸位火影击败。”永泽诉说着事实。

　　带土没有说话,心中不知道在想什么，注意力再次放在了再次变化的局势当中。

　　他看见了自己作为一个失败者无助的躺在地上，看起来异常的凄凉悲惨。

　　忍者联军们高喊者杀死他结束战争。

　　这很正常，毕竟他也杀了不少忍者联军，被杀死是再正常不过的事情了。

　　一个黑发年轻男子握着苦无准备朝着他冲去。

　　带土通过战斗时候的喊话认识了他，一个名叫宇智波佐助的家伙，有着万花筒写轮眼，实力很强。

　　然后卡卡西从神威空间出来了，他拦住了想要杀死带土的佐助。

　　‘卡卡西，没想到你……’带土心中一阵感动，没想到未来的他都这样了，卡卡西居然还会这样保护他。

　　“这家伙是我之前的朋友，让我亲自了解他吧。”卡卡西如此对佐助说道。

　　还在感动带土：……

　　带土默默的将感动收回，他果然还是讨厌卡卡西这个臭屁鬼。

　　就在他以为失败的自己要被卡卡西所杀死的时候，在苦无即将刺入带土身体之时，一道金光闪烁，水门出现在了两人的身边，抓住了卡卡西的手臂。

　　带土可以清晰的看见卡卡西脸上的不解和惊愕,还可以看见水门脸上的忧伤和自责。

　　他没有想到，到了这个时候，救他的人会是水门。

　　按照永泽的说法,平行世界之间虽然会有很多的相同点，但是也会也不同的地方。

　　而永泽所去到的那个世界就没有‘永泽’这个人的存在，所以他袭击木叶的计划成功了，人柱力玖辛奈死亡，木叶受到重创，连身为四代火影的水门也因此而死，只留下他们的孩子鸣人孤独的一个人存活于世。

　　可以说，他导致了水门一家的悲剧，水门应该恨不得将他抽筋扒皮才对。

　　但是，在画面中，水门没有责怪带土的意思，反而说出了自己的感受，说自己在带土的内心当中感受到想要成为火影的意志，然后就聊起了从前四人一起执行任务的时光。

　　“带土你还记得吗，曾经你和卡卡西都很不成熟，任务过程中受伤是常事，琳为了治疗你们可是花费不少功夫……要是她看到现在你们自相残杀的样子也会苦恼吧”

　　‘水门老师……’挺水门说起了从前，这时候的带土要比第四次忍界大战的带土感受要更加强烈。

　　因为，水门所说的事情只不过是他几年前的经历而已啊。

　　在今天之前，带土觉得自己已经没有心了，在琳死的那一刻，宇智波带土的心就已经死了，他之前是这样想的。

　　但是现在他才发现，他还有着心，会因为水门的话而感动，会再次想起之前的回忆而感到惆怅。

　　带土越听水门的话便越是感觉到羞愧。

　　明明是他走入了歧途犯下错误，水门却将错误归结到自己身上，觉得自己不是一个合格的老师，没有及时的保护好自己的弟子，也没有在重逢的时候将其认出来，如果不是这样，结果就不会到现在那么遭了。

　　到后面讨论鸣人的时候，带土就没有太多感触了，毕竟鸣人对现在的带土来说只是一个完全不认识的陌生人，只是有着一些基础的印象。

　　然后带土就看到未来的他准备施展轮回天生复活被杀死的忍者联军。

　　轮回天生，带土对这个忍术并不陌生。

　　斑的布置就是利用长门施展轮回天生将他复活，然后施展月之眼家伙。

　　但是，就在带土准备施展神罗天征的时候，一双黑色的手触碰到了带土，让带土的动作为之一顿。

　　“绝……，这个家伙果然有着大问题。”看见自己被黑绝控制复活忍者联军变成了复活宇智波斑，带土皱眉说道。

　　紧接着就是宇智波斑复活大杀四方，成为了新十尾人柱力的画面了。

　　不过，为了让自己达到巅峰，以此战胜永泽，斑选择对带土进行威逼利诱，希望带土能够和他并肩作战。

　　带土也看到了未来他的选择，假意答应，然后靠近斑之后给斑来了一下恨得，用黑棒刺穿了斑的六道之躯，从斑的身体里面夺取了一部分的尾兽查克拉。

　　这时候，带土不得不承受，宇智波斑果然不愧是祖先，同为十尾人柱力，斑表现的比未来的他强的多，哪怕被偷袭依然强的离谱，之所以会失败，只不过是因为他的对手更变态。

　　由于这一场永泽并没有打到最后，所以永泽没有将完整过程放出来，只是让带土看了一遍斑是怎么挨揍的就关闭了记忆。

　　“感受如何？”永泽看着带土的眼睛问道。

　　“不过是一场幻术。”带土很想这么说，但是现在的他终究是不一样了，带土深深的吸了一口气，然后缓缓吐出说道：

　　“我感觉现在像是做梦。”

　　没错，这是此刻带土真切的想法。

　　短短的一个晚上，他经历了太多。

　　原本只是准备在离开前给木叶添堵，没想到碰到了有万花筒的宇智波。

　　在后面和止水的对峙当中，他以为自己最多就是浪费一只三勾玉然后狼狈的离开。

　　没想到永泽突然出现，直接把他的神威写轮眼给挖了。

　　永泽不仅知道他在水之国，还知道他就是宇智波带土，知道宇智波斑的事情，知道月之眼计划的事情，更离谱的是，这个情报居然是来自其他世界。

　　而且，还知道了令人难受的真相，他所经历的一切，不是因为这个世界被诅咒了，而是被斑盯上了，他只不过是斑的提线木偶。

　　要不是斑已经死的不能再死了，带土可能这会已经带着永泽去暴揍老年宇智波斑了。

　　“要继续看吗？还有一次，虽然结果都是失败，但是过程还是有些不一样的。”永泽问道。

　　带土想了想，然后点头。

　　虽然说看着未来的自己被暴揍心情有些微妙，但是，他想直面自己，以此去了解真正的自己。

　　永泽再度将散发着查克拉光芒的手放到了带土的身上。

　　有了第一次的经验，带土这次熟练了很多，很快，一个熟悉的地下室就出现在了他的眼前。

　　带土还以为会和之前一样，结果仔细一看，虽然还是五个火影，但是这次的永泽并没有变成二代火影千手扉间的样子，而是保持自己的原貌，不过穿着火影的御神袍。

　　“我是四代目火影。”画面中的永泽做出了自我介绍。

　　带土缓缓的在内心打出一个问号，如果他没记错的话，永泽是火影辅佐来着吧，什么时候变成四代火影了，如果他是四代火影，那水门成什么了。

　　反正这里的秽土水门是一脸问号，极其的懵逼。

　　带土用狐疑的眼神望向永泽，这个家伙不不会对火影之位有什么想法吧？

　　永泽面色不变，淡定说道：“为了更加方便融入他们而言，你不要想多。”

　　然后永泽默默的加速记忆，画面飞速快进，很快就跳到了战场。

　　这次和上次不一样的是，永泽没有去帮火影们对付十尾，而是一个人和宇智波斑打了起来，将宇智波斑暴揍了一顿。

　　看着被宇智波斑被永泽用无机转生制造出来的巨人给蹂躏，再想一想上一个记忆当中宇智波斑一脸不屑告诉带土真相，说他只不过是自己的提线木偶时候的嚣张神色，带土身心一阵畅快。

　　你宇智波斑实力再强，谋划再厉害，还不是和他一样被永泽按在地上打。

　　带土再次知道了什么是相似但是不同的平行世界。

　　虽然结果大同小异，但是过程还是有不小的区别，这次的永泽好像比之前更强了，所以更快的结束了战斗。

　　可能是因为上一次的经验，这一次的永泽特地用火焰保护了正在使用轮回天生的带土，忍者联军成功复活。

　　不过因为黑绝的缘故，斑最后还是复活了，鸣人佐助重伤不醒。

　　看着和上一次世界做出同样选择的六道带土，带土心中思绪万千。

　　不过接下来的事情让带土很惊讶，斑居然被自己的意志，被黑绝给掏心窝子了。

　　而且黑绝不知道使用了什么手段，居然让六道仙人模式的斑无法行动。

　　“斑呀，你也只不过是一个蠢货罢了，你把带土当做提线木偶玩弄，却不知道自己也不过是一个提线木偶而已，你的一切都是我引导的结果……”

　　已经得手的黑绝用着极其不屑的语气嘲讽着斑，说出了真正的真相。

　　斑所谓的六道仙人留下来的救世良策，不过是被黑绝修改过的石碑而已。

　　看着斑一脸呆滞不敢相信的表情，带土原本想要说的嘲笑话却是说不出来了。

　　这个世界仿佛是一个圆。

　　为了能够让长门彻底对这个世界死心，为他所用，他将想要去救援长门弥彦的晓组织成员全部杀死。

　　最后，他用谎言将长门耍得团团转，成为了他的棋子。

　　虽然这个过程也是斑留下来的意思，毕竟长门身上放着斑的轮回眼，但是这终究是他自己做的，杀人是他亲手杀的。

　　他掌控长门，而他本身却被斑掌控，一切所谓的诅咒皆为斑的策划，他只不过是斑所决定的木偶。

　　但是这样的斑，也不过是黑绝的提线木偶罢了，目的不过是为了复活大筒木辉夜。

　　看到这里，也就没有必要看了，永泽关闭了回忆。

　　此时的带土表情极其的复杂，很难去用言语来形容。

　　毕竟，他现在可以说是知道了忍界的真相。

　　“现在，你有什么感想？”永泽向带土问道。

　　如果带土再不醒悟，那只能是施加爱的铁拳和杨法王的电击治疗法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第413章 套娃免费阅读。https://xs.23sk.com 