一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶水寒悲愤的摇摇头，脸上挂满屈辱的泪水。

    老大为了救他，独闯暗夜之森，搞得遍身鳞伤，还遭受宇文天宰的羞辱。

    对一个爷们来说，真是莫大的耻辱。

    换成叶水寒自己，他就不活了。

    “其实我应该先让你自废丹田，再断去手脚。只是，断去手脚和废除丹田之事，老夫必须亲手来实施，这样才能泄了我的恨意，立刻将你的上衣扒掉！”

    随着秦浩解下白衫，宇文天宰崩着牙齿命令。

    秦浩随即又脱下上衣，露出健硕的身板，肌肉块条条可见，还有人鱼线。

    “裤子，裤子也扒掉！”

    宇文天宰再次下令，口吻非常嫉妒。青年人的身材就是好。

    对此，秦浩又脱下裤子。

    “还有裤衩子也扯下来，否侧，我捏死他！”

    宇文天宰怕秦浩裤衩子里也藏有杀器，于是大手一吸，把叶水寒提起，箍住对方的脖子，掐得叶水寒快断气。

    “你确定要我脱下裤衩子？”

    这一次，秦浩没有脱，而是反问。

    “废什么话，老夫让你脱，你就给我脱！”

    宇文天宰昂起鼻子道。

    “行，你别后悔！”

    言毕，秦浩脱下最后一件遮羞之物，赤露站在对方的面前，表现的大大方方，傲气无比。

    “擦！”

    宇文天宰的眼神刚落在秦浩身上，眸光异常吃惊，也是带着自愧之色，恨恨的说道：“没想到，你小子的资本如此雄厚，老夫倒是小瞧你了！”

    凭心而论，宇文天宰除了自愧不如，还带着分外的羡慕。

    “现在把你的剑，以及空间戒指丢过来！”

    宇文天宰继续下令，他已经坚定，秦浩身上没有藏杀器。

    秦浩就像个小绵羊一般站着，软弱无力。

    “唉！”

    望着宇文天宰蠢猪般的作风，秦浩摇摇头，摘下空间戒指，连同紫陨剑一起丢向对方。

    这可不是普通的空间戒指，而是太虚神鼎幻化的神器。

    但秦浩丝毫不为此担心，落在宇文天宰手里，太虚神鼎也发挥不出半点作用。

    毕竟，需要不灭轮回决，方可催动太虚神鼎。

    “呜呜……”

    当秦浩摘下空间戒指的一瞬，叶水寒大力的挣扎起来，他剧烈的反抗。

    他知道，失去空间戒指，秦浩再也没有半分的依仗，如同案板上的鱼肉。

    “啊哈哈哈……你小子愚蠢至极啊！”

    宇文天宰肆无忌惮的大笑，丢垃圾一样，丢开手里的叶水寒，接过紫陨剑以及空间戒指。

    然后，他在剑身上弹了下，发出“叮”一声鸣音。

    他的双目露出赞赏之色，他兴奋的说道：“好剑，好剑呐！”

    此剑，材质可列入下品圣器之列，似乎还有升级的可能性，是件极为难得，并且相当不错的宝贝。

    赞叹完了宝剑，他又意念探查空间戒指，面色随之一怔，接着，身躯剧烈的颤抖起来：“你竟然有如此多的法宝，这是……这是一整套圣器装备啊……”

    他的声带颤抖，似乎带着哭腔，言语之间，他取出了圣战套装。

    圣战套装，是秦浩由独孤志身上扒下来的。

    其中有圣战神剑，圣战护腕，圣战护膝，圣战神靴，圣战宝甲，披风……还有头盔。

    “我一辈子都没见过那么好的装备，如今能穿在身上，我死而无憾了！”

    宇文天宰昂头哭泣，激动的泪流不止，大有一副小人得志的感觉。也如同要饭的捡到了富贵人家扔掉的衣服，充满了喜悦。

    但他没有穿戴，而是继续探查空间戒指。

    “这是……这是爆元丹！”

    轰隆！

    宇文天宰震撼了。

    他知道此丹的功效，服下之后，可在一刻钟之内，爆发整整一个大境界的修为，他五阶玄圣吃掉后，可以爆发五阶天圣的修为。

    此丹，价值连城，有价无市。

    “我一辈子从未见过如此高品质的丹药，居然是枚绝品爆元丹，我又可以死而无憾了！”

    宇文天宰再次仰天而泣。

    对此，秦浩像看傻逼一样的望着他。

    但叶水寒，却是心痛无比，心头更加的自责，充满了愧疚感，甚至是负罪感。

    如果不是因为他，秦浩就不会失去那么多宝贝。然而下一刻，秦浩失去的还有生命。

    “这居然是翻地印，是丹阁中级长老才配拥有的东西，我发啦，我这次不仅可以死而无憾，我死无葬身之地都可以含笑九泉呐，我五马分尸剁碎了喂狗都值得！”

    随着一声惊天的大哭，宇文天宰又发现了翻地印。

    丹阁在西凉大地，乃属于巅峰巨无霸存在，出产的翻地印是宝贝中的宝贝。除了可以当武器使用，还象征着使用者高贵的身份。

    “你继续，里面还有呢……”

    秦浩抱着双臂说道，很是随意，表情仿佛在嘲笑宇文天宰。

    “老夫就不继续看了，再看下去，也许我会激动而死。所以我决定，现在立刻虐杀于你，为我的孙子儿子报仇雪恨，先废你丹田……”

    宇文天宰脸色一变，陡然间，他凌厉的出手，他出手很快，不给人反应的时间，一掌朝秦浩拍去，掌心包裹着浑厚的玄圣元气，摧枯拉朽的轰了上去。

    观此一幕，叶水寒在地面上发疯的翻滚，他无法忍受自己的老大被宇文老狗击杀。

    但是，似乎谁都无力阻止惨剧的发生。

    砰！

    这一掌，狠狠的轰击在秦浩身上，沉重难当。大地为之一震，秦浩站立的地面，咔嚓咔嚓，出现了一层蛛网，并且有烟尘震荡而起。

    但是，却没有听到惨叫声，也不见秦浩从烟尘之中被打飞出来。

    咯噔！

    宇文天在心头一突，这是怎么个情况？他的掌下明明击中了一个物体，他并没有打空。

    “你的力量只有这么一点吗？真是不中用啊！”

    随着烟尘落定，秦浩风轻云淡的露了出来，一只手背在身后，另一只手，与宇文天宰对拍在一起，满脸的轻松之色，而且是毫发无损。

    “怎么可能？”

    宇文天宰先是吃惊，瞪大双眼，然后感觉不妙，立刻抽身而退，不可思议的指着秦浩到：“你不是中毒了吗？”

    因为秦浩浑身是伤，又中了毒蛤蟆的毒，方才连一只黑蟒都对付不了，所以宇文天宰这一掌，力道并不是太强，他还不想把秦浩一掌拍死，只要震碎经脉和丹田就足够了。岂料，竟被秦浩给挡住了。