    就在这个时候。

    “小心，前面有一场大型的暴风雪！”

    老大突然叫了起来，提醒林飞。

    林飞放眼望去，果然，只见前方寒风呼啸，恐怖的冰寒能量将那一片空间撕扯得不断崩碎，无穷无尽的冰雹从高空之中，源源不断的砸下来，还有大量冰块犹如一把又一把锋利的小刀，在那片空间之中疯狂的切割着。

    这是一场可怕的暴风雪，覆盖了一大片广阔的区域。

    “林飞，记住，在极寒大陆之上凡是被暴风雪覆盖的区域，都是没有办法飞行的，只能靠步行穿过。

    我们冰源族的身体比较坚硬，而且我们擅长冰寒能量和冰寒法则，这些暴风雪对于我们两兄弟来说，只要小心一些，一般都不用怕，但是你们人类的肉体比较脆弱，所以行走在这种暴风雪之中，就要小心一些，不过你不用害怕，我们两兄弟会保护你的。”

    老大对林飞说道。

    “那就多谢了。”

    林飞点头。

    “我说你们两兄弟，把这个人类小子找来，真的能够帮你们破解那个古老的阵法吗。

    他这样弱小，我觉得，他有可能，还没有到达地方就会死掉。

    你们两兄弟不要生气，就当我刚才的话没说过……”后面那个水源族忍不住说道，但是他的话还没有说完，就看见老大和老三的脸上布满了的怒火，不由得吓了一跳，赶紧住嘴。

    在说话之间，已经走进了前方的暴风雪之中。

    浩浩荡荡的冰寒能量，铺天盖地的向林飞碾压过来。

    一块又一块，比山峰还要庞大的冰雹，噼里啪啦的从高空之中对准林飞劈落下来，还有大量锋利的冰块和滚滚寒风，从四面八方向林飞的肉体包围过来。

    这一刻，林飞感觉到了巨大的压力。

    林飞估计，就算是外界那些实力普通的混沌神来到这场暴风雪之中，不死也残！林飞没有犹豫，马上从火珠之中取出来大量的神火，覆盖在体表之上，熊熊燃烧起来。

    神火的威力很大，马上就将周围的冰寒能量，冰雹，还有冰块和寒风，通通抵挡在外。

    有了这些神火的保护，林飞马上变得无比轻松。

    而且，林飞对自己的肉体有信心。

    林飞的肉体已经经过千锤百炼，恢复能力惊人。

    “林飞，你的这些神火，太厉害了！”

    老大不由得赞叹说道。

    “怎么可能，人类小子，你只不过是一个主神，这些神火的威力比你强大的多了，你怎么可能控制得了这些神火的呢？

    据我所知，就算是外界的那些混沌神也不敢轻易靠近这些神火，你一个主神是如何做到的？”

    后面那个水源族看着林飞身体之上，熊熊燃烧的神火，不由得目瞪口呆，开声问道林飞微微一笑，没有回答。

    这个水源族的实力和老三老大都差不多，行走在这片可怕的暴风雪之中，显得十分轻松。

    他的身体本来就是用海水构成的，那些冰雹，冰块，寒风击在那片海洋之中，除了掀起一道道巨大的海浪之外，造成不了任何的伤害。

    “看来这个水源族的防御能力，必定是十分惊人。

    他以水的形态存在，就算被打中，也造成不了什么伤害。

    想要杀他，估计很难。”

    林飞看着那个水源族，不由得暗暗称奇。

    就这样，林飞老大老三还有那个水源族，在这片暴风雪之中行走了大半个月，才终于有惊无险的通过。

    然后，林飞发现来到了一片广阔的高原之上。

    这片高原，地面上所覆盖的冰层更加厚，所蕴含的冰寒能量更加强大。

    一走进这片高原，气温就急剧下降，比其他地方更加寒冷。

    就算是身体表面覆盖着一层神火，林飞的身体也感觉到了阵阵寒意扑面而来，不由得打了一个冷颤。

    以林飞现在的实力，这里的冰寒能量居然能够让林飞感到寒冷，可想而知，有多么的可怕。

    “林飞，这片高原，生活着大量的冰狼，单个冰狼的实力并不是很强大，但是冰狼喜欢成群结队，经常是几千万甚至上亿头冰狼，聚集在一起到处觅食。

    这些冰狼什么都吃，只要一遇到有生命的东西，不管是什么，他们都会一拥而上分而食之，所以，我们要保持警惕。

    一旦发现冰狼，第一件事，最好就是拔腿而逃，能逃多快就逃多快，尽量不要和他们打斗。

    否则，马上就会被大量的冰狼围攻。

    那些冰狼一打起架来简直是不要命，每一头都是疯子。

    所以我们平时一般都不会去招惹他们。”

    老大用凝重的语气，对林飞说道。

    老三和后面跟着的那个水源族，表情也是变得凝重了起来，警惕的向周围打量着。

    林飞听了老大的话，也是有点头皮发麻。

    能够让眼前这三个强大的存在如此忌惮，那些冰狼肯定是十分难缠。

    “好了，你就少说两句吧。

    我们动静要轻一些，尽量不要打扰到那些疯子。

    否则，又要花费精力和时间和他们打架了。

    每一次遇到那些疯子，都搞得我伤痕累累，有一次差点让我陨落了，我真是希望永远都不要再遇到那些疯子了。”

    那个水源族说道。

    然后，大家的动作都尽量最轻，保持低调，悄悄地在这片高原穿行。

    一开始的几天，没有遇到任何的冰狼。

    渐渐的，老大老三和那个水源足，都开始放松了。

    “幸好，这一次，没有遇到那些疯子，真的是十分顺利。”

    那个水源族高兴的说道。

    “不错，没有被那些疯子发现的确是一件值得高兴的事情。”

    老大和老三也是点头。

    “我们很快就可以穿过这片高原地带。”

    老大笑着说道。

    林飞听了老大的话，心中也是松了一口气。

    但是，就在这个时候。

    呜呜……后面，突然间就想起了一道又一道凄厉的嚎叫声，十分刺耳，而且充满了一种怨毒的味道。

    “不好，是那些疯子！他们好像发现我们了！我们赶紧逃啊！”

    那个水源族，吓了一跳。

    哗啦啦……他那海洋形态的身体，以惊人的速度拼命的向着前方移动而去，几乎是瞬移。

    

