
　　“咋的，你也要给我压岁钱啊？”霍宁歪着头笑道。

　　不都是长辈给晚辈发压岁钱吗，他和霍宁是同辈也要发压岁钱？

　　霍宁看到江璟认真思考起来了，噗嗤笑出声，“我跟你开玩笑的，咱们是一辈的哪有发压岁钱的道理，我今年收了不少压岁钱嘿嘿。”

　　江璟揉揉她的头发，手下顺滑柔软，像丝绸一样，让他爱不释手，“我给你准备了礼物，放在你房间了。”

　　“不要告诉我是什么啊，我要自己去发现，这次你出去这么久，是工作太忙了吗？”霍宁抱着江璟的腰，把头埋在他怀里，她还是忍不住问了出来。

　　唉！

　　江璟紧紧的搂着霍宁，在她耳边轻叹，“工作确实很忙，我还忙着收集谷蕙和藏德森的消息，设套让他们上钩，咱们领证的那天，我在堵藏德森。

　　设套那么久好不容有收获了我不想放弃，可这个代价太大了，我一直很后悔。

　　宝贝，对不起！”藏德森害我们分离了那么久，我放不下这个仇恨。

　　原来是这样，“没关系，如果是我，我也会那么做的。”

　　江璟长长的松了一口气，“那，那咱们啥时候去领证？我查了下黄历，正月二十二就不错。”

　　谷蕴结婚，他就可以以霍宁丈夫的身份出席。

　　这半年她要忙着筹备小舅的婚礼和参加高考，还要工作，领证的事情得往后压一压，但也不能压太久，江璟距离化身为狼的距离不远了……

　　“七月初一吧，那会儿我已经高考结束，领完证咱们就去度蜜月。”

　　“不举办婚礼？”虽然他还没准备好，但被霍宁否定了心里还是不太舒服。

　　霍宁松开他的腰，退开一步耸耸肩，“我还要上大学呢，举办婚礼不合适，况且我啥也没准备……等大学毕业再说吧。”

　　“要是你怀孕了咋办？”江璟迫不及待的问道。

　　霍宁神色一滞，她还没想这么远的事情，“怀孕了当然生下来啊，举办个订婚仪式吧？若是怀孕了，咱们还可以宣称订婚那会儿其实就扯证了，你怎么想的。”

　　“我也这样想。”江璟长臂一揽，把霍宁捞回怀里，在她耳边呢喃，“宝贝，我好高兴。”

　　你愿意生孩子，想过我们的未来。

　　霍宁搂着江璟的脖子，在他侧脸亲了一下，“我也很高兴，你能平平安安的回来过年。”

　　“有你的地方才是家，即便隔着千山万水我也会千方百计的奔向你。”在这个世界上，我没有曾经的身份，曾经的光环，也没有曾经的家人。

　　我只有你！

　　你就是我的一切，只要我有一口气我就会回来找你。

　　霍宁有些动容，江璟的话说到了她心坎里。

　　虽然她在这个世界上收获了很多，但她依然是孤独的。

　　只有和江璟在一起的时候，那种孤独感才会被冲淡。

　　她对江璟不只是情侣，还是知己，无话不谈的朋友。

　　莫名的熟悉和放纵的信任，江璟对她的包容和毫无底线的信任让她始终觉得江璟跟她肯定有过一段缘分。

　　自从施碧瓷死了之后，这种想法越来越强烈。

　　难道她又穿进了另外一本书里，他跟江璟的缘分是从书里开始的？

　　每次她试探的时候，江璟就会回避这个问题，让她心底的疑惑逐渐放大了。

　　江璟，你到底是谁，你什么时候才肯跟我袒露心迹？

　　江璟察觉到霍宁的异样，心里有点慌，他刚才没说错什么吧？

　　他仔细回忆了一遍，没发现有什么问题，那霍宁在怀疑什么？

　　“那个……我有点冷，咱们回去睡觉吧。”

　　一个男人邀请你去睡觉，这是什么虎狼之词？霍宁成功的被转移了注意力，她松开江璟撒腿跑了。

　　江璟暗暗松了口气，眉头拧成了一个结。

　　晚上他不能去给霍宁暖床了，不不行——

　　这样霍宁肯定会怀疑他，在刚刚怀疑他之后他就躲得远远地，这太明显了。

　　上次他躲到市里，霍宁肯定怀疑他了，他不能重蹈覆辙。

　　江璟假装一切都没发生，打开书房门赫然发现谷蕴踉跄着奔过来，“江璟，江璟你给我出来！”

　　他拧眉往霍宁房间那边走，谷蕴一头撞在了书房门上，撞得眼冒金星，一屁股跌坐在地上。

　　大家都惊呆了，这是怎么做到的。

　　谷蕴坐在地上，一脸茫然，这床咋这么凉？

　　谷朵儿几个孩子忍不住笑出声，小舅喝醉了太好玩了，承包了他们所有的笑点。

　　谷蔚就去上个厕所，回去就发现谷蕴不见了，找出来发现谷蕴坐在地上驱赶去扶他的关鹏等人。

　　“这都要睡觉了，你们这些赌鬼还来拉我，简直没有人性。”天籁小说网

　　关鹏等人摸摸鼻子，你看看我我看看你，咋办？

　　谷蔚跑下去，他们立即让出一条路，这下好了有人管谷舅舅了。

　　谷蕴看到谷蔚更蒙圈了，“你不陪大嫂睡觉，来找我干啥？”

　　“你可给我闭嘴吧！”谷蔚拉起他，把他扶到楼上去。

　　桃瑞丝趴在麻将桌上，已经笑得喘不过气来。

　　偷乐的牌搭子，也大笑了起来。

　　几个小孩子早笑得在沙发上打滚，客厅一片喜庆的欢笑声。

　　盘腿坐在床上拆礼物的霍宁嘴角抽了几下，谷蕴把她的脸都丢尽了。

　　她拆开一个礼盒，发现里面躺着一个用五颜六色的钻石拼成的心型钻石，还有很多花种子。

　　“这么多的钻石，你家有矿啊？”

　　“嗯——”

　　霍宁张口结舌，回头瞥了一眼穿着睡衣躺在毛绒狗身上的江璟，“真的有矿啊？”

　　“送你的这些都是从矿里开采出来的净度最好的，给你压箱底。”霍宁手里的只是其中的一小部分，其他的在他手里，他打算自己设计珠宝，制作出来送给霍宁。

　　“壕无人性！我喜欢！”霍宁觉得她想象出来的江璟的财富值才到山脚，他早已经到山顶了。

　　一不小心就抱上了金大腿，老天爷对她太好了吧。

　　霍宁小心翼翼的把钻石收起来，她的箱底现在老值钱了。

　　钻石，金条，全都是硬通货。

　　霍宁打开一个精致的小盒子发现是两张房产证和两把钥匙，一处在米国，一处在银国，“这啥意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第456章 家里有矿免费阅读。https://xs.23sk.com 