
话说袁术早就对张飞不满了，他站起来对袁绍道：“还请盟主将此无礼之辈逐出军营，不然的话，术这就回南阳！”

袁绍急忙喊住他。北海太守孔融道：“二位都各让一步，则海阔天空。至于先锋人选，孔某以为公孙太守早就威震边疆，可让他率领刘备、关羽、张飞三兄弟还有本部兵马以为先锋。”

孔融口中的公孙瓒字伯珪，辽西令支人，出身贵族。因其母地位卑贱，只当了郡中小吏。然而他貌美，声音洪亮，机智善辩。涿郡刘太守很赏识，遂将女儿许配给他。因他以强硬的态度对抗北方游牧民族，做战勇猛，所以在边疆很有威名。

公孙瓒常与身边数十个善于骑射的人都骑白马，相互间为左右翼，自号“白马义从”，战力惊人。

见孔融推荐自己，公孙瓒起身道：“孔兄过奖了，如果袁盟主令下，我公孙瓒定会义不容辞。”

袁绍笑道：“如此甚好，那就按孔太守所说，以公孙太守为先锋，在座的各位可有异议？”

袁术瞪了张飞一眼，张飞颇为得意地回瞪他一眼，然后转过身去。

袁术此时心中虽然火气甚大，但是当着诸位诸侯的面，他也不好发作。反正粮草大事归他调度，要想教训一下张飞等人那当真是再简单不过了。

而对于马夫来说，当不当先锋对他来说并没有那么大的诱惑力。他也明白“木秀于林，风必催之”的道理。前期表现太多，如果再这样下去的话，难免会有功高震主之嫌。

袁绍又将大战之事安排一番之后，各路诸侯陆续散去。马夫刚走出营帐，尹奉就追上来道：“之前太守逢战必争，此次为何拱手让给公孙瓒？”

马夫让他随着他到了自己的营帐后道：“我早就听过‘白马义从’的威名，在此之前，公孙瓒异常低调，我料想他是不想出风头，以保自家实力。此次他为先锋，又有刘备三兄弟相助，我倒要看看公孙瓒的战力究竟如何。”

尹奉道：“我好像明白了。凡事预则立，不预则废。各路诸侯现在虽然共同应对董贼，但是在败了董贼之后，势必抢占地盘，到时候是敌是友就难分了，这个时候趁机摸清他们的实力倒也是好事。只不过这袁盟主太不厚道了，听闻他有河北上将颜良和文丑，他此次竟然一个都没带，真是太卑鄙了！”

马夫笑道：“你这话倒是一语中的。不过现在哪路诸侯不是在保存实力。我前期所做也只是为证明给他们看咱西凉兵可不是吃素的。如今大战在前，是福是祸，尚未可知，但是有一点你要记住，且不可鲁莽行事。现在诸侯间的关系都很微妙，如果语出不当的话，会引起不必要的麻烦。”

尹奉颇为尴尬地道：“和那张飞比起来，我应该算是好的了吧？”

马夫闻言，哈哈大笑道：“也罢，你比他收敛，我应该满足才是！”

正在两人相谈甚欢的时候，云鹰突然走进营帐对马夫道：“太守大人，你看我把谁给你带来了？”

马夫一见是貂蝉，也来不及责备云鹰，急忙上前问：“你怎么来了？”

貂蝉道：“听闻义父马上就要在洛阳城内举事，我放心不下，所以……”

马夫一把将云鹰抓到一边道：“你难道不知道这儿很危险吗？怎么还把她带到这里来？万一她有什么闪失的话，我该怎么向王司徒交代。”

云鹰小声道：“你口是心非吧？明明就是天天想着她，为什么还不承认？”

“你！真是气死我也！”

云鹰道：“有什么好生气的，大不了从今以后我保护她就是！只是她现在还以为我是男儿身，万一她喜欢上我的话，你可莫要怪我！”

马夫顿时窘得一塌糊涂，而貂蝉见他们俩在窃窃私语，连忙道：“还请你不要怪罪他，是他奉你的命令去看望我的时候，我非要让他带我来的。如果你要怪罪的话，就怪罪我吧，只是不要再把我送回酸枣！”

她人都已经在这儿了，马夫还能说什么呢。他只得笑着对貂蝉道：“事已至此，现在也不是怪罪谁的时候。我知道你担心司徒大人的安慰，只是这里是战场前沿，太过凶险。这样吧，从今以后，就让云鹰保护你吧，你也不要在军营里胡乱走动。”

貂蝉有些难为情地道：“其实除了担心义父外……”

说到这，她突然戛然而止，但是看着貂蝉已经变得粉红的脸面，他已经明白了她的心意。

他道：“你在军营中安心住下便是。另外，我还有一件事没有告诉你，其实云鹰和你一样。”

“啊？”貂蝉一声惊呼，这让她觉得太不可思议了。

云鹰面无表情地道：“哎，你还是把我给抖了出来，也罢，貂蝉妹妹，今后你的安全就由姐姐负责了。”

貂蝉依然没有从惊讶中走出来，马夫见状，笑道：“不必惊讶。她一身好武艺，在这乱世之中，女扮男装也会变得很方便。你要是想呆在军营中的话，也得委屈一下，女扮男装，对此，你同意不？”

见马夫始终以一种商量的口吻和她说话他，她心中异常喜欢，连忙道：“这个没问题。只是我今后住……”

说到这，貂蝉再次戛然而止。

马夫倒也明白她的心思。如果单独给她安排一个营帐的话，太容易引起别人的注意，但是如果让她和他住在一个营帐内的话，则又很不方便。

思前想后，马夫对她道：“你的心思我明白，近来战事频繁，我呆在营帐内的时间很少，为了安全起见，你和云鹰就呆在我的营帐内吧，我会给你安排一个做文案工作的职务。云鹰从今以后也多了一个和你一样的身份。今后公文什么的就先从你们俩这里走，只不过你们俩就做做样子，代我先审一遍，如此可否？”

云鹰道：“我悉听尊便。”

貂蝉有些忐忑地道：“如此行得通？”

马夫道：“现在你的安全是第一位的，即使行不通也得行，我会下令除了我之外，任何人都不得擅自出入我的营帐的。”

看着两个美女已经入神的尹奉听马夫这么说后，连忙问：“难道也包括我？”

马夫反问道：“你说呢？”

尹奉叹了一口气道：“也罢。你这是有了妻子就忘了兄弟。”

说到这，尹奉突然又将话语一转道：“不过，这也属于人之常情。只是有一事我得提醒您一下，现在我们貌似也没有什么公文要处理。”

马夫顿时汗了一把：“会有的，会有的。”

貂蝉、尹奉等人会意，皆笑了起来。而云鹰则是很悠闲地站在那里，装作什么都没听见。

貂蝉见云鹰一直面无表情，便走到她身边道:“姐姐为何一直不笑呢？”

云鹰道：“都被某太守给出卖了，我有什么可笑的。”

马夫顿时觉得自己躺着也中枪，连忙道:“这事可真和我没什么关系。另外，貂蝉，从今往后你也别问她这样的问题了，我们早就习以为常。”

貂蝉还未见到过如此怪事，在打量了云鹰一番后，笑道：“姐姐换上女装定然是个倾国倾城的美人儿，如果再来个回眸一笑的话，肯定迷倒众生。”

听貂蝉这么说，尹奉早就情不自禁地直勾勾地看着云鹰了。而云鹰被尹奉看的什么不自在，他对马夫道：“马太守，小女子觉得你应该管管你兄弟的两双大眼了！”

马夫噗嗤一声笑了出来：“这个还真不是我能控制的，爱美之心人皆有之嘛。你们俩好好聊聊吧，我和尹兄一起到帐外去逛逛。”

马夫和尹奉来到一河边之后，尹奉迫不及待地道：“马太守，有两个如此倾国倾城的美女陪在身边，您真是艳福无边呀！”

马夫笑道：“温柔乡是英雄冢，现在大业未成，我哪里有心思谈情说爱？”

尹奉道：“也罢，马太守的壮志，我理解，不过有这两个美女在你身边照顾你，兄弟我也就放心了。只是我不得不提醒马太守一下，云鹰来路不明，身份又及其神秘，还望马太守小心为上。”

马夫道：“多谢尹兄提醒，这个我早有留意。只是她一直在帮我，关于她的身份，我们也只能暗中调查。”

尹奉听他这么说，便不复多言。

在马夫和尹奉溜达了一圈准备回营的时候，突然有士兵来报，王司徒派人带来书信，袁盟主急招各位。

马夫和尹奉来到袁盟主的营帐之后，其他各路诸侯早已到齐。袁盟主对马夫道：“王司徒说明晚就会行动，他让我们赶紧准备。”

马夫道：“愿听袁盟主安排！”

袁绍道：“明日戌时（一更时分）我们准时攻打虎牢关，公孙瓒率领刘备三兄弟及本部人马为先锋，马太守、侯爷、孟德、陶刺史（陶谦此时为徐州刺史）、紧随其后，本盟主带领其他几路诸侯以为后军，各位可有异议？”

各路诸侯虽然口头上齐声道“唯盟主之名是从”，但是心里根本不满意袁绍的这种安排。原因很简单，一来，作为盟主，他竟然处处躲在后面，根本没有以身作则的样子，二来，公孙瓒等人虽然战力很强，但是前锋人数太少，很容易受到董贼大军的冲击。

不过，公孙瓒都没有说什么，其他人也就压根没有什么发言的权利了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856386"  chaptername="第60回：云鹰貂蝉称姐妹  白马义从有威名">加入书签</a>
</div>
