
第2198章意外遇见

“诸位快看！”

正在大荒星陆上布置的各种强大阵法的半神级强者，此刻纷纷抬起头来，看着星空之中一大片的黑影，正在高速飞来。

“星空兽潮？”诸位半神级强者心中都很疑惑。

星空兽潮的爆发一向都是有规律的，尤其是星空噬金鼠这种生物，其实落单的战斗力并不强，所以就连天才府那边都捕捉和豢养了一些。

平常大荒星陆是强大月兽的势力范围，怎么可能会有星空噬金鼠来到这里造次，所以今天看见如此规模的星空噬金鼠兽潮，在场的半神级强者都感觉到有些疑惑。

但是并无恐惧。

星空噬金鼠这种兽潮，是绝对不可能留下半神级强者的！更何况眼前有多达10数名的半神级强者，这些半神级强者联手起来，将这一批所有的星空噬金鼠全部消灭也绰绰有余！

所以看见此景之后，在这里负责的夜翼神眉头一皱，冷哼道，“这东西怎么会在这里出现，万一坏了我们的大事，怎么得了？必须将其挡在范围之外！”

这一次强者汇聚，在这里就是为了得到月兽脱壳身上的纹路，如果被这些星空噬金鼠给坏了大事，那真是得不偿失。

顿时有几名半神级强者飞了出去，准备联手挡住这星空兽潮，对于半神级强者来说，击杀星空噬金鼠并不费太大力气！

不过，就在强者们准备出击之时，暴风岛却是突然改变方向，同时从暴风岛内，一艘星际战舰驶了出来。

“这是有人控制的星际兽潮！”在场的半神级强者都是知道暴风岛的，不过大家都是来自于黑铜城，并不知道小赵炎已经成为暴风岛的主人。

看见这一艘星际战舰飞来，半神级强者们都停在星空之中，精神力仿佛无形的雷达，立刻席卷了过去，看看这战舰之中到底是何人？

一般星际战舰外边的防御光罩根本就别想挡住这强大的精神力，所有人都看见这战舰之中的年轻身影。

这个年轻的身影正是小赵炎。

他依然是一袭白衣，不同的是他找了一个古老的刀鞘，将九色雷刀装在刀鞘之内，负于身后！

九色雷刀这东西实在太过珍贵，不管是星际之中的哪一方势力，若是知道这就是真神级武器九色雷刀，恐怕任何一个人都会生出觊觎之心！

所以他才找了一个古老的刀鞘，将这把刀藏于鞘中。

九色雷刀刚开始是不愿意的，毕竟这把刀本来就没有刀鞘，而且又斜插在雷霆星陆上这么多年，从未受过管制，现在被装于刀鞘之中，它哪里愿意受这种管束？

不过小赵炎也算是给这东西下了死命令，如果这家伙不愿意待在刀鞘之中，小赵炎就准备将来找一个高档的空间宝物，将其整个装入其中！

就算是真神级武器，也有相对应的空间宝物，那些古老的真神，不可能人人都背着这把刀！只要小赵炎用心去找，必然会找到这样的空间宝物。

九色雷刀想到自己以后要长期躺在暗无天日的空间宝物内，什么都看不见，顿时就知道怕了，于是也就老老实实的待在刀鞘之中。

这把刀鞘也是在暴风岛上的仓库里找出来的，是一把上古级别的宝物刀鞘，通体向外散发着古老而沧桑的气息，刚好将九色雷刀的气息隐藏起来，一般人根本无法发现，半神级强者最多认为这是一把古老的半神级武器！

当感应到小赵炎修为只是合体中期巅峰而已，在场的半神级强者顿时有了轻视之心，有人在虚空之中直接开口喝道，“黑铜城神祗在此办事，小辈闪开！”

这还是探查到小赵炎是天才府的人，否则的话，这人就要动手灭口了！

不过这人的话语声刚刚结束，一个背后生着铁翼的老者飞了出来，他大声喊道，“且慢动手！这小子是我夜翼神的弟子！谁动手我跟他急！”

在场的半神级强者听这一说，也就全部放松下来，既然是夜翼神的弟子，那就没什么可说了！夜翼神在这一群人之中算是领头者，恐怕是想让弟子来这里观看诸位强者怎么对付月兽，给年轻人多一些感悟。

大家理解了这一点，也就纷纷开口笑道，“夜翼神，你可真是考虑周全！早知如此，我们也带着门中的年轻弟子，今天来这里观摩学习，得到一些经验！”

夜翼神冷哼道，“我的弟子和你们的弟子怎会一样？我告诉你们，今天大家能够聚在这里，还是多亏了他！”

“原来是……哈哈，这小子是有功之臣啊！”在场的半神级强者这才全部释然。

大家之前就已经听说过，发现月兽脱壳的骨骼上的花纹能够用来成神这件事，是夜翼神的一位便宜弟子发现的，汇报到天才府，所以大家这才聚在这里。

现在看来，发现这件事的就是眼前驾驶这一艘星际战舰的年轻人。

“如此说来，此子倒是有大功！让这小子在旁边观看我们战斗，得到一些经验和感悟，倒算是给他的奖励！不错不错！”在场的半神级强者听这一说，也就不再计较，不少人向后飞回，毕竟大家要在月兽完成脱壳之前，先布置下强大的约束阵法。

不过就在大家准备飞回，让夜翼神和自己的弟子师徒相见之时，又有人的目光看向远处的星空，只见一艘又一艘的恒星战舰在虚空之中高速飞行，刚开始还是一个小点，转瞬就变成一个黑色的庞大身影，正在向这边急速赶来。

暗星殿的恒星战舰一直吊着暴风岛飞行，此刻看见小赵炎脱离暴风岛，当下恒星战舰也就改变追击目标，跟着小赵炎飞奔了过来。

当双方强者互相发现，双方都是颇为意外，无论哪一边都不想在这里看到对方，可是没想到还是碰上了。

黑铜城这边可不想让月兽骨骼的秘密被对方发现，暗星殿总殿主那边自然也不希望九色雷刀的事情被黑铜城的强者知晓。

可是谁知道，大家偏偏就在这里给撞上了，而中间就是小赵炎驾驶的一艘星际战舰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49908681"  chaptername="第2198章  意外的遇见">加入书签</a>
</div>
