    曾经，巨人是人类的恐惧。

    曾经，尾兽也是忍者的恐惧。

    而在今天，一切都变了。

    漩涡鸣人：“变成巨人的人类是在脖颈后方的位置是吧。”

    桐谷和人：“是这样没错，但你问这个做什么？”

    漩涡鸣人：“帮一把艾伦。”

    在城堡上的那一抹红色的身影瞬间消失，在尾兽衣的包裹下，此时此刻漩涡鸣人的速度、力量等数值都大幅度提升。

    忍者本就是超越人类的体质，而现在的漩涡鸣人甚至超越了一般的忍者。

    凯之巨人刚刚翻滚几圈，躲开了艾伦的连续拳追击，莱纳刚刚站起，却感觉到背上落了什么。

    不等他反应过来，一道红芒闪过，莱纳的后方出现了亮光。

    要知道他的背后应该是被铠之巨人的外壳包裹着才对，怎么可能看到亮光？！

    等莱纳回头，看到却是一个全身裹着红色能量的奇特少年，是少见的东洋面孔。

    “那是人类？还是巨人？”

    “是忍者。”漩涡鸣人说完后，一记手刀将莱纳打晕。

    随后再一把抓住了莱纳的衣领，硬生生地将其从铠之巨人的体内拽了出来。

    再猛地一蹬铠之巨人，漩涡鸣人单手提着莱纳回到旁边的房屋顶上。

    铠之巨人则因为失去力量摔在地上，而艾伦也看到了漩涡鸣人，对方向其竖起大拇指，并露出一个‘青春’的爽朗笑容。

    “是群员吗？他手上的是莱纳，啊，是莱纳啊...”

    艾伦知晓莱纳脱离了铠之巨人后，也仿佛失去了动力般，疲软地从进击巨人的体内脱离而出。

    “我还是太弱了，需要群员才能解决莱纳，我必须变得更强才行，更强...更强。”

    艾伦虽然没有昏迷，可也很虚弱。

    巨人之力的副作用是很大的。

    但是战斗已经结束了。

    贝特霍尔德在城堡内看着这一幕，心中却满是恐惧。

    在陌生的他乡，先是遇到了神秘出现的白色钢铁巨人，又是遇到了能够撕开铠之巨人防护的人类。

    他比艾伦，比城墙内的其他人还要恐慌。

    可是他，别无选择，现在是他唯一的机会。

    他必须把巨人带回去，因为只有那样，他才能和家人团聚。

    贝特霍尔德也拿出一柄小刀，并割向自己的右手。

    正当艾伦和漩涡鸣人以为一切都结束的时候，一道粗大的雷光自天空降下，劈在城墙之内。

    比艾伦、莱纳变身时规模更大的烟雾涌现而出，超大型巨人突破了城堡的束缚，出现在众人眼前。

    哪怕是在城墙上，也可以看到这具五十米大的超大型巨人。

    就连漩涡鸣人看到这个大家伙，也是咽了一口口水。

    “好大。”

    “切，这种垃圾，若是本大爷没有封印，一巴掌就能拍死。”九尾又开始日常高傲了。

    “糟了，艾伦！”

    超大型巨人刚出现，就伸手去抓已经脱离一半进击的巨人肉体的艾伦。

    艾伦也看到了超大型巨人在朝他伸手，他没想到一幕，也是，莱纳输了，贝特霍尔德怎么可能不出面。

    “我要被抓走了吗？三笠、艾尔敏，对不起，我输了。”

    但是就在这个时候，艾伦的脑海中仿佛回想起一个人的声音。

    那声音和艾伦的声音相似，但多了几分成熟。

    “开什么玩笑！你怎么可以在这里倒下！”

    “战斗！战斗！！战斗！！！”

    “你还没有输！”

    “贯彻你的意志吧，艾伦。”

    “救下萨夏，救下尤弥尔，救下城墙内的所有人！”

    “为了墙外的自由，不为海的另一边，但至少，要能够走出墙外！”

    “别再犯和我一样的错误，这是我对你最后的帮助了，接下这力量吧！！！”

    “啊——！！！”

    艾伦体内突然涌出一股力量，并大声地喊出了声。

    一同喊出声的，还有进击的巨人，尽管只保持着半连接的状态，艾伦还是控制着进击的巨人站了起来。

    但他只有十五米，和贝特霍尔德的超大型巨人的体型差距巨大。

    可艾伦爆发出的意志远超寻常人，他想到了母亲、想到了三笠和艾尔敏、想到了父亲、更想起之前无数被巨人吃掉的人。

    受伤的人可不止贝特霍尔德。

    进击的巨人也再次把艾伦包裹回脖颈，进击的巨人也仰头朝着超大型巨人发出了愤怒的怒吼声。

    “我要走出墙外！”

    艾伦发出嘶吼：“我要，活下去！！！”

    双方的战斗已经不能用善恶来形容了，没有善良的一方，也没有邪恶的一方，有的只有胜负，有的只有单纯的战斗。

    胜者才能谱写史诗，而败者将被遗忘。

    这就是反战题材作品最真实的写照。

    “啊——！！！”

    进击的巨人跳起想要一拳打在超大型巨人的身上，却被超大型巨人一手扇开。

    进击的巨人飞出两个街道，最后砸在房屋上。

    “艾伦！！！”

    刚刚穿上立体机动装置的三笠和艾尔敏看到这一幕，惊呼出声。

    但进击的巨人又爬了起来，仿佛一只打不死的蟑螂般，朝着超大型巨人狂奔而去。

    “贝特霍尔德，为什么？！”

    艾伦想起了最初他和莱纳等人说自己的家乡被破坏时，他对超大型巨人的厌恶。

    莱纳和贝特霍尔德两人微妙的表情，他当时还没想明白。

    “为什么你会是超大型巨人啊！！！”

    而贝特霍尔看着发疯般的进击的巨人，心中也是百感交集。

    “艾伦，你为什么还要反抗？”

    他的眼角也流下了眼泪。

    “我想回家，求求你，放弃抵抗吧，我也想回家！”

    双方都在回忆的加持下发挥出了恐怖的力量，自超大型巨人的体内爆发出猛烈的热浪，可艾伦却盯着热浪的灼烧，朝着超大型巨人猛冲而去。

    这特么不比博人传燃？！

    这场战斗已经进入疯狂。

    漩涡鸣人也是咽了一口口水。

    “九尾，当初你和父...不，和四代火影战斗时也是这样吧。”

    九尾沉默几秒，他压低了声音，没有之前的高傲。

    “小鬼，说实话吧，那个时候我虽然被控制了，但我记得所有的事，你的父亲是个英雄，他在面对我和那个宇智波家族的人还能有余力。”

    九尾心里没有懊悔，因为他也是受害者。

    “但是啊，那一场战斗比你所见到的还要惨烈，明白了吗？如果你不能变强，那么你会失去一切，哪怕是尾兽也曾经无力地失去一切。”

    “啊——！！！！！！”

    那进击的巨人的吼叫声，仿佛也是告知漩涡鸣人。

    艾伦也是拼了命在战斗。

    和平...

    来之不易。

