
　　月夏脸不红心不跳，镇定偏头不看他。

　　“你要这么想，我也没办法。”

　　【宿主，高！】月夏闭上眼，任由摆布，“我都说实话了，你要杀便杀吧。”23sk.Com

　　只是，你能心安得了吗？

　　如果不是那人救了夜久黎，他早就死掉了。

　　夜久黎就算是个变态大反派，他也有恩必报。

　　果不其然，见月夏这般洒脱，无所谓的样子，夜久黎犹豫了。

　　放在她心脏上的刀抬起，侧划带起一阵凉风。

　　月夏的手得到了自由。

　　赌对了。

　　她睁开眸子，重新看向他，“我会向你证明清白，信不信就是你的事了。”

　　月夏躺在地上，因为这些伤势，她不能起身。

　　夜久黎那漂亮的眼眸盯着她，里面依旧是半信半疑的目光。

　　他招手，一魔教之人走了过来。

　　“尊主。”

　　“找个大夫，别治死了。”

　　夜久黎收回视线，冷声道。

　　没有找到证据之前，他是绝对不会放过她的。

　　……魔教魔宫富丽堂皇的房间很多，月夏被安排在边边角角简陋的房间里。

　　大夫来给她看了之后，说她能活下来简直是奇迹。

　　不，哪来的奇迹，这全是她大沙发的功劳。

　　【系统提示：主线任务开启，请宿主完成原主心愿，让世界男主爱上自己。

　　】这位面的男主是谁？

　　【陆烽。

　　】月夏差点把自己的止疼药给摔了。

　　陆烽，也就是御灵门首席弟子，原主炎月夏暗恋的那个渣男。

　　那男人不喜炎月夏，在赶不走炎月夏之后，便利用炎月夏，得到自己想要的东西。

　　如果不是他，炎月夏也不会从懵懂少女变成恶毒女配。

　　月夏内心摇头，她才不会继续给男主当舔狗呢。

　　【宿主，不好好完成任务，我们会被定位，会被……销毁。

　　】GG给出了现实性话语。

　　月夏眸色一沉。

　　是啊，积攒的能量还不够，如果被那人发现，他一定会销毁她和GG的。

　　为了脱离他的控制，她必须多多完成任务，积攒能量。

　　月夏呼了口气，望向一边，刚好映入一双深邃的眸子中。

　　淦，这变态什么时候来的。

　　“她什么时候死？”

　　夜久黎找大夫问的第一句话便是这个。

　　大夫颤颤巍巍半跪下身，“尊主，好好休养，不出一月就能痊愈。”

　　夜久黎嘲讽冷呵，“果然，恶人命久。”

　　“我是好人。”

　　月夏忍不住插了句嘴。

　　夜久黎直接忽视了她，看着大夫出的药方，将那些味苦的药材多加了些。

　　月夏：……狗男人，她听见了。

　　炎月夏可是百年难得一见的火灵根。

　　她修行时间还比他长。

　　等她伤好了，她就将他踩在脚下，让他叫自己霸霸。

　　【宿主，大概不可能。

　　】为什么？

　　【原主的灵根被夜久黎抽了。

　　】月夏快把干得漂亮按爆了。

　　她刚来的时候还以为和原主身体契合度不够，浑身难受，没想到，竟然是因为这样。

　　“尊主，这是柳小姐最近的情况。”

　　一人垂眸进来，将小信筒呈上。

　　男人冷峻的眼眸，竟然在这一刻化冰，月夏看得咂舌，哟，这柳小姐是狗男人喜欢的对象？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第4章 狗男人免费阅读。https://xs.23sk.com 