    望着眼前一条条通道，欧阳朔问：“走哪条道？”

    “那里。”

    失恋盗帅指着西面的一条通道。

    【清风阁】玩家并未忘记在大理的惨败，对镇守大理卫星城的【萧盟】自然也是怀恨在心，他们还期待着能在地底世界来一番对决呢。

    欧阳朔见了，也不戳破。

    通道曲曲折折，高低起伏，高的地方有四五米高，低的地方还要弯腰才能通过。兼且通道宽窄不一，光线又不强，很是容易心慌。

    虽说空地才是怪物区，不代表通道就没有怪物活动。

    一路行来，时不时遇到硕大的蝙蝠袭击，地上还有老鼠活动。这些小动物可一点都不小，个个大如小狗，还凶残无比，尖嘴獠牙，眼露红光。

    这些家伙隐与黑暗之中，不知何时就发起偷袭。像欧阳朔这样的高手自然没什么，可苦了一众神武卫将士。

    他们习惯了战场厮杀，应对这些麻烦却是缺乏经验。好在神武卫个体战力强悍，兼且装备精良，虽然有些狼狈，并无出现伤亡。

    只是许褚见了，有些皱眉。

    神武卫作为护卫君上的亲卫，本就是特种部队中的特种部队，不该只懂得战场厮杀，而要习惯任何形式，任何环境的作战。

    别说是这样的小动物，就是面对神兽，或者鬼怪，都应该镇定自若才是。

    “下来之后，要对神武卫进行专项训练了。”许褚暗暗想着。

    在王峰辞去神武卫统领职位之后，许褚就一直兼领神武卫，看情况欧阳朔也没有再任命一位新统领的意思。

    走了约莫一个小时，前方传来一阵阵亮光，却是抵达又一个空地。只是这空地被【血影盟】清理过，没什么强大的怪。

    欧阳朔没有停留，下令继续往前探索。

    神武卫携带了大量的军粮丸，也不必回程补给，大可借此机会历练一番。许褚看到的问题，欧阳朔又怎么会没注意到。

    如此走走停停，到了下午，已经过了三个空地。每个空地的地形环境都不一样，有山林，有草原，有荒漠，也有沼泽。

    得亏这是游戏，一切规则由盖亚说了算，想这么设计就怎么设计，现实中不可能出现这种违反自然规律的地底世界。

    就在欧阳朔一行又要抵达一个空地时，前方突然传来激烈的打斗声。

    “还有其他玩家在吗？”欧阳朔问。

    前一个空地就已经是【血影盟】未探索区域，按理不该出现打斗才是。

    “不应该啊。”盗帅也是不解，说道：“盟主早有吩咐，为了护卫君上安全，整个西面都暂时清场了。我去看看，看到底是谁吃了熊心豹子胆，胆敢顶风作案，不想在卫星城混了吗？！”

    欧阳朔闻言，眉头微微一皱，他倒不是对【血影盟】的清场行径反感，毕竟明月照大江也是出于对他安全的考虑，立场不同，无可厚非。

    他反感的是【血影盟】成员身上不自觉地流露出来的傲慢，这才过去几天啊，就感觉牛上天了，这种苗头很不好。

    只是此人到底不是他手下，欧阳朔也不好说什么。

    稍倾，只见盗帅去而复返，脸色隐隐有些兴奋，说道：“君上，不是玩家，是一群灰狼在围攻一群NPC。”

    灰狼，地底世界比较常见的一种黄金级怪，因为是群居，杀伤力较大，就算是一个精英团遇上了，也得小心应对。

    狼群中的狼王至少都是暗金级，甚至是高级灵兽，非常凶残。

    地底世界并非只有野怪，种种迹象表明，地底世界也有人族居住。按盖亚设定，这些种族或是因为避货，或是因为天灾，或者纯粹是巧合，躲进地底世界居住，一代代繁衍生息，在地底世界扎根。

    能够遇到NPC，有很大概率能接到任务，也就难怪盗帅兴奋了。

    欧阳朔神情一动，道：“走，去看看！”

    穿过通道，眼前豁然开朗。

    此处空地却是丘陵地貌，更远一点还有一条小河蜿蜒穿行而过。因此该地不像其他地方光秃秃的，竟是罕见的水草丰茂，难怪有狼群活动。

    只是因为光照不足，野草并不青翠，而是呈现出一种深沉的墨绿。

    丘陵中央的小山包上，站着一群身穿麻衣，手持简易武器的土著，约莫只有十一二人，个个身上挂彩。

    这些土著跟地上居民明显不同，身材普遍比较瘦弱，皮肤呈现灰暗色。最引人注目的是，他们胸前用刺青刺着熊头，很是狰狞霸气。

    放眼望去，竟隐隐有一丝蛮荒气味。

    欧阳朔眼中兴趣更浓，示意神武卫上去干掉那些灰狼。

    神武卫得令，取出神臂弩，迅速摆好阵型，就是一轮齐射。灰狼也是凶残，在如此强弩的攻击下，竟没有立即毙命。

    在狼王指挥下，灰狼群舍弃小山包上的土著，朝神武卫扑来。

    神武卫却是不惧，又是一轮齐射，接着就换上唐刀，准备跟灰狼近身搏斗。欧阳朔见了，战意也被挑起，取出天魔枪，挺身而上。

    许褚见了，带着亲卫迅速跟上。

    随着军队规模扩编，欧阳朔却是少有再亲自上战场的机会，体内的魔神血脉隐隐有些躁动，透出一股对鲜血的渴望。

    欧阳朔顺势而为，提着天魔枪杀入狼群之中，所向披靡。他虽不上战场，一身武艺却从未落下。

    再加上许褚这一尊杀神护卫，在狼群中掀起滔天杀戮。一旁的盗帅等【血影盟】成员见了，竟是插不上手。

    盗帅转头说道：“早就听说君上个人武力即便是在冒险玩家群体中，也能排进前三之列。之前我还以为是夸张，现在看来是一点水分都没有。”

    “眼前的狼群，怕是还逼不出君上的真正实力来。”

    “猛人！”

    队员们纷纷感慨，人家这玩的才叫游戏呢。

    说话的功夫，狼群已是死伤惨重，远处的狼王见了，果断下令撤离。狼是一种非常狡猾的动物，绝不会死扛到底。

    欧阳朔收回天魔枪，望向不远处的山头。

    那群人倒也识趣，下来两人，领头的是一位中年汉子，见了神武卫的装备，眼中流露出一丝敬畏，拱手说道：“多谢大人相助。”

    欧阳朔笑着摆了摆手，道：“先去看看伤员吧！”他却是看到有一人躺在山头，想是受了重伤。

    到了山头，只见那位躺在地上的汉子脸色惨白，已是离死不远。

    周围的土著虽然个个挂彩，却是丝毫不理会身上的伤，团团围在汉子四周，神情焦虑，想来此人是他们团队中非常核心的一位。

    欧阳朔皱眉，自储物囊中取出一颗丹药，给汉子喂下。丹药是扁鹊炼制的，关键时刻能救人一命。

    果然，服下丹药之后，汉子脸色明显好转，呼吸也变得平缓。

    见此，周围土著一阵骚动。

    欧阳朔神情却不轻松，方才他已经感知到，这位受伤汉子绝不是一位莽夫，体内有真气流转。

    而且这股气息，让欧阳朔颇为熟悉。

    “扶他坐好！”欧阳朔吩咐到。

    土著见了，不敢怠慢，小心翼翼地将受伤汉子扶起。

    欧阳朔盘腿坐下，双掌前推，按在受伤汉子背上，体内金色真元涌流，分出一小股，通过手掌缓缓运入受伤汉子经脉之中。

    刚一接触，金色真元就雀跃起来。

    欧阳朔心中一动，更是验证了此前的猜测，这受伤汉子修炼的功法竟然跟《黄帝内经》同根同源。

    他是越发好奇这群土著的来历了。

    不然的话，欧阳朔也犯不着专门为一位NPC耗费珍贵的真元。

    在欧阳朔调理下，受伤汉子体内近乎枯竭的真元慢慢流动起来，开始自行修复，总算是将此人从死亡边缘拉了回来。

    想要完全康复，还得慢慢调息静养。

    稍倾，受伤汉子就醒了过来，见了欧阳朔，感激地拱手致谢，眼中更是惊疑不定，喃喃说道：“帝君。”

    “什么？”欧阳朔问。

    汉子一咬牙，问道：“敢问恩人，修炼的可是《黄帝内经》？”

    “不错！”

    汉子得到确切答案，神情更激动了。不仅是他，周围的土著也是一一看向欧阳朔，眼中没了之前的防备，变得恭敬无比。

    欧阳朔试探性地问道：“你们可是黄帝后裔？”

    “正是！”

    “那为何会出现在地底？”

    汉子一叹，神情复杂，道：“此事说来话长，恩公可愿到舍下一叙？”

    欧阳朔正求之不得呢，说道：“那就叨扰了！”

    汉子大喜，命人将猎物收拾好，准备启程。

    欧阳朔见了，让神武卫帮忙将杀的灰狼尸体全部收集起来，也算是给汉子部落的一份见面礼。

    在这群土著的带领下，一行人穿过一条条通道，足足走了三个小时，临近晚上，才来到一处防卫严密的空地。

    当然，地底世界的晚上跟白天并无太大区别就是。

    此处空地却是更加广阔，一眼看不到边际，倘若放到地面就是一处妥妥的盆地，山谷、草地、田野、溪流，甚至是树林都有。

    难怪这群土著将部落建在此，确实是一处难得的风水宝地。