    app2();

            1224

    一招瞬间秒杀了一名上古者，这样的战况若让世人看到，必然会为之胆寒！

    虽然上古者不如武神、末日法王那样被认为是当世巅峰，但毕竟是史诗级强者！

    但这样的辉煌成就，并没有让叶帆有什么兴奋和喜悦。

    炼狱剑魔形态的叶帆，一脸的麻木，走了没几步后，就本能地一个疾步冲锋，化作一道残影，冲出了防空洞！

    他提着巨剑，迅速地瞄到了远处正在奋力扑扇着魔翼逃跑的洛夫伦，随后双腿猛然一蹬!

    好似一道斜冲天际的黑色闪电，竟然直接跳过了三百多米的距离，飞上空中！

    “啊！！”

    叶帆本能地发出一声非人类，好似野兽般的嘶吼，面部凶悍地再度挥出一剑！

    粗壮如同出海狂龙的黑暗无双剑意，划破长空，仿佛要将天空都分裂一般！！

    “哐啷啷！！——”

    空气被劈得发出雷电般的轰鸣声！

    洛夫伦感觉到自己避无可避，惊得面色惶急无比，“莎莉叶！救我！！”

    一道紫黑色的身影果真及时赶到，挡在了洛夫伦身后，用一双凝实的恶魔之爪，强行与黑暗剑意碰撞在一起！

    “滋滋——”

    剑意与魔爪发出剧烈的摩擦碰撞声，电光四溅！

    巨大的黑色剑意，宛如要把莎莉叶吞噬一般！

    莎莉叶被推着往后飞了数十米，总算是把这一招给挡了下来！

    但莎莉叶手臂上的衣物，全都已经被绞碎，身上也有不少伤口，正快速地愈合。

    洛夫伦发现自己得救，长长松了口气！

    他跑出来时，就已经召唤莎莉叶过来助他，总算是赶上了！

    “莎莉叶！你顶住，为父先离开这里！！”洛夫伦这时不敢托大，只想赶紧脱离战场。

    但叶帆早就敏锐地察觉到，他要逃跑，所以高举手中的黑色巨剑，凝聚起一股狂暴的黑暗无双剑意！

    一时间，犹如一枚巨大的黑暗星球，散发着令人心悸的威压，在叶帆的头顶上空出现！

    拂晓辰星！！

    炼狱剑魔形态下的拂晓辰星，凝聚剑意的时间大幅度缩短，但威力却是更加残暴！

    叶帆单臂一抡，将这枚黑暗彗星一般的剑意聚合体，甩了出去！！

    但叶帆的目标并不是逃跑的洛夫伦，而是莎莉叶！

    莎莉叶本就会去保护洛夫伦逃跑，所以叶帆根本没打算绕开莎莉叶！

    炼狱剑魔形态下，叶帆虽然对自己的大脑失去控制，但战斗本能却发挥到极致！

    他能清晰判断局势，如何选择，才能有效击杀敌人。

    当拂晓辰星朝莎莉叶爆射而去，仿佛一枚逆向升空的星辰！

    莎莉叶察觉到了这一招的威力，三对魔翼这时爆发出强大的恶魔之力，在她面前直接形成了三道巨大的防护盾！

    紫黑色的护盾与拂晓辰星一碰触，就在空中激荡开剧烈的冲击波！

    扩散出去的能量仿佛是黑暗的死亡烟火，连着百多米下的地面都被影响到，卷起狂暴沙尘！

    叶帆释放完拂晓辰星后，却是完全没有疲倦的样子，早早已经唤出一把飞剑，凌空施展御剑术，紧追上了洛夫伦！

    此时的莎莉叶，光是要顶住拂晓辰星就已经极限，要帮洛夫伦，根本不可能！

    洛夫伦本以为自己又能大难不死，可谁想背后传来了尖锐破空声！

    他猛一回头，却见叶帆不知道何时，已经追到了只剩下不到百米的距离！！

    浑身燃烧着雄浑黑暗剑意的叶帆，脚踏飞剑，宛如从地狱出来，收割生命的死神，光是那非人类的黑焰双眸，就让洛夫伦慌了神！

    “不……不！不！！——”

    洛夫伦语无伦次，使劲浑身解数，回头朝着叶帆仓皇地召唤出一道魔法阵，释放出大量魔法箭矢！

    但叶帆根本没有受到任何阻碍，黑暗无双剑意直接把这些黑魔法能量绞碎！

    叶帆爆吼一声，双腿在飞剑上一记猛踏，身体如离弦之箭，瞬间到了洛夫伦面前！！

    叶帆钢铁般的一只手，迅猛地扣住了洛夫伦的脖子！

    洛夫伦咽喉被扣住，眼珠子满是血丝，面部狰狞，獠牙显露，感受到无比的屈辱和恐惧！

    “呵……”

    叶帆咧嘴冷笑，随即，一股黑暗剑意，瞬间席卷了洛夫伦全身！

    “噗噗噗噗！——”

    数不清的密集洞穿之声，从洛夫伦身上传出！

    无数的黑暗剑意，宛如牛毛花针，将洛夫伦整个身体都给击穿成了筛子！

    洛夫伦痛苦地嘶哑惨叫着，挣扎了三秒不到，身体就如同尼古拉斯一样，灰飞烟灭！

    他做梦也想不到，身为上古者的他，会如此凄惨地死于一个年轻人类之手！

    解决掉洛夫伦后，叶帆面无表情地踩着飞剑，转身面向远处的莎莉叶。

    刚刚才抵消掉了一次拂晓辰星的力量，莎莉叶似乎也已经陷入了疲态，浑身有不少剑意划破的伤口。

    背后的魔焰六翼，这会儿也已经虚弱了不少。

    特别是洛夫伦的死亡，让灵魂契约魔法失去了效果，莎莉叶眼中，开始透漏出一丝茫然之色。

    她自己的意识，逐渐地开始有恢复的迹象，但魔化中的她，又对鲜血保持着渴望。

    这使得莎莉叶的脑袋里，有两种思绪，开始出现了矛盾……

    可叶帆这会儿杀得兴起，脑海里全是黑暗狂暴的杀戮欲望。

    他一把唤回了黑色巨剑，握于手中，再度朝莎莉叶飞身一剑斩去！

    莎莉叶见叶帆攻击自己，恶魔的意识占据了主导，面色冷酷地凝聚出恶魔之爪，闪身一个回旋避开，然后反向攻击叶帆的身后！

    叶帆灵活地一个后空翻，巨剑挥向莎莉叶的脖子！

    莎莉叶的六翼往上一振，疾速下坠，避开了叶帆的攻击。

    落到地面上后，莎莉叶脚下出现一个巨大的黑色恶魔法阵，数不清的恶魔刀刃，从法阵中被召唤出来，飞向空中，将叶帆包围！

    叶帆一记黑暗剑意劈落下来，扫荡开这些恶魔之力，同时也跟着落地，脚尖一个猛践，朝莎莉叶狂猛撩剑！

    莎莉叶的速度也不慢，一个返身闪躲，又靠魔翼的方向控制，回身朝叶帆出招！

    两人你来我往，宛如一道黑色一道紫色的电流，在地面上横冲直撞，来回碰撞！

    “轰！轰轰轰！！——”

    密集的爆炸声，响彻云霄，方圆数公里，到处都有房屋被震碎！

    短短不到五分钟，城市好似被天灾夷为平地，大地上已经全是一个个的巨坑！

    常人的肉眼，根本已经无法分辨两人的战斗轨迹和出招动作！

    魔化的二人，都是以纯粹的战斗本能在互相比拼，靠身体自己反应来进攻！

    当不知道第几百招的对抗后，本就处于下风的莎莉叶，终于坚持不住了！

    鲜血带来的狂热，和恶魔之力，没有更多的鲜血维持后，大部分开始散去。

    似乎是因为，不断地被叶帆狂魔般的进攻所刺激，莎莉叶自我的意识，竟是被刺激清醒了！

    突然，叶帆一个蛇形走位后，黑色巨剑一记狂拍，莎莉叶双手一挡，没能挡住！

    “轰！！”

    女孩身体被直接打飞出去百多米，撞碎了两堵石墙后，落在一个教堂里！

    莎莉叶“噗”地吐出了一口鲜血，背后的魔翼散去，一双眸子里的六芒星，也跟着消失了，渐渐恢复成了原来的颜色。

    魔化一旦褪去，莎莉叶的战斗意志，自然也就如潮水般退走，浑身都虚弱了下来。

    她的脑海里，事情的经过，眼前的一切，渐渐地开始清晰起来……

    反观叶帆，此时正杀得酣畅淋漓，仿佛有使不完的气力！

    一脸疯狂之色的他，高高跃起后，宛如一道黑色雷霆，骤然落下，巨剑直接要把受伤虚弱的莎莉叶劈成两半！！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

