    叶辰与死乌龟两人正在回去灵泉福地的路上，而灵泉福地这次来伏尸山脉历练的弟子中活着的已经全部回到了福地之中。

    灵泉福地灵秀峰上，灵秀峰的长老们早已点清了人数，这次进入伏尸山脉历练的弟子一共两百多名，如今活着回来的只有六十几人，其中二世党的成员就只有三人，其余的全部身死，而二世党成员以外的弟子却是一个都没有陨落。

    弟子们一个个面显悲痛之色，不过内心全都幸灾乐祸，他们实在是太讨厌二世党了，受尽了欺负，而今终于见到二世党吃瘪，心里自然舒坦。

    四名长老站在灵秀峰的广场上，有外院的，有内院的，精英堂的，还有灵秀峰的长老，正是当初送叶辰二级下品灵符的的那个面容清壑的老者。

    他们看着面前的几十名弟子，除却灵秀峰的长老面无表情外，其余三名长老都是满脸铁青。

    “长老，你们一定要为死去的师兄弟做主啊！”一名精英堂的弟子痛声说道。

    “做什么主？”精英堂的长老眼睛一瞪，道：“伏尸山脉历练，他们死在其中那是实力不济，怎么做主？难不成要宗门派人将伏尸山脉的妖魔尸怪全都斩杀不成？”

    “长老，你们就别为人开脱了，我们刚回来便听到了风声，听说是寒清雪派人潜伏在伏尸山脉中将我们二世党的成员全部斩杀，这种行为人神共愤，虽然她是亲传弟子，但犯下如此大忌，宗门怎么也不能不管吧！”那名精英弟子说道。

    “放肆！”精英堂长老呵斥，道：“不过是道听途说，这等谣传你们也信？自己没脑子吗？没有找到证据前不要妄下定论！”

    灵秀峰的长老闻言，眼中闪过一丝冷芒，转头看着那精英堂的长老，道：“秦长老知道是讹传就好，不过有时候说话还是得注意点，清雪就要从小世界中回到宗门，若是听到有人诋毁或者冤枉她，说不定会代宗主执行宗规，弟子们倒也算了，但是换做长老或许就不是那么容易轻饶的了！”

    “薛长老说的是，是我言辞不当。”那精英堂秦长老点头道，而后看向活着出来的三名二世党的精英弟子，道：“此事日后不可再提！”

    “是，长老！”一众弟子都齐声应答。

    “哎，这次两百多人前往伏尸山脉历练，而今就剩下六十几人，我看活着的人都已经到齐了，我们就不要再等了吧。”精英堂的长老说道。

    “等，再等，我觉得应该还有人活着！”灵秀峰薛长老说道。

    “哦？”精英堂秦长老很诧异的看了他一眼，道：“薛长老在等谁？”

    薛长老眼中神光一闪，道：“等我想等的人！”

    “寒清雪维护的那个叶辰？”秦长老眼中闪过一丝冷笑，口中却看似随意的道。

    “不错，正是等他！”薛长老淡淡的说道。

    “叶辰？他怎么可能还活着，这次这么多人都死了，他一个外院弟子实力底下，早已藏身尸怪腹中了吧。”

    “是啊，他绝对不可能还活着，当初进入伏尸山脉时他一个人当先离去，没有同门为伴，以他的修为随便遇到一只尸怪也是有等死的份。”

    这时一名二世党的精英弟子，道：“叶辰早已化白骨，难道要我们一直等下去吗？”

    “叶辰早已化白骨？何以见得？”薛长老眼中神光湛湛的看着那名精英弟子，顿时问得他哑口无言，他总不可能说这次二世党的弟子受命在伏尸山脉诛杀叶辰，叶辰断无活命的可能吧。

    “他...他实力低微，我们精英弟子都近乎死光，他一个外院弟子算什么？不过蝼蚁而已，难道还能活着走出伏尸山脉吗？”那名精英弟子强自说道。

    薛长老若有深意的看了他一眼，那名精英弟子顿时就觉得自己浑身上下连同神识仿似都被那两道目光给穿透了，不由得冷汗直冒，再也不敢多言。

    “薛长老，我看不用等了，为了一个几乎不可能有希望活着走出伏尸山脉的外院弟子，难不成要所有弟子与我们这些长老一直在这里干等着？”

    “秦长老，你无需多言，我意已决，我说等，那就要等！”薛长老突然之间变得很强势，让秦长老一窒，眼中闪过一丝冷芒，最后张了张嘴没有说什么，但脸色十分难看。

    灵秀峰的长老，他们都是守护宗门传送阵台的，其地位很特殊，就是圣堂的长老也管不到他们，但是他们又没有什么实权，不过却也没有人去得罪。

    守护传送站台的长老有着什么样的实力，灵泉福地中鲜有人知，他们身上有宝物遮掩了自身的修为境界，让人无法看透，秦长老当然不敢与之翻脸，再者，每次等待进入伏尸山脉历练的弟子回归都是灵秀峰的长老说了算。

    外院，内院，精英堂的长老虽然很不情愿但是也没有办法，那些弟子们也是极为不情愿，都想早些拿着腰牌中的尸核魔核去兑换师门贡献度换取丹药，不愿在这里干等着。二世党的几人更是心中愤怒，对灵秀峰薛长老极度的不满。

    此时叶辰正在赶回灵泉福地的路上，两日之后他与死乌龟已经到了伏尸山脉最外围，想到那颗地阴石叶辰脸色就泛起一抹笑容，来到当初的那个峡谷中，一眼就看到了小颖的‘家’。

    “喂，叶小子，你做什么，难道想要盗墓，你要盗墓也要找个像样的吧，至少要是神主墓，这样的小土包出了一具白骨什么都没有！”

    见叶辰走向一座小坟墓，死乌龟立时就大声嚷嚷，言语中有着讽刺的味道。

    “死乌龟，你给我闭嘴，别跟过来！”叶辰转头出声警告他。

    “小颖，叶大哥来看你了，你在吗？”

    来到小颖的坟前，叶辰以神识透出声波传入坟墓之内。

    “哈！”

    很快里面便传出了小颖的声音，有些睡意阑珊的感觉，坟墓上阴气翻涌，小颖的身躯渐渐的从坟墓中显化了出来，很快的凝实，她揉了揉眼睛，一下就蹦了过来，伸手揽住叶辰的手臂，撒娇般的道：“叶哥哥，你怎么才来看小颖，哼！”

    叶辰狂汗，与这丫头加上上次一起才见面不过两次，她竟然直接就抱住自己手臂了，这也熟得太快了点吧。

    远处死乌龟看着这一幕，龟眼瞪得溜圆，脸上升起猥琐的笑意，心中暗笑，想不到叶辰居然还好这一口，喜欢搞人鬼恋。

    “咦？这才多长时间，你竟然突破了好几个境界，如今相当于第七次命泉汹涌的境界了！”叶辰神识一扫，顿时就是一惊。

    “嘻嘻，那当然，都是吸收了那尸将的阴气才能突破这么快的啦，叶哥哥不但是小颖的恩人，还是小颖的福星哦，所以日后你要经常来看小颖。”小颖脸上带着得意之色道。

    “好。”叶辰笑着点头，然后拿出那颗地阴石，浓烈的阴气顿时就汹涌而出，使得小颖一声惊呼，樱桃小嘴长得大大的，瞪着大眼睛道：“叶哥哥，这是什么？你在哪里得到的啊？”

    “这是地阴石，是你们鬼灵修炼的宝贝。”叶辰笑了笑，道：“我在伏尸山脉中无意中得到的，现在送给你。”

    “啊！真的吗，你真的要将它送给小颖吗？”

    小颖兴奋得眼中都在冒星星，这颗地阴石中的阴气太浓烈太精纯了，若是有了它，那么她的修为便可以突飞猛进，日后他便有机会突破到鬼宗境界，成为一个有血有肉的鬼修者。

    “当然是真的，当看到这颗地阴石的时候我就想到了你，所以才将它带了出来，我认识的人中也只有你才能使用它，不送给你送给谁？”叶辰笑了笑。

    “嗯，叶哥哥真好，好吧，看在你送我礼物的份上，小颖原谅你啦，要是下次再过很久都不来看小颖，小颖还是会生气的哦。”

    看着小颖眨巴着灵动的大眼睛，叶辰哑然失笑，道：“好，我记住了。”

    这时死乌龟终于忍不住跑了过来，提着红花裤衩，屁颠屁颠的样子，来到叶辰与小颖身边，看着两人立马就是一个猥琐的笑容。眼光很淫，很邪恶。

    “嘿，嘿嘿，叶小子，想要不到你竟然好这一口，还真是重口味啊，是不是要演绎一场可歌可泣的人鬼情未了？”

    “有多远，你给我死多远。”叶辰一脚踹向死乌龟屁股，却被他给闪开了。

    小颖眼中顿时就冒出奇特的光芒，看着死乌龟道：“咦，从未见过这么大的王八呢，要是拿去炖汤喝肯定大补！”

    “......”

    死乌龟立马就被噎住了，一脸涨的通红，张了半天嘴硬是说不出一句话来。

    叶辰瞪了他一眼，道：“死王八，你给我听好了，我把小颖当妹妹，你要是再乱说，小心我将你揍成猪头！”

    “就是就是，叶哥哥才没你这只王八的思想那么猥琐龌蹉！”小颖皱了皱鼻子，抬头仰天。

