    【双倍月票，月初别忘了投哈！】

    乾源界内，将那件被腐蚀的兵器再次放在了灰蒙蒙的气息跟前。

    扑哧！

    没有任何停歇，再次出现了一个窟窿。

    在这里也能使用，也就是说，这个气体，并非改变规则的产物，而是实打实具有强腐蚀性的东西。

    轻轻一捏，龙帝的鳞片再次浮现出来，将气体靠近。

    同样出现了一个窟窿。

    苏隐全身一震。

    规则境的鳞甲，都承受不住，也就表示规则境也承受不了，最关键的是，灰色气体似乎还没达到极限……

    虚空一抓，真龙剑浮现出来，与之一沾，同样被腐蚀除了一个小坑。

    不过，消耗极大，一股气流，根本不够。

    苏隐心境震撼，满是不敢相信。

    真龙剑是界主级别的法宝，都挡不住这个气体……到底是什么？为何爆竹，可以吸收，非但不死，还能绽放出更加强大的生机？

    满是疑惑的取出时光恒沙，同样被腐蚀干净，梧桐树干、不死之火、凤凰翎……无论任何宝物，在这股气流面前都抵挡不住，轻松被烧处一个窟窿。

    这东西就好像，没有不能溶解的。

    这也太可怕了吧！

    若是能搜集很多的话，遇到对手直接扔出来，怕是根本抵挡不住吧！

    “难道这就是传说中的……混沌灵气！”

    就在这时，蓐收突然开口。

    苏隐不解的看过来。

    蓐收继续道：“我也只是听过传闻，具体是与不是，不太清楚。传说，仙界之外，就是混沌，这里，这种灵气无数不在，横亘在宇宙的每一个角落，是构建界域，万事万物的基础，前者，正是由其衍化而成！”

    “至于混沌古兽，是生长在其中的生命，可以吸收这种灵气成长，就好像爆竹，应该也是一种混沌生命，否则，不可能有这么强大的力量。”

    “这种灵气，有极强的腐蚀性，仙界的生命，一旦进入，坚持不了多久，就会被消化溶解，除非……能凝聚混沌圣体！否则，即便是九品强者，也坚持不了多长时间！”

    苏隐愣住：“你的意思，混沌古兽，都有这种圣体？”

    蓐收摇头：“这我就不知道了……”

    强压住震惊，苏隐向这些混沌灵气来源的方向寻找了过去，不一会，一个隐藏的空间被发现，其中一头巨大的尸体坐在眼前。

    和他差不多高，皮毛黑白相间，眼眶黝黑，虽然只是个尸体，却给人一股极强的压迫感，让人灵魂运转，都有些困难。

    “食铁兽！”

    不用别人说，苏隐已然确认下来。

    眼前的这个，和前世的熊猫有八、九分相似，不用猜也知道，肯定是爆竹的前主人，四大混沌古兽之一的食铁兽。

    当初的龙帝，就是从它手中将爆竹夺走，从而击败了大兽王。

    混沌灵气，正缓缓从它体内，散发而出。

    找到了尸体，苏隐知道目的已经达到，手掌一伸，抓了过去。

    既然是圣骸，只要想办法炼化，应该就对混沌古兽有更深的了解，也能让实力更进一步！

    轰隆！

    掌心散发的力量，还没落到食铁兽的身上，苏隐立刻感到眼前一声剧烈的轰鸣，一个巨大的裂缝迎面劈斩而来，眼前随即一花，立刻跌了进去。

    竟然被卷入了食铁兽所在的空间。

    满是震惊之时，眼前这个黑白相见的尸体，陡然站起身来，复活了一般，一巴掌对着他抽了过来。

    “……”

    苏隐头皮发麻。

    尸体双眼紧闭，没有任何生机，也不像有意识，力量却大的惊人，尽管只是普通的一爪，虚空却和西瓜一样，瞬间炸开，不断的泯灭。

    知道对方不弱于全盛期的龙帝，苏隐不敢托大，所有力量集中在右拳，笔直迎了过去。

    苏隐像是回到了重生前，做为普通人，被卡车撞上……一种无力感，涌了上来，让他浑身提不起半点力量。

    胳膊一下脱臼，乾源界的界域之力，没阻挡住对方分毫。

    不仅如此，食铁兽尸体散发浓厚的混沌灵气，不断腐蚀而来，衣服眨眼功夫就被灼烧干净。

    天天脱别人衣服，此时竟然被别的家伙，弄了个精光……再次应了那句话，天地好轮回，苍天饶过谁！

    不仅衣服，皮肤也变得黝黑，甚至……渗出鲜血！融合了乾源界的肉身，竟然扛不住这种混沌灵气，随时都会被腐蚀的融化！

    苏隐头皮发麻。

    早知道混沌古兽肯定很强，没想到，一个尸体都这么厉害！

    他和龙帝，都能打成平手，毫不畏惧，面对这家伙，竟然没有丝毫反抗之力……

    不可能！

    一声低喝，时光长河运转，生死大道、人皇、天皇、地皇四条大道，与之相容，再次和对方的蹄爪碰在一起。

    嘭！

    苏隐倒飞了出去。

    这次算是挡住了对方的腐蚀之力，却也被狂暴的力气击中，右臂直接断成好几截，全身的骨头也出现了裂缝，内脏受到了冲撞。

    圣元池内的力量，涌入全身，将他的伤势完美恢复，苏隐眼睛眯起。

    交手了两招，一下都没挡住……

    这个尸体，也太可怕了吧！

    这就是混沌古兽的实力？当初的龙皇怎么获胜的？

    轰隆隆！

    正在疑惑，食铁兽的尸体，继续向前走来，强大到极点的力量，再次倾覆而下，一瞬间就将苏隐包裹在内他，像是裹住了一个粽子。

    ……

    “父皇，那位苏隐逃走，我怕……已经找到了食铁兽的骸骨！”

    战场深处的另外一个地方，萧史太子满是疑惑的看向眼前的金龙。

    这里虽然很大，但对方借助爆竹的力量，肯定可以找到那头混沌古兽……一旦想办法炼化，岂不变得更加厉害？

    为何父皇像是装作不知道一样，不尽快去追，反而暴揍苍穹一顿，现在又到了另外一处？

    “找到又如何？”

    龙皇目光一闪：“你觉得混沌古兽的骸骨这么容易炼化？”

    萧史太子不解。

    龙皇：“爆竹，乃我从食铁兽手中抢走的，知道的最清楚，里面有浓郁的生机，这股生机，并非只让其复活，而是蕴含了食铁兽的一部分力量……一旦和尸体靠近，就会将这股力量悄无声息的渡入古兽的尸体内！”

    萧史太子一震。

    这点他还真不知道。

    龙皇接着道：“本来就有食铁兽的力量，再加上浓厚的生机，你觉得会出现什么结果？”

    萧史太子：“会……复活？”

    龙皇摇头：“当然不会，当年的战斗，我将他们的意念彻底灭杀，绝不可能复活，不过……浓郁的生机，完全可以让其短时间内，恢复力量！这家伙纵横混沌，却被我斩杀，心中充满了怨念……临死前被封印在了脑海，受到生机催动，一旦激活，必然会对要炼化它的人，痛下杀手！”

    “放心吧，有这头混沌古兽亲自出手，混沌灵气加持，那为苏隐，很难抗衡！”

    萧史太子眼睛瞪圆。

    再次看向父皇，佩服的五体投地。

    不愧在远古时期，就一统诸天的存在……一切都在他的掌控之中！

    不对……

    突然间，心中一凉。

    爆竹，是父皇赏赐给大兽王的兵器，当时，并没有苏隐这个人，没经历五万年……也就是说，这个陷阱，极有可能是父皇留给后者的！

    一旦这家伙，不是真心实意归顺，悄悄找到了这里，想办法炼化食铁兽的圣骸，就会遭到反噬！

    原来他连大兽王都不相信……难怪后者被杀，一点都不伤心！

    “这样说起来，这位苏隐，必死无疑了？”

    强压住心中的震惊，萧史太子疑惑的道。

    不知他已经想到了，龙皇随意的点了点头：“差不多，除非……能修炼成混沌圣体，或者，让食铁兽消怒，否则，会一直遭到追杀，不死不休！”

    混沌古兽的可怕，他亲身经历过，携带无数族人，都差点陨落，少年……就算战力不弱，与对方比，还是差了一大截。

    更何况，还有那种万物皆可腐蚀的混沌灵气！

    听他确认，萧史太子松了口气，再次好奇的问道：“父皇，我们现在去找哪头古兽的圣骸？”

    “貔貅！”

    龙皇目光一闪：“当年进入仙界的四头混沌古兽，貔貅第一，帝江第二，食铁第三，精卫第四！这个终决战场，实际上就是貔貅的肚子！”

    萧史太子：“肚子？”

    龙皇点头：“貔貅腹腔，自成一界，有进无出，当年将我和数百万族人吞进去，就是想让我们彻底死亡，若不是成功斩杀，肯定会困死其中，再无法离开！”

    明白当年的惨状，萧史太子下意识的缩了缩脖子。

    换做他可能真就全军覆没了。

    龙皇继续道：“不信的话，可以找一下一些池水，具有极强的腐蚀性，连规则境强者都能融化，这东西，正是貔貅的胃液、肠液……被这家伙吞掉的高手，都是被这东西融化的！”

    萧史太子点头，前行了不一会，果然看到了一汪池水，将兵器放入其中，轻松融化。

    龙皇：“别纠结了，快去寻找貔貅的心脏，我已经炼化一部分了，只要全部炼化成功，就等于炼化了这个世界，融入兽庭的话，就有很大机会，锤炼出混沌圣体，届时……天人五衰降临，想要杀死我，也没那么容易了！”

    当年他故意留下一半的力量在这，就是为了镇压四大混沌古兽的尸体，顺便想办法将这个血色空间炼化，此时，重新回来，也该将好处收走了！

    “父皇一定可以成功！”

    萧史太子连连点头。

    ……

    轰轰轰！

    苏隐并不知道，这头食铁兽为何会对他攻击，此时的他左闪右支，明显有些抵抗不住了。

    眼前这家伙，实在太强了，甚至超过了复生后的龙皇，尤其是肉身，坚固无比，无论多强的攻击落上去，都没有任何用处，好像不死不灭一样。

    “这就是混沌圣体！”

    蓐收的声音在耳边响起：“这种肉身，连混沌灵气都不怕，不腐不朽……普通的攻击，根本没有效果！”

    “那怎么办？”

    苏隐头皮炸开。

    自己攻击没效果，对方攻击又承受不住，难不成真成了沙包，只能被打？

    真要如此，也太惨了！

    “我也没办法……混沌古兽，我也是第一次看到！”

    蓐收尴尬：“你看着能不能和它商议，让它不打你，去打苍穹或者龙皇？”

    苏隐：“……”

    我特么有这个本事，就不用在这里挨揍了！

    “拼了！”

    满是郁闷，苏隐目光一闪：“真龙剑、元气珠、浩元鼎、三十三重天、十八层地狱，九重灵霄塔，五行圣山、鼇足、盘龙柱，稳固！”

    低呼声中，肉身立刻变得坚固起来。

    身融境巅峰，肉身是乾源界，乾源界是肉身，两者一体，这么多法宝，融合在一起，完全可以将他的身躯，锤炼成一件绝世法宝，不弱于兽庭！

    合身冲了上去。

    你肉身强，我肉身也不弱，硬撞一下试试！

    轰！

    两两对碰，苏隐再次炮弹般倒飞而出，身体被混沌灵气腐蚀的出现了一个个凹坑，皮肤有些灼伤般的疼痛。

    “融合了这么多法宝，你的肉身，尽管不弱于兽庭了，但距离混沌圣体，还差了一截，除非……能将眼前这头圣骸炼化，或者……将兽庭炼化！”

    蓐收道。

    “你觉得现在的情况，我能成功？”

    苏隐郁闷。

    对方恨不得把他锤死，别说炼化了，能靠近就不错了。

    至于炼化兽庭……更别指望！

    除非能将龙皇杀了，不然，跑过去也是找死。

    轰轰轰！

    不理会他的郁闷，双眼紧闭的食铁兽，继续向前，一拳拳对他轰击而来，没有一点留情，看样子，不将其斩杀，绝不会罢手，就好像追逐鲜血的鲨鱼。

    “不对……肯定有什么我不知道的，这家伙明明已经死了，为何还会对我一直攻击……”

    不在硬碰，一边后退，苏隐一边思索。

    对方五万年前就被龙皇杀了，现在也是死气沉沉，只是普通尸体，为何非要追着自己，一副不死不休的模样？

