
　　0380

　　不过腓腓想归想,作业还是要自己好好写的。经过几个学期的锻炼下来，他的日记已经非常有内容了。

　　八月份的时候，腓腓还因为去找萧琮玩,然后一玩就把自己的身份玩成了福利院里的小小志愿者。而这些宝贵的经历也被腓腓一笔一字的写到了日记里。

　　开学的前一天,萧琮在和腓腓打电话的时候还说：“今天芽芽和小西瓜还问我,为什么腓腓哥哥今天不来了？我说腓腓哥哥要开学去上学了,他们失落的今天中午吃饭都少吃了一碗。”

　　萧琮口中的芽芽和小西瓜都是福利院里的孩子，今年才刚刚三岁多一点儿。

　　腓腓的孩子缘好,有耐心，长得又好看。去福利院里当小志愿者的时候福利院里年纪小的孩子们都爱找他说话。

　　其实年纪大的孩子也想，只不过他们抢不过那些碰一下就能哭的震天响的小家伙们。

　　“那琮琮你和他们说，让他们乖乖吃饭。如果他们乖乖吃饭的话，我星期六星期天的时候就还去找他们玩儿。”明明是腓腓被那些小娃娃们从一开始的腼腆观察到后面的缠着谈天说地,但是从腓腓口中说出，就一下温柔的变成了他去找他们玩儿。

　　萧琮点头：“好。我晚饭的时候就和他们说。”

　　于是晚饭的时候，一群刚会用筷子?吃饭的小萝卜头们撑的都打嗝了。

　　还把自己连一粒米都没有剩下，被勺子刮的干干净净的小碗拿给萧琮看：“琮琮哥哥,我吃完了。我以后每天都乖乖吃饭。”

　　萧琮作严肃脸,认真的检查了一下那个小朋友的碗,然后才点头道：“很好，我会把你今晚的优秀表现转达给腓腓哥哥的。继续努力。”

　　还戴着围兜的小朋友立定站好：“好！”

　　答应的可大声了。

　　萧琮看着那个小名叫做小西瓜的孩子开心回到座位上的身影。

　　才三岁多的小朋友还不懂得太多的东西,只是单纯的喜欢那个好看又总是笑着轻轻摸摸他的头的腓腓哥哥。每次被腓腓哥哥摸摸头的时候,他都感觉心里可开心了。

　　小朋友心想,他一定要乖乖吃饭,然后主动帮阿姨和叔叔们打扫卫生。阿姨会奖励他小红

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;380、第380章(1/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;花。等到腓腓哥哥再来的时候，他就把小红花分一朵给腓腓哥哥，腓腓哥哥应该会喜欢的吧？

　　还有琮琮哥哥,他也很喜欢总是陪他们玩的琮琮哥哥。也要把小红花送一朵给琮琮哥哥。

　　***

　　晚上，当钟表上的时针再次指向十二这个数字的时候，第二天悄然来临。

　　在这一天，腓腓迎来了他在七星小学的又一个新学期。而某些孩子，也迎来了在新学校的新学期的第一天。

　　c市一栋别墅内：

　　见到客厅有亮光出来检查的管家一下就看到了坐在沙发上发呆的小少爷。

　　小少爷此刻的精神看起来格外的颓废，就好像是一株饱经沧桑的萎靡小草。看向从房间里走出来的管家时，两只眼睛看起来还红彤彤的。

　　管家吓了一跳，还以为是小少爷可能是受了什么委屈，半夜坐在客厅里偷偷哭。然后离近了才发现，眼睛看起来有点红不是因为哭的，而是因为没有休息好里面有血丝。

　　见管家想要上前，坐在沙发上的小少爷忽然问了一个非常有哲学性的问题：“冯叔，你说如果我就这样一直睁着眼，时间会不会为我而停留？”

　　然后还没等管家回答，就又听他自问自答道：“肯定不会的，时间不会为任何一个人而停留。”

　　而时间不停留就意味着，他再也不能穿着七星小学的校服去七星小学上学了！他从今晚十二点过后，就已经无可挽回的成为了一名初中生。

　　以前寒暑假虽然不能经常见，但是好歹可以安慰自己，很快就开学了。

　　但是现在，是开学了没错，

　　只是他要在没有腓腓的华耀初中里上课，然后下课后到没有腓腓的食堂里吃饭，吃完饭之后去没有腓腓的小花园里散步，等到散步散累了之后，再去至少一年都无法偶遇腓腓的寝室楼里睡一个午觉。

　　“我恨我是个老男孩！”

　　一个，比腓腓大了一岁的老男孩。

　　旁边的管家闻言一个激灵，开始怀疑小少爷是不是发烧了，所以才说胡话。

　　朝气蓬勃的像是一个笔挺的小树苗一样的孩子，还带着些稚气面庞，哪里就老了？

　　画面一转，原来这个自怨自艾的‘老男孩’正是毕业晚会时差点泪洒现场的小猴子侯明。

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;380、第380章(2/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;不过他有一句话说的很对，时间不会因任何人而停留。即使再不想，第二天七星小学与华耀初中的新生入学日依旧如约而来。

　　邹家

　　邹东阳一早就怀着莫名悲壮的心情?起床然后去洗漱，等洗漱完后又转头去催促小堂妹。

　　邹东阳的小堂妹今年也到了要上小学的年纪。只是开学日这一天叔叔和婶婶忽然有事情?，正巧邹东阳之前也是七星小学的学生，便拜托小侄子?在学校里送一下女儿。

　　因为开学日的这一天没有父母陪着，小姑娘情?绪显得有些低落，坐在车上时都没精打采的。

　　而邹东阳。虽然这么说有些对不起小堂妹，但是实话实话，他还是挺开心能去七星小学的。

　　路上，虽然因为年龄的关系和之前父母工作地不在c市的原因，她和眼前这个堂哥并不是特别亲近，但是小姑娘失落过后，想着今天是堂哥送她，还是试图找出点话题和堂哥聊聊天，亲近一下。

　　小姑娘想了想，最后想出一个话题问：“堂哥，你们学校的校花是谁啊？”

　　小姑娘问的是七星小学，而邹东阳因为暂时还改不了六年养成的条件反射，所以也下意识的人为堂妹问的是小学学校。

　　于是不假思索的说道：“我们学校没有校花。”

　　没有校花？小姑娘一嘟嘴，怎么会没有校花呢？她觉得堂哥在敷衍她。不过还是借着堂哥的回答自信道：“那肯定是因为我还没去上学。等我去了七星小学，七星小学的校花肯定就是我了。”

　　“我在以前的幼儿园里就是园花。我有很多朋友的，星星、毛毛、明明、亮亮，他们都抢着和我玩。还每天都送我小零食呢。我暑假的时候都答应明明让他当我的男朋友了，结果因为他要上松柏小学，我要上七星小学，我接受不了异地恋，所以我们又分手?了。”

　　“唉，每天有这么多朋友抢着跟我玩，真苦恼。”

　　几岁大的小姑娘还没有害臊这个概念。被邹东阳听到她和她‘男朋友’的事情?后也没觉得小堂妹真的是早恋，反而觉得她一本正经的苦恼的样子有些可爱。

　　不过可爱归可爱，邹东阳还是对正在朝他炫耀自己人缘的小堂妹打击道：“你这才哪到哪

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;380、第380章(3/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;。”

　　真正人缘好的孩子还没说话呢。

　　最后面对小堂妹不相信的眼神，邹东阳高深莫测道：“你见过比学校花名册还全的同学录吗？”

　　小姑娘摇摇头。

　　邹东阳：“等你一年级下学期的时候就可以看到了。”

　　等腓腓毕业的那天，那场面，才是真的不敢想。估计他们的毕业晚会和腓腓毕业一比，那都是小意思。

　　一路上就这样有一搭没一搭的聊着，车子慢慢开进了七星小学的地下车库。

　　邹东阳有些困倦的打了个哈欠。昨晚因为太过思绪万千，他一不小心就失眠了。刚起来时那一阵还好，现在在车子?上被晃悠了几十分钟，他感觉自己稍微有些迷迷糊糊的。特别想睡觉。

　　这人一想睡觉啊，连大脑运转都仿佛慢了半拍。

　　偏偏给新生报道还挺麻烦的。等把小堂妹顺利的交给她的新班主任，然后被班主任带着去操场参加入学典礼后，邹东阳感觉自己上下眼皮都快黏在一起了。

　　他之所以会困那么快，也有可能是因为一进到这个待了整整六年的校园时，他下意识的感到安心和放松。

　　把小堂妹送到教室后，邹东阳自己准备也去班里上课。

　　哈哈，现在学生?会都归楚骁寒管了，他也不用在迎新日的时候又被赵琦抓壮丁。正好现在到了班里之后还能补一个觉。

　　这样想着，邹东阳一边打着哈欠，一边脚步却快了很多。

　　熟门熟路的进到教室里，教室里已经来了好几个人。有侯明、还有段星沐以及其他的一些同学朋友。全都趴在自己的桌子?上睡得正香。

　　睡意汹涌的邹东阳当即就撑不住了，把自己的书包往桌子?上一扔，趴在书包上就闭眼睡了起来。

　　临睡前，邹东阳的最后一个念头就是：今天班里其他人怎么来的这么晚？等一下老师点名的时候人要是还不来可就算是迟到了。

　　华耀初中，初一一班：

　　“赵琦。”老师在台上点名。

　　赵琦应声：“到。”

　　应声后，他有些不是很有精神的靠着后面的桌子?。没有意外，昨晚赵琦应该是和邹东阳还有侯明一样因为思绪万千所以失眠了。

　　“潘南书。”

　　“到。”

　　同样不是很有精神。

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;380、第380章(4/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;“于灏。”天籁小说网

　　“到。”

　　这孩子眼睛底下还有两个硕大的黑眼圈。

　　“范甜甜。”

　　“到。”

　　小姑娘刚刚趁老师没来已经睡了有十分钟，现在正在偷偷闻风油精呢。

　　班主任一边点名一边四下看去，看完之后微微皱了皱眉。今天是开学日，怎么班里面还有这么多学生没来？

　　班主任又对着名册念：“邹东阳。”

　　班里没人应声。

　　班主任又念了一遍：“邹东阳？”

　　还是没人应声。

　　“侯明。”

　　“侯明？侯明来了吗？”

　　“段星沐。段星沐？段星沐到了吗？”

　　视线一转，被叫到名字的邹东阳、段星沐、侯明......在七星小学新挂牌的一年级一班那充满安心感的氛围中睡到‘昏迷’。

　　作者有话要说：睡到昏古七的新晋初中生们，有必要让迎新日临时工腓腓来抓一下了。

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;380、第380章(5/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;

　　&lt;ahref=<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8518925.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8518925.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8518925.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8518925.html</a>target=_blank&gt;<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8518925.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8518925.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8518925.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8518925.html</a>&lt;/a&gt;

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 380 章 第 380 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:></ahref="https:></ahref="https:>