    

    竟然……竟然这样都没有事情！

    而且，还不知道用什么手段让那只游魂进到了她的房间里。

    她原本正在休息之中，还梦到了容慕被那只游魂撕成了碎片，自己也变成了游魂，只能进入地府之中，从而轮回转世。

    可姜青雪万万没想到的是，就在她睡得正沉的时候，感觉到有东西滴在了她的脸上，鼻尖还闻到了血腥味。

    起初，她还以为在上一次打斗之后，房间没有打扫干净，可当她睁开眼来一看，就发现那只她亲手引过去的凶狠游魂正在她房梁上一动不动地盯着她，还露出一个阴惨惨的笑容来，手上还拿着破损的肢体，她脸上的血真是从上面滴落下来的。

    就算姜青雪是王母的私生女，现在的她也不过是凡人一个，修炼得再快，只有合体期的她根本不会是一只地仙级别游魂的对手。

    她为了确保容慕能够在第三场考核中大师水准，她才会挑这么一直游魂来。

    姜青雪的本意是用这只游魂来恐吓容慕，但不曾料到这个人反而成了她自己。

    然而，不论她怎么喊怎么叫喉咙破了都没有人来，她整整一夜都在被这只游魂追杀，屋子们也打不开，像是被封住了一样。

    她还不能停，只要一停，那只游魂就会扑上来，只是吓她攻击她的精神。

    姜青雪只能不停地跑，整个人都濒临崩溃，完全不能理解为什么事情会变成这样。

    而巧的是，白天一到，那只游魂就自动离去了，让她连追究的时间都没有。

    门口负责守护她的婢女，也都好好地站在那里，没有受到任何影响，就像是她昨夜坐了一个恐怖的梦。

    可姜青雪知道那不是梦，她切身经历了，现在头皮都在发麻，恐惧万分。

    怎么办到的？

    容慕是怎么办到的？

    连她都是借助了王母的私人势力，容慕一个普通的凡人，又怎么可能号令游魂？

    姜青雪忽然就想起了昨日白阙对她说的话——小心你得罪了不能得罪的人。

    这自然是不可能的，凡界除了妖族，没有人的后台会比她强，一定是因为容慕使了某种诡计。

    姜青雪咬着下唇，脸上还是惨白无色，身子不停地发抖。

    坐在她身旁的一个长须老者注意到了她的异样，关心道：“青雪，昨夜没有休息好？”

    姜青雪打了一个哆嗦，摇了摇头：“没，妙法师叔，我……”

    “什么没休息好，估计是大小姐病又犯了。”话未说完，就被白阙讥讽地打断了，“谁会在大半夜练跑步？”

    “练跑步？”妙法真人愣了一下，“青雪，是不是因为仙门大考累坏了？左右今日也只是分配弟子，不如你下去歇息好了。”

    “多谢妙法师叔的关心，还是不用了。”姜青雪冷冷地看了白阙一眼，淡淡拒绝，“师尊交给我的任务，我自然要认真完成。”

    这些天来她忍辱负重，不就是为了今天？

    她就是要看着容慕就算拿到了三次考核的第一也进不了蓬莱，活该嚣张，活该放肆，到时候，这个名字只会成为整个海外修仙界的笑话。

    蓬莱历史上，可还没有出现过一个被所有大型仙门都拒之门外的人，她便送容慕当这个第一人。

    妙法是完全不知晓姜青雪内心真正所想，他叹了一口气：“唉，师祖他有时候也实在是太严厉了，不过一切都是为青雪你好，你现在已是合体期，马上就要到渡劫期了，等你成功渡过九九重劫进入大乘期，飞升成仙不过是迟早的事情。”

    “到那个时候，师祖一定会让你进入天庭，青雪，你就有福了。”

    听到这句话，姜青雪淡淡地笑了笑，没有应答。

    就算没有她师傅的推荐，她也会进入天庭之中，母后早就将太阴宫留了出来，只要她飞升成仙，她就会被封为太阴星君，掌管太阴星。

    想到这里，姜青雪忍不住轻嘲了一声，她也真是自降身份了，何必跟一个凡人斗。

    但不顺眼的，总归要除去。

    她俯瞰了一眼站在下方的白衣少年，唇角翘了起来。

    一会儿，有好戏看了。

    **

    君慕浅却是懒得再理姜青雪，她正在听白无常给她汇报昨夜的战绩。

    “祖奶奶，你是没看见，就上面坐着的那个傻子被吓得屁滚尿流，我还专门拿你们凡间那个留影石给录下来了。”白无常兴致勃勃，“放出来那绝对连她娘都不认识她是谁。”

    他是挺忌惮王母私生女这个身份的，可是他就有一种迷之自信他祖奶奶连王母都不敢惹，于是不亦乐乎地看着姜青雪被游魂追打，心里畅快得不行。

    “做得不错。”君慕浅挑了挑眉，她随手扔出了一样东西，“这个送你了。”

    “什么？”白无常接过了一块透明玉石，刚看了一眼，就猛地瞪大了眼睛，手都哆嗦了起来，“灵玉？”

    灵玉对元神来说是难得一见的滋补物品，尤其是他们这些一直生活在地府的地仙，因为他们经常往返于凡界和地界，在死灵气和灵气之间不断穿梭，元神会出现很大的亏损。

    一指甲盖大小的灵玉，就能够补全一个太乙真仙级别的地仙，现在他手中竟然有一个拳头那么大！

    白无常差点就哭出来了，他修为不高，前阵子才升到了太乙真仙，可他的元神强度不足以他再次晋升了，但如今有了灵玉，他完全还能够朝着太乙金仙发起冲击。

    岂止是再造之恩？

    “祖奶奶，我、我……”白无常结结巴巴，“我这、这不好意思啊。”

    连秦广王都没有这么多的灵玉库存，像他这种级别的地仙就根本资格碰了。

    “没事，也不是我的。”君慕浅按了按眉心，“是从敖广的宝库里偷出来的，你用的时候小心点。”

    “啥？”白无常惊了，“东东东……东海龙王的宝库祖奶奶你都敢偷？”

    他抱着那块灵玉幸福得泪流满面：“厉害啊祖奶奶，你就是我崇拜的对象，我就知道和你混准没有错。”

    君慕浅面无表情，一把按住了想要得意晃动的混元铃。

    死铃铛，给本座安分点！

    白无常迫不及待地啃了一口灵玉，愤恨道：“祖奶奶，你一声令下，我就帮你把那个私生女吓死。”

    “别了，小心王母来找你算账。”君慕浅淡淡，“我不喜欢杀人。”

    除非一而再再而三地惹她和出手杀她的人，否则她显得慌专门脏了自己的手还引罪孽上身。

    “唉，这倒是啊。”白无常挠了挠头，忽然眼睛一亮，“祖奶奶，那你就把王母拉下台，自己当皇帝，然后封我做阎王。”

    君慕浅被呛住了，没忍住踢了他一脚：“滚，回你地府去。”

    白无常麻溜地滚了，顺手又在路上勾了几个魂魄。

    所幸此刻在场的那些蓬莱仙门师祖之中没有人的修为高过白无常，没有看见君慕浅这里发生的事情。

    妙法真人是望仙门的长老，但修为要比风凌寒的师傅清奉高了不少，已是真仙。

    他目光威严地扫视着下方，缓缓开口了：“很高兴看到诸位少年英雄齐聚我蓬莱，今后大家都会在蓬莱共事，无论加入哪一个仙门，都是蓬莱中人，当齐心协力，共创繁华。”

    “只要你们肯努力修炼，未来的天界，必然有你们的一席之位！”

    这一番话说得所有修炼者激动不已，眼睛都放光了。

    谁不想进天庭？

    进了天庭，那就是无上的荣华和辉煌。

    君慕浅神色淡淡，眸光毫无波动。

    要是真的都能够进入天界，也不会有那么多散仙了。

    仙人足有上千万，可散仙就占了九成九。

    “几十万年来，我蓬莱承蒙王母娘娘的庇护，向天庭输送了不少人才。”妙法真人对着天抱了抱拳，神色恭敬了几分，“一会儿你们进入蓬莱后，各自的仙门会组织你们去给王母娘娘进香。”

    说完，他拿起了手中的名册，又道：“下面，就从这三次考核综合下来的第一名开始，前十名可以选择任何一个宗门，后两百名是宗门选人，放心，通过前两次考核就一定能够进入蓬莱。”

    修炼者们都紧紧地盯着妙法真人，已经按捺不住了。

    “第一，容慕。”妙法真人看了一眼名册上的名字，“上前一步。”

    闻言，君慕浅神情散漫，懒懒踏上前一步。

    姜青雪眼神冷冷，她无法改变考核的结果，否则一定会把这个凡人的名次改成最后一名。

    不过没关系，第几都要滚。

    仲星淳的脸色也好看不到哪儿去，他面庞上添了几分阴霾，这第一本该是他的才对。

    瞧见是一个身子纤弱却高挑的白衣少年，妙法真人皱了皱眉：“你就是容慕？”

    一个元婴期，怎么拿到的第一？

    君慕浅眸光一眯，淡淡道：“正是。”

    有意思，似乎事情还没有完。

    “是你就对了。”妙法真人确认了之后，便淡淡开口道，“一会儿你选仙门的时候，你不必选我望仙门了，我望仙门不会收你，提前和你说一下。”

