    导演很快意识到今天晚上即将发生的事情绝对会超出自己的想象。

    或许，包括绿友利惠在内的所有怪诞和人，都被吉田卫摆了一道——虽然认真修改了嘉宾提供的故事雏稿，但打从一开始吉田卫就未曾计划照用那个故事。

    当绿友利惠完全沉浸在吉田卫所讲述的故事里的时候，导演从镜头传到公屏的画面中看到车厢后排忽然出现了两个男人，其中一位，导演曾经以大林瞳子的视角与之相见, 对方的代号正是作家。

    至于另一位，导演很快从代表娜娅的那本《玩物》（剧本）中，以直播的视角知晓了对方的身份——嘉宾。

    当导演将视线从公屏上挪开，目光直接看向作家和嘉宾所在的位置，两人却又消失不见。他们原先的座位上坐着两个长着大象鼻子、蜥蜴身体、情侣模样的魔神。

    当导演再次看向公屏，车厢再次变得空空荡荡，作家和嘉宾也重回视线。

    导演很快想明白东都两位调查员出现在车厢里的原因——一切源于作家的举动。

    在和嘉宾一起完成为吉田卫提供的故事版本之后, 作家又创作了另一个版本的故事。导演知道，作家的故事同样有具化为现实的能力, 这种能力并未上升到规则的地步，但也能让故事中的角色做到一些常人无法实现的事情。

    “熊田，”

    导演看着两位不速之客，“给他们一个镜头，快推过去，然后特写。”

    熊田信彦比了个ok，当即推动摇臂。

    “你是怎么做到的？”

    嘉宾眼睛盯着不远处的绿友利惠和怪诞联盟摄制组，问作家：“前一秒，我还在给吉田卫泡猫屎咖啡。”

    “这个不重要，”作家从怀里掏出打火机，试图点燃因为时空穿梭而熄灭的半根烟，“在抵达东都之前，这列火车在大田有个停靠站，这是我的设定，我们在那里下车，然后完成胜利大逃亡。如果错过那一站，就直到东都了, 东都是魔窟, 这是吉田卫的设定，你懂得吧？”

    嘉宾道：“你为我专门写了个故事？”

    “别太感动，”

    作家把烟叼在嘴里，又从怀里取出一根递给嘉宾，“一切为了该死的创作，我最近灵感爆棚，但下笔之时总觉得差点意思，我想我得经历一些特别的事情，我有种预感，这次过后，我他妈下本小说一定是爆款，能把全东都炸掉的那种爆款。”

    嘉宾没接烟，“你知道的，我从来没不抽。”

    “别这么不近人情，”作家递烟的手还悬在半空，“想想这是你这辈子第一根烟，或许也是最后一根。”

    “好吧……”

    嘉宾僵硬地吐出一口烟，“我还是想不明白——吉田卫对我的限制是规则，你的故事最多算是异能，你是怎么做到用异能把我从规则中解放出来的？”

    “你的烟没进肺里, 拜托，这种烟很贵的，”

    作家花费了一番力气才教会嘉宾正确的吸烟方式，接着说道：

    “或许他今天晚上的注意力全在绿友利惠那里所以放过了你，或许这也是他今晚故事的一部分，也或许是别的什么，这种事一时半会儿很难想清楚，我编故事的时候也就是一通瞎试，根本没想到真的具现了……总之，你从该死的演播室出来了，我们再想办法从这辆该死的列车里逃出去，然后万事大吉。”

    嘉宾欲言又止。

    “说吧，”作家道：“你想说什么？”

    “你当时有没有想过……直接把我们两个写到列车外面？站台上，甚至火车站外……”

    “白痴，”

    作家翻了个白眼，“我的故事是吉田卫故事的附庸品，或者说是支线、下位线，越贴合他的故事越有可能实现，否则的话，我干嘛不把你写到我家里，让你给我泡一杯猫屎咖啡不香吗？”

    嘉宾一度想问，作家为什么要把他自己也写进来。但很快，嘉宾自己想明白了——大概是只有作家亲自出场，故事才更有可能具现。或者，作家本人出场，也是故事具现的必要条件。

    接下来的时间里，两位调查员陷入了漫长而忐忑的等待之中。他们身处诡异世界，手机却仍能正常使用，东都的调查员们通过内部聊天软件为两人出谋划策，不停地向他们发送死囚实时记录的今天晚上吉田卫讲述的故事。

    故事的内容和最后的定稿相去甚远，但他们已然无力改变。他们所能做到的是，尽可能从改变当中寻找生路——

    他们比较了前后五个故事版本之间的差别，第一个是吉田卫的涂鸦版本，第二个是嘉宾和作家的修改版本，第三个是吉田卫再次修改后的定稿版本，第四个是作家自己的版本，第五个则是吉田卫今晚节目中真正讲述的版本。

    而后，他们惊讶地发现，在每一个故事当中，都有名叫怪诞猎人的生物在故事的暗线中蛰伏，却至始至终未曾真正出现。

    “我记得不太清楚了，”作家道：“吉田卫的涂鸦里就有这玩意儿？”

    “名字是他起的，”嘉宾总算把烟吸完了，发誓这辈子再也不抽这种让人喉咙恶心的棍状物，“这种基础设定随便修改的话很可能引起吉田卫的警惕，所以……”

    五个版本故事里，能够贯穿始终的分别是绿友利惠、吉田卫、怪诞猎人、火车、火车站，两个人分析一番，一致认为逃生的关键在于怪诞猎人，但具体如何做却一筹莫展，唯有等待大田站的到来。

    他们也曾试图求助车厢里的另一波客人——近日在全国怪诞调查系统内鼎鼎大名、疑似处于良善阵营的怪诞联盟，此刻的他们全副武装，架起轨道、摇臂、摄影机，正在拍摄电影场景。

    两人尝试与联盟的成员进行沟通，可每当此时，对方就会集体消失在他们的视野当中。等到两人放弃沟通，他们又回重回视野之内。反复几次之后，两人只好把他们当做海市蜃楼。

    火车不疾不徐前进，不知过了多久，车上广播忽然响起……

    ——————

    注意：本章后续部分请移步起点app继续阅读。

