
0123

林海很满意赵武的提议，但是他还是补充了一句：“我同意，总之我要求那些东西对我们核心部队不能造成太大威胁。”

“这是最重要的。”陈西也认同了林海的要求。

“自行火炮因为我们自己目前都还没有，所以就暂时不给外围部队装备。”等陈西和赵武记录完他的要求后，林海继续说道，“但是我们可以提前供给他们坦克和装甲车。装甲车的话，你们有什么建议？我只有一个要求，有对空能力就行，其他的什么轮式、履带式之类的由你们来定。”

赵武马上就说道：“这个很简单，根本都不用去想，我们就直接把斗犬突击车的武器站弱化后移植到APC装甲车上就完了，当然材质也直接用钢装甲就行了。”

“那么坦克方面，我有这么几个要求，”等赵武说完，林海就开始说起了自己对所谓廉价坦克的要求，“主炮口径不能低于125毫米，正面装甲不能低于500毫米或者600毫米，侧面和背面装甲也不能低于200到300毫米。行驶时速要在40公里到50公里以上。吨位要控制在45吨以内。要能够易于维修维护。火控之类的东西要简单易用。好了，暂时就这些吧。”

“长官，”不知为什么，刘焱总觉得陈西的声音有种满头大汗的感觉，“你说的这些，感觉上就是我们的追猎者简化版啊。”

“总之你们有没有方案吧！”

“长官，这样重新设计我们还不如将就一下这个世界的二代坦克。”赵武的声音听起来也不是很正常了，“比如说T－72，M60之类的也是可以的。”

“喂，我说，”林海很是不满的说道，“就算是廉价货，但也不能让人打着玩的吧？我可是希望我们的廉价坦克可以得到坦克中的AK－47这一美誉的，只要能造拖拉机就能造出我们的廉价坦克，这就是我最大的目的。”

“那还不如造T－34。”刘焱忍不住来了一句，“虽然你之前说过要廉价易造的坦克，但也不是这种廉价法吧？再省也不能省技术啊。你又想廉价易造，还要易于维修维护，还要性能优良。你以为坦克是用纸糊的啊。”

“我这不是只在提要求吗？”林海歪歪嘴，一脸的坏笑，“我可是打算帮助那些不能自主生产坦克的国家，让坦克比反坦克导弹都还要多，比反坦克导弹还要便宜。”

“这怎么可能！”刘焱抓了抓头发，一脸的无奈，他觉得林海是不是发神经了，“你还好意思说让坦克比反坦克导弹便宜，你知道一套反坦克导弹多少钱吗？一辆坦克要多少钱吗？我们就以存世量比较大的RPG－7来说，不算那些手工作坊的，就说正规渠道的，一套连弹带筒的，也不过1000到2000M金左右，手工作坊自己生产的，那就更便宜了。再来说说那些比较先进的反坦克导弹，便宜的有几千M金的，贵的也不过三到五万M金，怎么算都比坦克便宜。就算你用拖拉机来改，那成本怎么也得好几万M金吧。”

“不是啊，”林海振振有词的说道，“你说的是由现在这些国家来生产的情况吧。可是我的意思是由我们自己来生产，那个成本其实就等于我们买进钢铁的成本而已，最多再加点电费。”

听到林海和刘焱自己开始争论了，陈西赶紧插话说道：“长官，话虽如此，可是要制造坦克，装甲方面用的可不是普通的钢材，就算是我们，也一样要遵守这个交换比的。一辆45吨的坦克，并不是用45吨钢材就可以造出来。我们需要将那些普通的钢材进行再加工，100吨的普通钢材也不一定能加工出符合要求的45吨装甲钢。”

“好吧好吧。”见陈西也不认可自己的想法，林海有些气馁的说道，“那我就退步一些。我需要的廉价坦克能以最快的速度制造出来，甚至可以在一般的车间就能制造。这一点能做到吗？”

想了想，赵武回答道：“只是简化生产工序，这很容易。交给工程兵都可以完成。但是制造太过于简单的话，性能上肯定就不那么令人满意了。”

挠了挠头，林海知道鱼和熊掌不可兼得的故事，所以他也只能退而求其次：“那就将性能指标降低一些吧，总之在简化生产工序时尽量提高战斗性能吧。”

赵武还是比较为难，毕竟这属于专业不对口：“这对我们来说，可算的上是大工程了，长官。恐怕会需要不少时间。”

想开了的林海倒是没有关系，他无所谓的说道：“没关系，总之我们先把步兵搞起来，重武装可以先等等，或者我们直接用现在市面上已经有的顶上一段时间也行。”

“长官，”陈西说道，“如果是这样的话，我已经向E国人订了M60A3和T－80U两种坦克以进行仿制。你看我们最终先用哪款坦克顶着用？”

“M60A3吧。虽然T－80U应该要比M60A3要好一些。”想了一下，林海选定了一款，“但这样可以恶心一下M国人。想想看，当M国人发现非洲大陆上驰骋的坦克大多数都是他们没怎么卖到过非洲南部、东部来的M60A3的时候，会是怎么样的一个表情？对了，把它105毫米火炮改成120毫米或者125毫米的。”

虽然也很想看看M国人看到非洲大陆上驰骋着自己的坦克时的表情，但是刘焱也还是提出了自己的疑问：“不过M60A3对于非洲当地人来说，是不是过于先进了？他们玩的转吗？”

“这自然需要我们进行一些改动。”不等林海回答，赵武就先开口说道，“简化M60A3的火控操作系统。强化其装甲和动力。”

赵武一说完，刘焱就赶在林海之前说道：“可是你不觉得M60系列的太高了吗？我们要坦克是来作战的，可不是拿来卖相的。”

“啊啊啊！好烦啊！”林海开始叫了起来，“不就是选个型号吗？怎么这么麻烦？”

刘焱斜着眼看着林海：“你现在知道要选一个合适的装备有多麻烦了吧？我们这还算好的，因为我们可以自给自足，成本也很低。你去看看别的那些国家选一款坦克，那更是要花上半年以上的时间，有得花上好几年来选择都不是什么奇怪的事。你还想几分钟来解决？这怎么可能？”

“你丫闭嘴！”林海没好气的说道，他也发现了自的确有些想当然了，步枪和盔甲分分钟就拍板让他以为重型装备也能如此简单。

思索了一会儿，林海突然在数据板上操作了一下，然后将一份文件分别传送给了赵武和陈西：“你们看看，这是我从网上搜索到的两种坦克外形，我们能不能只靠外形把它造出来？”

在赵武和陈西收文件观看时，刘焱好奇的凑过去：“你搜出来的是什么坦克外形？让我瞧瞧。”

“黎曼鲁斯和帝王毒刃。”林海羞涩的小声说道。

“我靠！”刘焱却忍不住叫了起来，“你还真玩啊？那些东西一点儿都不实际好不好？”

“管他的，我也只是试一试。”林海看也没看刘焱，目光就直盯着通讯器。

过了一会儿，终于有声音传了出来，是赵武的声音：“长官，这两种坦克，帝王毒刃肯定是不行的，这么大的体积，比我们的歼灭者还大，如果不使用我们自己的装甲材料，那就只是个活靶子。只有这种黎曼鲁斯坦克倒还有可能真正使用，不过我们需要对设计进行更改，它的火炮看起来就很大，至少都有140毫米的样子，但是我们可以改成125毫米的，这样可以多装些炮弹，正面装甲还能加厚点。车体两侧的机炮要取消，就算是弄成遥控武器站也不行，装弹只能在外部装弹。车体正面的武器也要取消，那会影响车体正面装甲的。还有车体也要压低，不能这么高，太容易被人发现了。”

“喂，赵武，这样取消来取消去的，完全就不是我想要的坦克了嘛！”林海立刻叫嚷了起来，“泰坦机甲不是更高吗？无所谓啦，总之就按这个来搞！敌人打烂一辆，我们就补充两辆！我就只问我们能不能制造出这种坦克！”

面对林海已经开始耍无赖了，赵武也很无奈，但他还是认真的回答道：“这是自然可以的，长官，我们能做到这一点。”

“那不就行了？回头你们就开始试制这种黎曼鲁斯坦克！名字也用这个名字！以后我们的外围组织的部队，每个连都要配最少十辆！”林海不假思索的说道，“另外，说到这里，我想起来一件事，装甲车我们要改成履带式的，因为要使用本土材料，那么肯定就意味着需要加厚装甲，那么轮式的就不能承受太重的重量。我想要的是一款多功能的重型装甲车。”

“明白，长官。”

听着这次讨论快要结束了，陈西插话道：“长官，我这边很快就会返回基地，到时候就会对四足机甲进行改进，并且对外围部队的编制进行前期的准备。我想确认一点，外围部队的初期规模？”

林海纠结了一小会儿，虽然他很想一次性就弄出个几万人出来，但一想到会不会被联合国给组团吊打，他又焉了点儿，最后，他不得不回答道：“这个先期就先准备组建一到三个团吧，按我的五五制。下次我们再有什么作战就更会加轻松了。”

“这样一来，算上正副手，那我们就需要准备派遣186名士兵前去担任军官了。”

“是的。当然，如果以后我们的外围部队规模更大时，我们就任命当地人为军官，只有最精锐的团才由我们的人担当军官。”

“明白了。不过因为我们目前不能暴露乞力马扎罗山基地，所以招兵恐怕就只能在其他地方进行，而且还只能建立在别的国家。坦桑国是肯定不行的了。”

“要不就在奥比亚？”林海提议道，“反正我们都去过两次了，已经很熟悉地形，而且那里的交通还很不错的，海上，陆上，空中，都能走。”

“明白了，我们准备就绪后，会再次攻击奥比亚，并占领那里，将之建立成为我们自己的外围组织军事基地。那么，我们外围组织应该叫什么名字？”

“就叫帝国防卫军吧！”林海得意的笑道。

“大哥，你就留点儿德吧。”刘焱捂脸，“你想被人告你侵权吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691137"  chaptername="0123  初步计划（二）">加入书签</a>
</div>
