    长时间的修行，秦弈倒也发现了时幻空间并没有原先想象的那么全能，它还是受限的。

    因为

    这个空间不是固有的，需要他施法来实现时间的流速差异。以他目前的能力，一次施法可以维持约三天，按一比三百，也就是内部持续两年半，之后就得重新来一次。

    练习时长两年半……唔……如果是以前都够他连跨大境界了，可现在不够，一小级都未必升得了。

    现在这种修行档次，对于其他修士来说往往就是一个闭关就要以百年计的局面，这百年不是分段式的，往往是一次入定就需要百年。

    分段的话效果会差很多很多。

    就像凡人一次睡足八小时，和分成十分钟十分钟的间断睡眠，那效果也不一样，甚至会很难受。

    秦弈可能不需要百年那么离谱，但也绝对不止两年半那么少，这么分段进行，效果并没有原先想象的那么BUG。

    至少是不适合进行修行提升的。

    最多提个一两层，把乾元三层练满，到了破中期的坎上就得停下来了，指望靠这种分段时长来破关并不合适。破关之时胡乱停止打断，走火入魔都有可能的。

    比较合适的依然是各类技法的摸索锤炼，除了时光之道外，秦弈已经开始有闲工夫旁通其他的了……

    当然，已经不能再强求太多。从整体上看，这是一个比当初闭关七年更好的沉淀，把他升级太快的一切缺失补充得完完整整，还更加完满起来。

    而这段日子最开心的不是程程不是安安，是夜翎。

    程程自有要紧事做，偶尔回来一次和秦弈亲热一番就离开了，人身也不能随随便便进来，要不然妖身在外杀伐果断的时候忽然抽搐起来像什么话？

    所以程程来得其实是不多的，倒是夜翎顶着龙角到外面晃悠一圈之后，便无所事事地回来了。

    她日常在妖城的主要活动本来就是躲在地脉修行，此番正好与秦弈合上了拍子，回来之后就变成一条小蛇蹲在时幻空间里不走了。

    不仅能和哥哥长期在一起，同时她也享受到了时间流速不同的修行，一举两得，开心得要命。

    外界不过两个多月，夜翎却和哥哥在一起呆了好多年，连身体都可以在里面多长大了不少，世上还有比这更美妙的事吗？

    于是大家的修行画面往往是这样的：秦弈流苏两个球左右坐着，中间趴了一条小蛇。俯瞰画面的话，一条蛇两个蛋，构成极为不可描述的图案，丢人的是，蛇还特别小。

    可偏偏在构成画面中最丢人现眼的这条小蛇，却是让秦弈和流苏重新认识了一遍。

    因为她的修行太快了。

    历来以修炼速度比谁都快而自豪的秦弈，发现自己的速度比不上夜翎。

    或者说本应该是差不多的速度，只是夜翎在妖族地脉的效果比他好，所以比他快了。但这个确确实实是秦弈所知的唯一一个和他同等修行速度的生物。

    其实之前也可以隐约想到，无论是明河还是轻影的修行速度都是被他反超的，唯有这只小蛇，无论他何时回头看，这货都特么跟自己差不多，怎么都超不过去，每每惊掉他的下巴。

    最气人的是，大家都是经历了无数生死造化而来，这只臭蛇从头到尾啥都没做，就趴着……

    “这太夸张了吧棒棒。”秦弈忍不住问流苏：“如果所知不差的话，明河轻影的前世都非同小可，往高了说都是太清，往低了说也是无相巅峰对吧？这样的转世身，修行之速绝对是天下最高的一档了，居然不如这怂蛇？”

    流苏慢慢道：“她也是一半祖圣螣蛇之血，一半开天神龙之血，哪里比那两位差了？”

    “可最多也就差不多吧？为什么她好像更强？人家明河轻影都有很多生死历练的，她就趴着……”

    “妖比人更讲血统，此其一。”流苏道：“第二，也与她这种混血有关系。”

    “难道修行上也有混血儿特别聪明的概念？”

    “倒也不是特别聪明，而是两种血脉融合得宜的话，互有促进补益，反比纯血有利些。倒是你家那骚乘黄，也比一般乘黄的修行快，她的混血模式倒是有可能属于特别聪明那种，另外她的分脉合流之术有些门道，修行好像比较合算。”

    秦弈勉强接受了这个解释，心中还是很惊叹。不管怎么说，夜翎这货趴着都比别人快，如果她也有别人那样的生死造化，这时候会不会都比她师父还强了……

    可惜她却是妖城一级保护废物……

    只能说各人有各人的缘法，如果她不是这么怂，说不定心态反而没这么平和纯粹，修行还不一定有这么快？只能这么理解吧。

    这时候小蛇却口吐人言：“哥哥怎么没有想过，为什么你的修行这么快？”

    咦？

    秦弈正待说什么，就见流苏跳了起来，往夜翎身上从头到尾滚了一遍，将它擀直了：“就你话多！”

    夜翎抽搐了两下，摊直不动了。

    秦弈魂归本体，伸出大手将流苏拎了起来。

    流苏挣扎：“你打我我也不会说的！”

    “从来没听过这种要求！”秦弈一把将流苏摁在了地上。

    这次流苏倒没反抗，似是自知理亏。秦弈一直很难理解，现在几乎是什么都明朗化了，为什么这点破事还瞒着，有意义吗？

    若说流苏不知道也就罢了，可它这个表现，绝对知道。

    正待秦弈在思索应该找个什么办法哄出真相，却听到外面传来安安的声音：“羽裳你出关了？”

    “嗯，夫君怎样了？”

    “先生很好……咝……你的修行……”

    秦弈被引发了好奇心，从时幻空间探头看了一眼，不禁也倒吸了口冷气。

    本来以为羽裳这两三个月闭关，最多就是突破乾元，追上安安也就是了，可不料她不仅突破了乾元，还是仙武双修，并且乾元已然稳固，一层完满。

    安安比她更早突破乾元，有先天水灵之利、有妖族地脉稳固，至今也就是这个水准。羽裳同等时间跨越一个大关卡还是仙武双修，这个速度……

    怎么身边全是妖孽？

    见秦弈探头，羽裳上前行了一礼：“夫君。”

    秦弈道：“你这是鲲鹏血脉激活？我感到了很明显的浩瀚苍茫之意，似乎在你身边就环绕着一种很磅礴的气压。”

    “夫君看出来了……”羽裳有些不好意思：“是鲲鹏垂天之威。”

    果然妖族就是讲血脉，蠢蛇如此，羽裳也如此。原先的羽裳只能说是族中难得的天才，可如今特殊血脉激活之后，就从“族中天才”的等级，一跃成为天下之杰。不说修行如何，连那种势都不一样了……

    从属性上看，原先的羽人在五行方面是往风的方向靠拢，不说羽飞绫的风之灵，光说自己以前和羽裳打架，羽裳的鞭腿都是带着风刃般的撕裂攻击，可见一斑。而如今的羽裳感觉全然不同，不再是那种锐利之意，而是有一种大气磅礴的势，好像环绕身周的从风变成了气，涵盖更广，并且更涉足了大道精微。

    来自现代的秦弈都不需要问道，对此就会有一定了解——当对风的认知转为对空气、气压之类的认知时，世界在人们眼中就不同了。羽裳将来的成就，说不定会超过母亲。

    若安安属海，则羽裳属空，这俩好像还可以互补？

    