    第687章  洪荒第一杀阵   

    李清微微点了点头，看着闭目参悟，消化吸收乾坤尺威能的蚊道人。

    

    淡淡笑道：“不错，它乃是洪荒大地孕育的异种，只此一例，别无二求，恐怕它也是那冥冥之中，盘古对于混沌的理解所在。”

    

    “你想的这么深？”

    

    孔宣眉头微皱，也是看着眼前这个尖嘴猴腮，满脸猥琐之气的蚊道人，缓声道：“就这小子？

    继承盘古对于混沌大道的理解？”

    

    李清缓声道：“混沌大道，太过恢弘，盘古也只是悟出大半，便欲以化身洪荒，从而彻底完成，奈何终究失败，而这蚊子，竟是可以吞噬法宝，获得本源，这代表着什么？”

    

    孔宣皱眉，暗自思索。

    

    李清漠然道：“代表这家伙，可以吞噬一切！若是给他时间，且不加限制，让整个洪荒消失，也不是不可能，继而返本归元，再次演化混沌大道。”

    

    孔宣陡然目中金光一放，竟是带了一丝杀机!

    

    好像是这个道理！子寿说的没错啊！   

    那这个蚊道人，着实有些危险啊！   

    不过李清却是继续道：“但圣人之下皆蝼蚁，这蚊子再强也是无用的，真让天道感觉有威胁的话，立刻就死，所以寡人说的，也只是一个不可能的可能而已。”

    

    孔宣眉头一抖，目中杀机便缓缓消失。

    

    嗯，这说的也没错。

    

    是自己想多了。

    

    这种蚊子，即便再天赋异禀，圣人想杀也是反手的事，闹不起什么浪花的。

    

    “不过若是寡人培养一番的话。”

    

    李清则是看着蚊道人自语道：“应该有意外的惊喜。”

    

    孔宣微微眯眼，看了看蚊道人，又看向李清道：“你就不怕养虎为患？”

    

    “养虎为患？”

    

    李清一听倒是笑了，淡然道：“不怕。”

    

    虽只是两个字。

    

    孔宣却看到了那无视一切的霸道。

    

    耸了耸肩，孔宣也就不再多言。

    

    混沌本源这种东西，听起来好像很厉害，但能获取多少，着实难以猜测。

    

    自己还是好好琢磨自己的傲道吧，说不定也可以踏入混沌大道呢。

    

    李清自也是看了一眼蚊道人之后，便依旧背负双手，平静的炼化着滚滚血海。

    

    时间流逝。

    

    很快，西岐东部方向，一抹阳光亮起，继而整片天地就明朗了起来。

    

    商军大营之中，已然动了起来！   

    有诛仙四剑在手，整个商军内的士气已然高涨到了无以复加！   

    反观岐盛关内，也于昨夜得到消息的西岐一众仙家，准圣，却是心中沉重。

    

    诛仙四剑……诛仙剑阵！   

    怎么抵挡？

    

    虽然元始法旨说下。

    

    可以以盘古幡，太极图，诸天庆云，以及弑神枪四大至宝，各抗一处剑门。

    

    众人全力之下，定可守的岐盛关无忧。

    

    可当真说要去硬抗，谁又敢呢？

    

    那可是洪荒第一杀阵！   

    一个不慎，说死就死，连真灵都搅的干干净净的那种！   

    轰隆隆！   

    商军大营陡然发出震天轰鸣，近二百万大军整军待战，闻仲，黄飞虎，邓九公等等大将早已完备！   

    而其余等仙家也是精气神饱满，道法修为巅峰，只待大战那一刻！   

    而随后，却见一漆黑阵图陡然凌空，眨眼间化作天幕一般！   

    哗啦啦！！   

    在这一刻，天地间刹那无边杀伐之力横扫四方八极！   

    只这一股杀气，就吹的岐盛关护城大阵微微摇曳！   

    而此等杀机在大阵的驱使下，以扇形只往西岐方向施展。

    

    因此只见西岐城内，不知多少士卒，偏将，乃至将军，都是被这股杀机摄的面色惨白。

    

    那来自骨子里的恐惧使得他们浑身都开始微微颤抖！   

    这是寂灭一切的大杀伐！   

    却见漆黑天幕之上，四团耀眼至极的剑心阵眼，缓缓浮现。

    

    纯白色，好似浓雾一般的剑气，剑意，杀机，迅速流淌而出！   

    四大剑门！诛仙剑阵！   

    猴子执掌诛仙剑，为第一剑门。

    

    只见他在其内盘膝而坐，诛仙剑竖在头顶，以诛仙剑阵与自身大法力催发之下，诛仙剑意，剑气滚滚潮水一般流淌而出。

    

    其余第二，第三，第四剑门，则各有云霄，琼霄，碧霄掌管。

    

    依旧是催发出无穷杀机剑意，继而四种剑意合二为一，化作真正的诛仙剑意，无物不杀。

    

    以如此这般可怕的剑阵，缓缓的往岐盛关上碾压了过去。

    

    而岐盛关上，众多修士面露凝重，目中皆是带着一丝惧意。

    

    却是老君缓声道：“广成子持盘古幡，镇压第四剑门陷仙剑，南极仙翁持诸天庆云，镇压第三剑门绝仙剑，玄都持太极图，镇压第二剑门戮仙剑，燃灯持弑神枪，定海珠，镇压第一剑门，诛仙剑，汝等且莫留手，当全力施为，只消镇的十天半月，此诛仙剑阵，自会被取走。”

    

    四个被老君点名的修士，玄都自是一点头开口应诺。

    

    而其余三人却是面露诧异之色。

    

    想你老君如此大法力，却不亲自出手镇压一门？

    

    尤其是燃灯，更是只皱眉说道：“老君，你乃于天地玄黄之前而生，比之贫道亦是高出数成，却为何让贫道镇压那最为凶险的诛仙剑门？

    若是你出手，岂不更稳妥些？

    难不成老君还想留手不成？”

    

    燃灯是千般不愿去顶诛仙剑门啊，那玩意说死就死！   

    而以他的性子，就是有些危险，他都不愿意去做的，更何况是这般搏命的打法？

    

    老君却是看了他一眼，缓声道：“吾不好出手，吾出手则亦有更强者驾临，到那时反不好做。”

    

    燃灯顿时笑了一声道：“老君，此言可笑否？

    更强者？

    若是比老君你更强者，那也只能是那混元无极大罗金仙了，圣人若是可以出手，道兄早已按下遮天之手，将这些蝼蚁尽数碾死，何须我等如此费事？

    若是老君你不给个解释，贫道却不去犯险！老君如此明哲保身，贫道不耻也。”

    

    “你休得啰嗦。”

    

    听完燃灯这么一说，老君登时微微一眯眼，似乎有些怒意了。

    

    只看着燃灯漠然道：“元始降下法旨，此间一切，皆听吾号令，吾让你去，你去便是，若是心中不悦，日后只管找元始告状！但现在，汝若不听吾言，怕是大劫立至！”

    

    老君平素待人，皆是和善，面容可亲。

    

    可如今骤然冷冽，一股可怕的杀机直接就从燃灯的心底冒起，激的他浑身汗毛倒竖！   

    再敢啰嗦，大劫立至！   

    

    

