    这就是魔凶的秘密。

    一生征战，染尽了敌血，让世人闻其名而变色，称她为魔凶。

    但，在她内心最深处，却厌倦鲜血，厌倦杀戮。

    或许，从一开始她就只想当一个无忧无虑的孩子而已，但命运的大手，将她推到了魔凶的位置上。

    天生不败魔体，肩负魔族存亡……她没得选择，只能走上征杀之路。

    在无尽的杀伐岁月中，却能遇到“大哥哥”，有那样一段平静美好的时光。

    当一个普普通通的农家小孩，每天种菜养鸡，可以在田间小路撒欢，可以去捉泥鳅弄得满身脏，可以听大哥哥读诗作画，听他说书中的故事……

    这或许是魔凶一生中最珍贵的记忆。

    那段时光，让她的心灵找到了归宿，洗去了心中尘埃，消了杀伐之气，返璞归真，自由自在。

    也让她坚定了内心的善良。

    有关大哥哥的一切，也是她心中最珍贵的秘密。

    此刻，她说完了自己的秘密，嘴角却带着欢喜和释然的微笑。

    她看着心宁，心中无比的满足。

    大哥哥回来了，这一世的自己，跟在大哥哥身边，读书认字，能读好多书，看到好多美好的世界……

    足够了。

    心宁的眼中，此刻也是不禁泛起了泪花。

    前世，原来如此。

    她回想到了小院中的一点一滴……

    当她从玄天界出世，便被冥冥中的大手，带到了大哥哥面前……

    进入小山村之后，大哥哥教她读书、识字，耐心地让她学习诗词歌赋，把所有的书都给了她……

    大哥哥……是在帮自己，弥补前世的遗憾吗？

    原来，大哥哥从来没有忘记前世之约，所以，从因果长河之中将自己捞起么……

    心宁的心中，格外的安心和温馨，她开口道：

    “大哥哥回来了，他在一个村子里。”

    “村子里，有许多村民，他们人都特别好，二大爷经常在村口晒太阳，热心肠，有人去村里捣乱，他总是第一个出面。”

    “张大伯干农活特别厉害，养了两条牛，一条老黄牛，一条大黑牛，嗯……还有许多猪呢，前几天吃席的时候，他说年底请我们吃杀猪饭。”

    “王大婶很勤快的，在云溪姐姐进村之前，她经常给大哥哥说亲，搞得大哥哥每次都狼狈而逃。”

    “大哥哥给村里种了好多果树，夏天可以吃西瓜，秋天可以吃橘子，这两天柿子快熟了……他还会给我们做很多好吃的，村里经常开席，大家坐在一起，说着笑着一起吃东西。”

    心宁说着村里的趣事小事，平淡而朴实，但却让魔凶听得入迷，她大眼睛中满是向往，嘴角浮起一抹笑，道：

    “这样的村子……真好。”

    心宁接着道：

    “大哥哥不止将我救起，音尊、武尊、剑尊、画尊、药尊……他们都回来了，都成了大哥哥的徒弟。”

    “大哥哥建了一个小院子，神牛、玄武、九尾狐……十灵在其中嬉戏玩耍，原始神蒲、九转宝竹、麒麟果树……十药生长得郁郁葱葱，对了，还有凤凰真龙，蟠桃树……”

    她说着小院中的景象，顿了一下道：

    “大哥哥教我读书识字呢，他很细心的，现在我每天都会读书，目前我已经学会了《唐诗三百首》，《宋词集锦》……可多可多书了。”

    “到时候我都教你呀。”

    魔凶的脸上满是欢喜，不住地道：

    “真好，真好。”

    她眼中带着欢喜的泪珠，道：

    “虽然我死了，但还有来生……能跟在大哥哥身边，足够了。”

    心宁就在道景地中，陪着魔凶邪尸，给她说了好多好多村里面的事情。

    许久许久后。

    魔凶终于起身，她的脸上，洋溢着满足而幸福的笑。

    “好啦，我们出去吧，魔祖那人挺好的，还是救他一下。”

    心宁点点头，临走时，她扫了一眼道景地。

    道景地中，漂浮着许多神秘的魔道字符。

    那些字符，蕴含了终极魔典一百问。

    只不过粗略一扫，心宁就已经大致明白了。

    她一挥手，顿时，这魔道大修的道景地，重新开启……

    此刻。

    外界。

    “外界十年，道景地中不过一瞬……她们可能已经死在其中了。”

    鹿飞开口。

    “死了最好，一个魔凶，一个魔凶转世……都太不凡了。”

    雅菲也是赞同。

    葛千命却是淡然不语，他很淡定，无论结果怎样，他都不在乎。

    反正，自己稳操胜券！

    “哎……看起来挺聪明的两个小姑娘，怎么就这么糊涂呢……”

    魔祖则是有些惋惜，道：

    “道景地中还有鬼，逝灵还在……她们对付这种东西，没有经验………”

    他十分担心，觉得这次，魔凶和魔凶邪尸，怕是要出事了！

    但，就在此刻。

    若虚若实的道景地，却是重新浮现，由虚向实转化。

    虚实相交一瞬，亭子之中，顿时多了两道人影！

    赫然便是心宁和魔凶。

    见到两人出现，所有人都是瞬间一惊。

    “她们……出来了？”

    “居然没有死在其中？”

    鹿飞等人惊讶无比。

    葛千命眼中顿时一沉！

    就连魔祖，都是讶然，啧啧称奇道：

    “能活着出来，当真了不得啊……就连本祖，当年强闯道景地，都差点儿被那鬼东西给弄死了，全靠万道终点那位相救，才活下来……”

    “你们是怎么逃出来的？”

    他很好奇。

    心宁却是道：

    “逃？为什么要逃？”

    “把鬼弄死，不就好了么？”

    魔祖闻言，嘴角一抽，不禁看向魔凶道：

    “你也没那么爱吹牛啊，你的转世，怎么这么狂妄浮夸……”

    魔凶白了他一眼，道：

    “你自己打不过，就当别人也菜啊。”

    “那逝灵，的确被弄死了。”

    闻言，魔祖不禁有些发愣，这……不像是假的啊。

    可，弄死逝灵？

    这不是说胡话吗？！

    逝灵这种东西，当年直接造成了整个灰雾海大动荡，所有开启了道景地的修者，无不自危。

    尤其是，逝灵皆有轮回环护身，纵然是魔祖等逆天的人物，也根本无法将其斩杀。

    最多只能封闭道景地，不去开启，不去打扰。

    如此，宛如自封，虽然可以暂免被那寄生于道景地中的鬼物逝灵吞噬，但却也绝了前进之路，修为不可寸进了。

    但，现在……魔凶和她转世，弄死了逝灵？

    这怎么看……都像是吹了大牛，不靠谱啊。

    “呵呵，当真狂妄，杀了道景地中的逝灵？大言不惭！”

    此刻，葛千命却是冷声开口，盯着心宁，道：

    “给你一个机会，立下血誓，从此效忠灰雾海，认我为主！”

    “如此，便能活命！”

    “否则，我现在就让你尝尝，被那位魔道大修执念怨灵吞噬的滋味！”

    他无比自信。

    无论魔凶转世有什么特殊，但，她已经沾染了终极魔典。

    那位魔道大修的执念怨灵……也已经神不知鬼不觉地潜入了她的识海中。

    这，就是他的底气！

    ……

