    马江对于捕鳇鱼的事儿十分在行，这次有人出高价钱，他当即都答应了。

    令马江惊讶的是，那十五个人全部是有备而来，他们的车上有充气皮艇，还有各种的捕鱼工具。

    在马江看来，就算是没有他的帮助，那十五个人也能捞到不少的鳇鱼。

    不过钱送到手边没有不赚的道理，马江还是加入了那一伙儿中。

    一行人到了哈拉湖，马江就把那十五个人带到了他经常捕鱼的地方，那边还有他的一艘木船，不过那些人嫌弃马江的船破，没人肯坐。

    他们十六个人，八个皮艇就下了水。

    哈拉湖是有很多的湖泡组成，最深的地方不过六十多米，还有些地方是湿地，沼泽。

    所以那里的环境总体来说还是很复杂的，如果没有熟悉情况的人，贸然进去还真有可能遇到危险。

    不过马江对这里熟悉的很，知道从那里下水最方便，所以周边环境的事儿也就不用考虑了。

    下水后，八只皮艇直接奔着湖中央去了。

    对于捕鳇鱼，马江是轻车熟路，加上现在又有不少好用的家伙，所以不一会儿的功夫就抓了不少。

    这些鱼抓上皮艇后，那十五个人没有收起来的意思，而是直接在皮艇上用刀就给剖开来，他们好像要从那鳇鱼的肚子里找到什么东西似的。

    剥开后，凡是没有找到东西的，他们全部扔回了哈拉湖中，不到二十分钟，哈拉湖的湖面上就飘了二三十条鳇鱼的尸体。

    马江当时就看傻了，问那些人这是做什么。

    那十五个人有一个带头的就对马江说：“干好你自己的事儿，不要多问，钱不会少给你的。”

    那些人看起来跟疯子似的，有些邪性，所以马江也不敢多问了，他心里只祈祷那些看着有些邪性的人不要对他出手就好了。

    时间一晃半个小时过去了，湖面上又多出了十多条的鳇鱼的尸体，就在这个时候平静的哈拉湖忽然出现了异样，一阵怪风飞来，把八只皮艇全部给掀翻了。

    马江水性好，就想着救人，毕竟这些人是他领到这儿的，如果出了事儿，那他也脱不了干系，以后导游的事儿，他也就干不了了。

    马江钻到水底，就看到令他一辈子都难以忘记的一幕，一条巨大的黑蟒在水中穿梭，不到一分钟，那十五个人就被那黑蟒给吞下去了。

    马江吓的不轻，直接对着岸边游了过去，说来也奇怪，那黑蟒本来跟了他一段时间，可追上他后，在他身上闻了一下，就扭头离开了，没有做出任何伤害马江的事儿。

    马江死里逃生，上了岸后，他就吓坏了，来不及回营地，他就直接奔着远处跑去。

    可他跑了没几步，就感觉自己后脑勺被什么东西狠狠拍了一下，他的头瞬间一蒙，他回头看了一眼，发现正是之前袭击过自己的棕熊。

    马江觉得自己这次也是难逃一死了。

    可就在这个时候，营地那边忽然冲出一群人，他们手里拿着各式各样的家伙，直接把棕熊给赶跑了，马江又逃过一劫。

    不过这个时候，马江却吓的瘫倒在地上一动不动了，因为营地里冲出来的那十几个人，正是被黑蟒吞掉的那十五个人，一个也不少！

    那十五个人走到马江跟前，问他怎么了，受伤没有。

    一番对话，马江就发现，这次出现的十五个人根本不认识他，之前发生的一切都好像是他做的一场梦一样。

    那些人没有再去哈拉湖捕鱼，而是直接开车把马江送了回去。

    之后，那些人就彻底的离开了。

    说到这儿，鱼眼儿停顿了一下，然后慢慢说道：“初一，事情说到这里基本就说完了，你有没有听出这件事儿的关键。”

    我说：“如果马江不是产生了幻觉，那几个月前回到我们西南分局的十五个人，已经全部成了冒牌货。”

    鱼眼儿继续问我：“还有呢？”

    我说：“暂时想不到其他什么关键点了。”

    鱼眼儿说：“这个故事里有几个关键点，马江、棕熊、十五个、鳇鱼和黑蟒蛇。”

    “马江被棕熊袭击过两次，都死里逃生。”

    “在哈拉湖附近活动的牧民不少，可遭受到棕熊袭击的，近年来就只有马江一个人。”

    “那棕熊为什么执着杀掉马江呢？”

    “还要那黑蟒蛇，为什么杀了你们西南分局的十五个人，却偏偏不动马江呢？”

    “最后那鳇鱼，你们西南的十五个人到底要从鳇鱼中寻找什么秘密呢？”

    我道：“如果马江经历的所有事儿都是他的幻想，那你说的这些关键点就不存在了，即便是那样的话，我们西南十五个人还是去哈拉湖，毕竟他们在那里救了马江，那哈拉湖肯定有问题。”

    “还有一个问题，那就是马江为什么会有这样的幻想！”

    我和鱼眼儿各自分析了一通后，谁都回答不了谁，想要弄清楚其中的答案，我们必须去一趟哈拉湖，去见一下那个马江。

    不过在答应鱼眼儿这件事儿之前，我问鱼眼儿，他是从哪里得到的这个案子，他的目的又是什么。

    鱼眼儿也没有隐瞒的意思，而是直接开腔说道：“我这些天一直是在昆仑附近活动，试图打探一些有关堃鲛的消息，不过并未有收获，在白雨生和穹宇道人取走我的眼睛后，我就找了一个地方养伤，自然也就远离了昆仑。”

    “而在养伤这段时间，我也没有闲着，西北和青藏高原是曾经人、鲛之战的古战场，这里藏着很多有关鲛人和人类的秘密，我想着寻找一下，看看有没有什么能够提高我实力的。”

    “要救堃鲛，以我现在的实力还远远不够。”

    我问鱼眼儿：“你找到了？”

    鱼眼儿说：“是，这要多亏了我的星河之眼，我星河之眼有一种特殊的功效，那就是感应圣物，特别是上古时期的大能修士用过的圣物。”

    “我在哈拉湖附近有了发现，本来准备进行查探的，可是却被一个人叫住了，他告诉我哈拉湖有危险，里面有怪物，让我远离一些，这个人就是马江。”

    “马江是一个普通人，可是我的星河之眼却对马江有些微弱的反应，好像那马江身上有什么东西，我用心境之力寻找过，一无所获。”

    “后来，他给我讲了那些故事，我也知道那哈拉湖有古怪，便没有贸然行事，就给你打了一个电话。”

    听到这儿，我还是觉得鱼眼儿有所保留，就问鱼眼儿：“你是不是还有什么事儿没有告诉我？”

    鱼眼儿说：“我下过一次哈拉湖，也见过马江说的那条黑蟒，它的实力我没有搞清楚，不过我能确定它比我强很多，如果我和它开战，我输多赢少。”

    我沉默了一会儿对鱼眼儿说：“最后一个问题，你手里的三节打神鞭从哪里来的？”

    鱼眼儿说：“我不是说了吗，我的星河之眼对寻找圣物有奇效，我就是靠着我的星河之眼找到的，在山东境内，有机会我可以带你去看下我发现三节打神鞭的地点，并未有多少特殊之处。”

    鱼眼儿的这星河之眼还真是好用啊。

    隔了一会儿，没听到我说话，鱼眼儿就问我：“初一，你的问题都回答完了，你现在可否答应和我合作？”

    我说：“好，正好我最近也在查和这件事儿相关的案子，我就去哈拉湖走一遭，你直接在那边等我吧。”

    挂断了鱼眼儿的电话，我没有在茶馆这边多待的意思，就把大家在二楼集合了一下，准备立刻赶往哈拉湖。

    弄清楚了几个月前那里到底发生了什么，这茶馆里的失踪案也就好说了。

    还有一件事儿，这十五个人同时出案子，为什么没有留下案宗，这件事儿也需要调查的。

    所以我就通知了蔡邧，让他留在重庆，做进一步的调查。

    我刚给蔡邧打了电话，不等我们这些人从二楼下楼离开，杂物间的的门忽然“咯吱”一声打开了，那黑影女人慢悠悠地走了出来，她仍是带着那金色的骷髅面具。

    其他人因为看不到那女人的存在，所以都吓了一跳，梦梦下意识对着那边还“呼呼”了几声。

    我看着那个女人道：“我能看到你还好，其他人看不着你，都要被你吓坏了。”

    黑影女人笑了笑说：“我听别人都叫你李初一，你小子还真是不简单，这么快就查到线索了。”

    我说，不是我查到的线索，而是线索自己找上门的。

    这个时候，我忽然想到一件事儿，这个女人是最近才到这里的，而且好像是在这茶楼装修好之后，那这里的装修会不会是按照这个女人的意思来的呢？

    如果是的话，那这个女人是通过什么方式让那些人按照自己的方式来装修呢？

    还有，她可能是跟着那“十五个人”从哈拉湖回来的，哈拉湖那边到底有什么呢？

    当然这一切都只是我的猜测，而且太极图也没有给出我回答。

    整个事情的真相到底是什么，到目前来说，还无法确定。

