    “如果有这些资金支持的话，别说是在江东市，甚至是在江海省都将会有我们的立足之地。”

    阿蛇心里隐隐有些激动，虽然说他一开始的梦想只是统领龙虎社而已，但若是现在有了更大的发挥空间，他当然也更加兴奋。

    叶圣凌点了点头，其实这件事情他一开始是想要让钟梦瑶来做的，毕竟王可馨走了之后，龙象集团的接任人应该也是钟梦瑶。

    只不过坐在这种位置上，虽然说地位很高，但危险自然也会随之而来，而且又加上自己可能不会经常在江东市，叶圣凌不放心让她一个人，也就只好让阿蛇来做了。

    随后叶圣凌又从自己的身上拿出了一本笔记本，这里面全是他自己手写的。

    “这本功法属于上乘武功，我已经结合你的实际情况，做了许多修改，你先慢慢的从炼气开始，有了内力之后，我再教你功夫！”

    叶圣凌指着自己手中的那个笔记本说道。

    “这本功法禁止外传，你练习个几天，掌握诀窍之后就将这本笔记本毁灭，同时你也不允许教其他人。”

    叶圣凌满脸严肃的对他说道，自然也是想要引起阿蛇的重视，不然阿蛇说不定还以为这东西是糊弄小孩子的。

    “阿蛇，所以说现在修炼是晚了一点，但你若是勤奋的话，结合着这本功法依然能够后来追上，你再打打杀杀上面比不得夏天龙和程虎，若是没点本事，凭什么当老大。”

    叶圣凌又继续说道。

    阿蛇听后心中大为惊喜，瞬间就明白了叶圣凌想要栽培自己的意思，连忙就跪倒在了地上，重重的给叶圣凌磕了一个响头。

    “叶哥，我万蛇一定不负使命，从今天开始，我就是你门下之徒了。”

    叶圣凌听后无所谓的挥了挥手。

    “行了，这些东西还是要看你自己，你并不算是我的徒弟，好好修炼就行了。那些钱过段时间会转过去，你不要让我失望就行。”

    “好！我一定不会让你失望的。”

    阿蛇又是重重的磕头说道。

    “行了，那你先去吧，记得我跟你说的要求，做正当生意。”

    叶圣凌说道，其实他还是相信阿蛇对于自己的忠诚，主要也还是因为阿蛇的立场正确，他也是那种趋利避害之人，现在也明白跟着自己才有肉吃。

    之所以会让阿蛇修炼那本功法，也是因为叶圣凌能够感知出来，他身上确实是有修炼的体质。

    那功法是他原先看到过的一种，叶圣凌也早就已经一字不差的背了下来，结合着阿蛇个人的体质修改后，几乎可以说是完全适合他修炼，入行没有任何门槛。

    其实发现阿蛇有修炼者的体质也是叶圣凌没有想到的，毕竟并不是每个人都有这样的天赋，修炼者的体质各有不同，有好有坏，但仅仅只是达到入门阶段都已是十分难得，不说万分之一，百人之中都难见一人。

    所以叶圣凌也准备让身边的人都根据自身体质修炼一下，就比如叶冰心，虽说他并不是修炼者，但显然也有这样的基因，肯定也是有成为修炼者的潜质。

    而钟梦瑶可能就没有这样的天赋了，不过叶圣凌也可以让她练习那些增强体质的功夫，至少在拳脚功夫上也能比得上别人。

    接下来的时间叶圣凌也没什么特别的事，叶冰心整日都有自己的事情要忙，而幸见月也已经去追踪阿兵了，正当叶圣凌觉得无聊的时候，一通电话确实打了过来。

    “叶哥，这几天，你有时间吗……”

    叶圣凌接通了电话之后，就听到了何薇薇有些怯生生的语气。

    他已经有段时间没有跟何薇薇联系，不过这也不奇怪，何薇薇的母亲情况好转了许多之后，她就跟母亲回了老家，把家里的地皮卖掉之后也攒了一些钱，便在老家开了一个小卖部。

    这些天何薇薇的母亲吴苑莲差不多要过生日，因为早就想要感谢一下叶圣凌，她也催促何薇薇打电话请叶圣凌去家里玩。

    而何薇薇因为之前也跟叶圣凌提过的原因，所以说还觉得有些不好意思，但也还是十分期待能够见到叶圣凌的，才打了这一通电话。

    她一直都没有在江东市，所以也不清楚叶圣凌这段时间发生的事情。

    “怎么了，是出什么事了吗。”

    叶圣凌听到何薇薇的语气，还以为这个可怜的女孩子又被人欺负了，连忙就开口问道。

    “不是啊，之前不是跟你说过的吗，我妈妈生日，想请你过来一起吃顿饭。”

    何薇薇红着脸说道，毕竟将一个男孩子请到自己家里，肯定也是比较难为情的事情。

    “噢，对对对，我想起来了，伯母是什么时候生日，我到时候带份礼物过去。”

    叶圣凌这时才恍然大悟，他倒是将这件事情忘得一干二净。

    “明天，不用啦，你能来就行。”

    何薇薇笑着说道。

    “那叶哥你过来，到时候我去接你。”

    “好。”

    叶圣凌点了点头答应了下来。他心中还是有些愧疚，自从上一次跟何薇薇分别之后，他就再也没有去关心过何薇薇的事情。

    所以说那天晚上确实是个意外，但毕竟也是他夺走了别人的第一次，现在一直不闻不问，反倒还要让别人女孩子来联系自己，这行为实在是可耻。

    反正也闲来无事，等到第二天之后，叶圣凌便也就早早出发了。

    江东市距离何薇薇的老家并不远，坐飞机差不多只要不到一小时的时间，等飞机降落在机场之后，叶圣凌就接到了何薇薇的信息。

    原本何薇薇是要过来接机，但因为她也没有去过机场的原因，找了半天都没有找到位置，最终还是让何薇薇先回去，叶圣凌自己打车过来。

    何薇薇她们一家开的是商品小卖部，在一个总的批发市场里面，这里生意还算是不错，尤其现在还算是旺季，再加上她们做生意也实在，倒是有不少的客人经常在那里买东西，平时忙碌的很。

