
　　在商谈了很久后，最终魔剑以100W瓦利斯的超低价格买了下来。

　　“多谢惠顾！欢迎下次再来！”

　　在格雷尔热情的送别中，三人从典当铺中出来。

　　米夏擦了擦额头上的汗水：“呼——，这样的可以了吧。”

　　“没想到竟然能以这么低廉的价格买到品质和保存度这么好的魔剑，真是谢谢你们了，米夏、埃伊娜。”希卡利摸着背后漆黑色的长剑，由衷道谢道。

　　“不，我并没有做什么。”埃伊娜并不居功。

　　希卡利却说道：“不用那么谦虚，如果不是埃伊娜小姐提出帮忙，我可能根本买不到这么强力的武器。”

　　“等等，等等！”一旁的米夏不高兴了，她嚷嚷道：“明明是我带你来的，为什么要感谢埃伊娜啊！”

　　希卡利撇撇嘴：“看你一脸嫌麻烦的样子，帮忙还真是为难你了。”

　　“你说什么？！果然，芙蕾雅眷族的人都是一群混蛋。”米夏咬牙切齿的瞪着他。

　　对有事相求笑脸相迎，无事相求嫌恶厌烦的希卡利，她觉得很不爽。

　　希卡利听后低着头，让人看不清表情，缓步走向她，双手也慢慢抬起，伸向她的脸颊。

　　“等、等等……等一等！”

　　米夏顿时觉得不对劲，这种画面总觉得好像在哪里见到过。

　　连忙捂住脸颊，闭上眼睛不敢去看，却已经默认即将要发生的事了。

　　同时内心慌乱的咒骂着：可恶的希卡利居然敢当街欺负我，等以后有机会一定要报复回去！

　　然而——ŴŴŴ.23sk.com

　　她那有着婴儿肥的柔嫩脸颊并没有遭重，反倒能感受到脖颈间的温热吐息，以及鼻尖萦绕着一股特别好闻的特殊味道。

　　睁开双眼，看到希卡利微低着头，同时双手绕过她的脖子。

　　米夏下意识的问道：“诶？你在干什么？”

　　“别动。”

　　希卡利轻声喝到，让米夏的身体顿时僵住，但还是忍不住眼神乱瞄。

　　顺着下落的领口，她看到了希卡利的脖颈以及胸口，还有上面深浅不一的淤青和伤疤，这个是旧伤未好又添新伤才造成的结果。

　　米夏立刻就联想到了【眷族欺凌】。

　　在欧拉丽，并不是所有的眷族都是主打亲情的家族式运营模式，也有的是上下级乃至压榨公司式运营模式。

　　嘴巴抿了抿，想要说些什么却最终还是没说出口。

　　一分钟后。

　　“好了。”

　　希卡利直起腰，远离她。

　　米夏也觉得脖子上有点痒，伸手去摸，摸到了一条细绳，向下滑动发现上面还串着一颗小珍珠。

　　“这个是？”

　　“礼物。或者说是赔礼。”

　　尽管没有明说，但她还是明白希卡利想要表达的意思。

　　有为这次陪同的感谢，也有为之前独处时冲动的道歉。

　　白色的珍珠项链，价值2000瓦利斯，特别适合米夏这种粉色女孩儿，既能衬托出珍珠的白，又能衬托出米夏的粉嫩可爱。

　　“还有埃伊娜的礼物。”

　　“诶？我？”

　　埃伊娜想要推辞，希卡利强硬地将礼物塞进她的手里。

　　——同样价值2000瓦利斯，带着金色五角星的胸针。

　　“请收下。很抱歉这并不是什么贵重的礼物，但是我向你们保证，如果还能再见面的话，下次我会补上合适的礼物。”

　　“……谢谢。”

　　埃伊娜轻声道谢。

　　她本来就是公会职员中受欢迎的那一类，也经常会收到其他人送的礼物，不过这次的礼物和其他人的并不一样。

　　没有拒绝，而是默默地接受好意。

　　“好了，今天就到这里吧。”希卡利看了看天色，遗憾道：“是很想邀请埃伊娜和米夏你们去吃晚餐，但现在时间已经很晚了，还是早点回去的比较好。”

　　欧拉丽的治安并不是想象中的那么安全，阴暗的小巷中还是会发生不好的事，可能在异世界中，这种现象早已是常态。

　　埃伊娜也明显知道这个道理：“好，我等下会和米夏回去的。”

　　她们两个是朋友，同时也是住在一起的室友，两人结伴而回倒也不用太担心她们的安全。

　　“那么，再见了。埃伊娜，米夏。”

　　“嗯，再见。”

　　“……拜拜。”

　　道别后，希卡利转身就走。

　　没有任何的留恋。

　　但就是这么干脆利落的动作，让米夏没由来的担忧。

　　“希卡利！”她大喊道：“后天，你会来的吧！绝对，绝对要来啊！”

　　希卡利向前踏去的脚步坚定不移，头也未回却高举右手竖起大拇指，有些消瘦落寞的背影让人能感受到他的坚强与强大的信念。

　　直到他的背影混入人群消失不见，米夏才默默地收回视线。

　　可下一秒，又看到埃伊娜捂住嘴巴故作调侃的微笑。

　　米夏脸颊微红，娇嗔道：“……怎，怎么了嘛？！”

　　“没什么，只是没想到我们的米夏小姐竟然会关心她讨厌的人什么的……唔噗噗~”

　　“才、才没有关心他！”

　　标准的傲娇语气，让埃伊娜大感有趣，因为以往都是她被捉弄的那一方。

　　米夏摸着胸前的珍珠项链，声音微低道：“只是……他的身上有着数不清的淤青和伤痕，有些担忧他到底能不能闯过这次难关。”

　　“难关吗……”

　　埃伊娜也想起之前看到希卡利脖颈处的淤青，微微沉默，指尖轻轻摩挲着小小的五角星金色胸针，内心也为对方送上衷心的祝福。

　　————

　　“奥塔，他去哪儿了。”

　　芙蕾雅依旧姿势优雅的仰卧在宽大的沙发上，语气舒缓且轻松地询问着自家忠实的眷族团长，好像几个小时前的慌乱只是错觉而已。

　　虽然希卡利又做出了让她意外的举动，但实际上她并不担心对方真的会去【欢乐街】。

　　“去了冒险者公会，芙蕾雅大人。”

　　你看，果然如此。

　　芙蕾雅的嘴角露出自信的笑容，好似一切都在她的掌握之中一般。

　　“然后，他见了两个公会职员。”

　　“诶？”

　　“她们都是年轻漂亮的女孩子。”

　　“诶？？”

　　“之后三人一起去了巴别塔。”

　　“诶？？？”

　　芙蕾雅的笑容再次僵硬住了。

　　两、两个？！

　　她完全没想到希卡利竟然会勾搭上女孩子，而且两个，这完全出乎了她的预料！

　　连忙问道：“奥塔，他们去巴别塔第几层了？”

　　“第5层。”奥塔答道。

　　【巴别塔】有着众多楼层，各种娱乐设施自然也很齐全，但芙蕾雅知道第5层是赫菲斯托斯眷族的商业楼层，是贩卖装备的地方，并不是她想的那种楼层。

　　“哼，是去买装备吗？”

　　“是。”

　　得到奥塔的回答，芙蕾雅自信的笑容再次浮现，微微挺身想要给自己倒一杯红酒，来舒缓下自己刚才紧张的心情。

　　却又听到——

　　“但是什么都没买。”

　　“诶？”

　　“然后三人又去了花街的某家小店。”

　　“诶？？”

　　“呆了3个小时才出来。”

　　“诶？？？”

　　听到这儿，芙蕾雅的手一抖，杯中的红酒顿时摇晃出来，洒落在她敞开的白皙胸脯上，雪白的起伏在点点红色点缀下异常妩媚诱人。

　　可惜，并没有所谓的情趣。

　　奥塔继续汇报道：“从典当铺出来后，希卡利的身上背着一把长剑，那应该就是他买的装备了。”

　　“是、是吗……呵呵呵——”

　　芙蕾雅的笑声很怪异。

　　本来这应该是件让她高兴的事，但不知道为什么她怎么也高兴不起来。

　　“奥塔~”

　　声音很是娇媚，足以让听到的人骨头都酥软了。

　　奥塔却没有什么反应。

　　“是，芙蕾雅大人。”

　　“我突然想吃新鲜的甜瓜了。”

　　“甜瓜，我记得是在距离欧拉丽两天路程才能买到的……”

　　“我不管！我现在就要吃！”

　　芙蕾雅突然变的任性起来，同时对奥塔提出根本不可能做到的要求。

　　“一个小时后，如果我吃不到的话，我就惩罚奥塔！”

　　“可是……”

　　“嗯？！”

　　芙蕾雅的鼓着嘴巴，眼中带着异样的神秘光彩，其中似有蕴藏着无穷魔力。

　　奥塔止住了想要说的话，回道：“我现在就去。”

　　然后转身离开。

　　女神要求的事，他必定会完成。

　　————

　　待奥塔离开后，芙蕾雅站在窗边，视线移向希卡利的房间。

　　“是不是应该再近一点观察他呢。”

　　女神的轻吟在空荡的房间中回响。

　　而另一边。

　　离开房间的奥塔转身，看到窗边的芙蕾雅，低声道：“这样应该就可以了吧。别让我失望啊，希卡利。”

　　这个眷族的团长，也在暗中谋划着什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第022章 诶？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 