    当年林家的事情在京城动静不小。

    尤其是这些混迹在媒体之间的人们，更是了解这些事情。

    也更加知道，当年林家将林阳母子赶出家门。

    结果没过几年林阳的母亲便去世。

    就连林阳自己，也是不知去向，这让所有人都认为。

    林阳是不是出了什么意外，已经不在人世了。

    可完全没想到，时过二十多年，如今的林阳又出现在了这里。

    “林先生，请问你真的是林海林总的公子吗。”

    “林阳，听说林家扶持你做了林家的家主继承人，有这回事吗？”

    “既然你是林家的继承人，那跷龙集团是不是要合并到林家呢。”

    一时间，记者们再次疯了一眼的将目标对向林阳，不断的问东问西。

    林阳缓缓站起身来向前几步。

    在乔海书和在场工作人员的维持下，现场渐渐安静下来。

    “刚刚乔松已经说了，大家不要再问了。”

    “我知道你们想问什么，不用你们问，我自己都会说出来的。”

    林阳轻声开口。

    “首先，林家将我设定为继承人的事，这只是林家单方面的意思。”

    “我并没有答应，而且我也不会答应。”

    “林先生，对于林家继承人的事情，你难道就真的不动心吗。”

    “是啊，林家可是京城的巨头，很多人都想坐这个位置。”

    “你难道就真的没有一点想法吗。”

    记者们再一次激动的问道。

    林阳深吸口气，随即继续说道。

    “今天我所说的话，我相信用不了多久京城的人就都会知道。”

    “所以，我每说的一句话都是真的。”

    “林家继承人的位置，我林阳，不稀。”

    “还有，当初从我和我母亲被赶出林家开始，我林阳就已经不是林家人了。”

    “至于跷龙集团，我不是林家人，所以，也不会并入林家。”

    林阳的态度非常明确，而且也很坚定。

    “那林先生，关于跷龙集团你打算怎么处理呢，还是独立经营吗？”

    其中一个记者问道。

    “不，从今天开始，跷龙集团将会并入江南的苏氏集团。”

    “跷龙集团，就算是苏氏集团在京城的分公司吧。”

    林阳看了眼旁边的苏羽柔，轻声说道。

    “其实我这次回来的主要原因是因为，当年我父母的死存在很多蹊跷。”

    “所以，我这次回来的目的就是要查清当年的真相。”

    随即，在数十名记者和摄像机面前。

    林阳态度强硬的将所有话都说了出来。

    并且也撇清了跟林家的所有关系。

    同时跷龙集团的具体情况，也都交代了出来。

    不出林阳所料，只是不到半天的时间。

    这里的事情便传遍了京城的大街小巷。

    林家别墅里。

    林正海和其他几个林家高层坐在客厅里看着电视上的报道。

    电视上正在报道的，正是关于林阳这次发布会的所有具体内容。

    “老爷，当初的事情，对林阳的打击很大啊。”

    看完这些，一旁看似管家的人轻声说。

    反倒是林正海，脸上似乎并没有所谓的愧疚感。

    反而倒像是在担心什么。

    “林阳不肯接手林家，这个怎么办。”

    一旁，一个林家高层犯愁的说道。

    林正海随手摁下手中遥控关掉电视深吸口气。

    “时间还长，慢慢来吧。”

    “那，跷龙集团呢？”

    “那可是林海的公司，搞不好。”

    说到这里，林家高层显得有些在担忧什么。

    提到这个，林正海不耐烦的摆摆手。

    “你们去安排吧，老头子我只想过好自己的八十大寿就行了。”

    说完，林正海在管家的搀扶下上了楼。

    而其他几个林家高层却是相视一眼，似乎在考虑交流着什么意见。

    跷龙集团大楼办公室里。

    林阳坐在总裁办公室的椅子上正在与乔海书等人说着什么。

    “林阳，你父亲把公司交给我，可我却。”

    乔海书脸色愧疚的看了一眼旁边的乔飞，轻声说道。

    林阳自然是明白他的意思。

    他乔海书作为一个职业经理人，而且还是自己父亲生前最为信任的人。

    他原本想让自己儿子进入公司帮忙自己处理一些事情。

    也锻炼一下自己儿子的能力。

    可谁想到，在乔飞进了公司之后不仅没好好工作。

    反倒是把公司内部搞的乌烟瘴气。

    “乔总不用自责，你已经做的很好了。”

    林阳宽慰道。

    的确，林阳这话还真不是在安慰他。

    而是乔海书做的真已经非常好了。

    跷龙公司，以前只是一个连小公司都算不上的企业。

    在乔海书手中做到如今这么大的规模。

    可以说这全部都是乔海书的功劳。

    至于他儿子的事情，乔海书也只是无心之举。

    如果他要早知道自己儿子会是这般作为。

    相信他也不会让自己儿子进入公司。

    “乔总，以后公司还继续由你来经营呢。”

    “至于工资，就别拿了，直接拿二十股份吧。”

    林阳想了想说道。

    其实在林阳知道跷龙集团大概情况之后，就做了详细的调查。

    要说乔海书还很是个实在的人，也不愧是自己看得上的人。

    二十多年前，也就是自己父亲请他来当经理人的时候。

    当初双方谈好的价格是，乔海书帮忙打理公司。

    而他的酬劳是每月五万的薪资。

    五万，对一些普通人来说的确是一个不少的数目。

    而且还是二十多年前的五万，那是相当的值钱。

    可乔海书呢，二十年前拿着五万的薪资，二十年后的今天。

    依然是拿着这样的工资。

    即便是在自己父亲死后，他乔海书在公司里一手遮天。

    但从来没有拿过除了薪资以外公司的一分钱。

    不得不说，乔海书是一个相当自律的人。

    因此他这个在很多人看来是跷龙集团大老板的人。

    实际上他平日里的日子并不好过。

    至于这二十多年来公司的那些收益，全部都被他存了起来。

    刚刚林阳翻过账，不看不知道，一看简直吓一跳。

    足足近千亿。

    这些全部都是乔海书二十多年来经营公司，为公司攒下的收益。

