    餐厅中央，钢琴师退下，钟鼎登上平台，在钢琴前坐下。

    由于位置显眼，再加上钢琴声突然中断，所以有不少人注意到了钟鼎。

    谱架上准备有不少曲谱，首先钟鼎首先看见是《梦中的婚礼》。

    《梦中的婚礼》很流行，也非常好听，很容易引起人们共鸣，不再是那么曲高和寡。

    只要稍稍留意钢琴的人基本都知道，甚至有无数不关注钢琴的人听过而不知道。

    钢琴师刚才弹奏的正是《梦中的婚礼》，王若华嫌弃钢琴师弹得不好，也正是因为她钢琴最拿手的曲是《梦中的婚礼》。

    钟鼎没什么犹豫，也选定《梦中的婚礼》。

    太曲高和寡吃力不讨好，还闽演奏大家听得懂的，大家才佩服，才有可能获得男神积分。

    很快，带着淡淡哀伤的钢琴声如月光流水一般在餐厅流淌。

    同样是《梦中的婚礼》，但钟鼎大师级实力弹出来效果截然不同，所有人都不由自主停下进餐和聊天，转头注视钟鼎优雅地弹奏钢琴，然后脑海产生画面，陷入《梦中的婚礼》的曲子意境之中不能自拔。

    王若华听到钟鼎弹奏《梦中的婚礼》，听得认真，本意偷师的，但是才听一会儿，她的思绪就不知不觉陷入其中，完全随着钟鼎修长的十指弹奏出来的音符而走。

    时间仿佛过了许久，但其实不到五分钟，《梦中的婚礼》就结束了。

    众人回过神来，由衷地用力鼓掌。

    懂音乐的，不懂音乐的，都听懂了钟鼎演绎出来的意境。

    “叮，雁过留声，宿主获得餐厅内所有人发自内心的赞美和佩服，恭喜获得20男神积分。”

    听到脑海响起系统的声音，钟鼎不由嘴角上扬，然后彬彬有礼地向四周听众鞠躬致谢，然后返回餐厅。

    “魂兮归来。”钟鼎伸手在王若华前面晃了晃，贱贱的笑道：“请不要用含情脉脉的目光对着我。”

    王若华回过神，先着脸红，紧接着脸黑，最后是发怒胀红，美目喷火，鼻鼻翕动，胸脯起伏不已：“钟鼎，你怎么不去死！”

    谁对他含情脉脉了？！

    我只是被音乐感染得太深，不能自拔罢了！

    混蛋，从来就不让人有一个好心情！

    钟鼎不在意地笑了笑，不跟她吵，端起一杯精致的饮料轻喝一口，然后准备买单走人了。

    这时，两位打扮时尚清凉的漂亮小姐姐走过来。

    “帅哥，你好。”其中一位穿着火红色裙子的漂亮小姐姐语语亲昵地叫道。

    钟鼎转头打量她们一眼：“你们好，有事吗？”

    两名漂亮小姐姐笑道：“我们很喜欢你的钢琴，想和你交个朋友。”

    说着，红衣漂亮小姐姐主动向钟鼎伸出白皙的纤纤玉手，表示要握手。

    钟鼎准备站起来时，王若华“咳咳”清咳两声阻止钟鼎站起来，然后冷声道：“他是有女朋友的人！”

    末了，她向钟鼎露出威胁的目光。

    钟鼎只好作罢：“谢谢小姐姐的好意，有人不给。”

    主要还是他没兴趣结识。

    这两个漂亮小姐姐穿得这么清凉，又这么主动，估计是玩得比较开放的。

    他还是纯情少年呢。

    “哟，小妹妹，醋劲挺大的嘛。”两个漂亮小姐姐转脸落在王若华身上，讥讽道，“姐姐教你点东西。男人就像沙子，抓得太紧，他就会从指缝溜走。所以，要大度点。”

    王若华高傲地一声“呵”冷笑，不屑反驳争吵。

    两位漂亮小姐姐取出名片递到钟鼎面前：“帅哥，这是我们的名片，随时可以联系哦。”

    “谢谢小姐姐。”钟鼎含笑点头，不管王若华的目光，接下了名片。

    两位漂亮小姐姐走开后，钟鼎按铃叫来侍者要买单。

    侍者过来，恭敬道：“先生，你的账单已经有人买了。”

    “哦？”钟鼎一讶。

    他们吃了可不少，三万多块钱呢，居然有人悄悄帮买单了。

    王若华也不禁吃惊羡慕，钟鼎的钢琴竟能让人为他买单。

    钟鼎回来神，问道：“不知是谁帮我买的单？”

    “是一位先生。”侍者答道，“但很抱歉，他交待不许透露他的名字。”

    “另外，还有几位先生和小姐有意给您买单。”

    钟鼎微笑道：“既然这样，请替我谢谢他们。”

    “好的，先生。期待您再次光临。”侍者道。

    末，钟鼎和王若华起身，在众人的目光下，离开餐厅。

    “把名片交出来！”王若华警告道，“如果你不想让妃雪知道的话。”

    钟鼎一笑：“我又不是你男朋友，你吃什么醋？”

    王若华俏脸一黑：“谁吃醋了？我是帮妃雪监督你！”

    钟鼎取出名片，但没有把名片交给王若华，而是把名片撕碎，然后扔进垃圾桶。

    王若华哼哼，没再说什么。

    “大餐吃了，接下要干什么？”钟鼎问道。

    王若华想了想：“逛商城。”

    “先声明，你买东西我不会帮你买单的。”钟鼎道。

    王若华高傲地冷哼道：“你想买单我还不要呢。在青阳，想帮我买单的人能排青阳城一圈！”

    钟鼎平静地笑了笑，也许是真的，但与他没任何关系。

    接下的行程，真的逛商城了，而且是江城最高端商城之一。

    钟鼎是男生，对逛商城是没兴趣的，但王若华也陪他奔波一天了，所以他得陪。

    一直逛到晚上十点半，商城打烊了，王若华才恋恋不舍结束。

    她买了不少东西，大包小包的，一共花了差不多十万块钱，似在向钟鼎显示她也有许多零花钱。

    至于钟鼎，他也买了一些东西，一只LV女包和一条项链，花了七八万。

    这些当然是给谢妃雪买的。

    从商城出来，外面广场已经相当冷清了。

    钟鼎和王若华提着大包小包穿过广场，向停在路边的出租车走去。

    走在半路，忽然有两个青年挡住他们去路。

    这两个青年一个长发，一个黄毛，穿着深色衣服，手里拿着一束玫瑰花

    “先生，给你女朋友买束玫瑰花吧。”其中一名青年说道，声音低沉，让人听得很不舒服。

    “不买！”钟鼎直接拒绝，要绕过这两个人。

    岂料，这两个人立即横身过去，继续挡住钟鼎和王若华的去路。

    钟鼎正要发怒时，王若华扯了扯他衣服，同时问道：“多少钱？”

    “三百。”黄毛青年道，“要现金。”

    王若华取出三百块钱递过去。

    黄毛青年接过后，道：“不够，是一千，还差七……”

    钟鼎突然一脚朝黄毛青年肚子踹去，黄毛青年话没说完，当场被踢飞出三四米。

    【作者有话说】

    感谢吉吉国王超帅的2朵鲜花。谢谢大家金币打赏。

