    厉苍穹却依旧有一种难以启齿的羞涩。

    厉苍穹在浴室的镜子前，他深深的呼吸了一口气，他决定了！

    他要去追夏繁星。

    就算只活到三十岁又怎样，他不想自己人生留有遗憾。

    他更不想自己错过了她。

    厉苍穹收拾好了之后，看了文件，并将文件上的内容作了批注。

    “陆寒川，进来。”

    陆寒川一进卧室，发现床上用品没了。

    瞬间心下明了，难怪刚刚厉少要让自己出去！

    梦遗又不是什么丢脸的事，有什么不好意思的？

    他青春期之后，也一直在做梦啊。

    不过，他梦中的对象是陆真真。

    他的未婚妻。

    不晓得陆真真在哪里。

    他很想她。

    不知道陆真真有没有很想很想自己。

    “陆寒川，文件批示好了。”

    陆寒川接过文件，他看了一眼上面的批示，默默的点头，“少爷，没事我先走了。”

    “等一下。”

    陆寒川不明所以的看着厉苍穹，“少爷，请问还有什么吩咐？”

    厉苍穹犹豫了片刻，问，“我要追求夏繁星，你有什么好建议？”

    陆寒川感动的都快哭了！

    苍天在上！

    自己家的少爷终于开窍了。

    只是，少爷这开局不行。

    明明有一手好牌，被少爷打的稀烂。

    眼下要怎么扳回一局，这是一个问题。

    “少爷，你是开玩笑的？还是真的？”

    厉苍穹冷扫了一眼陆寒川。

    陆寒川心下咯噔了一下，得了，不开玩笑，好好出谋划策。

    “少爷，以我对姑奶奶的了解，你现在要追她，难度五颗星。”

    厉苍穹没有说话，只用眼神示意他继续。

    陆寒川又继续道，“第一，姑奶奶的性格是那种一旦决定好的事，就不会更改的人，就好似她说她给你治病，你看无论你们之间发生了什么样的不愉快，姑奶奶和郝仁先生依旧是信守承诺，并没有放弃你，可见，姑奶奶把爱情和责任区分的很清楚。”

    “第二，据我的浅显了解，以前姑奶奶喜欢你的时候，你不喜欢她，甚至还说出全世界只有姑奶奶一个女人，你也不会喜欢姑奶奶这样伤人的话，这就已经伤了姑奶奶的心，同时为你追回姑奶奶的情路又增加了一颗星的难度，女人的心，伤不得。”

    “第三，姑奶奶的师父们，都挺护短的，之前，姑奶奶喜欢你，师父们都是乐见其成的，可你拒绝了几次，姑奶奶的师父们就不一定会乐见其成，甚至还会成为你情路上的阻碍，你必须得拿出你要追求姑奶奶的诚意。”

    “第四，也是重要的一点，现在有魔君了。我隐隐的听老祖宗说起，姑奶奶有可能是魔君以前的恋人，只因为种种原因，姑奶奶失去了记忆，魔君对姑奶奶可是志在必得，所以，少爷，你想要追回姑奶奶，难度真的不小。”

    厉苍穹冷冷的瞄了一眼陆寒川，“我只说了一句。”

    “少爷，嫌我话多，我这说的却是事实。”陆寒川委屈的瘪着嘴，“咱们换位思考一下，倘若你喜欢一个女孩，女孩不喜欢你，你百般挑剔，多次拒绝，你终于醒悟，女孩不是自己的良配了，就在这时，女孩却又说她喜欢的是你，你觉得……你会怎样做？”