    没有去钓人胃口，志村玄鼎毫不隐瞒的解说道：“其实认真说的话这并非强身秘术的缺陷，而是查克拉本身的缺陷。

    强身秘术是用查克拉来修炼身体的，会将查克拉的一些特性渲染到身体上，再通过身体加深这些特性。

    比如说有的人查克拉给人的感觉很正直很温暖，那么修炼强身秘术后就会加强这种特性。

    反之，如果修炼者的查克拉给人的感觉是邪恶阴冷这类特性，那么修炼强身术也会加强这种特性，到最后甚至会迷失自我。

    总的来说就是好的变得更好，坏的变得更坏。”

    这个缺陷并非志村玄鼎自己加上去的，甚至他也是在开发脑部窍穴时发现的，这本身就是查克拉的一种本质特性。

    如同写轮眼一般，能够反过来影响人的心性。

    就好似漫威中美队用的那种超级士兵血清，能让好人变得更好，坏人变得更加邪恶，红骷髅用过超级士兵血清后就变成了一个怪物，跟美队简直是两个极端。

    以查克拉为根基的强身术效果与那种超级士兵血清差不多，这点正好可以让他利用起来。

    “坏的变得更坏？那你父亲……”

    心生忧虑，炎刃剑豪从来不认为那个女婿是个好人，这几年更闯出一个忍之暗的名号，绝对的心黑手狠。

    这就是一个标准的大恶人，穷凶极恶的那种。

    如果志村团藏因为那份强身秘术变得更加邪恶阴毒，甚至最终迷失自我的话，自己这个外孙就危险了。

    “咳咳……这方面外公可以放心，我老爹绝不会出问题的。”

    干咳一声，志村玄鼎心下挺怪异的。

    老实说，自家那位锅影老爹做事的确越发的阴狠毒辣，但查克拉给人的感觉却并不阴冷邪恶。

    他也思考过，最终得出一个答案。

    那位锅影老爹估摸着将自己给催眠了，认为所做之事都是为了木叶，是正义之举。

    心正，查克拉自然不会被精神意志影响的邪恶阴冷起来。

    再者说了，现阶段那位锅影老爹还没变成原著中那种状态，总体来讲还是挺正直的。

    这种心态下修炼强身秘术至少能保证不变成原著中那种样子。

    “你心里有数就成！”

    深深地看了眼这位外孙，炎刃剑豪没在这事上追问，毕竟每个人都会有点小秘密的，他没兴趣探究这些。

    相比起这个，他更看重这位外孙所言的新活法。

    “我们打算借助强身秘术这一特性先行筛选出一些志同道合的正直之辈，然后以我这种战斗模式在忍者的基础上培养出一种全新的职业——修仙者。”

    一脸认真的道出自身想法，这也是他从知晓这个世界是火影世界后就有的伟愿。

    虽然忍者的战斗力不弱，可无法增加寿命这一点让出身华夏的他着实无法接受。

    任你再如何的牛逼，哪怕强如六道仙人兄弟两，最后还是难以逃脱生老病死，甚至寿命还跟普通人差不多。

    搞笑呢！

    如果没有金手指也就罢了，可既然有了黑鼎空间这个金手指，他除非脑子被门夹了才去做那种短命的忍者。

    正巧忍界中存在一些寿命悠久的生命体，比如说九大尾兽和三大圣地的三个异类仙人。

    其中大蛤蟆仙人更是跟六道仙人同时期的存在，存活了数千年。

    九大尾兽的悠久寿命应该来自于十尾神树的特性，是天生的，不好复制，但三大圣地的仙人却是通过修炼增长的寿命，这就有学习模仿的目标了。

    因此在忍界搞修仙还是有些基础的，不说变成那些修仙小说中的仙人修真者等等，变成三大圣地仙人那种长生种也挺不错的。

    “修仙者？你们想变成传说中的六道仙人？”

    眸光中闪过一缕寒芒，炎刃剑豪对这个回答很不满意。

    六道仙人就是忍界始祖，所有忍者的源头，如果志村家以六道仙人为目标，那与现今的忍者有何区别？

    “不是六道仙人，我们的修炼目标是三大圣地仙人那种能够长生的生命体，而修仙者最终的追求便是获得永生。

    也许做不到永恒，但活上数百上千年也够了，至少比现在忍者的寿命长出不少。

    最重要的是修仙者会彻底脱离忍者那种依靠雇佣任务生活的体系。”

    “跟上来！”

    沉默良久，炎刃剑豪转身走向那一湖泊。

    “锵！”

    来到湖边，挥刀斩出，火红色的剑身延伸出一道烈焰剑气，将湖泊一分为二，显露出岩石铺就的湖底。

    不等湖水恢复，炎刃剑豪纵身跃下，志村玄鼎也赶忙跟上。

    等来到湖底方才发现那里有一个通向下方的入口，炎刃剑豪纵身进入那一黑洞洞的入口，志村玄鼎自然再次跟上。

    “自然能量？”

    身体穿过那一入口时感觉到那里似乎存在着一层薄膜，内中的能量与仙术查克拉有点相似。

    “这里的结界的确是以自然能量为源泉维持的。”

    收回插在入口结界上的炎刃刀，炎刃剑豪解说道。

    这里是只属于他们炎刃剑豪一脉的密地，而炎刃刀便是通过结界的钥匙，否则便会被封档在结界外。

    “那种结界似乎不是查克拉塑造的？”

    将查克拉线延伸到那层薄膜上感应一番，志村玄鼎并未在上面感应到查克拉的存在，显然是另一种力量体系。

    “忍者虽然在这个世界上存在了很久，但在忍者之前自然能量就存在于天地间，对于自然能量的运用早有体系。”

    一边解说，炎刃剑豪一边顺着通道向下行走，很快便来到一处百米长宽的地下密室。

    “封印水晶？”

    瞅着周围散发着各种彩光的水晶墙壁，志村玄鼎震惊了。

    这座地下密室竟然全部是用封印水晶铸造而成，这得多少钱啊！

    虽说早知道权贵掌握的财富会很惊人，但这也太丧心病狂了。

    “封印水晶并非天然形成的，而是人为制造的，只可惜制造的方法早已失传。”

    看出志村玄鼎的震撼，炎刃剑豪惋惜的解说一句，随后静静的站在一尊摆满牌位的祭坛前。

    那是历代的炎刃剑豪，等他死后也会留一个牌位在这里。

    见外公在那里看得出神，志村玄鼎打量起四周。

    虽然这一地下密室面积不小，但却摆满了各种稀奇古怪的东西，以石板最多，并且这些石板上都刻画着一些文字和图画。

    游走一圈，将这些石板上的文字图画观看一遍，志村玄鼎若有所思。

    这些石板应该都是古人刻画的壁画，被后人切下来收藏在这里，只不过大多数都很残破。

    其上的文字很古老，不过与现在的文字大体相似，基本能够猜出内中的意思，再加上那些图画大体描述了一个昌盛的文明纪元。

    内中有比人体大上千百倍的巨大生物，也有宛若神灵的强大存在，更有一些手执刀剑法器的人类。

    甚至其中还有一些身穿僧衣的光头人士，应该是僧侣。

    “这些都是从地下深处和一些古老遗迹中发现的古物，存在的年代很久远，至少在忍者出现以前。”

    炎刃剑豪不知何时转过身来，神情复杂的扫过那些古老石板。

    “好像真没有忍者的身影。”

    被外公这般一提醒，志村玄鼎方才回想起来，这些石板壁画上的确没有忍者的身影，连相似的都没有，显然要比忍者更加古老。

    “在那个辉煌的时代有神话传说中的神灵妖魔，也有强大的武士僧侣，还有神秘莫测的阴阳师。

    现今僧侣和武士一脉修炼传承是从一些古老的遗迹中获得的，都很残缺，没有任何一个完整的传承，甚至阴阳师的传承丁点都没存留下来，似乎被某种存在给抹除了。”

    道出自身的分析，炎刃剑豪早就看出这方面的猫腻了，这也是他们炎刃剑豪一脉研究数百上千年的成果。

    “忍者！”

    听到这里，志村玄鼎立马想到忍者这一存在，准确的说是忍者的源头，比如那位六道仙人。

    “将你的额头贴上去！”

    这时炎刃剑豪不知道从哪里取出一块带有一道血迹的石头，从那块石头来看存在的时间似乎很久了，与那些石板差不多，但上面的血迹却很新鲜，好似刚刚落上去的一般。

    没有犹豫，俯身将额头贴到石头上，瞬间意识似乎被吸出体外，来到了一个全新的世界。

    抬头望去，震撼的一幕映入眼帘。

    只见类似于之前那些石板壁画上的神灵妖魔武士僧侣等等存在的残躯被堆放在一起，而尸体上则存在着一个庞大的阴影，将所有的尸体笼罩在下方。

    而整个世界充斥着无穷的负面情绪，暴怒，怨毒，憎恨等等无穷无尽，可这些负面力量却被那庞大的阴影缓缓吸收。

    神树！

    看到那一庞大阴影的形体，脑海中第一时间联想到火影动画中的查克拉神树。

    那一阴影与树的形体十分相似，但却比山岳还大，火影世界中符合条件的也就那棵查克拉神树了。

    并且是最初的查克拉神树，而非十尾神树那种光秃秃的树干造型，可最初始的查克拉神树只在辉夜姬被封印前存在，之后就转变成了十尾神树。

    难道有人杀死了这个世界本土的神灵妖魔和人类强者，用这些强者的尸体作为养料供应神树成长？

    是大筒木辉夜？还是其他的大筒木强者？

    还不待想明白这些，一股暴怒的负面力量袭来，冲击的意志几欲崩溃，随后便被踢出这一世界。

    “那个时代的消失果然与忍者有关！”

    见志村玄鼎面色惨白，炎刃剑豪低声自语，确定了先辈的一个猜测。

    对于这块古老的神血石头他们一直在研究，猜测很可能是那个神话时代一位神灵的残留，上面甚至还有一丝丝的精神印记。

    他们武士僧侣触碰并不会引发内中精神印记攻击，唯独拥有查克拉的忍者触碰会让精神印记本能的反击。

    显然这滴神血的主人极度愤恨拥有查克拉的忍者，甚至有可能那个神话时代的终结就与忍者有关。

