    此后连续几天时间，陈立都在中土城渡过。

    这些天龙婵兮满足了很大的好奇心，不仅将陈立这几年的事迹全部了解了一遍，还把中土城里里外外给逛了个清楚。

    自然的，也和以前认识的那些人再次混熟。

    有过两个月原始人生活经历的她，对于这里的一切都接受得很快。

    虽然体质很差，几乎每天都在生病，但有陈立在，一直都没发生过什么严重的情况。

    而且随着时间增长，她也开始安定下来，每天除了跟人玩耍之外，就是看陈立送她的小说，或者抽时间给小湾等人讲解一些丰饶大陆通用语的词汇句子。

    本来陈立还担心小湾和白溪心里有芥蒂，会闹矛盾。但看样子她们相处的还是比较融洽的，估计也是因为自己的缘故。

    否则的话，以原始人骨子里的好斗性格，恐怕是要争斗一番。

    陈立最近也挺忙的。

    从科技商城购买的那批东西都需要他亲自进行分配和处理。

    想食谱、调料配方这种东西比较简单，自己读一遍记下来，然后打印成十几份，送到各个村庄让大家慢慢研究就行了。

    但是像强弩、战车这样的重要战争设备，可就不是那么轻松的事了。

    他需要从中土城的工匠里面挑选出一部分人来进行学习，把图纸看懂。

    然后再安排任务，起个新的工厂，给他们制作相应器具的空间。

    中土城的城内区域已经快要不够用了。

    他便在城外又规划了一块新的地皮，准备作为今后的“兵工厂”，所有战争设备都在里面生产制造。

    战车目前还用不上，所以不急研发，强弩很重要，可以做个一二百件，海战陆战打猎都能用上。

    陈立最新兑换的3级传承刻板已经有大量的人自己过去学习了，现在中土城的城外又开始建设起新的工厂，打算用来制造玻璃和高炉。

    考虑到高炉可能需要造个大号的，用来熔炼今后从海外运输回来的金属矿物资源。

    所以陈立专门派了一群人前往巨浪村码头，打算把那里作为今后最大的金属冶炼场所，而后再将炼好的钢铁输送到各地，由铁匠们进行锻造。

    还有服装、鞋子的图纸讲解，也需要他亲力亲为。

    因为现在平民识字率还比较低，无法完全看懂图纸上的文字。

    这一件件事情下来，可把他给忙坏了，估计一个月都搞不定。

    好在这些事情也都不是着急，可以慢慢来。

    七天之后，陈立回了一趟新手村。

    把自己身上还剩的50份《锻体长拳》传承书卷分发给了海军营地的人，另外10份则给了新手村的部分护卫队成员。

    由于人数众多，大家的天赋好坏程度不同，有的人学完之后直接拥有了七八级，甚至是十级的基础。

    而有的人一开始只有四五级，领悟程度比较低。

    陈立还带去了一个消息。

    “南洋诸岛有铁矿，我们要准备进行采购，或者是战争掠夺。”

    他把自己在南洋诸岛的发现告诉了石骨和阿棍，铁匠头子巨石也带了进来。

    听到这个消息，好斗的阿棍和石骨都很兴奋，表示道：“什么时候走？对方多少人？能打得尽兴不？可别像上次那样一波推啊。”

    陈立无奈道：“如果可以的话还是以交易为主，若是对方强硬不肯卖的话，再考虑战争。”

    要不是铁矿石太重要了，他也不想主动去入侵别人。

    毕竟打仗就会死人，无论死的是南洋诸岛的原住民，还是海军营地的战士，都不是什么好事。

    经过商议，他决定等龙婵兮的身体好起来之后，再亲自带领三艘战船前往南洋诸岛采购一波。

    三艘船过去，既可以进行战斗，也可以进行装运。

    加上他的系统仓库，走一趟，保守估计可以运回最少1000吨以上的铁矿石！

    如果直接能买到生铁自然是更好了。

    有了新的任务目标，石骨和阿棍的训练动力又增强了不少，开始带着海军营地的弟兄们疯狂锻炼。

    锻体长拳成了海军营地流行的一套拳法。

    虽然质量不如武威烈阳拳和灵猿百变，但学会的人多，本身难度也比较低，所以普及起来要更加迅速。

    过了几天，陈立又去了趟大河村。

    他找到大河千秋，表示自己不久后准备在大河村建造一个水力纺纱机的构想。

    大河千秋眼界还是不错的，虽然不懂什么叫做水力纺纱机，但听了陈立的介绍，还是欣然应允，表示全力支持。

    高效率的税利纺纱机，整个原始海岛只需要一台就够了。

    陈立预计建好之后，可能得规划个1000亩以上的土地用来种植棉花。

    否则都不够机器运转三天的。

    原始海岛土地面积广阔，整个大草原都是可以开辟为种植园的地方。

    棉花的种子他在外面也买回来了很多，不需要再用科技点兑换了，因此这一切都不是大问题，只要时间推进下去，慢慢都会水到渠成。

    ……

    一转眼，陈立带着龙婵兮回原始海岛半个月了。

    半个月时间，龙婵兮大大小小的病得了快20次，总共只有1天时间啥病也没得。

    过了最初的新鲜劲，她开始觉得有些乏味了。

    虽然陈立“写”的书很精彩，但是她还是感觉少了点什么，每天的生活既充实，又空虚。

    这一天，她终于忍不住了，趁着陈立在家，跑过来问他：“喂，你不是说要带我来治病的么，怎么每天你都忙来忙去的，连搭理都不搭理我……”

    语气颇有些委屈。

    “我没有不搭理你啊，只是最近手头上真的比较忙。”

    陈立这会儿还在阅读打印食谱，看她意见挺大的，就先停了下来。

    “那你快给我治病，我现在还是和以前一样天天生病，可难受了！”龙婵兮催促道。

    “别急，再过半个月自然就好了。”陈立安抚道。

    但龙婵兮却不知道她能够痊愈的原因是什么，以为陈立在敷衍她，顿时更不开心了。

    “你明明说有种东西我吃完就会好起来的，可是你什么特别的东西都没有给我吃……还是说你其实在撒谎骗我父皇，只是想把我拐出来？”她问道，语气不满。

    陈立闻言不禁莞尔。

    以他的阅历，自然看得出龙婵兮的主要问题不是在治病方面。

    这几句话说下来，她就差没把“我要你多陪陪我”写在脸上了。

    仔细想想，自己把人带过来就基本不怎么管，好像也的确有些不大合适。

    便道：“好吧，那我这就带你去采那些能治病的药物。”

