    来到了无极安保公司，陆离刚刚走进去，就有赵东升和白胜迎了上来。

    “大哥！”赵东升叫了一声。

    陆离好奇的问道：“怎么，你们知道我要来这里？”

    白胜说道：“没有，我们刚好经过这大门，远远的就看到了大哥你走进来了，所以就来看看。”

    陆离拍了拍白胜的肩膀，笑道：“最近都练的怎么样了，走，进去瞧瞧！”

    三人结伴向里面走去。

    “老大，最近关于你的新闻我可是看了，不愧是你，居然能够弄出这么火的游戏！”

    赵东升走在陆离身边，夸赞道。

    “哈哈哈，毕竟是一种全新的游戏体验，不过，这个火爆程度确实也出乎我的意料之外了。”陆离笑道。

    他的游戏当初进行宣传的时候，就打了个“三亿小学生的鼠标枪战梦想”这样的口号。

    其实这也不是陆离乱打的，不管什么时候，一款游戏的主体，大部分还是青少年。

    因为这个时期的他们，是最有空的，只有学业的压力，刚好借助游戏来放松放松。

    其它的事情都不需要他们考虑，而且这个阶段，也是对什么事情都好奇的阶段，都想尝试一下。

    三人谈笑间，就来到了训练场地。

    推开门，陆离就听到了震天的喊声。

    里面训练的人，见到陆离到来，都是愣了一下，不过，很快就回过神来，继续进行训练。

    只是，这次看起来，更加的卖力了。

    陆离走了一圈，顺便指点了几个人的动作。

    张道全是陆离旗下无极系列明面上的负责人，他早已经接到了陆离来到安保公司的消息。

    正在陆离指导这些学员的时候，张道全走了进来。

    “老大，你怎么跑这里来了！”张道全说道。

    “最近这段时间比较有空，我就是来看看，你和我说说，最近安保公司都发展的怎么样了？”

    陆离一边说着，一边走向一旁的休息区。

    赵东升和白胜两人，在陆离的吩咐下，去继续训练其它的人了。

    两人坐下，自然有工作人员给他们送来了茶水。

    张道全喝了口茶，说道：“老大，之前你单独训练的那一批人员，已经投入到市场了，反响非常的好！

    现在整个海河市的上层社会的安保工作，都由我们包揽了，甚至，许多外国的富豪，都是闻名而来！”

    陆离听了之后，疑惑道：“外国的富豪，现在就连外国人都来做我们的生意了吗？”

    张道全拿出了自己的手机，弄出了一张图片，上面是最近一个月来，无极安保所接到的所有的订单。

    最上面的几个，是最新的订单，的确都是一些外国人的名字。

    将手机还给了张道全，陆离满意的点了点头，道：“就这样，继续保持下去。”

    张道全道：“老大，最近又来了一批教头和学员，你要不要去看看？我们公司现在越来越有名气，许多人都是闻名而来。”

    陆离笑道：“当然要去看看了，走吧！你带路。”

    两人走出了训练场地，无极安保的训练场地非常的多，都是分门别类进行了归纳。

    每一个阶段的员工都能够找到适合自己训练的场地。

    两人来到了一间训练场地，这里面只有寥寥的十来个人。

    这些人就是新来的那一批教头和员工了。

    见到两人进来，他们都是停下了手中的动作。

    一个教头率先迎了上来，他叫做张迁，是这一批教头里面最厉害的一个，所以其他人都推举他做了代表。

    张迁只认识张道全，并不认识一旁的陆离。

    毕竟他虽然听过陆离的名字，并没有真正的见过他。因为他自己平时也不看新闻，所以并不了解这些东西。

    “张老大！”张迁上来打了个招呼。

    张道全笑道：“你们别叫我老大，叫我名字就行了，这个才是你们的老大，这家公司真正的老大，陆离！”

    张道全说着，又向陆离介绍了一下张迁。

    张迁瞪大了双眼，没想到这个人就是他们的老板，这么年轻吗？

    一旁的陆离并不说话，他一眼就看出了这个张迁的修为到了什么程度，刚刚踏入暗劲。

    至于其它的几个教头，都是明劲阶段，那些学员更是惨不忍睹，明劲都没有。

    陆离拍了拍脑袋，有些头疼。

    这一批的起步也太差了，人家以前的那些，要嘛都是多多少少有一些武术基础的，不然就是退伍军人。

    教头更是著名的武术家。

    不过，只要肯练，这些东西在陆离这里看来，那都不是问题！

    张道全见到陆离这副模样，就知道他不是很满意了，不过陆离没有说什么，他也不好开口。

    “好，既然老张招收了你们，那你们就是我们的员工了，从今天开始，你们就跟着其他人一起进行训练。

    会有专门的人负责训练你们的，至于曾经的教头，除了张迁依旧拥有教头的身份，其他人，都作为学员！

    如果你们有谁对这个决定有什么意见的话，现在可以退出无极安保，当然，这个月的工资，照样会给你们！”

    陆离冷漠的声音响彻整个训练场。

    对这些人，他从来都是采取最严厉的方式进行对待！当然，训练之外，还是很好相处的。

    毕竟他们的作用，是保护委托人的安全，不能够有任何的掉以轻心。

    否则的话，不仅仅是对委托人不负责，更是对他们自己不负责！

    其它的几个人面面相觑，那些学员没有什么好说的，就剩下的几个教练，脸色有些难看。

    突然之间从教练变成了学员，他们还真是不太适应，觉得这脸面上有些挂不住！

    这让他们身后的学员怎么看？

    “我不同意！”一个声音响了起来。

    张道全心里咯噔一跳，这人谁啊？这么头铁？

    陆离眯了眯眼睛，看向了说话的人。

    那是一个身高足足有一米九的壮汉，看他的体型，至少有一百二十公斤以上的体重。

    陆离嗤笑出声，冷声道：“你反对？来！你出来！”

