    第472章 胡平（3）

    白鼋笑吟吟的，一边给胤垣剥果子，一边将那天在地肺熔炉中，胤垣和卢仚一搭一档，给罗长老罗织的罪名一字不差的说了出来。

    罗岫顿时浑身冷汗潺潺，一张脸越发不见人色。

    他看了看一脸是笑的白鼋，再看看坐在他身边的胤垣, 以及坐在一旁，端着茶盏望着自己，莫名就给自己莫大威压的卢仚，罗岫很干脆的‘咕咚’一下跪拜在地，五体投地的向白鼋大礼参拜。

    “私自调动地肺熔炉灵机分配，这是弟子父子的错，弟子承认。”

    “但弟子父子对剑门忠心耿耿！”

    罗岫大声为自己和自己父亲辩解了几句, 抬起头，看到罗岫还是那般笑盈盈的模样, 他一咬牙，嘶声道：“弟子，还有弟子父亲，对少宗忠心耿耿哪！”

    胤垣和卢仚就同时笑了起来。

    胤垣拍手道：“这就对了，忠心就好，就怕不忠心的人肆意胡为……小白，你说是吧？”

    白鼋笑得极灿烂，她朝胤垣抛了个媚眼，轻轻一抬头：“罢了, 起来吧，忠心与否，可不是说说就算的。呵呵，以后, 看罗长老，还有你罗岫怎么做事罢！”

    眯了眯眼睛, 白鼋看着诚惶诚恐站起身来的罗岫, 笑着问道：“哎，现在说正经事罢, 你来剑城，除了一气三阳剑的事情，这事情就算了，你们父子两既然对我忠心耿耿，也就不用多撕扯了……你来剑城，还为了什么事啊？”

    罗岫干笑了一声，看向了坐在船舱角落里的芈喜。

    “芈前辈是弟子父亲旧识，弟子父亲这些年，在闭关修炼一门剑道神通，准备在征伐极圣天时使用，是以分身不得。听闻回雁林遇袭，弟子父亲让弟子过来看看。”

    一旁的梧桐叟眼珠子就开始转悠了。

    对啊，芈喜是罗长老的老相好啊，她的回雁林被毁了，这重建的工程，不应该完全由剑城来承担啊。是不是，罗长老也从自家库房里弄点资源出来，大家合力，将回雁林整饬一番？

    毕竟，梧桐叟坐镇剑城这段时间，剑城每年的收益，可都和梧桐叟最后的考评绩效挂钩。

    如果帮助回雁林重建，按照白鼋的命令，还要给她建一座威能堪比剑门护山大阵的防御阵法……这开销就太大了，就算回雁林的面积不到剑门山门的千分之一，布下这么一座大阵，也会把剑城这些年的所有收益全给填进去。

    若是能有罗长老帮忙一起挨刀，这就太好了。

    罗岫正要回答白鼋的问题，卢仚突然一挥手，就看到他身边大片流风舞动，化为黑色的风刀‘嗡嗡’震鸣，犹如一群疯狂的马蜂一样飞出，带起一道道狂乱的弧线狠狠劈向了船舱的舱门方向。

    一抹淡淡的水影一闪而过，‘噗嗤’声中，眼看着那水影被数十柄风刀切过，身上同时喷出了数十条细细的血线。

    那水影中，胡平嘶声怒骂：“好狠的手段，混账东西，你就不怕误杀好人？”

    卢仚挺身而起，他的头顶几乎碰到了船舱的天花板，他厉声喝道：“影楼的鬼祟手段，偷偷摸摸潜入，你敢说你是好人？”

    右手朝着空气用力一抓，就听四面八方空气齐齐震荡，‘嗡嗡’轰鸣声越发洪亮，一条条手臂粗细的黑色劲风凝成了宛如实质的锁链，‘呛琅琅’从虚空中涌出，将船舱，乃至整个画舫四周方圆数十里的虚空全部封锁。

    密密麻麻的黑风凝成的锁链急速旋转，疯狂奔涌，锁链和锁链之间只有半尺不到的缝隙，纵横交错的锁链之间，风劲相互摩擦，溅起一道道速度快到极致的风漩，更有无数指甲大小的风刀在锁链之间疯狂迸溅。

    一时间，天空、水面、水下，全都被飓风搅得一团糟。

    尤其是水下，一条条大鱼、大虾、龟鳖王八之类全都遭了鱼池之灾，湍急的风将这些水族搅得粉碎，一团团血水不断从水下冒了出来。

    更有身穿黑衣的人化身为一团团朦胧的水光，怪叫着从水下纵身飞起。

    但是他们刚刚从水下蹦出来，卢仚布置的困阵已经成型，无数风刀风漩绞杀而来，当即有数十名黑衣人被轰成了血雾。

    只有几名黑衣人嘶声怒骂，一名枯瘦的老人头上多了一柄黑漆漆的打伞，垂落一缕缕黑色烟雾，将几个幸运儿护在了中间。一道道黑色的风力锁链冲击着黑色雾气，两者一撞击，就发出尖锐的，好似磨刀石打磨钢锯一般的刺耳声响。

    浑身是血，身上被风刀切开了数十条浅浅伤口的胡平气急败坏的站在船头。

    他一路水遁而来，远远的看到了这条画舫，以他的耳力，他更听到画舫上白鼋和罗岫的对话。他听出，白鼋显然是一个身份地位极高的女子！

    胡平一时间邪火上涌，满门心思掳掠了白鼋，跑去僻静无人之处大快朵颐，好生的将她给炮制了。

    作为影楼庶出的五少爷，胡平天性就喜欢蹂躏那些世俗红尘，有着极高地位的女子。什么皇族的公主啊，什么大家族的嫡女啊，越是身份尊贵的，落到他手中的命运就越发凄惨。

    尤其影楼的职业本色放在这里，影楼的杀手绑架掳掠，也是一把好手。

    这些年来，落到他手中的世俗贵女数以万计，最终全都是死无全尸的下场。

    夜路走多了，总要碰到鬼的！

    今天胡平，就是一脑袋闯进了龙潭虎穴中。

    卢仚眉头一挑，看着胡平那张颇有特色的小白脸，是又惊又喜——做梦都没想到，让胡不为兄弟三个找影楼总楼求援，来的人居然是胡平？

    嗯，不，不对！

    影楼总楼派来救援的人，肯定不是胡平！

    以胡不为兄弟三个给卢仚介绍的，影楼高层一众人等的人品人性，胡平带着杀手来剑城，估计是给三个兄长落井下石的。

    就算胡平没胆子对三个兄长下死手，但是火上加油，或者是作壁上观，乃至说几句风凉话，甚至是偷偷记黑账，事后给影楼高层偷偷摸摸打小报告，这些手段是尽可能有的。

    但是，万万没想到啊！

    这厮，居然一头撞了上来，主动撞到了卢仚手中。

    卢仚冷哼了一声，北溟剑跳出，被他握在了手中。

    北溟剑一出，方圆百里的洗剑池湖面顿时波涛皱起，一圈圈莲花瓣一样，高有数十丈的浪头无声的涌出，重重叠叠的翻滚着，围绕着这条画舫旋转起来。

    一圈圈沉重阴寒的压力从北溟剑向四周涌动，卢仚法力催动重剑，四周空气中就有白晶晶的冰渣‘簌簌’落下。一股可怕的，直透骨髓，更直接逼袭脑海，直接威胁神魂的寒意无声涌出，迅速笼罩了胡平。

    胡平急忙摆手，他瞪大眼睛，声嘶力竭的尖叫着：“这是误会，误会……我不是来杀人的，我是来找姑娘……”

    胡平的嘴巴骤然闭上。

    卢仚越发明白了胡平的性格，一如胡不为的评价，这厮吃软怕硬、持强凌弱，却又没有城府，狗肚子里存不了二两香油。

    面对卢仚故意释放的强大威压，这厮居然该说的、不该说的，全都说了出来。

    胤垣的脸色骤然一冷。

    他凑到了白鼋耳朵边，低声嘟囔了几句。

    以他和卢仚的默契，他当然看出来，卢仚对胡平，是有着某些想法的！

    既然如此，胤垣就好生的组织了一下话语，狠狠的告了歪状。

    白鼋的脸色，就骤然阴沉下来。

    “这么说，他想要掳掠的人，是我？”

    一旁的白河、墨云两位长老，连带着梧桐叟，也都纷纷色变，一个个目露凶光的盯着胡平。

    胤垣轻声道：“小白，这是很明显的事情。在我们这条船上，你、芈喜族老、还有鲁兄弟的三位女眷，五位女子当中，你的身份最尊贵……此人遁法如此精妙，他登船后，分明三位长老都没发现他的行止！”

    白河、墨云、梧桐叟三人脸色变得很难看，他们看看胤垣，在心里咆哮——干嘛揭这个短？

    然后，三人又同时惊异莫名的看了一眼卢仚。

    的确，他们是卢仚出手的一瞬间，发现了潜入到船舱门口的胡平的。这就证明，卢仚比他们早一瞬间，察觉到了胡平的动作。

    可是卢仚连照虚空境都没踏入，他们三人，可都是剑门半步天人境的长老！

    中间有着整整一个照虚空境的大境界修为差距，卢仚却能比他们更早发现遁法高明的胡平……这，这琢磨起来，细思恐极！

    剑修，本身到了剑心通明的境界，对外界的一切异动，尤其是各种杀意恶意都有着超出寻常修士的感应力。卢仚只是普通修士，绝非剑修，他能比三位剑门长老更早一步发现胡平，只能说，卢仚在某些方面的能力，胜过了半步天人境的剑修！

    要么天赋异禀。

    要么传承高明！

    最少，最少，在神魂修为上，卢仚肯定不弱于三位剑门长老！

    这就，太惊悚了！

    胤垣还在絮絮叨叨的给胡平罗织罪名：“他定然是知道了小白你的身份，所以，想要掳走你，借你的身份，威胁勒索你父亲，甚至是，威胁勒索你身后的宗门！”

    胡平听到胤垣这番话，他气急败坏的跳着脚的怒骂起来：“放你-娘-的春秋大屁，威胁勒索？少爷我是那种绑票讹诈的人么？少爷只是听到这小娘们的声音还算不错，想借出去玩几天而已！”

    胤垣闭嘴了。

    不需要他多说什么了。

    卢仚耷拉着眼皮，很好，胡平这话，太棒了。

    (本章完)

