    密密麻麻的符文，在眼前无数的小气泡上蔓延。

    这些透明的气泡充斥满了梦幻的蓝色，一大堆聚在一起，静静地飘浮在那个穿着蓝白色外套的男人的手心之上。

    男人的目光在每个气泡上略过，好似在观摩着气泡内部的东西一样。

    “师傅你可算了吧，每次我一来你就装起来了。”远处走来一个梳着飞机头的年轻人，满脸无奈地吐槽道。

    他叫竹一，面前这个手托无穷气泡的男人叫月夜见，正是他的师傅，外界人称符灵结界使。

    至于为什么他要吐槽师傅月夜见装呢……

    仔细看看月夜见的手就知道了，手心上托着的可不是什么数不清的普通气泡，那每一个气泡里都装着多元宇宙。

    这可是确确实实的掌间生灭无穷多元，看起来确实牛逼，不过在他竹一眼里也就这样了。

    不是说他竹一有多厉害，只是天天见这种画面的话，他都快看腻了。

    看又看不懂，只能不明觉厉，看多了自然就腻了。

    “这怎么叫装呢，这叫体会大道。”月夜见笑着解释道，然后随手合拢掌心，那飘浮的无数小气泡便随着他的动作一一破散。

    “嗯嗯嗯，你说的都对。”

    竹一点了点头，看似认真实则敷衍地回答着。

    “这次叫你来，想让你做好准备。”月夜见露出一副看好戏的表情。

    “做好准备？”

    看着师傅的这副看好戏的表情，竹一忍不住汗毛直立，顿时有了不好的预感。

    “护道之术交流大会的第三轮快开始了吧？”月夜见说道。

    “对，我也报名了这个道门牵头组织的比赛，师傅你是让我做好这个比赛的准备？”竹一扭了扭头好奇地问道。

    虽然才拜师符灵结界使不超过五十年，但是他竹一毕竟已经是名正言顺的太乙之徒了，以他行星级破格的实力，在第一赛区只能用杀疯了来形容。

    不到七轮比赛的最后几场，以他的实力来看，基本不可能遇到什么棘手的存在。

    “为师的好友红雀，可是特地来告诉了我——你第三轮比赛的对手哦。”月夜见说着，脸上的笑容更加明显了。

    他虽然不能操纵这场比赛的对战顺序，但是提前知道谁和谁对决还是可以的，谁让他和综网管理司的副司长关系不错呢。

    “对手很强？”

    竹一皱了皱眉头。

    能让师傅的好友特地来提醒一番，甚至还能让师傅露出这副幸灾乐祸的表情……

    那么一定是对手强的可怕！

    “对手很强。”月夜见笑道，“前段时间太乙频道里可是经常讨论你下一场的对手哦。”

    竹一闻言，立马明白了对手的强大程度。

    身为太乙徒弟的竹一，可是很清楚那群太乙的可怕，可以说所有能用语言诠释的威能，都在太乙的范畴之内。

    而已经能够让太乙这个层次的存在关注的话……那得是什么样的天资与才情？！

    思考着，竹一陷入久久的沉默。

    “告诉你一件更有趣的事。”月夜见对着面前的徒弟说道。

    “我在收你为徒的几万年之前，曾经留下一部分的传承在综网里，而这份传承在几个月前被某人获得。”月夜见笑得眼睛都眯了起来，“你猜猜这个获得传承的人是谁？”

    “不会吧？”

    竹一嘴角扯了扯。

    “没错，你下一场的对手可以说是我的半个弟子，你的半个师弟哦。”月夜见说道，“如果某个做师兄的败了的话……”

    闻言，竹一的嘴角扯的更厉害了，对于面前这个充满恶趣味的师傅来说，这样的局面无疑是其特别想看到的。

    可对他来说，就没这么想看到了。

    “去努力吧，输了可就丢脸了哦。”月夜见说完，便挥了挥手，眼前的竹一就消失在面前。

    至于为什么不帮他徒弟临时抱佛脚的加强一波？拜托，现在这样的局面才有意思好不好！

    一边思考着，月夜见一边坏笑着打开了太乙交流频道。

    ……………

    ……………

    【符灵结界使】：来来来，买定离手了，我的大徒弟竹一和二徒弟禾斗的比赛究竟谁赢呢。

    【喵喵】：哟，这不是某个想投资小辈结果投影被小辈教育的屑太乙么？

    【我佛不度沙币】：哟，屑太乙。

    【五五开】：哟，屑太乙。

    【只会呱呱呱的时之蛙】：哟，屑太乙。

    【符灵结界使】：………

    【综网管理司】：我买禾斗赢，别问为什么，问就是任性。

    【喵喵】：红雀你又公号私用？@综网管理司

    【综网管理司】：为什么我每一次公号私用的时候你都在？@喵喵

    【道门天才美少女】：他可能是闲得慌，放心，仙道联盟六天帝之首——喵天帝马上就要发配去时间线上游的“多元宇宙大劫”时间段了。

    【喵喵】：？？？？

    【喵喵】：卧槽你来真的！

    【喵喵】：别啊，你们怎么一起封锁时间线不让我回来？月夜见！红雀！玄月！

    【喵喵】：你们狼狈为……

    【喵喵】：ndj&s&$siw-i

    随着太乙频道话音落下，一道剑光、一枚符文、一缕火光闪过多元界海，一声猫叫也响彻多元界海。

    某只猫在所有太乙的注视之下被丢到了时间长河上游。

    喵天帝作为太乙，自然是一切时空永恒逍遥自在，被扔到过去并没有什么。

    但是他在太乙频道里无疑是被三人合力给禁言了不知多久，他的快乐源泉没有了。

    【道门天才美少女】：好了，世界安静了。

    【综网管理司】：舒坦

    【符灵结界使】：舒坦

    【只会呱呱呱的时之蛙】：瑟瑟发抖。

    【我佛不度沙币】：瑟瑟发抖。

    【道门天才美少女】：对了，你说二徒弟禾斗？你确定和我师傅玄都抢徒弟？@符灵结界使

    【符灵结界使】：对不起，打扰了，告辞。

    月夜见退出太乙频道，无奈地看向天空。

    在这个冰冷的世界里，聊天并不能让他感到温暖，果然只有奶……咳咳。

    当然了，看了看多元界海里那个被三人合力砍回时间线上游并禁言的猫，想了想即将发生的禾斗与竹一相争的有趣场面，月夜见觉得这个世界好像也不是这么冰冷了。

