    等我说完之后，胖子不禁倒吸了一口冷气，对着我伸出了一根大拇指，赞叹道：“不得不说，宁远，你这个脑子是真的厉害，总能够超出束缚，从其他的地方寻找答案！牛逼！”

    我淡淡一笑，不禁想要打一个电话给大小安德烈两人，让他们凭借他们的背景，在我的推测这一方面好好研究一番。

    但是我打了一通电话之后，发现久久无人接听，随后我又打了其他两人的电话，发现都是无人接听的状态，这就然后我有些奇怪了，这一个人接听不了我可以理解，但是为什么三个人同时都无人接听，这就让我有人不理解。

    而此刻的大小安德烈和汤米三人则是来到了之前我进入的那个荒废的墓园之中，汤米的脸色有些担忧，为难的对着大小安德烈说道：“小安，大安，要不我们回去吧，大哥不是都说了，这里不安全吗？”

    大安德烈大大咧咧的说道：“你怕什么，大哥都说了，这个墓园一般晚上才会变得危险，白天的时候就是正常的样子！”

    “再说了，之前在哪个房子里面的时候，我们就被吓成那个样子，在大哥面前直接没了形象，这一次我们一定要找到大哥之前没有在这个墓园里面的线索，这样子，大哥才能有高看我们一眼！”

    小安德烈也兴意盎然的说道：“对，我们也要干点事情，要不然老是凭借大哥，哪还要我们干什么？我们必须要为大哥分忧，再说了，我们身上不是有大哥给的护身符吗？”

    汤米听到这里，觉得两人说道我确实有道理，便点点头，跟了上去！

    殊不知，在三人刚刚进去这个废弃的墓园的时候，他们身上的所有通信设备都已经进入了无信号的状态，三人显然还没有意识到事情的严重性！

    三人没有一丝受到一丝的阻拦就进入了这个墓园里面，到处都是慌乱的野草，破碎的墓碑，显得格外的冷清和落寞！

    这时，天空突然起风了，并且远处飘来了一股乌七八黑的乌云，看样子，估计不一会就要是一场大雨了。

    三人进入到了墓园里面之后，大安德烈满脸都是兴奋，在这个墓园里面不停的寻找线索，但是却发现这里除了墓碑就是杂草，哪里有什么所谓的线索啊！

    但是，三人不死心，继续咬着牙在这里面搜寻了起来，而天空中的那一片巨大的乌云则是已经在风的推动下，飘到了废弃的墓园上空！

    嘀嗒～

    嘀嗒～

    嘀嗒～

    一滴又一滴的雨落在了墓园里面，也落在了三人的脸上面。

    汤米抬头看了看天空，发现本来还是十分晴朗的天空此刻却被乌云所笼盖，厚重的乌云将天空遮挡的严严实实，连一丝的太阳光都漏不出来，一下子，周围的环境变得昏暗了起来。

    “大安，小安，你们看，下雨了，要不我们先走吧，等过一段时间再来这里找线索吧！”

    听到汤米的建议，大安德烈看着周围淅淅沥沥的雨正在慢慢的变大，也赞同的说道：“确实，我看这个雨要下的越来越大，不如我们先回去吧！”

    但是小安德烈却眉头紧皱，对着两人说道：“但是你们说在雨水的冲刷下，线索会不会被洗刷掉啊！”

    “卧槽，对啊，我怎么没有想到这一点，一场雨过后，什么线索都没了，我们得抓紧在大雨来之前赶紧把线索找到才行啊！”

    大安德烈脸上露出恍然大悟的神色，连忙拍了一下自己的脑袋，随即又回到了墓园里面，寻找所谓的线索！

    慢慢的，小雨变成了大雨，将墓园的泥土不断一层一层的冲刷下去，露出里面的东西！

    这时，正在寻找线索的小安德烈突然发现前面多了一个白乎乎的东西，正斜插在泥土里面。

    顿时，小安德烈眼中精光一闪，难道那个东西就是飞蛾人留下的痕迹，飞蛾人是白色的，那个东西也是白色的，应该就是线索无疑了。

    于是，兴高采烈的小安德烈立刻就在雨幕中朝着那个白乎乎的东西跑了过去！

    但是还没有跑到一半，小安德烈脚下的步伐就戛然而止，并且还在缓缓的向后退！

    因为！

    因为小安德烈发现前面的那个白乎乎的东西好像动了一下，往外面又拱出来了一点！

    再回想起来我今天给他们讲的墓园里面的故事，小安德烈顿时浑身汗毛炸起，眼中充满了恐惧之色，不断的向身后退去，不断的向身后退去！

    “这该不会就是骷髅吧！”

    说着，小安德烈再一次亲眼看到前面的那个白乎乎的东西猛地从泥土之中伸了出来！

    这下子，小安德烈看清楚了！

    这他喵的就是一个骷髅手！

    一个往外面爬的骷髅手！

    轰隆～

    一道霹雳从天而降，

    直接撕碎了黑暗，将四周照的通明，宛如白昼一般！

    也正是趁着这个短暂的时间，小安德烈发现不仅仅是自己看到的那个骷髅手，自己对我周围竟然都已经冒出来了无数的白骨。

    哗啦啦～

    哗啦啦～

    大雨慢慢的已经变成了暴雨，雨水就像是不要钱的一样从天上泼到地面上，直接讲大片的泥土冲刷开来，露出来泥土下面的恐怖的一面！

    无尽的骷髅！

    全部都是白花花的骨头！

    顿时，小安德烈甚至已经忘记了自己，浑身都被雨水给打湿了都浑然不觉，目光呆滞的盯着周围不断涌现出来的骷髅！

    太多了，

    太多了，

    要是一个两个骷髅，可能还对小安德烈造成不了这么大的心里影响，但是现在面前摆着的，可是足足上前额，上万个，数不清，数不尽的骷髅啊！

    “卧槽，老弟，你还在这里愣着干什么？赶紧跑啊！”

    突然，早已也被雨水淋湿，头发紧紧的贴在头皮上面的大安德烈对自己的弟弟发出一声怒吼，拉着愣神的小安德烈就往墓园的外面跑！

    但是，已经完了！

    在特殊的天气下，骷髅大军并没有在晚上出现，而是在雨天雨天出现了！

