    第347章 安澜家族（第一更）

    安澜家族。

    安澜家主听到下人来报，据说说是【琉萤公主】回来了。

    原本平静的安澜家主听到这个消息，直接将手里的茶杯摔出去，破口大骂着让她丫的滚蛋！

    两年前就曾搞出过这么一番闹戏。

    当初那丫头离家出走，没过多久就回来了，还打算参与未央之都的选拔。

    对方刚到祖殿，在测试的时候, 被几位老祖发现情况不对，对方体内没有自己这一族的血脉，这分明是个冒牌货！

    族中几位老祖刚打算将其镇压，还没想好怎么处置呢，对方就展露出可怕的实力，直接把几位老祖和祖殿给掀了, 逼迫他们安澜家族就范, 那叫一个屈辱啊。

    后来又陆续出现几个冒牌货，全被他们家族给灭了。

    整件事情他们安澜家族还得压下去。

    在很长的一段时间, 离家出走的【琉萤公主】俨然成为家族的禁忌了，谁敢提起谁就得倒霉。

    现在时隔两年，又冒来一个?

    管你真假，都给我滚！

    于是就出现门口的那一幕。

    此时墨天行带着冰雪二帝已然出现在安澜家族地界，俯瞰着着下方偌大的府邸，很自然的忽略在自家门口被驱逐的琉萤公主。

    墨天行也懒得浪费时间打交道，而是径直闯入安澜家族上空境内，身上的气息并未收敛。

    随着他的降临，偌大的安澜家族内部的诸位强者顿时将其锁定。

    安澜家族各地飞升起十几道身影，将墨天行三人包围在中央。

    那些都是步入中老年，但从气息上看，都是迈入九阶圣骑士，属于第一层世界的顶尖行列的强者。

    为首的乃是一位黑发的中年男子，身上穿着的服饰与在场的诸位老者有些不同，他正是安澜家族的家主——安澜沧！

    他的目光深沉，此时正幽然盯着虚空中站立的三位不速之客。

    “不知三位阁下突然闯入我族府邸，有何贵干？”安澜家主的声音有些冰冷。

    对方如此嚣张的闯入自己家族的上空领域，如果不是忌惮对方身上散发的强大气息, 他们早就雷霆出手了。

    要知道，按照以往，只有他们凌驾于其他家族头上说话的数，还没有谁敢在他们安澜家族头顶上动土，除了两年前那件事。

    “我想知道关于【琉萤公主】的所有消息。”墨天行平静道。

    古月娜既然来过安澜家族，那他们应该知道一些消息。

    再者，他想前往第二层世界，未央之都是绕不开的。

    安澜家族是掌控未央之都的五大家族之一。

    以此作为突破点，倒是个不错的选择。

    只是，墨天行这话一出，安澜家主脸色顿时沉了下去，在场的诸位长老身上气息徒然发生转变，那面色有些阴沉。

    又来？

    真当我们安澜家族是什么？

    安澜家主眼眸中闪烁着凛冽的寒芒。

    “朋友，你这是在挑衅我们安澜世族吗？”

    “呵，府邸前刚有个自称安澜琉萤的，后脚就有人上门打探消息？”安澜家族的长老冷笑道。

    他这话让墨天行有些意外，神识扫过府邸门前的那落魄少女，不禁有些挑眉。

    那么巧么？

    “哦，不是这个, 我是来打探两年前那个琉萤公主, 还有想了解一下未央之都的情况。”墨天行平静说道，就差把【我来找假的琉萤公主贴脸上了】。

    “放肆！我们安澜家族岂是尔等小辈大放厥词的地方？”三长老直接暴躁出手，手掌化作巨大的赤鳞利爪，朝墨天行三人杀来。

    在场都是九阶圣骑士，没有一个是弱者。

    安澜族长也没有出手制止的打算。

    胆敢侮辱挑衅安澜家族的权威，不给他们点教训，其他人岂不是会认为我安澜家族好欺负？

    墨天行看着眼前放大的巨大利爪，只是抬起右手随意一挥。

    一道金色的力量撕裂天地虚空，轻易将那只赤鳞利爪瓦解，直接将三长老打入下方府邸，掀起一大片尘埃。

    这一切都发生在电光火石之间，在场的所有人都没反应过来，三长老已然被种萝卜，半截身子入土了，昏迷不醒。

    在场所有人都惊呆了，心中掀起惊涛骇浪。

    这是什么情况？

    要知道，三长老的实力哪怕在一众长老中都属于极为靠前的存在。

    现在三长老都被对方举手投足间击败，完全碾压，他们还有什么希望可言？

    “还有谁不服，我送他一起下去。”墨天行看着安澜家主，眼神波澜不兴，语气平静道。

    小不忍则乱大谋。

    安澜家主知道对方的力量不是他们家族能够抗衡的，当即拜服认错，恭敬的尊称对方为“前辈”。

    他心想对方可能是隐世的九阶巅峰的绝世强者，根本不是他们安澜家族能够抗衡的，服软为上。

    墨天行微微点头。

    他也没有滥杀无辜的喜好，既然对方愿意乖乖的，那自然是省时省力。

    在对方的邀请下，墨天行随安澜家主一同降临安澜府邸。

    安澜家族大厅内。

    墨天行与冰雪二帝被奉为座上宾。

    他向安澜家主询问起关于两年前【琉萤公主】，也就是古月娜的具体情况。

    安澜家族的各位族老听墨天行提起当初扎心的事情，但也不敢隐瞒，只好将事情简单的说了一下。

    其中祖宅被掀的事情自然没有提及，只是简单的说了对方在【胧月秘境】中大杀四方，角逐第一，最终通过未央之门，前往第二层世界，自此再无消息。

    “你们守护的通往离火界的未央之门究竟是谁建造的？又为何会遵守每五年送一批天才弟子前往离火界？”墨天行问出心中的疑惑。

    能够连接第一与第二层世界的通道，这来头显然不小。

    按照先前钟楼老者的话来说，五大家族送往离火界的天骄，将会以新鲜血液的方式，成为两大帝国的士兵。

    但感觉完全没有必要，毕竟五年一次，也就送那么一些人，根本没有多大的作用。

    “这个我们就不得而知，据说与离火界的两位伟大君主有关。”安澜家主回答道。

    “那你们送出去的天骄们，有从离火界回来的人吗？”墨天行再度发问道。

    他们既然知道离火界、两位伟大君主，那说明两层世界还不算完全隔绝，起码是保持一定联系的。

    哪怕是五年联系一次，也需要有人回来，将第二层世界的消息告知他们。

    谈及这个话题，安澜家主的目光与在座的各位族老交汇，有些迟疑。

    “这个恐怕只有未央之都执法者大人知晓。”

    未央之都的执法者？

    墨天行眸光微敛。

    看样子不用等五年，只要抓住执法者，大概率可以提前打开未央之门，前往第二层离火界。

    (本章完)

