
　　三军对峙，气氛肃杀。

　　秦怀道听到房遗爱的询问却笑了，太子李承乾以自己造反为由忽悠朝廷平乱军追随，而今自己跳出包围圈，只要一撤，太子李承乾就必须攻打叛军，否则人设立不住，军心动荡。

　　好不容易扭转局面秦怀道可不会错过，打马上前，苏定方担心安全，赶紧跟随其后，警惕地盯着四周。

　　没多久，秦怀道来到太子领着的朝廷平乱军前，高声喝道：“诸位将士，我是当朝骠骑大将军，护国公，太子诬陷本将军造反，简直可笑至极，本将军准备攻打叛军，以骠骑大将军身份命令你等协助，是听从命令，还是隔岸观火？亦或者攻打本将军，悉听尊便。”说着，秦怀道勒马返回，毫不停留。

　　心中很是不屑，拱火谁不会？

　　太子领军躲起来没办法，既然来了，岂能不添把火给太子添堵？

　　骠骑大将军可是军中第一人，位高权重，有权利命令朝廷大军听指挥。

　　声音滚滚而去，如天雷般在将士们脑海中炸响，一个个眼神迷茫，不知所措，如果说秦怀道造反，人家实打实攻打叛军好几次，每次都是玩命的那种，可太子身份尊贵，是储君，也没理由骗大家才对。

　　这一刻，大家的心有些乱，变得不安起来。

　　如果秦怀道没造反，那造反的就是……后面的不敢想，心更乱了。

　　秦怀道要的就是给大家生疑，十万大军可不是小数目，总有聪明人回去求证，一旦证实，军心就没了，十万大军土崩瓦解，忽然想到什么，秦怀道勒马停下，决定再添把火，高声喝道：“都好好看看你们身边，牛进达他们那些忠于朝廷，忠于圣上的老将军而今何在？一个消失或许情有可原，几个都消失呢？”

　　一席话，全场震惊，大家霍然发现牛老将军那个级别的主将还真不见了。

　　这一刻，心乱如麻，愈发不安。

　　大军躁动起来！

　　秦怀道见三言两语动了朝廷平乱军，在十万将士的心中埋下一根刺，能不能彻底摧毁太子李承乾人设不好说，应该能让不少人起疑，停止攻击。

　　只要平乱军不对自己动手，剩下叛军不足虑心情大好，返回本阵前。

　　很快，太子率领的平乱军阵前，一名将领冲出来大喝道：“众将听令，休得听取反贼蛊惑之言，他这是捏造谣言，乱我军心，再敢议论者，杀无赦！”

　　秦怀道扭头看去，是侯君集，顿时笑了，人心复杂，岂能用强势手段长期镇压？打马再次向前一段距离，高声喝道：“侯君集，你说本将军是谣言，可敢让牛进达将军出来答话？”

　　这番话就像锋利的匕首，狠狠扎在侯君集软肋。

　　侯君集见镇压下去的军心再次动荡，气得差点吐血，喝道：“反贼，休得胡说八道，当老夫好欺否？”23sK.com

　　“你好不好欺本将军不知道，但本将军知道你谋害各军主将，欺骗朝廷大军，为一己私欲，胁裹朝廷大军跟着你造反，罪大恶极，其心可诛，让十万大军给你陪葬，你良心不痛吗？不对，你这种反贼没有良心，等着圣上的雷霆神之怒吧，你活不了几天。”秦怀道讥笑道，

　　“大胆反贼，还敢贼喊捉贼，诬陷朝廷平乱军，罪加一等，本将军与你势不两立。”侯君集大怒，起码返回阵中，生怕秦怀道说着其他消息无法反驳。

　　秦怀道哪里还知道其他消息，说牛进达被谋害都是蒙的，也不废话，返回阵中，冷峻的目光再次投降叛军，至于平乱军，经过刚才挑拨，军心不稳，不会进攻，暂时不足虑。

　　“大将军？”房遗爱喊道，跃跃欲试。

　　“去吧。”秦怀道会意地点头。

　　房遗爱大喜，再次来到叛军阵前，高声喝道：“叛贼，出来受死。”

　　然而，任凭房遗爱怎么喊，喊什么，叛军都静默以待，并不出击，也没人出来反驳几句，静的有些反常。

　　秦怀道决定添把火了，策马上前，与房遗爱并肩而立，大喝道：“李建成，给老子滚出来受死。”

　　声音滚滚如雷，震得所有人脸色大变。

　　就连房遗爱也看向秦怀道，不确定地问道：“大将军，叛军是息王？”

　　“错不了。”秦怀道点头。

　　房遗爱还是不敢相信自己听到的：“大将军，此事重大，您……确定！”

　　之前的阵前会谈，秦怀道只带苏定方和契苾沙门前往，就连两人都拉开一段距离，没听到谈话具体内容，除了秦怀道，没人知道叛军是李建成，担心军心动荡，秦怀道没有透露，而今不同，不仅跳出包围圈，灵活机动，打不过可以跑，更重要的是朝廷平乱军也在，一旦知道叛军是李建成，太子李承乾想忽悠大家和叛军联手对付自己就办不到了。

　　骗，最经不起真相冲击。

　　秦怀道扭头看起，平乱军果然骚乱起来，心中大定，双重挑拨，自己更安全了，就听房遗爱不可思议地说道：“大将军，怎么回是他，他不是……”

　　“没死。”秦怀道肯定道。

　　房遗爱不淡定了，与其他将领不同，父辈参加过玄武门，如果让李建成造反成功，自己一家谁也活不成，目光一凛，迅速看向叛军方向，上前喝道：“李建成，滚出来受死。”

　　声音如炸雷一般，瞬间传遍四周。

　　草原异族无所谓，不懂其中道道，但唐军可是一清二楚，一个个心思复杂起来，毕竟是圣上兄长，一家人，留着同样血脉，能打吗？

　　兄弟之间怎么打都无所谓，但外人动手，恐怕多有不妥，万一圣上震怒，怪罪下来该如何是好？

　　秦怀道不动声色地看了眼身后，见将士们果然面露担忧之色，军心受损，暗自庆幸之前没有透露真相，对房遗爱喊道：“遗爱，撤！”

　　挑拨目的已经达到，不战而屈人之兵方为上策。

　　房遗爱心有不甘，但对秦怀道的命令不敢违抗，勒马返回本阵，秦怀道见叛军没有反应，这是要抵赖不认，不过无所谓了，看看天色已晚，两路人马办的事也该差不多了，喝道：“施将军，带兵后撤两里停下接应。”

　　“遵令。”施野山一拱手，率领自己的军队后撤。

　　秦怀道则继续观察叛军和平乱军大阵，不见异常，嘴角勾起一抹冷笑，这番挑拨后两人恐怕忙于收拢人心，今晚是个偷袭的好机会，回头看了眼，施野山已经带人停下接应，喝道：“后队变前队，撤！”

　　将士们调转马头，缓缓而退。

　　秦怀道带着亲军殿后压阵，等房遗爱带队撤远些，这才跟着后退，不见敌人追杀出来，暗自松了口气，低声命令道：“苏定方，带一队人留下，盯死两军情况，特别是平乱军粮草。”

　　苏定方会意地答应一声，带着一队人马留下。

　　两军交替掩护，缓缓而退，没多久看到程处亮和尉迟宝琪带着大军后撤，战马上放着之前突围战死的将士遗体。

　　返回阵地后，李义协和契苾沙门迎上来，秦怀道看看四周，命令道：“契苾沙门，安排你的人进山收集干柴，数量要多，李义协，多安排几队人进山，分开寻找竹子，挑大的砍一些过来做成竹筒，回头装将士们骨灰，天气热，遗体不能久留，只能烧了带回去，每个竹筒必须刻上名字，和遗物一起保存，返回时必须带上，不能少一个，此事交给你负责。”

　　“遵令。”两人赶紧答应道。

　　将士们听得真切，一个个心生感动。

　　出来当兵，没人怕死，但怕被抛弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第373章：挑拨免费阅读。https://www.23sk.com 