    黑人男友？

    听着小乌龟的话，楚河愣了半天，这才反应过来，明白是什么意思。

    “你……真的是……没救了。”

    这简直就是老污龟中的老污龟啊，污到家了。

    “切。”

    小乌龟不屑一笑，“比你这不要脸的货，我还差远了。”

    砰~

    “你又又又又敲我？”

    “敲死你个龟孙。”楚河笑骂，“下次看你还敢不敢这么口花花。”

    和小乌龟打闹了一会，楚大老板才说起正事来。

    “我觉得我最近的修行已经达到极致了，法则感悟方面，也到了一种瓶颈，明明感觉只差一步，就可以突破成功，但这一步就是无法迈过。”

    “不用急。”小乌龟道，“修行就是这样，总有磕磕绊绊。”

    “你不能急，急了，反而容易产生知见障。”

    所谓知见障，就如同灯下黑般，明明尽在眼前却被遮掩忽视了。

    “你走的路子和其他人不同，你突破神魔境，需要将天地法则融于体内，让细胞小世界蜕变。”

    “所以，战斗对你来说，是个不错的选择。”

    小乌龟说道，他见多识广，楚河的功法这么多日下来，早已经被它熟知规律，指点一番，自然简单。

    “恩！”楚大老板点点头，话是这么说，但做起来往往会走歪，他不希望自己走歪，不然，怕是又要耽搁一大堆的时间了。

    修行是为了什么？

    对楚河来说，不是为了长生，不是为了永恒，这些只是次要。主要就是活着开心，浪的痛快。

    有了实力后，遇到一些傻逼的时候，才能让他们心平气和的和你说话。

    有了实力，想要做什么，就去做什么，心情痛快，无拘无束。

    他虽然惫懒，但该努力的时候，却不会松懈。

    “希望尽快突破吧，我啊，实在是太忙了。”

    一天的时间，就在这种平静中渡过。

    夜色。

    神光阁内，白长老面色微微发白的看着手中的秘信，眼神阴翳。

    “太阿教的风无常带着人居然直接逼迫过来，逼的我们不得不出手帮助。”本来打算渔翁得利，结果没想到却被硬生生的逼的不得不和太阿教站在一起。

    “虽然太阿教付出了一些利益，但这点利益哪里够？”

    他不知道教派内的那些长老和太上长老是怎么想的，这点利益就让他们出动了人手，前来神光城助力。

    “哎，形势不如人啊！”他心中微微悲凉，万劫教这些年，真的是越来越保守了。虽然太阿教势大，但真的动起手来，对方也会不好过。

    如果教派能硬气一点，或许这一次就是一个机会，可惜，好端端的机会就这样放弃了。

    在老者的计划中，渔翁得利的成功的话，起码可以在太阿教身上狠狠的挖下一块肉，可惜，太阿教不傻，只能说，教派不够硬气，真的硬气起来，太阿教想必还会付出更多的利益。

    而不是如今这一点。

    “明日几位宗门长老就会过来。”

    “太阿教的风无常也会一起，估计明日也会抵达。”

    到时候，必定会有一番大战，以那风无常的脾气，儿子被辱如何善罢甘休。而那家店的老板实力同样恐怖，深不可测，二者碰撞，不说不死不休，一番大战是少不了的。

    ……

    第二天，天色微亮，楚河早早的起床。

    “今天的天色看上去，似乎要下雨啊！”

    天空中，浓浓的阴云遮掩，黑压压的，似乎暴雨即下。

    “好天气啊。”小乌龟道，“如此一来，血迹也会被冲刷的干净些。”

    “哈哈哈哈~”

    大笑了几声，楚大老板打开店铺的大门，就这样坐在柜台前，静静等待。

    遥远的天际，一道神光破空划过，在天空中留下一道白金色的留影，许久后，陆续的又是十数道神光掠过。

    “轰~”

    神光古城的上空，一道白光轰然坠下，整个城池内都弥漫其一股恐怖的威压，空气仿佛都被凝固了一般。

    “来了。”店内，楚河耸耸肩，然后站起身来，朝着店铺外的街道走去，很快，他就看到了街道对面的池塘边，挂着风龙子的树下，站着一个白发飞舞的老者。

    “父……亲~”风龙子嘴巴微张，干裂的嘴唇动了动，吐出了两个字来，如同蚊蝇。

    砰~

    风无常看到这一幕，眼神极度的愤怒，浓浓的杀意几乎化为了实质一般。他看着周围，眼神冷酷，然后直接一掌拍去，拍在空气中。

    顿时，空气上，无数的符文扭曲闪烁，一道道可怖的力量震过来，风无常猝不及防之间，居然被震退一步。

    “太白一剑。”

    他眼瞳一缩，并指如剑，狠狠一切。

    撕拉~

    大树周围的封禁就这样被硬生生的撕开了一道大口，风无常伸出手掌，就要将挂着树上的儿子摄过来。

    “你可不能动他。”

    一道淡淡的声音漂来，随即而来的，还有一道可怕的利芒。

    砰~

    风无常出手，手掌如白金色的神铁，直接一甩，对着那利芒轰去。对撞之间，能量爆开，空气都砰砰作响。

    而这一撞之下，也打断了风无常的动作。

    “你就是那个老板？”

    他面色冰冷的站在那里，看着一步步走过来的楚河，眼神冷的吓人。

    “没错。”楚河笑着，“我不管你和这个家伙是什么关系，但我说过了，挂他一个月就挂他一个月。”

    “你很有底气！”风无常冷笑连连，眼神中的杀意几乎化为实质一般，“你可知道我是谁？”

    “你是谁关我屁事。”楚河嗤笑，“不要动不动就说自己谁？什么来历，很没档次的！”

    “好好好。”风无常冷笑一声，没有说话，在他的心中，楚河已经是一个死人。

    他看着挂在树上的儿子，轻轻道：“等父亲解决了他，再来救你。”

    “恩。”

    风龙子无力的点点头，吊在树上的身体已经疲倦不堪，尽管如此，他还是努力的扭过头来，狠狠的盯着楚河，眼瞳中充满了浓浓的怨毒。

    只要父亲出手，这家伙必死无疑。

    到时候，这一切的屈辱都将被鲜血洗涤。

    而风无常也转过身来，冰冷的盯着楚河，身上的气息节节拔高。

    一道通天彻地的气血迸发，恐怖的气息，直接将天空中的阴云都瞬间冲散。

    身体微动，他整个人上升到高空云层中，目光冰冷的俯视着下方的楚河。

    “上来领死。”

    ------

     ps：工作忙碌，今天三更。

    