    朱竹清紧紧的抱着面前的比比铭，但是不知道为什么，像是他的本体出现在了她的面前一样，那柔软的感觉。

    温和的肌肤的触感都是传到了她的感受中。

    朱竹清没有说话，将脸埋在了比比铭的胸前，身体微微的颤抖着，一滴滴的泪水不由自主的流出了眼眶，但没有发出任何的声音，让人有些差异的是，竟然打湿了面前比比铭的衣服。

    而过了好一会，年幼版的朱竹清才将脸离开了比比铭的胸前，眼眶还挂着几滴晶莹的水珠，有些微微的发红。

    看了一眼面前的比比铭，随即的侧过了头，脸上带上的点点霞云，轻轻的抿着嘴，有些害羞的样子。

    比比铭则是将手放在了她的头顶，轻轻的摸了摸。

    “辛苦了。”

    淡淡的辛苦了的声音回荡在朱竹清的耳边，这瞬间她又像是意识到了什么，抬头看向了面前比比铭的双眼。

    那双酒红色透彻的双眼不知道为什么，她感觉有些不对劲，不，就是不对劲。

    那双眼睛，不应该是这般的浑浊，尽管它看上去和比比铭的那双眼睛一模一样，但那触动灵魂的纯净和宁静丝毫没有感觉出来。

    他不是比比铭。

    下一秒，直接一道寒芒向着前面的人而划去。

    而面前的人手中也是直接变幻出一柄铭梦将其一击直接挡住，向后退出了数米远，稳稳的站住，手中的铭梦的剑尖指着地面。

    脸上也不再是那么的淡然，露出了那微微的笑容，显得优雅而淡然。

    尽管出现在比比铭的脸上但朱竹清不知道为什么却显得没有丝毫的冲突。

    但此时可不是关注这些的时候，将手中的轻剑微微的举起，但下一瞬间手中的轻剑却是化为了点点的星光消失不见。

    这让她的手握了一个空。

    眼神中闪过一丝慌乱，但立马压了下去，显现出警惕的架势，看着面前陌生的比比铭。

    “你到底是谁？”

    而“比比铭”并没有回答她的话语，反而开口道。

    “还好，你和那柄轻剑还没有达到完全的默契，不然说不得还真让你将其召唤出来了，还好它只是呆在了你的体内。”

    说话间带着微微的窃喜，这声音让朱竹清更加的有些不安了，眉头紧紧的皱了起来。

    “比比铭”再度开口道。

    “你是怎么知道我不是比比铭的？”

    朱竹清有些不屑的啧了一声。

    “你难道感觉可以模仿出比比铭的那纯净和宁静吗？连气质都没有模仿的三分神似。”

    而这有些不屑的语气却是让前方的“比比铭”缓缓的笑了起来，丝毫没有气恼和愤怒，反而是语言中是那么的开心和高兴。

    “哈哈，还真是又眼光，不愧是我看中的那独一的那颗宝石，就是这般的独立与世间，就连我都仿不得他的三分纯净。”

    他的话语让朱竹清的脑海中瞬间明白了过来。

    “你是，冲比比铭过来的？”

    “那是当然，比较小铭那世间独有的那份瑰丽，让谁不想要得到呢？”

    话语间的痴迷让朱竹清浑身不由得显得有些不适，但还是开口道。

    “你以为比比铭会喜欢你这般的做法吗？”

    “哈哈，总是会有办法的说起来，要不是这七个宝石的融合技能，我还真不能混进来，来吧，我们做一个交易，如何？”

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    明天就要上架了，就不能在结尾水字数了，好难过。

