
东大营的伪军就没有北大营的伪军那么幸运了。

这不仅是因为东大营没有盟军俘虏这着棋可以用，更因为东大营是日军培训伪军的军校……

军校是啥地方？是培养伪军军官的地方！

简单的说，就是要表现好、忠诚度高的“骨干”才有资格进入军校学习，而且在学习、训练的时候还会进一步被日军用什么“大和精神”、“武士道精神”、“大东亚共荣圈”之类的洗脑。

应该说这种洗脑还是起到很大的重用的……对于这一点，日军是相当有经验，因为他们在朝鲜、台湾已经干了几十年了，到中国东北时已经是轻车熟路了。

这洗脑第一步就是伪造历史将东北与中国文化割裂……日军利用的就是满族，也就是让中国东北学习满族的历史而强行将中国东北与中国其它地区分开，让中国东北人认为他们不是中国人，而是满族人，然后又“日满友好”，于是就顺利的整出了一套迷惑性很强的教科书。

这看起来似乎不是什么大问题，不过就是历史嘛！又不是什么飞机、大炮或航母。

但其实这危害甚至还可能比飞机、大炮要大得多……因为这历史一改，从小学习这样篡改过的历史而长大的百姓，自然而然的就会以为他们是满州国人而不是中国人，等中国人要来收复满州国的时候，他们想当然的就以为是遭到侵略而奋起保卫自己的国土……

说到这一点，就很容易联想起现代时台湾折腾出来的“去中国化”，他们用的同样也是通过篡改历史的手段希望达到文化及国家认同上的错位，再联想起日本投降后在台湾留下了数十万改成中国名变成中国人的日本人……于是就不难明白现代的台湾处在什么状况了。

事实上，这种情况在东大营已经出现了……那些被日军强行洗脑的伪军军官走出东大营后，就组织起了一支相当有战斗力的军队……靖安游击队。

乍一听这名字“靖安游击队”，那应该是百姓武装才对！

但其实这“靖安游击队”却是专门用来镇压东北游击队的，而且还是伪军中为数不多的拥有不可低估的战斗力的部队，其战绩就包括唐聚五将军组织的东北游击队。（注：唐聚五将军于1939年迁安一带在突围战中壮烈牺牲）

所以，东大营的战事不仅没那么顺利，反而还是异常的激烈。

然而，这也正合吴宇航的胃口……他一路过来都想好好的打一场仗过过瘾，现在就正好遂了他的心愿。

东大营是张作霖在1922年时期建立的，其开辟之初就是作为兵营及东北讲武堂（军校）使用……由于不是冷兵器时期建立，于是就没有类似北大营或沈阳主城那样的城墙，更多的是现代战争所拥有的碉堡、战壕等工事。

对于这样的工事，中国远征军就更是得心应手了……有时候面对冷兵器时期高耸的城墙还真有些不好办，就只能用炮火一点一点的敲，直到把城墙给炸塌，东大营这样的防御就给中国军队省下了些炮弹。

怎么打就不用说了，“谢尔曼”坦克掩护着步兵往前一推，日、伪军的那些什么碉堡、铁丝网，就有如小孩扮家家的玩具般全都不起作用了，这其中尤其是碉堡……这里的碉堡很多都是日军用来教学、训练用的，事先都不知道会真正派上用场，所以都是用砖甚至是夯土整成个碉堡的样子，根本就不经打，榴弹炮、迫击炮没有直接命中都能把它震塌，坦克就更是直接“咯啦咯啦”的开上去将其辗碎，然后再“呼”的一下朝前喷出一大片火焰，只烧得日伪军在火焰里头惨叫连天。

这时那些被洗脑的伪军才明白，原来那什么“皇军必胜”、“大和精神必胜”之类的东西全都是骗人的，这仗敌我悬殊太大了，根本就没打头。

于是心惊胆战且守在外围的伪军纷纷后退。

伪军这种后退行为应该说是正常的，战场有时也不能像这样不惜一切代价半步也不退，除非脚下踩着的战略要地，否则退一退保存实力也是一种策略。

但顶在后头的日军却不管这么多……伪军如果退下来了，那不就是让咱们“皇军”顶在最前线了？这可不行！

其实此时在东北的日军有相当一部份战斗力都比不上在东大营受训的这些伪军精锐……

这一方面与东北日军是从开拓团中征来的兵源，其训练和装备都不足。

另一方面则是这些日军平时太过骄惯了，有危险是最常做的事就是让伪军先上，他们在后头盯着伪军也就可以了。

这样时间一长，自然而然的就养成了日军不敢打也不敢拼的坏习惯，所以他们在苏联的进攻下“哗啦啦”的就投降了几十万，其实一点都不奇怪。

而此时日军用子弹来阻止伪军撤退就把伪军给惹恼了……要知道这些伪军可是伪军的精锐，矮个中也能挑出高个来，这些伪军就是从伪满州国挑出的高个，其中还有一部份是老兵，他们也是有脾气的。

其中一个叫沈震山的营长就是在战场上立了功被选拔上来的，他一看这情况就知道今天这仗没法打了……前头是喷火坦克往前辗，后头是日本人的步枪和刺刀，二者必选其一。

其实根本不用多想，在坦克面前肯定没有活路，而且说句难听的话还是死在自己人手下……想活命的话就只有打日本人！

于是沈震山就不再多想了，扯开嗓门就朝四周喊道：“弟兄们，日本人竟然朝咱们开枪……我操他祖宗！咱们替日本人打生打死的，他们还把枪口对准咱们……今儿个想活命的，就跟着俺老山反了！”

“反了！”

“打鬼子！”

……

于是伪军们大喊一声就挺着步枪朝日军冲去，冲近了就又是手榴弹又是刺刀的拼着命的招呼。

这倒把另一面的中国远征军看糊涂了，怎么打着打着，他们自个杀成一团了？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874464"  chaptername="第五百零九章  东大营">加入书签</a>
</div>
