    “行了!”容姐一瞪洛天，还地下室能挤得开，怎么挤，挤床上啊！

    看了一眼这个兰兰，“兰兰是吧，这样吧，我这里有房间，供客人休息用的，你酒劲还没过去，先休息一下，等晚上下班再说好吧,”

    “好，谢谢容姐,”兰兰很开心的点头，脑袋确实有点涨，很想睡一会。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    把这个兰兰安在了客房，容姐拉着洛天就进了自己的办公室，“说，你小子真的把她给上了?”容姐刚一坐下就严肃的问道。

    “嘿，你猜!”洛天笑咧咧的也跟着坐下来。

    “我猜不着，你老实交待，现在南春华的事还没有摆平，你可不能再惹事了，这个女孩一看就不是普通的女孩，家庭背影绝对不一般，你的胆子是不是太大了?”

    “呵呵，容姐，你认为我是那种人吗?我虽然不是什么好人，不过请您记住一点，我是正经人,”洛天一本正经的说道，却是遭来容姐的白眼。

    “咳，是这样”洛天简单的把刚才的情况说了一遍，容姐的眼睛很毒，其实洛天的眼睛更毒，这个女孩一看就是那种很单纯的女孩，没有多少社会经历，本着拯救花季少女的心态，必须拉她一把，不然的话，很容易沉沦的。

    “原来是这样，想不到你还真有办法,”容姐听了洛天‘舍已救人’的事迹，轻松了一口气，眉头舒展开来,同时美目看向洛天，颇有意味的说道:“那种情况下，你能忍得住?”

    “我说了，我是正经人,”洛天强调道，其实刚才他也很一股冲动，箭都在玄上了，硬生生的收了回来，要多难受有多难受啊，他洛天是正经人，而且也是正常人啊，更重要的一点，这货还是一个货真假实的处、男，这一点估计说出去都没有人信，如果不是常期的训练，养成妖孽的毅力和定力，刚才那种诱惑真的受不了，就像一个水蜜桃，已经张口咬上去了，却是硬生生的住了嘴巴，没有定力是刹不住车的。

    “切，对了，她的情况你知道吗?”

    “知道一部分，这个丫头似乎有个男友叫什么王天华,心术不正,声色犬马,她不喜欢,那个男的似乎骂了她,说她不开放什么的,所以这个丫头跑来喝喝,想放纵一下,”洛天苦笑着把这个兰兰为什么闹出这么一出的大概原因说了出来。

    “真是一个叛逆的丫头，简直胡闹，幸亏是在群英夜总会，不然的话，后果不堪设想，她的那个狗屁男友也真是的，男人没有一个好东西!”

    最后容姐一锤定音，下了结论。

    “咳，容姐，话也不能那么说，这个世界上还是有好男人的，你比方说像我!”洛天为男人鸣不平，以自己作榜样，却是被容姐直接无视了。

    这时容姐的电话响了，洛天站起来想离开，却是被她摆手制止了，就当着他的面接起来电话。

    “三哥，您好，”

    电话是黄三打来的。

    “阿容啊，南家我已经说好了，晚上七点半，在盛世豪庭，我让南春华摆一桌，向你陪礼道歉，另外再陪偿你的修车钱，我会亲自去的，作个见证，到时你也不要得理不饶人，都是道上混的，互相给个面子，”

    “是，三哥，我知道，谢谢您了,”容姐听到三哥这样说，感觉也可以，毕竟这样已经算是不错了，她懂得道上的规矩。南家做到这个地步已经很难得了。

    微笑着挂了电话，容姐看向洛天:“晚上七点半盛世豪庭，南家请吃饭，顺便陪礼道歉，把修车的钱也赔了，”

    “嗯，还算他上道，晚上我陪你去,”洛天点点头说道，不过总感觉这件事没有这么简单。

    “容姐，没事的话，我先去忙了,”毕竟自己是服务生，洛天没有忘记自己的工作。

    “好等一下!”容姐说了一声，又把洛天叫了回来,扔给洛天一个厚厚的信封,打开一看足有五千多,比开始说定的三千五多了近两千。

    “这,太多了吧,”洛天有些不好意思。

    “不多，你也算是帮了我两次忙，另外等这件事过后，我准备升你为治安部经理，这是你应得的,”容姐笑道。

    “谢谢容姐,”洛天老实不客气的把钱揣了起来，然后离开了房间的房间，来到更衣室，换上了自己的服务生的衣服，来到了工作岗位上。

    “喂，哥们，刚才你真可猛啊，那个妞怎么样，不错吧，我还是第一次见到被强干的女孩，出来后那么服服贴贴的,”旁边的一个包厢的服务生凑到洛天面前挤眉弄眼的套内情，这小子就是刚才在包厢里劝说兰兰的其中一个服务生。

    “呵，一般了，主要是人品和魅力,”洛天很不好意思的说道。

    “厉害!“那哥们冲洛天坚了坚大拇指，一转身回到了自己的岗位，他不想和这个装比犯再扯了，还人品和魅力，日哄鬼呢。