    安林等人闻言，集中注意力望向极北之处。

    在无尽黑风与红雪的尽头，的确有一个巨大无比的光门，朦朦胧胧地出现在视野之中，若隐若现，仿佛通往天国的大门。

    安林，许小兰，东方壮实，天帝，陈尘，神色都变得凝重起来。

    他们靠近的速度开始变慢，同时警惕着四周，避免有伏击。

    陈尘跟他们说过，至高权柄大地，光明，海洋，或是被牵制，或是还不敢出手，对他们是没有威胁的，但他们依旧得谨慎行事！

    不为别的，就因为还有两大至高权柄态度不明！

    天空天神能够对缇娜出手，那么他们又如何能够保证，天空和生命两大至高权柄，不会再次对他们出手？

    若不是陈尘说他有个超牛逼的可以带大家一起逃跑的器物，安林根本不会下定决心又去破一路天门。

    众人距离北天门越来越近。

    红色雪花已经变得十分的粗大，极致的锋芒甚至将虚空都割开一道道口子。这哪里是雪花，这是从天空下刀子！而且还是足以将返虚大能都无情斩杀的刀子！

    “这鬼地方，待久了真会死人的。”安林抱怨道。

    他现在不得不调动力量护体了，否则雪花虽然切不开他的身体，但是会疼啊，一个个刀子一样的雪花不停割肉，真的很难受。

    “放心，我们砸了门就跑。”陈尘安慰道。

    “感觉很刺激呢。”许小兰跃跃欲试道。

    天帝也笑了。

    偷家这种事，的确很刺激。

    “安林道友，要不我在这里等你吧。”东方壮实有些怂了。

    他还没做好和安林成为共犯的准备，毕竟他不是人啊！他只是一头麒麟！现在几个至高权柄天神，都是为了消灭人族才出现在这里，他完全不用蹚这个浑水的。

    若是真的配合安林砸了北天门，那么权柄天神绝对会把他也列为大敌，到时候他的日子就不好过了。试想一下被五个权柄天神包围的场景，这酸爽……不是一般人能扛得住的。

    安林自然知道他在想什么，也不生气，只说了一句：“东方梦洁好像也是人类吧，你难道想看她好不容易被复活，然后又被天神杀了吗？”

    轰隆！

    这话宛如五雷轰顶。

    东方壮实浑身一颤，一层迷雾被拨开后，就是冲天的怒火：“妈的！我跟你们一起去，把大门给砸了！”

    天人族那么想杀人族，对他喜欢的人下手，他怎么能够轻饶？

    龟缩在后方的东方壮实，第一次充当了前锋，走在了最前面。

    许小兰抿嘴轻笑，凑到安林耳畔道：“真想不到，你这人那么坏，连他老婆都利用起来了。”

    安林肃然道：“这不是利不利用的问题，我只是点醒了东方壮实。如果谁要杀你，那么我也会毫不犹豫去杀了对方。”

    许小兰听得玉脸绯红，仍有些责怪道：“听起来真残暴，你可是要做个伟大光明正义的修仙者，怎么能张口就打打杀杀的。”

    “修仙不就是为了和你长长久久在一起吗？谁欺负你，我自然得欺负回去啊。”安林乐呵呵道。

    “打住，打住！”东方壮实跑到前面好不容易积累的怒火，又被安林和许小兰的交谈给破了，这种心塞谁能够懂？

    没办法，他们说话又不是隔空传音，东方壮实作为合道巅峰的超级大能，对于近距离的窃窃私语，他还是能够一字不漏全听完的。

    安林和许小兰很识趣地闭嘴了，然后看着前方的北天门，神情戒备。

    大门的前方，有着一个个气宇非凡的宫殿。

    “小心，前方有一个大阵。”陈尘突然开口道，“而且是一个蕴含至高死亡法则的大阵，就算是合道级别的超级大能踏入，都会瞬间致死！”

    前方，漫天红色雪花落下，在落下的过程中越来越小，还未落到地面，就彻底消失，仿佛被这个世界抹除了一般。

    知从何而生，却不知因何而死。

    直到最后在世间连任何存在的痕迹都找不到。

    这才是真正的死亡！

    “好可怕的死亡法则。”

    御着板砖的安林，停住了飞行的板砖，面露震惊道。

    方圆千里的雪花都是落在半空就消失于无形。

    前方的天地一片静谧，仿佛有着岁月静好般的宁静。

    但仔细感受，却能够发现那是死一般的安静，没有任何变化，没有任何色彩，经历万古岁月却依旧没有一丝改变的宁静。

    有变化，才有生机。

    若是历经无数岁月，没有一丝变化，那就是没有生命的画。

    死亡的状态莫过于此。

    许小兰眼中多了一抹惧色：“不仅生灵会死，天地万物进入了大阵的范围都会死。飘落的雪花会死，呼啸的黑风会死，空气也会死……”

    眼前的大阵，刷新了她对于死亡的认知。

    “怪不得天神们会放心全军出动，这个大阵不简单啊。”东方壮实忍不住感叹道，“我活了几十万年，也从未见过如此精妙和恐怖的大阵。”

    “大阵的法则太强，我们必须找到大阵的缺陷，然后以破天的招式击溃薄弱的部位，才能破开这个大阵。”陈尘神色凝重道。

    “找出缺陷？这个我在行！”安林兴奋道。

    随后，他的双瞳开始变成纯白色。

    神鉴术，发动！

    轰隆！

    一个极致繁杂，蕴含无上法则的大阵纹路在眼前显现。

    安林顿时感觉到头昏脑涨，双目刺痛。

    一个至高伟岸，蕴含无上天威的声音，突然在脑海之中炸起。

    “死！”

    安林的全身，突然充斥着死亡之意，无尽的恐惧蔓延。

    “啊……！”他忍不住惨叫一声，身子直接朝后方倾倒。

    许小兰急忙抱住安林，急声道：“怎么了？你没事吧？”

    安林浑身冷汗直冒，仿佛从鬼门关走了一遭，心有余悸道：“我的神鉴术，竟然无法看破这个大阵！”

    他的这个挂，在对敌和破阵上，可以说是无往不利。

    真没想到，如今竟然失灵了！

    陈尘微微皱眉，同样有些苦恼道：“这个大阵，是‘天’布置的，自然不好破。而且我仔细看了一下，它不像是是普通的权柄天神布置，而是至高权柄天神布置的最强阵法。”

    此言一出，众人的脸色都是一变。

    “你觉得它是哪个至高权柄天神布置的？”安林好奇道。

    陈尘叹了一口气：“生命天神。”