    骤然扩大的会员成员，一下子打乱了所有的布局。

    对于托妮和御坂美琴来说，无疑加大了任务难度。

    但依然可以算作简单。

    她们如今的实力，可不是少数会员能够比拟的，即便鬼舞辻无惨和他的几个属下度过了整个新手期，力量也根本无法和她们比拟。

    多出来的几十个四级罐子，那就是巨大的差距。

    更何况。

    她们这边，可是也有数量不少的新会员。

    托妮思索了一会后，开口道：“找到鬼舞辻无惨的重心并没有变，但在哪之前，也有必要提高你们的力量，此外，再尽可能对其余没有会员资格的鬼进行扫荡。”

    “就是购买罐子吗？”蝴蝶忍的手指已经捏起来了，“罐子能够实现一切心愿，那也包括了复活吧。”

    “当然。”托妮看着蝴蝶忍，眼眸似乎在发光，“忍，你既然有这样的心愿，那就选择医疗罐子吧，复活的道具，在医疗罐子系列中出现的概率最大。”

    在如今托妮认识的整个会员圈子，是医疗职业的会员，简直可以说寥寥无几。

    毕竟，不是谁都有医疗方面的心愿。

    目前名气最大的，就是纲手。

    在商会变革，开通了交易之后，仅仅是卖复活币，就让纲手狠狠的赚了不少。

    托妮看着实在是有些眼热啊。

    如果要组建公会，那医疗方面转职的会员，肯定是抢手货，而眼前，就有一个具备这种潜力的。

    “价格......好贵。”蝴蝶忍捏着自己的会员，看着上面显示的价格，有一点难受。

    她在所有的柱之中，已经算是比较有钱的人了。

    但是，全部的身价也买不了多少的罐子。

    “我可以资助你。”托妮放缓了声音，露出了自己的小尾巴，“钱财只对你们这些新人有用，对于我们这种层次的会员来说，基本上没有作用? 忍? 我很看好你，如果你愿意成为我的同伴? 加入我所在的公会的话? 我可以负责你新手期全部的资金，让你一夜之间就达到初级会员的极限? 不出意料的话，你今晚就能有会复活你的姐姐。”

    这样光芒正大的挖墙角? 不少柱的脸色都有些变化。

    但是产屋敷耀哉的表情反而没什么改变。

    蝴蝶忍显然有些犹豫。

    纠结的看了一眼产屋敷耀哉。

    对于这位主公? 她还是非常尊敬的，而以这个时代的观念，随意的换主，显然是要遭到唾弃的行为。

    产屋敷耀哉微微一笑：“鬼杀队存在的意义? 就是为了杀鬼? 在扫荡了这个世界所有的鬼之后，鬼杀队就应该随着鬼一起消失在历史之间，你们也应该有做出其余选择的权利。”

    这一段话，倒是让托妮有些惊诧的看了他一眼。

    要知道，他如今也是会员了。

    自然应该明白? 摆在他眼前的，是一个更加广阔的世界。

    可是依然说出这样的话来。

    他并没有想着借助自己现在的身份? 将这些会员们一直绑定在自己的身边，然后在那个更广阔的世界中继续自己身为主公的权利。

    这份豁达? 倒是让托妮也有些看好。

    “如果你们原因，在杀掉了鬼之后? 都可以加入到我的公会之中。”托妮大手一挥? 竟然是对所有的柱发出了邀请? 她露出了身为大富豪的自信笑容，“当然，这只是邀请，无论你们做出什么选择，鬼都是一定会杀的，而只要你们同意，我就会支付你们度过新手期的全部财富。”

    所有的柱都忍不住微微吸一口气。

    全部的财富？

    他们都已经消化完了的脑海中有关会员的认知，自然能够明白，那是怎么样的一笔天文数字。

    毫不客气的说，以这个时代而言，就算是整个国家的首富也未必会这么有钱。

    如果托妮说的是真的。

    那就意味着，他们能够快速的得到这一笔巨大的财富，快速的开罐，快速的变得强大起来。

    即便如此。

    这些柱互相看了看，也没有谁一下子做出决定。

    托妮的运气其实非常不错，在这里的每一位柱，虽然性格不同，能力不同，但是道德上都符合这个时代“义勇双全”的标准。

    答应托妮的条件，那就是真正的换一个主公了。

    自然需要慎重。

    托妮将每一个人的反应和表情记录下来，暗自吃惊，但同时，也有一种捡到宝的感觉。

    没有人一下子答应，也就意味着，最少没有谁是抱着骗掉她的钱的想法。

    要知道，这种邀请等于说她先付出，换取一个不具备多少约束性的承诺。

    “托妮大人。”最后还是蝴蝶忍最先开口了，她露出了有些纠结的表情，“能否，让我考虑一下。”

    “当然。”托妮十分大方的点头，“在我们还留在这个世界的时间内，你什么时候做出决定都行。”

    她这时忽然有些庆幸，自己在初次见面的时候，并没有表现的不好。

    所有的柱之中，她最看重的，就是蝴蝶忍了。

    御坂美琴在旁边默不作声的看着这一切，有一点羡慕。

    但是羡慕也没有办法。

    谁让她没钱呢。

    如果托妮这一次能够成功的招揽这些人，不，哪怕只是招揽一部分，公会也基本成型了。

    要是这些人当中，有一个能够开出公会类型的职业来......

    御坂美琴超羡慕。

    会议一直持续到很晚的时候，这期间并非全在讨论有关鬼舞辻无惨的事情，更多的，是一群萌新在向大佬咨询一些认知中并没有讲明的商会情况。

    而大佬也是知无不言言无不尽。

    一直到了深夜。

    托妮才和御坂美琴返回到各自的房间。

    而在即将分开的时候，托妮忽然喊住了御坂美琴。

    “美琴，你也差不多要给我一个答复吧。”

    托妮脸上洋溢着笑容，看的出，她得心情非常好。

    “非要现在给吗？”御坂美琴的小脸倒是一下子垮了下来。

    “我知道，你一直想要自己建一个公会，但那很难的。”托妮两手一摊，“可是有一大堆的事情要管。”

    “我也能做好的。”御坂美琴有些不服气。

    “可是你没有钱啊。”托妮一针见血。

