    1278、波及

    刘浩独留罪洲桑林传道弟子，却不知异域已经乱成一团。

    他在安澜‘不朽盾’之上留下的指印，所造成的影响远超了他的预料。

    ‘不朽盾’，其中的‘不朽’可不是说说而已的。

    那可是安澜最大的底牌，也是人家最强大的依靠，便是寻常仙帝想要在其中留下痕迹也须得全力才有可能，换言之，这才是安澜直面仙帝最大的保障。

    可就是这样的宝物，如今却在敌人随意之下，在其中留下一个安澜无论如何也休想抹除的指印，这本身就是最大的恐怖也。

    安澜尝试了诸多方法，可以说他能想到的都想到了，到最后依旧功亏一篑，只得收起，前去寻找俞陀。

    安澜对俞陀绝对信任，在她将来和十号大战将要败北之时，直接出口求救就足以证明，眼前她没了办法，第一个也是想到了俞陀，也是想着从俞陀身上寻找一份安全感之意。

    刘浩那般轻描淡写，不过一根头发化身，在安澜看来，已经是维度上的碾压，倘若不搞清楚，也绝对无法安稳入眠。

    她的到来，俞陀也有些意外，可当俞陀看到安澜‘不朽盾’之上那清晰的指印之后，心中的震撼一点也不比安澜要少。

    等安澜将此前发生的一切尽数告知之后，俞陀更是瞪大了双眼，嘴巴几次张开都无法发出一点声音。

    良久，俞陀才想到了一种方法，以此来衡量‘刘浩’的战斗力。

    那就是尝试，尝试该如何将自己的指印也留在‘不朽盾’之上。

    换做以往，安澜绝不会乐意，但眼前，似乎也没有比之更好的解决方案。

    俞陀还是高估了自己，哪怕他全力出手，做多也只能将防守的安澜击溃，这般动作也仅限于将安澜击飞，但也仅此而已，想要在其上留下痕迹，却不是短时间就能做到的。

    换言之，刘浩一根头发的化身，所带来的战斗力也要远超俞陀。

    这就是他们二人测试之下得到的结果，也将他们震撼得有些不知所措起来。

    他们哪里知道，这根本就是刘浩在暗中以这跟头发为引，亲自操控的结果，脱离了刘浩操控，着一根头发化身，能有太乙金仙巅峰战斗力就已经十分不错了，而且还无法持久的那一种。

    这些状况，安澜和俞陀却不可能知晓，对他们内心的冲击可想而知。

    “那人来自何方，你可知晓？”

    良久，俞陀这才发出一言，然其声音在安澜听来已经略显嘶哑。

    安澜却为对此多家评论，测试之后，她哪里还不知道那来客分明早就证得‘仙帝’之位，换言之其修为已然是他们望其项背也难以追寻的。

    “吾却不知，来之时毫无痕迹，消失之间依旧毫无所得！”

    “却不知从何而来，更不知乃吾等前辈还是来自九天十地！”

    这才是俞陀最关心的一点，也是他将来计划能否实现的关键。

    安澜微微一愣：“以他修为，当真要斩杀于吾，不过随手而已，他不过在‘不朽盾’之上留下指印，就证明了对方没有杀意，且从头到尾，吾也未感其杀心！如此看来，莫非是吾等世界潜修前辈？”

    安澜这话其实自己也没有多少保证，更多的还是内心期望罢了。

    俞陀同样没有因此就信了安澜分析，他略微思考，这才开口说道：

    “其不管他是敌人还是朋友，对方没有杀意，就证明了那前辈不想参与各方！这对吾等而言，也是一大好事！”

    这些话，俞陀是在劝导安澜，何尝不是在劝导自己？

    人家今日不杀你，不证明未来不对你产生杀意，一个仙帝到底如何想法谁又能知道？

    俞陀内心很清楚这些，但想来想去，似乎也唯有这般分说。

    他心中也有些庆幸，庆幸眼前的安澜和自己相交至深，没有贸然就寻找他人，将此时搞得风风雨雨，真要那样的话，很可能就会对自家世界造成巨大风浪，甚至于彻底改变帐下所有参与者的信心，那才是真正致命的。

    另一头，安澜也同样思考众多，更庆幸对方没有杀意，否则自己一切就真要付诸东流，身死道消，所有野心不存，更别提证道仙帝耳。

    也是因此，安澜的内心紧迫感狂飙，对‘那物件’有了更多的期待，想着返回之后，必须发动更多帐下寻找方可。

    “俞陀，你言那人会不会是重修归来？”

    “你的意思，是某个前辈大能从寂灭之中重返？也不是没有这份可能，只不过他重返之后，为何单单前去寻你？莫非是试手而已？”

    这才是很难解释通畅之处，如果只是单纯的想要找个人试一试自身战斗力，也不该去寻找安澜，而是来寻找他俞陀才对。

    可人家就去寻找了安澜，还刻意在其‘不朽盾’之上留下指印。

    “不对！”俞陀猛然间想起了‘指印’，感觉这其中势必有着深层次的算计；“那指印更像是刻意而留！”

    安澜猛的抬头，更是将‘不朽盾’拿出，反复观看良久，这才点头认可。

    “可人家为何如此？莫非到来就是为了在吾这‘不朽盾’之上留下一道指印不成？”

    “警告？”

    俞陀想来想去只能想到这个可能。因为他从指印上未能发觉一点传承，直接泯灭了对方提携的可能性。

    “你的意思，是吾以往做了那人不喜之事？但这也说不过去，既然不喜，直接斩杀于吾不是更好？”

    安澜一点也没有追究自己以往的心思，她得罪的人多了，一一去思考也没有任何意义可言。

    都是猜测罢了，她更多的还是以自己的立场思考，换做是她，一旦做了，就必然要做绝。

    这一点，也同样是俞陀无法理解的，或者说完美世界之中任何一个高端修士一旦为之，九成九都是斩草除根，警告之类的又有什么意义？

    这里，却不得不说一下完美世界之中存在的一个问题。

    也就是‘测算之道’。

    在洪荒，乃至如今刘浩的地球世界，出了问题，都会想办法测算一番，这一道几乎已经是刻入骨髓的，但在完美世界却从未真正推广开来，哪怕是最高端的修士，对此也了解的十分浅显。

    最多也不过像柳神那样，隐约在命运长河之中有所感悟，在涅槃的一瞬间测算一番，布局新一轮的崛起之路。

    俞陀和安澜如今就是如此，猜来猜去，却从未想到可以从命运长河之中截取诸多片段，以此来做出真正的测算。

    之所以如此，就是因为这方天地之中，从来就没有将这一道作为切身利益修行，他们关注最多的就是自身战斗力，迷信自身战斗力可以解决一切问题，极道发展至今，和他们这种思想有着不可分割的缘由。

    一方世界，一方水土一方人，说的就是这个道理。

    哪怕如今柳神，得了刘浩三千大道传承融于自身，依旧没有想过可以这么做；

    哪怕如今柳神十分喜欢在命运长河之中潜修，但也只是为了自身修为更进一步，从未想过可以畅游长河抓捕先机，以此来布局现在、影响未来。

    俞陀和安澜靠猜测又怎么可能得到真正的答案，刘浩可不是为了过去的因果而为之，也不是为了现在的因果给安澜一个教训，未来之事，现在为之，哪个能够猜测得出来？

    实际上倘若安澜和俞陀对测算之道十分精通的话，进入命运长河之中寻找一番，也能从中看到火灵儿这条因果线在不时的变化，以此也能猜测出诸多可能。

    但这份可能，如今看来却不是俞陀和安澜可以做到的，留给他们的，只能是各种内心猜想，并以此做出诸多可能的预案。

    好在他们也知道这事绝不能散播开来，暗地里也在自家世界之中逐一排查着，看一看能否从中发现一点蛛丝马迹。

    这份排查，可不仅仅只是在他们自己世界，跨越而过的战场，在十号所在的九天十地之中，也同样做了诸多安排。

    他们这样的动作，又怎么可能瞒得过九天十地的那些大能们？

    这些人或许不知道异域到底在寻找些什么，但不妨碍他们阻止，秉着敌人想要的，自己绝不能让敌人找到就对了。

    双方的动作一动，更使得原本紧张的局势又增添一分，九天十地之中诸多圣地、门派都心中一紧，加大了自身修行，加大了对天骄们的培养。

    对他们而言，这就是异域风雨欲来的前兆，殊不知他们的动作也同样影响着九天十地、三千道域。

    远在罪洲的刘浩在一段时日之后，也发觉了罪洲那份不自觉的紧迫感，就好似原本还慢悠悠的生活节周一下加快了不少。

    刘浩牵动着这丝变化，很快就找到了这变化因果的来源，到最后也不得不苦笑一声，感情真正的源头来自自己！

    这一点刘浩也从未想过，他清楚蝴蝶效应一定会带来影响，却从未感觉能如此快速。

    可他还没有办法将这份变化缓解，几乎已经将两方世界彻底波及，又岂能随手安稳？一旦为之，很可能还会引起更大的动荡，还不如静观其变为妙。

    他扫过火灵儿，而后微微点头，也不知是不是完美世界天地意志对火灵儿的变化异常期待，又或者乐得推动；

    火灵儿原本在刘浩预想之中需要更长时间才能入门，现在却十分自然而然的踏入洪荒修炼体系，更是浑然天成，若非火灵儿原本的修为还在，刘浩都要认为火灵儿对‘太极心经’的契合度超过九成了。

    可那又怎么可能，火灵儿光看名字就知道，人家的属性绝对是偏向‘火’的，不说九成，至少也在七八成往上，这样的体质，修行‘太极心经’本身契合度能有一半就不错了。

    可现在却这般容易，也难怪刘浩都怀疑完美世界天地意志在帮着火灵儿一起参悟了。

    对此，刘浩倒也没有追根究底的心思，甚至巴不得天地意志一起参与，怎么说最后收益最多的还是自己这个新收取的弟子，这个时候不装傻更待何时？

    和火灵儿相比，火皇就显得十分不堪，哪怕每次刘浩讲道之时，火皇都在现场，可能够听懂的却少得可怜。

    可哪怕如此，火皇依旧受益匪浅，更使得他原本的功法完善更多，是那种本质提升。

    就好似原本的功法等级最多能够修炼到斩我，如今却可以修炼到至尊境界，或许将来再次提升，修炼到真仙、仙王也不是没有可能。

    对此，火皇已经满意得不得了，更没有奢求更多，同样，他对火灵儿的变化也十分期待，特别是古灵精怪的火灵儿身上隐约出现的那种淡然，火皇更是欢喜得不得了。

    这种淡然，火皇只在那些绝顶大能身上才会看到，自己的女儿这才多少境界，就已经开始养成这股气势，岂不是说未来自家女儿也能达到仙王之上？还有什么能比这个让一个父亲兴奋的？

    刘浩可不知道火皇这种心理，倘若知道了也一定会大笑不已。

    洪荒的修炼体系，本就是修仙，一旦进入其中，哪怕再稀少，这种淡然的飘渺也一定会存在，否则又何以称之为‘仙人’？

    然到了证道大罗道果之后，这份大众化的‘淡然’反而更加稀少起来，这就和找到自己真我一般。

    明白了自己真正的大道之后，火灵儿这份古灵精怪又会再次重返，甚至更甚，就不知道火皇到时候会如何作想了。

    眼前的火灵儿，已经开始炼神化虚，或许过不多久，就能踏入人仙境界，刘浩对此也十分期待。

    这其中，他也想看一看火灵儿踏入仙人境界之后，对自身寿元会有多大变化，这同样关系到未来洪荒传承在完美世界之中大范围推广的可能。

    这个等待也没有耗费多久，本身火灵儿的修为也摆在哪里，原本刘浩还以为需要经年，可实际上不过几个月时间，火灵儿就已然返虚合道，自然而然踏入了仙人等级。

    刘浩这才迫不及待的再次踏入完美世界的命运长河之中，去截取火灵儿本身的命运变化。

