    夏洛潼一闪身，正好被临冬接住，顺势朝后连退几步，避开了绝大部分的汤汁，但其中仍是有少许汤汁溅射到了夏洛潼的裙摆上，留下了点点深褐色的印记。

    夏洛潼站定之后，垂眸看向裙摆上的点点印记，不由得皱起了眉头。

    若是以往，这点印记倒也没什么，可现在正是除夕宫宴这样的隆重时候，她若是以这个样子回到宴席上，那就是不雅了。

    “王妃饶命！王妃饶命！奴婢不是故意的，奴婢真的是被东西给绊了！”

    那撒了汤汁的宫女砰的一声跪下，连连叩头求饶着，引来了隔壁凉亭里的几名夫人小姐们的注意。

    夏洛潼不动声色地看向这名宫女，接着目光稍稍偏移看向了她原本站立的地方，发现那里有一块不小的石子静静躺着，兴许就是被那块石子给绊了一跤。

    可事情真有这么巧吗？

    刚刚才被撞见何静瑶和徐采蝶的丫鬟私话，一路跟着过来，立刻就被弄了这一身？

    “王妃，您没事吧？”临冬查看着夏洛潼的情况，见她没有被烫伤，这才稍稍松了口气，只是看向那宫女之时，眼中同样闪过警觉和怀疑。

    王爷有过吩咐，所以所有接近王妃之人，她都要打起十二分的精神去应对。

    夏洛潼摇了摇头，看着那跪着不断认错的宫女，神色难辨地开口道：“起来吧。”

    那宫女连忙起身，小心翼翼地看了眼夏洛潼的神色，又看了看她裙摆上的印记，忐忑地问道：“王妃，奴婢带您去附近的偏殿里处理一下吧？”

    夏洛潼一听，眸光瞬间扫向那宫女的脸庞，见她微垂着头，一副胆小害怕的模样。

    “王妃……”临冬亦有所警觉，有所迟疑地看向夏洛潼。

    夏洛潼却是朝临冬摇了摇头，转而对那宫女开口道：“带路吧。”

    一来，她这身衣裙确实需要处理一下才能回到宴席上去，二来，她也想确认一下对方是否真的对她有不轨意图。

    那宫女连忙应下，刚欲转身带路，却听夏洛潼忽然又道：“你们几个，刚才可是有看到两个丫鬟经过？”

    她指了指宫女们来时的路，刚才她一路走来都没有遇上岔路，所以若是有从此路经过，这些宫女们必然会与那两名丫鬟相遇，同时她还形容了一下徐采蝶那丫鬟的容貌和衣着。

    几名宫女面面相觑，不约而同地摇了摇头，纷纷表示没有见过。

    夏洛潼眉头一皱，看向那泼洒了汤汁的宫女，眼底闪过一抹深邃之色，这路只有一条，若是这些宫女们无一人瞧见那两个丫鬟，那么这名宫女的行为就很可疑了。

    “走吧。”她淡声吩咐，那宫女立刻点头躬身到前边带路去了。

    那宫女带着夏洛潼继续向前走了没一会儿，便拐进了一条岔路，不多时就瞧见了一处无人的偏殿。

    夏洛潼看了眼眼前的偏殿，虽然位子算不上太偏，但却已是没有什么人迹了。

    殿内的空间不大，摆放着些许桌椅和一处供人休息的软榻，便在没有其他东西了。

    “王妃，奴婢去为您打些水来。”那宫女小心翼翼地说道。

    “去吧。”夏洛潼淡淡地看了那宫女一眼，紧接着又对临冬使了个眼神，“你跟这宫女一起，去把备着的那身衣裙拿来。”

    一般人家赴宴之时都会多备一身衣物，为的就是防止出现这样的状况，只不过备着的衣物与原本的并不一样。而武泽辰则是为她准备了两身一模一样的衣裙，以防她更换之后被人瞧出不同来，嚼了舌根。

    临冬不放心地看着夏洛潼，脸上有犹豫之色：“王妃，奴婢若是离开，您就只能独自一人在此偏殿呆着了。”

    跟了夏洛潼这么久，临冬自然明白了夏洛潼如此吩咐的深意，是想让自己盯着这个宫女，只是这样做的话，无疑会让夏洛潼陷入险境之中。

    偌大的皇宫，暗处甚至还有可能潜藏着敌人，留下夏洛潼独自一人，着实让她放心不下。

    “无妨，只这一会儿的时间，没事的。”夏洛潼却是坚定道。

    临冬见自家王妃已是打定了主意，无法只得应下，心中却是打定了主意，待会儿定要赶紧把情况也传回去让王爷知晓才好，若是有不对劲的地方，就得动用潜伏在宫中的暗探了，总之一切都以王妃的安全为优先，这也是今日宫宴之前，王爷千叮万嘱之事。

    见临冬随自己离开，那宫女低垂的眼中闪过一抹不明的光亮。

    临冬和宫女离开后，偏殿之中重新恢复了寂静，夏洛潼独自站在殿中，四顾查看着。

    这偏殿压根没有什么能藏人的地方，只扫一眼就能尽收眼底，桌上摆着茶壶茶杯，四周的窗户此时都是关着的。

    夏洛潼走到最近的一扇窗户前，抬手推了推，发现窗户竟然推不开，仔细查看了一番，心头顿时一紧。

    这窗户内侧的锁明明是开着的，可窗户却怎么都推不开，那就只有一种可能了，这窗户被人从外头锁上了！

    夏洛潼瞬间警觉了起来，想了想还是决定先离开这偏殿再说。

    可就在她心头刚升起这个想法的同时，偏殿的门外却忽然传来了些许极轻的动静。

    这点动静若是普通人可能都未必能察觉得到，但早已提起警觉的夏洛潼却是瞬间就捕捉到了，当即她几乎是下意识地朝殿门处扑了过去，打算在第一时间冲出偏殿！

    然而她还是晚了一步！

    就在她冲到距离殿门还有两三步远的时候，殿门却是“砰”的一声关上了！

    紧接着，一道落锁的声音响起，殿门就此被人从外头锁上了！

