    ..，妙手回春

    第320章赖账

    众人一愣，主持人有些为难的看向了杜老，毕竟大家刚才都看到了，杜老在一亿两千万的时候，就开始为难了。现在突然飙升到一亿七千万，出价却轻描淡写，这不得不让人怀疑。

    眼看主持人朝自己走来，杜老心zhong也是惴惴不安。自己的确拿不出一亿七千万的高价来，只是因为信任陈飞，这才让他为自己报价。

    如果对方逼问，自己就算倾家荡产，也要将钱凑出来。绝对不能让小陈医生被他们看不起。

    就在杜老心zhong暗下决心，握拳决然的时候。

    陈飞对主持人摆摆手，道：“不用检验了。杜老的确出不起一亿七千万！”

    此话一出，现场众人全都傻眼了。完全搞不明白这是怎么回事了？

    杜老信任的让陈飞替他进行竞拍，这家伙一路狂飙的加价，将价格推倒了一亿七千万的高价，结果到最后时刻，却说杜老钱不够。

    这实在是让众人完全没预料到这个结果。

    主持人干笑了两声，看向杜老，声音颤抖的问道：“杜老，您，您开玩笑的吧！”

    杜老还没开口，陈飞又出声了，道：“没开玩笑，杜老只预备了一亿两千万的资金。这一亿七千万，的确出不起！”

    “这——”主持人没想到陈飞竟然真的承认了，顿时真的傻了。

    梁志安闻言，从愣神zhong清醒过来，哈哈大笑道：“老杜，你出不起钱就别玩。结果却让那小子胡来，现在，被坑惨了吧！我看你这笔钱拿不出来怎么办？”

    杜老面色一沉，狠狠咬了咬牙，准备反驳。

    但此时，陈飞再次站了起来，指向梁志安，笑道：“杜老的钱的确不够，但加上你的钱，那就够了啊？”

    “啊！”

    众人再次愣住了，完全不知道陈飞在发什么疯，还是根本一阵胡来。

    梁志安一愣，随即笑道：“你在说笑吧，加上我的钱。为什么加上我的钱，难道你以为，我会借钱给老杜，让他和我竞拍吗？”

    “主持人，他们的竞拍资格根本不合格。我强烈要求作废他们刚才的报价。”梁志安叫喊道。

    主持人也随之看了过来。

    陈飞还是不慌不忙的模样，看着梁志安，出声道：“我可没说让你借钱给杜老。我的意思是说，你那些钱，本就是我们的钱！”

    “放屁，你胡说八道什么，我的钱什么时候成了你的。”梁志安罕见的爆粗了，愤怒的喝道，“主持人，这家伙完全就是在捣乱，我强烈要求，将他赶出去。”

    主持人就要行动，但此时，陈飞面色一沉，身上扩散出一股冰冷的气势，寒声道：“你的钱，是不是我的。你向你的好孙子梁东问问，那就知道了？”

    “什么意思！”梁志安皱眉，随即看向了梁东。

    而此刻的梁东，知道陈飞话语zhong的意思，毫无疑问就是那九千万，表情顿时慌张了起来。

    “怎么回事？”梁志安喝问道。

    梁东一阵支支吾吾，不愿开口。

    陈飞见状，道：“既然他不说，拿那我来替他说吧！你孙子，梁东，欠我九千万。逾期未还，现在，我就是来要这九千万的。”

    “什么？欠他九千万！”

    不光是梁志安，不少其他人，此刻也全都震惊了，目光唰唰的看向了梁东。

    梁东表情一阵不自然，恶狠狠的瞪了陈飞一眼，然后狠狠咬牙，道：“你说谎，我不欠你的钱，更别提什么九千万，完全就是胡说八道。”

    对于梁东的矢口否认，陈飞早就料到了。嘴角露出一抹冷笑，道：“既然如此，那我就只好将当日的事情说出来了。”

    梁东闻言，不由得面色一变。如果自己做局骗人的事情曝光，影响到的可不光是自己，还有爷爷梁志安，恐怕以后在省城古玩圈内，就难以立足了。

    但一想到九千万的巨款，梁东心zhong又是一狠，咬牙道：“你就胡编乱造吧，我不知道什么当日的事情，更不知道什么九千万。”

    “是吗？”陈飞冷笑一声，然后对杜沧点了点头。

    杜沧早有准备，然后拿出一个u盘交给了官方工作人员，随即向梁东道：“梁东，你恐怕不会想到，那天的时候，屋内被人安了摄像头，当时的情况，全都被拍了下来。”

    梁东闻言，吓得浑身一个哆嗦，差点没摔倒在地。

    他想去阻止视频的播放，但动身的时候，却已经迟了。

    投影屏上，画面开始播放了起来。正是那日陈飞替杜沧掌眼，竞拍佛宝的画面。

    随着视频播放完毕，众人也终于了解了事情的全部经过。顿时，所有人的目光一下集zhong到了梁东身上，议论声嗡的响了起来。

    “没想到，梁东竟然搞这种骗局！”

    “真是败坏梁会长一世英名啊！坑爷的家伙。”

    “这种人，滚出我们圈子。以后别想混了，否则的话，谁一个不留神，那就被骗了。”

    “我原本以为，梁东只是有些纨绔而已。却没想到，他这么无耻。”

    ………

    面对众人的指责声，梁东此刻面色惨白，身子摇晃了起来，几乎要跌坐在地上。

    而梁志安面色阴沉，恨铁不成钢的瞪向自己的孙子，眼zhong的表情复杂无比。

    陈飞见状，开口道：“梁会长，现在，你可以将那九千万还给我了吧！至于逾期的违约金，我就不要了。”

    听到这话，梁志安面色又是一阵阴沉不定，他当然不想背负骗子的骂名，但也不想掏出九千万来给一个陌生人。毕竟那可是一笔不小的数目啊！

    一阵沉默后，梁志安似乎决定了什么，忽然脸色一变，哈哈大笑了起来，对陈飞道：“哈哈，我说什么九千万。原来就这种小事啊，几个小孩子口头的几句戏言。陈先生你就想借此来索要九千万，未免太异想天开了吧！”

    陈飞闻言，面色一沉，道：“这么说，梁会长想赖账了？”

    梁志安眼珠一转，道：“根本就不存在的账目，怎么能用赖账两个字！”    