    “刘长老，可以了。”

    任老缓声道，“现在门主走了，我们说话可以直一点，老夫明白这些事情都和悬铃宗有关，他们一再对我们动手，到底是想要从我们这里得到什么？我们要是搬走，对他们也没有好处吧？”

    刘悦轻吁口气，怒容很快消失，“这个问题，我们已经说过很多遍了。”

    任老缓缓道，“难得今天静如也在这里，她也许有不同的看法。”

    静如滞了滞，“几位长老，我没想参与宗门决策，才疏学浅也说不了，就是过来看看，刚才真是多嘴的。”

    刘悦微笑看她，“虽是多嘴，却说得不错，就算我们拿到了证据，我们也没有好办法对付悬铃宗，差距太大了。”

    任老点点头，“差距是大，但不可能任由他们这样下去，还是要做些什么。”

    看着两人一起投过来的目光，静如感觉躲不过去，只得道，“我觉得，悬铃宗一再逼迫，是希望天符门弟子无法正常修行，内部开始出现问题，最好是内讧甚至解散掉，而他们想要得到的不是天符门，甚至天符门在不在仙界都没关系，他们想要打击玲珑天，想要收揽师尊。”

    任老显出几分赞许，“你想得和我们一样。”

    刘悦跟着点头，“你比妙符仙子有天赋，当然不是符道上的。”

    静如微微一滞，似是明白了什么，“你们刚才那么说，其实也是想让师尊注意到这些？”

    “这些年来有机会我们就说，可她根本不在意。”

    任老沉声道，“你的师尊，我们的门主，心里只有符道，但这件事她要是不明白，她会很麻烦，而天符门会更麻烦。”

    刘悦叹了口气，“以前她不管事没问题，和其他宗门的事情，我们可以想办法解决，但现在不一样，仙界的局势发生了很大的变化，悬铃宗都欺上门了，目的就是要门主，她要是再不管，以后也管不了了。”

    静如思虑了好一会，无奈道，“我也不知道该怎么办，本来问题不麻烦，只要师尊不在仙界就行了，一切就都能解决，可她就是不愿意离开。”

    “唉。”

    刘悦不自觉的摇头，“杭长老说过好几次，仙舒城也发来了几次邀请，上次玲珑天仙亲自过来，门主都没有说过要走，可她不走，天符门就要慢慢没了，她还要被悬铃宗被仙庭抓去，变成他们的符奴。”

    静如脸色立刻变了，“刘长老，你不要胡乱说话！”

    “是我失言了，对不起。”

    刘悦道了歉，但语气没有变化，“悬铃宗收纳过去的各个宗门天才，基本上都是这种下场，利用天才醉心大道的弱点，控制心志，让他们日复一日的为悬铃宗和仙庭服务，大好天赋无法进步，再也别想修炼成圣。”

    “静如，你不要怪她。”

    任老缓缓道，“刘长老的话是难听了点，但也是事实，数不清的其他宗门天才，去了悬铃宗以后，要么变成悬铃宗的忠狗，要么慢慢消失……柳长老她绝不希望门主有事，我们每个人都是这样。”

    刘悦叹道，“但我们也阻止不了事态继续恶化，门主不走，我们也不能走，而悬铃宗的手段只会越来越多越来越阴毒，再过些年，定风界可能连一点资源都没了，没法修炼，没法制符，我们这些大符师还可以坚持，但其他弟子就难了，到时候肯定都会走，我们也只能让他们走。”

    任老脸上有许多愁色，“老夫还担心，到那时候门主会主动去罗浮界，那就正中了悬铃宗的圈套。”

    刘悦点了点头，“这几乎是一定的，她就是这么直来直去，门主虽然不管事，却不是不在乎弟子，她比谁都看重弟子，还好现在是我们稳着局面，天符门还没有出大问题，但要真的出了问题，看到弟子都因为悬铃宗离开，她肯定会去的，那就糟了。”

    任老缓缓道，“只有在她明了这些之前，做出最适合的举动，也就是先离开仙界去仙舒城，才是唯一的办法。”

    “我明白了，可是我真的不知道该怎么做。”

    静如也开始叹气了，明知道天符门现在面对极大危机，也有唯一的解决办法，但就是没办法做到，“师尊没跟我说过为什么不离开，你们知道么？”

    “门主除了符道，还和我们说过什么。”

    任老摇了摇头，“据我们的猜测，可能有两点，第一是门主可能答应过她的师尊，一定要保下定风界，第二就是她是在定风界得到的圣人赐字，圣人要求她不能离开，又或是她认为离开这里就是不尊重圣人。”

    刘悦点点头，“只有到彻底没路了或是定风界没了，她可能才会走吧，但那时天符门也没了。”

    “两位长老……”

    静如想了想道，“要是天符门的人都自己走了，全宗门都去了外域，去了仙舒城，师尊不会还一个人留在这里吧？”

    刘悦看着她，眼里闪过一丝讶异，“没想到是你说出这句话。”

    静如呆了下，“我说错了？”

    “不是，就是有点意外，”刘悦摇摇头，“我们也想过，但结果多半还是一样，她会留在定风界，还会很高兴，因为天符门弟子不会再出事了，可她就不会想，没了她，天符门就不可能是天符门，悬铃宗也更容易对付她，圣人也未必还在啊。”

    静如不自觉的点头，沮丧道，“是，师尊的确会这样。”

    任老看着两人，缓缓道，“如果你也没办法，我们就真没办法了，门主和我们都是好心，都是为宗门，但因为定风界，因为悬铃宗，我们天符门就到此为止了。”

    静如心里一急，连忙道，“怎么能这样说，肯定还有办法的。”

    刘悦摇着头，“唯一解法做不到，还能有什么办法呢。”

    “杭长老和她最好，但杭长老说的她也没听过，现在杭长老都没办法了，我们也只能尽力而为，”任老眼神凝然，似是下定了决心般，一字一顿的道，“要不然，干脆就和悬铃宗拼了吧，要是我们都因为悬铃宗死了，门主可能就不会再去悬铃宗了，哪怕人和界都没了，只要她还在，天符门总还是有希望。”

    刘悦淡淡一笑，好像也释然了，“也只有这样了。”

    静如看着两人，心神一悸，也不知道该说什么。

    （PS：谢谢书友20170802的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

