    丁力整个人猛然踏步，像一辆人形坦克那般前行。

    将大地面踩碎的同时，强壮充满爆炸性的身躯已经带着狂风来到了对手面前。

    抬手就是一拳。

    女使徒行动速度显然超出了音速。

    见到丁力向着自己冲来，立刻闪身躲避，拉出了一道残影。

    拳气让地面多出了一个冒着浓烟的大坑。

    女使徒低头看了看自己的左臂，发现左臂不翼而飞，黑血直流，不由得瞪圆了那双血眼，表情不可置信。

    “有意思，20马赫的音速拳你都能躲过？”

    丁力也有些诧异，虽然没用光速拳，这小妮子的躲避速度也够快的。

    女使徒没给丁力任何反应的机会，身形晃动。

    转眼间，丁力便看到一只指甲黑红锋利的手爪，向着自己的心脏猛攻而来。

    蹭蹭！

    丁力感觉自己胸膛遭受到了攻击，就见对方的手爪竟然穿透的肌肉圣衣，在肌肉圣衣上留下了清晰的划痕。

    对方指甲上的大力，将他击退出去半步。

    咚……

    双脚硬生生地在地面上踩出了一个土石崩碎的深坑。

    低下头，丁力这才发现对方的手爪竟然完全穿透了肌肉圣衣，差点就在他的皮肤上留下划痕了。

    看来这女使徒不仅速度快，攻击也强悍。

    自己的肌肉圣衣虽然是小宇宙的一种特殊外放法，硬度勉强达到了青铜圣衣的水准，一般圣斗士的攻击也可以硬扛下来。

    现在肌肉圣衣却被轻易洞穿，他算是明白魔铃为什么会跑了。

    “那我就不客气了。”

    “巨大号角！”

    小宇宙升腾，丁力全身皮肤泛出了淡金色的光芒，双手交叉。

    在对方来袭的瞬间对着前方抬手就是一发强悍的巨大号角。

    光速拳重重的砸击在了对方小腹上。

    女性使徒的腰弯成了虾米，摔落在地面上，腹部连通铠甲被洞穿。

    她尚未反应过来，就被丁力老鹰抓小鸡一样拎起，然后狠狠砸在地上，在地面砸出了一个巨大坑洞，让四周土石翻滚。

    魔铃看着眼前这个陌生，全身散发金色光芒的蒙面男子，只感觉到热浪翻滚，对方仿佛一位黄金圣斗士那般耀眼，浑身上下充斥着小宇宙的波动极强。

    那种压迫感简直就跟面对黄金圣斗士一样，让她窒息。

    “他身上是黄金圣衣？为什么会散发着太阳般的金色光芒。”

    魔铃觉得不可思议。

    对方肯定不是黄金圣斗士，但身上闪耀的光芒无论怎么看都像是黄金圣衣。

    这个女使徒，攻击力极强，并且速度极快，即使白银圣斗士的超音速攻击，也拿这家伙没有办法。

    现在使徒就如同一个小女孩在和一个健美冠军对撞，对方在那金色的躯体下完全被碾压。

    使徒现在比魔铃还要纳闷。

    “啊……”

    她根本看不清眼前这个浑身肌肉的蒙面男子出拳，也根本没有任何办法逃脱魔掌。

    还来不及反应，小腹便传来一阵撕裂感。

    对方的大手竟然深入到了她的小腹中，那只手炙热无比，来回在肚子的搅动探索，而自己被对方按在地面，根本是难以动弹。

    那炙热高分的手掌充满了异常凶横霸烈的炙热小宇宙，几乎让她毫无反抗之力，只能哀嚎。

    “有意思，真有意思，你明明没有人体器官，却有人型，这是什么生理结构？”

    丁力咧嘴笑着，干脆骑在了对方身上，开始撕扯对方的圣衣：“生理课开始，我来看看你的盔甲下面到底是什么？”

    吱拉！

    对方的盔甲连通血肉被剥掉。

    这具躯体很是丑陋，全身都是畸形的肉瘤，与之前自己看到的那具使徒身体一模一样。

    丑陋畸形。

    很辣眼睛！

    丁力有些不适，早知道就不上什么生理课了。

    “你……你到底是什么怪物？”

    女使徒西斯底里的开口，感觉自己在被活体解刨。

    她的小腹的伤口中冒出滚滚浓烈黑气，本源精华在流逝。

    “怪物？你们才是怪物。”

    丁力撇撇嘴，双目炙热：“都怪你们，我的生活被打乱了，主线剧情也歪了。”

    “说！你们到底什么来历？为谁服务？”

    谁知丁力只是稍稍放松了一点，这女使徒直接张开嘴，其中有种诡异的力量波动。

    下一刻，女使徒发出了凄厉的喊叫声。

    “啊！！！”

    虽然有所准备，丁力还是受到了冲击。

    感觉脑海中一片空白，耳中似乎有无数的恶毒语言冲击着耳膜脑海，根本听不清对方在说什么，只是感觉脑袋要炸了。

    原来这就是使徒的能力。

    果然不能让他们开口。

    女使徒要乘机开溜，却被一只大手抓住了大腿。

    喉咙被一道红色的针刺中，再也出不了声了。

    想跑?

    就见丁力身上的衣物猛然爆裂开来，露出了结实的肌肉，就看他全身肌肉暴涨，青筋凸显，胸前两块大胸肌剧烈跳动着，身上的铠甲炙热且绚丽的金光四射，好像太阳般刺目。

    而女使徒的身体好像一块冰遇到了烧红的铁块，被炙烤。

    啊啊啊啊啊……

    女使徒手足无措地惨叫，身上冒起阵阵黑色的烟雾，她很痛苦，非常痛苦，她疯狂地挣扎起来，全身抽搐。

    “哈哈哈哈，看的出来你很怕高温！那就加大火力。”

    丁力哈哈大笑，身上温度更盛。

    女使徒的脖子扭转了一百八十度，怨毒的双目死死盯着丁力。

    还敢瞪我？

    丁力见状暴怒，将其按在地上爆踩，踩的对方身上龟裂。

    “瞪我？再瞪啊，我叫你瞪！”

    丁力开始狂踩对方。

    对方肉身已经稀碎，却还没有死绝，还在挣扎。

    这生命力真是杠杠的。

    女使徒现在的身体脑袋几乎全部破碎，就像个破纸壳似得，但她的肉体还在扭曲挣扎。

    “是那种虫子吗？”

    看着做最后垂死挣扎的女使徒，丁力缓缓走上前去。

    干脆伸手从对方身体中一条看似脊椎般的东西。

    这是一条大虫子，非常大的虫子，比自己之前见过的那条大很多。

    滋啦！

    那脊椎似得虫子瞬间断裂破碎，一股黑色液体从中溅落，浓郁的黑色气息溢出。

    女使徒的残骸终于伴随着黑色液体，一起消散于无形之中。

    “哈哈哈哈，爽！”

    丁力举止狂放，仰天长啸，浑身的肌肉在风中颤抖。

    一切终结！

    魔铃已经目瞪口呆，不知所措。

    她看到了一场虐杀，那个浑身肌肉发达的金色男人，将对方狠狠按在地上爆锤，抱杀，摔死。

    强大的女使徒在这金身男人手中根本不堪一击。

    这位到底什么来头？

    她望向那个浑身肌肉疙瘩，雄壮无比的金色壮汉，左右两块胸肌疯狂的跳动，视线有些模糊。

    为什么感觉这场面似曾相识？

    好像自己也经历过。

    对方顶着两块跳动的胸大肌向着自己走来。

    失血过的的魔铃不禁心跳加速，头昏眼花，天旋地转，最终两眼发黑。

    真是……

    好……好大的胸肌啊！

