    邵峰怒吼，如若疯魔。

    他体内的本源之力在燃烧，浑身神曦燃烧万里，双拳如同星辰坠落，不断轰击在天神王的身上。

    天神王一一挡住，即便是节节后退，却也不为所动。

    他知晓，邵峰迟早会耗尽这几丝本源之力。

    胜者终将会是他，亦如这天地不朽。

    远处，此刻白虎神将神色铁青，他手持一尊大印，这大印仿佛是一颗缩小的天地，其中有日月星辰。

    在他面前，有一人持剑，横断万古，仿佛是这星空亿万星辰，也无法轰破这一关。

    这一人一剑，便是人族最好的边关。

    白虎神将咆哮，大印落下。

    这哪里是一枚印，更像是一片天地压下。

    惜子云神色如冰，一双漠然的瞳孔中并未泛起丝毫波澜。

    在这如天地般压下的大印下，惜子云微微向后退出一步，脚踏星穹。

    双膝微曲。右手握剑，剑眉微动。

    下一刻，一剑划破万古，斩断苍穹。

    此剑一出，这世间，似乎再无一剑敢在起绽放光辉。

    此剑一出，剑道万古如黑夜。

    此剑一出，即便是天下剑，也要黯然失色。

    大印斩断，一分为二，仿佛整片天地，都被这一剑锁横断。

    白虎神将悚然，他在这一剑下，他仿佛看到了碧落黄泉，看到了尸骨弥漫。

    惜子云脸色苍白如纸，但他却并未有丝毫动容。

    向前踏出一步，手中剑再动。

    又是一剑，这一剑出，亿万妖魂若星辰。

    “这不可能！”

    白虎神将怒吼，他施展出浑身解数，最后凝聚出一张弓，弯弓满月，一箭横星穹。

    这一箭，哪里是箭，更像是银河倾泻，银白色的箭芒连本源火海，都被划破成空。

    轰！

    星穹无声，这一次碰撞，惜子云手中剑断，半边身躯几近毁灭，生机彻底化作了虚无。

    白虎神将僵滞在星穹中，他瞳孔无光，一抹剑痕在他的眉心处残余几丝不朽剑意。

    “天生惜子云，一世磨一剑！”

    这一剑，惊动的所有人，苏妲己漫步在星穹，低声喃喃。

    谁家男子，三岁习剑，七岁入道，二十岁成道，守了边关万年？

    谁家男子，一剑出，万古剑道如黑夜。

    谁家男子，一人一剑，斩了亿万妖魔，万古不朽之关？

    谁家男子，一剑斩白虎，灭神将，岁月漫漫，无能以剑道比肩。

    苏妲己轻轻叹息，她屈指而弹，道则编织成了冰棺，破开虚空送入天关。

    “唯惜家子云也，一人一剑！”

    佛道双祖陨，连可以说得上是这万古剑魁的惜子云也陨落了。

    这无尽的本源之火中，还有三尊神将，一尊神王。

    苏妲己在此刻也出手了，她虽失了一丝本源，但终归是天神王之女，血统贵不可言。

    她寻上了青龙神将，手中抚琴。

    “神女……”青龙神将张了张嘴，最后叹息一声，眼中溢满杀意。

    “我母亲曾言，苏妲己这一族，渡人为道！”

    “这世间，多少人为道而身死道消？”

    苏妲己轻笑着，一笑倾众生，十指轻抚琴。

    一道道琴声哪里像琴声，更像是足以斩破星穹的利刃。

    青龙神将色变，他周身涌起了亿万雷霆，犹若万古天劫，不破不灭。

    但在这琴声之中，一道道雷霆化作了虚无，在这虚空之中弥散。

    苏妲己十指渗血，连天地都为之失色的容颜，在这一刻却苍白如雪。

    即便如此，她也是这天下第一美人。

    渐渐的，雷霆灭了，神血洒落苍穹。青龙神将喋血，在这一曲琴声之中，万般神通灭，百寸骨肉崩，最后化作尘埃虚无。

    还剩两尊，只可惜，苏妲己也没有太多的余力了。

    她抿着唇，继续抚琴，琴声直至剩下那玄武神将。

    玄武神将闪烁着七色的光辉，一人立在这苍穹中，仿佛十万星辰所铸造，手持一柄重剑，浑身光辉亿万丈。

    这一人一重剑，却挡下了所用的波澜，守在天神王战场边缘。

    他从不出声，却仿佛在言，只要他在，谁也别想上千。

    琴声破碎，沐无道双手赤红，甚至逐渐呈现裂痕，但这玄武神将却依旧没有退后半步。

    他让人想起了惜子云，一人一剑，却不曾让半头星妖闯破天关。

    而他仿佛就是天神王的边关，无人可破。

    苏妲己皱眉，深吸一口气。

    她十指之上一道道伤口不断呈现，琴弦割破血肉，甚至碰到了白骨。

    鲜血逐渐沾满了琴弦，但那玄武神将，却依旧不为所动。

    “圣后，我来帮你！”

    一名女子出现，带着轻笑。

    司空玄月走来，她与苏妲己同坐，十指落于琴。

    沐无道更是嘶吼，双手犹若紫金铸造，一双手犹若拍裂万古，一往无前。

    轰轰轰……

    当琴声寂静，沐无道咳血，苏妲己等人的神色却不由色变。

    “这家伙！”

    司空玄月瞪着眼睛，然后狐疑的问道：“上辈子是哪个乌龟王，八蛋转世的，居然这么难缠！”

    恐怕也只有司空玄月还能笑得出来，其余人皆是望着此人，脸色极为难看。

    这玄武神将太强了，更是四象神将之首。

    即便是苗雨悠都不能胜，而且，这玄武神将不求杀人，他只为天神王守关。

    远处，朱雀神将咳血，在苗雨悠的连续攻伐之下，狼狈至极。

    两尊神将身死，更是让她的脸色难看到了极点。

    轰！

    一根金箍如若天柱，从天穹而降，几乎将这朱雀神将砸的神晕目眩。

    朱雀神将恨极，这猴子一身蛮力，简直堪比那老乌龟了，再加上本就不弱于她的苗雨悠。

    朱雀神将深吸一口气，她咆哮着。

    “蝼蚁！”

    她双手化作了无尽的朱雀，身躯兵解，一缕缕恐怖的波澜在这星穹弥漫。

    猴子神色骤变，他化作曾经补天的那块石，轰然坠下。

    无尽的朱雀神炎破碎，猴子更是咳血倒飞，但却依旧有朱雀横空，亿万丈身躯在这星穹闪耀，无前也空后，即便是沙罗耶的蔑视之火，在这朱雀之下，也不堪一击。

    和可是神将燃尽所有化作的朱雀，百尊古神在这朱雀下，也唯有化作灰烬尘埃，燃烧殆尽。

    苗雨悠猫耳竖起，她弓着腰，发出一声刺耳的叫声。

    骤然，她身后的九尾其中一尾皆断。

    “小雀，便让我告诉你，为何四象之上有双王！”

    “你只有一命，可化作这无前空后的朱雀，而我，却有九命！”

    苗雨悠冰冷的竖瞳妖异的仿佛让人悚然，一截猫尾横天，洞穿朱雀，轰破本源之火，露出外界星穹。

    苗雨悠嘴角溢血，一尾断，她犹若失一命。

    “回去邵峰要是不给我做哥满汉全席，本喵可就亏大了！”苗雨悠头颅一歪，意识渐渐模糊。

    唐蕾一把将苗雨悠抱住，摇头叹息。

    此刻，邵峰的脸色也变得难看无比，他能够感觉，自己体内的本源之力在耗尽。

    而对方，居然依旧没有半点受创的痕迹。

    这个两千余年前的宿敌似乎更加恐怖了，吞了其余的诸神，他的实力似乎达到的巅峰！甚至邵峰有一抹不详的预感，从四象将身死，似乎每死一尊神明，这天神王的实力居然要更强一分。

    这个感觉，不由让邵峰为之悚然。

    “与我争，唯有死路一条！”天神王平静的开口，“百万年前，蚩尤与我争，也是身死道消，你前世商纣与我争，也最后难逃轮回！”

    “你也是如此，人族，何尝有半点胜算！”

    天神王摇头，“人族，向来都是愚蠢的，这样的一族，又有什么资格生存在这片天地？”

    “你又有什么资格评价人族？”邵峰低吼，一双拳如亿万颗星辰陨落，轰落在这天神王的身躯之上。

    天神王轻蔑的一笑，“你又怎知，我没有这资格？”

    邵峰深吸一口气，本源之力似乎只有一缕了。

    他眼中有些疯狂，这一刻，他体内的精气化血龙亿万丈，横断星空。

    他体内的神力如无尽海，尽数凝在了虚空。

    精气化九龙衔印，神力话万古之钟。

    “又是这两招？当初你融九分本源，也不过勉强胜我半分，如今，你凭借一丝本源，怎能胜我？”天神王摇头笑着，这昔日商纣的逆天神通，如今在他眼中却是如此的可笑。

    刹那，所有的本源之火都仿佛被吹散了，周围万颗星辰在肆意的本源之火化作了灰烬尘埃。

    天穹之中出现了一个巨大的混沌漩涡，一切仿佛都已经化作了虚无。

    邵峰咳血，他几乎已经精疲力尽，犹若力竭。

    骤然，邵峰的瞳孔骤缩，他内心之中犹若沉入了谷底。

    在那混沌之中，虚无之地，一道身影缓缓走来，满头雪发，紫甲若雷。

    天神王擦拭着嘴角的一丝血，然后微微一挑。

    “看这样，胜负已定！”

    邵峰深吸一口气，刚要开口，远处再传一声叫声。

    “邵小子，别说本圣不够义气，本圣可给你请来了一位大帮手！”

    老狗从远处以极速而来，背上驮着一尊红色的身影。

    宝儿？

    邵峰一怔，很快，他眸光望向远处的星空深处。

    一尊石棺从远处而来，仿佛划破了岁月，无尽的苍茫气息连天神王都不由皱起了眉头。

    在这石棺上，更有一卷，以气运磨灭这石棺上的死气。

    骤然，石棺开，从这石棺之中飞出一剑。

    “是那尊妄图逆转生死的仙！”

    邵峰深吸一口气，心中震骇至极。

    这一剑，划破星穹，掠过玄武神将，重剑皆断，神血洒星穹。

    一剑诛神将，顺势，斩了天神王的一截衣袖，半缕白丝。

    “上古第一仙！”

