    中午，陆向红刚下工，正打算去饭堂吃午饭呢，林叔就过来大声喊道，“陆同志，你对象在门口找你。”

    陆向红，“……”她哪来的对象。

    不少人都听见了，纷纷向陆向红投过去一个八卦的神色。

    就连乔山也一脸的惊讶，“陆同志，你有对象了？”

    不知道为什么，这句话刚问出口，乔山就觉得心里有些闷闷的。

    陆向红自己还纳闷呢，她摇了摇头，然后说道，“我先去看看。”

    林叔一路上还笑着夸奖，“丫头，你这对象真不错，长得可真精神。”

    陆向红笑了笑，“林叔，我没对象。”

    林叔一脸的不相信，“我懂，年轻人都害羞，想当年你林叔我跟你林嫂也没好意思在外面承认，我都明白。”

    陆向红，“……”明白啥啊明白，她自己还没搞明白呢。

    “你对象在那等你很久了，早些时候我就说要喊你出来，这小伙子怕耽搁你工作，非要等你下工了才找你。”

    “这么贴心的小伙子不多了啊，丫头，你可得好好珍惜。”

    “赶紧去吧，咱们肉联厂旁边还有个小树林，你们尽管去说话，保证没人打扰你们。”

    说完，林叔还对陆向红一阵挤眉弄眼的！

    陆向红顺着林叔的眼神看过去，发现竟然是甘学林这家伙，心里一阵好气！

    她告别了林叔，才气鼓鼓地走向甘学林。

    “你跟林叔到底胡说八道了些什么？我什么时候有对象了？”陆向红一阵质问。

    甘学林笑了笑，一脸惊讶的无辜，“林叔说我们是对象？”

    陆向红瞪了他一眼，“你还给我装？！不是你说的还能是谁说的，我还没答应你呢。甘同志，你这样的行为让我很不高兴，我一不高兴就想反悔！”

    “不行！不能反悔！”甘学林立马说道，“我刚才真没说，不信你回头去问林叔。”

    陆向红冷哼了一声，半点也不相信。

    甘学林叹了一口气，“大约是林叔觉得咱俩太过般配吧，这可能就是传说中的夫妻相，若不然林叔咋能误会呢！”

    “呸！”陆向红忍不住拧了他一下，“别再给我胡说八道，有事说事，没事我就走了。”

    甘学林将手里头的东西递给了陆向红，“我明早就下乡去了，过来和你道别。”

    陆向红一怔，她本来以为自己不在意，到了临头心里突然还是有点舍不得的。

    不过，又不是生离死别，总会见面的。

    再加上，现在刚过了新年，已经是七七年了，今年的冬天将会迎来恢复高考的消息。

    以甘学林现在依旧坚持每天看书的模样，这次高考对他而言是志在必得。

    陆向红心里一松，不过是几个月，时间很快就过去了。

    想到这里，陆向红露出了一个大大的笑容，“那我就不送你了，你明天一路顺风。”

    甘学林，“……”

    甘学林在心里叹了一口气，这丫头还小呢，不开窍！他不能太过着急。

    想到这里，甘学林拿出来一个方方正正用纸包着的东西，递给了陆向红，“这个给你，新年快乐！”

    陆向红讶异地看了他一眼，“竟然还有新年礼物？”

    她打开一看，发现是一条红色的围巾。

    颜色鲜亮，倒是挺漂亮的。正好天气比较冷，她围了上去，觉得整个人都暖和了起来。“谢谢你的新年礼物。”

    甘学林笑了笑，“真好看！”

    陆向红下巴一翘，“那当然。”

    这个时候，甘学林伸了伸手，“我的新年礼物呢？”

    陆向红，“……”哪有问别人要礼物的？！

    她摸了摸自己身上，找半天没找着东西能够当新年礼物的，转头看见不远处的路边有个彩色的石头有些漂亮。

    陆向红说道，“你等我一下。”

    她跑过去将小石头捡了起来，然后用自己的手帕擦了擦，满意地点了点头。

    陆向红拿着石头又跑了回来，“喏，这个送给你，新年快乐。”

    甘学林拿起石头，端详了一会，突然露出了一个笑容，“我明白了，我会好好珍惜你的心意的。”

    陆向红，“？？？？”一个破石头能有什么心意？

    甘学林将石头展示了一下，“像星星，你居然将“心”送给我保管，你的意思我都明白了，我一定不会让你等太久的。”

    陆向红，“……”

    她这才发现石头略带五个棱角，看起来确实有点星星的形状。

    可，这只是她在路边随便捡的。

    陆向红伸手就想将石头给抢回来，“还我，我重新送你别的。”

    甘学林立马将石头收了起来，塞进了内里衣服的口袋里，除非陆向红上去扒开，若不然拿不了。

    “送我的就是我的了！”甘学林说道。

    陆向红追着甘学林讨了许久没能讨回来。

    不远处的林叔看着甘学林和陆向红两人打闹的模样，笑着嘀咕，“还说不是对象？年轻真好啊！”

    而这会。

    田芳芳正巧来肉联厂报道。

    从今天开始，她就是肉联厂饭堂后厨的临时工了。

    她哪怕对这份工作百般嫌弃，但是比起要下乡，她还是乖乖过来了。

    然而刚到门口。

    田芳芳就看见了甘学林和陆向红站在一起有说有笑的模样。

    她想都没想，直接就跑到了两人面前，一脸质问道，“学林哥，你怎么能和她在一块？！”

    陆向红挑了挑眉。

    果然，狗男人长得太好看了，到处都是蝴蝶纷飞！

    田芳芳咬了咬牙，恶狠狠地瞪向了陆向红。

    陆向红，“……”

    “学林哥，你别被她骗了，我看见她和别的男同志卿卿我我的。”田芳芳说道。

    甘学林瞥向陆向红，表情似笑非笑。

    陆向红本来不想解释，但是这老狐狸的表情怎么回事？！

    “她说的是乔山！”陆向红淡淡地开口说道。

    田芳芳立马追着说道，“学林哥，你看，她自己都承认了。”

    甘学林却没了耐心，他好不容易等到陆向红下工，就是想要和她单独相处。

    “就算是这样，我也非她莫属！倒是你，以后别出现在我面前了。”甘学林冷声说道。

    田芳芳不敢置信地看向甘学林，在她的认知里面，她和学林哥称得上是青梅竹马，哪怕学林哥一直不怎么理她，但是两人至少认识了这么多年。

    然而学林哥脸上淡漠的表情是那么的明显。

    田芳芳的脸瞬间涨得通红，自尊心遭受到了强烈的打击。

    她羞恼地说道，“学林哥，你会后悔的！”

    说完，田芳芳终于忍不住哭着跑了进厂里头。

    陆向红翻了一个白眼，“看你招惹的好事！”

    甘学林无辜又认真地看着陆向红，他用拳头比了比自己的心，“我只招惹过你一个人，心已属不由己！”

