
　　毫无疑问，将众女卷入空间漩涡的是族宗的神威。

　　当天夜晚，族宗帮助柳二龙、小舞、朱竹清、叶泠泠、宁荣荣、胡列娜、火舞七人全都完成了当前阶段的考核。族宗强大的战力，再次刷新了众女的认知。

　　焰灵姬：

　　【黑级四考第一考完成，所有魂环年限提升一百年，魂力提升两级。提前十二个月完成考核，额外奖励所有魂环年限提升一百二十年。】

　　魂环配置：紫紫紫，魂力三十八级。

　　惊鲵：

　　【黑级五考第一考完成，所有魂环年限提升三百年，魂力提升三级。提前十二个月完成考核。额外奖励所有魂环年限提升一百二十年。】

　　魂环配置：紫紫紫黑，魂力四十六级。

　　焱妃：

　　【黑级六考第一考完成，所有魂环年限提升三百年，魂力提升三级。提前十二个月完成考核。额外奖励所有魂环年限提升二百四十年。】

　　魂环配置：紫紫黑黑，魂力五十一级（未获取魂环）。

　　火舞：

　　【黑级四考第一考完成，所有魂环年限提升一百年，魂力提升两级。提前十二个月完成考核，额外奖励所有魂环年限提升一百二十年。陪考者奖励所有魂环年限提升一百年】

　　魂环配置：黄黄紫紫黑，魂力五十五级。

　　胡列娜：

　　【顶级七考第一考完成，所有魂环年限提升五百年，魂力提升一级，额外奖励，魂力提升一级。陪考者奖励所有魂环年限提升五百年】

　　魂环配置：黄紫紫紫黑黑，魂力七十级。

　　宁荣荣：

　　【顶级七考第一考完成，所有魂环年限提升五百年，魂力提升一级，额外奖励，魂力提升一级。陪考者奖励所有魂环年限提升五百年】

　　魂环配置：黄紫紫紫黑，魂力五十五级

　　朱竹清：

　　【顶级七考第一考完成，所有魂环年限提升五百年，魂力提升一级，额外奖励，魂力提升一级。陪考者奖励所有魂环年限提升五百年】

　　魂环配置：黄紫紫紫黑黑，魂力六十三级

　　小舞：

　　【顶级八考第一考完成，所有魂环年限提升五百年，魂力提升一级，额外奖励，魂力提升两级。陪考者奖励所有魂环年限提升五百年】

　　魂环配置：黄紫紫紫黑黑，魂力六十五级

　　叶泠泠：

　　【顶级九考第二考完成，所有魂环年限提升五百年，魂力提升一级，额外奖励，魂力提升三级。陪考者奖励所有魂环年限提升五百年】

　　魂环配置：紫紫紫黑黑，魂力六十五级（未获取第六魂环）23sk.Com

　　柳二龙：

　　【黑级一考完成，所有魂环年限提升五千年，魂力提升五级。陪考者所有魂环年限提升五千年。】

　　魂环配置：紫紫紫黑黑黑黑黑，魂力九十级（未获取第九魂环）

　　族宗：

　　【海神九考第一考完成，海神亲和度百分之五，超额完成额外奖励，魂力提升一级，所有魂环年限提升五百年。陪考奖励，所有魂环年限提升八千一百年】

　　魂环配置：紫紫黑黑红红红红，魂力八十七级。

　　............

　　第二日清晨，阳光明媚。

　　族宗与他的十个老婆齐聚在一起吃早餐。就连将焱妃、惊鲵、焰灵姬三人送回来的波塞西也被众女拉着坐了下来。

　　不过今天的主角既不是波塞西也不是族宗，而是柳二龙，她的黑级一考昨晚在族宗的帮助下成功了。

　　虽然现在还无法察觉出来什么，但脑海中那个声音明明白白通知柳二龙考核已经通过了，就连她的魂力也是直接从八十五级提升到了九十级。

　　魂环配置更是从原先的黄黄紫紫黑黑黑黑，锐变成了紫紫紫黑黑黑黑黑，可以说，只要她再获取一枚魂环就可以直接成为封号斗罗。

　　如今，柳二龙已经是一个怀孕一天的妈妈了。

　　“小宗，你说我们的孩子该叫什么好呢？”柳二龙坐在族宗身旁，挽着他的胳膊，整个人贴在他的身上，满脸的幸福之色。

　　她万万没想到，仅仅只是来了一次海神岛，第一个晚上就中奖了。想当初她可是求了好久都没成功。

　　“好了好了，孩子才一个晚上，都还只是个胚胎呢，用的着那么夸张吗，旁边还有人呢。”族宗对柳二龙翻了个白眼，撇嘴道。

　　“我不管，我不管，波塞西姐姐又不是外人。”柳二龙嘟囔着小嘴，这一刻她仿佛回到了三十多年前第一次见族宗时的样子，那么的天真无邪。

　　族宗嘴角抽抽了抽，也不知道怎么的，他只是去做了个早饭的功夫，波塞西就把她的十位老婆们折服了，就连一向不服输的柳二龙，都是管她叫上了姐姐。

　　“小宗，你还没说我们的孩子叫什么呢。”柳二龙轻轻推搡着族宗，一副你不说，我就不放过你的样子。

　　重重吐出一口气，族宗略微思索了片刻，正色道：“男孩子的话就叫族龙，刚好是我们两人名字的结合。而且听起来和祖龙差不多，够威风，够霸气。”

　　柳二龙闻言，眼睛明显亮了起来，“这个名字好，那女孩儿呢？我也想要个嫣然那样好听的名字。”

　　族宗道：“女孩儿...就叫族小小吧，寓意长得很可爱的意思。”

　　“小小...小小...族龙....小小...族龙”柳二龙不停的轻声念叨着两个名字，陷入自我陶醉当中。

　　族宗并不想在这个话题上过多纠缠，旋即向波塞西道：“波塞西前辈，绯烟，小狐狸、泠泠还有二龙魂力都达到了上限，你可以给她们一枚神赐魂环吗？”

　　波塞西白了族宗一眼，没有回话。继续享用着族宗烹饪的早餐，还真别说，这味道让她很怀念。

　　见状，族宗脸上流露出一丝尴尬之色，干笑一声，没有再说些什么。

　　瞧着族宗一副吃瘪的，众女不约而同的笑了。

　　焱妃捂着红唇，对着族宗浅笑道：“夫君，波塞西姐姐一早就把蕴含神赐魂环的金色水晶珠子给我们了，待会吃完饭就可以吸收了。”

　　“呃——”族宗扯了扯嘴角，额头不由得拉出几道黑线。

　　完了，这回更加尴尬了。

　　ps：第五更，求推荐票，求月票咯

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百五十四章 全员通过第一考免费阅读。https://xs.23sk.com 