    “老板，谢谢。”金发碧眼的旺达，心下有些感激。

    “你是我的员工，我有义务保证你的安全。”钟国鸿笑道。

    “老板，能教我丢硬币吗？”皮特诺再次询问。

    “教你可以，但我有一个条件。”钟国鸿灵机一动的说道。

    “什么条件？”皮特诺问道。

    “加入我的耀阳小队。”钟国鸿说道：“这个世界太危险了，我决定成立一个小队。”

    “老板，耀阳小队做什么？”皮特诺问道。

    “主要是自保，力所能及的情况下，惩奸除恶。”钟国鸿直言不讳。

    取名为耀阳小队，寓意小队往后能像太阳一样耀眼。

    “行，我加入。”皮特诺应了下来。

    “我也加入。”旺达附和道。

    关门歇业，钟国鸿带着二人上楼，没有教他们暗器，而是传授无上瑜伽功。

    无上瑜伽功的动作，能大幅度提升身体的灵活程度，无上瑜伽功的冥想术，能提升精神力。

    旺达的混沌魔法经常失控，其主要原因就是精神力不够强。

    指点无上瑜伽功的动作，难免有身体上的接触，皮特诺还没事，旺达羞涩不已。

    前世得到数以万计的功法，无上瑜伽功也就处于中等。

    要不是无上瑜伽功有冥想术，其等级肯定达不到中等。

    “老板，你的身体太灵活了。”皮特诺难以置信。

    以为老板趁机占自己便宜，却见他轻松做出各种高难度动作，旺达顿时有些羞愧。

    “先把这些动作练成，然后我教你们冥想术。”钟国鸿笑道。

    “老板，什么是冥想术？”皮特诺问道。

    “增强精神力的一种功法，修炼到一定的程度，就能御物，比如这样。”钟国鸿话音一落，精神力将几米外的一个水杯抓了过来。

    “老板，你也是变种人？”皮特诺问道。

    “我不是变种人，我用的是精神力。”钟国鸿明知故问：“你们是变种人？”

    皮特诺和旺达陷入沉默，迟疑几秒，他们点了点头。

    “不用担心，变种人也好，普通人也罢，我的眼里只有好人和坏人，对我好的人就是好人，对我坏的人就是坏人。”钟国鸿不以为意。

    “谢谢老板。”二人如释重负。

    在钟国鸿的帮助下，二人用了大半个月时间，才将无上瑜伽功的动作练成。

    一次次近距离接触，旺达渐渐沦陷。

    “今天教你们冥想术，变种人失控的原因，要么是心志不够坚定，要么是精神力不够强大......”钟国鸿说完之后，教二人修炼冥想术。

    身为变种人的皮特诺和旺达，仅用了一个多小时，就能进入冥想状态了。

    来到这个世界三年有余，前世的种种渐渐淡忘。

    身体活力十足的钟国鸿，有时看见旺达的时候，难免热血充盈。

    若隐若现的绝美风景，对他有着很大的吸引力。

    朝夕相处，时间一长，钟国鸿与旺达互生情愫。

    这天夜里，一个曼妙的身影，开门走进钟国鸿的房间。

    “钟。”旺达声若蚊蝇。

    看着美貌无双，身材火爆的佳人，钟国鸿不再犹豫。

    水到渠成的修炼阴阳真经，阴阳之气化为阴阳真气。

    一股奇异的能量，沿着经脉和穴位，周而复始的运转。

    收功停歇，阴阳真气与奇异的能量，没入下丹田之中。

    “阴阳真气大概增加了一年，还有一种未知的能量。”

    钟国鸿在前世的时候，就将真气量化了。

    修炼一年时间，增加的阴阳真气，被他定为一年真气。

    在旺达的陪伴下，第一次修炼阴阳真经，就增加了一年阴阳真气，钟国鸿心中又惊又喜，下丹田之中另一种未知能量是什么，他目前还不清楚。

    看了看沉睡的佳人，钟国鸿搂着她的纤腰，一觉睡到自然醒。

    早上发现他们一起出来，皮特诺的心情有些复杂：“姐姐，老板，你们？”

    “旺达和我在一起了。”钟国鸿直言不讳。

    吃了早饭，皮特诺和旺达修炼无上瑜伽功。

    钟国鸿心无旁骛的练习龙象不灭功。

    龙象不灭功总共有九层，练成第一层，身体力量一千斤，练成第二层，身体力量两千斤......练成第九层，身体力量二十五万六千斤。

    龙象不灭功侧重于身体防御，练到第五层就能硬抗步枪弹。

    修炼了三年多，借助药浴、药汤，钟国鸿的龙象不灭功，已经达到第六层。

    有着前世的经验，不缺辅助药物，三年多时间，将龙象不灭功练到第六层，速度并不快。

    身体力量三万两千斤，也才十六吨，单论身体力量，远不及绿巨人。

    即使将龙象不灭功练到最高境界，钟国鸿的身体力量，依旧比不上绿巨人。

    上午修炼结束，一起吃了午饭，旺达和皮特诺坐在沙发上看书。

    钟国鸿盘膝而坐，调动下丹田之中的阴阳真气，沿着经脉、穴位不断运行。

    卡里的存款越来越少，为此，钟国鸿去卖了一颗‘祖传’的钻石。

    “一千五百万美元，能用很长一段时间了。”

    使用聚宝盆的复制能力，他能复制出各种大小、颜色、纯度的钻石。

    想要拦路抢劫的十几个人，在他的念力控制下，爆发了枪战。

    “两组人，枪战合情合理，附近没有监控，这事与我无关。”

    无视身后躺下的那些人，钟国鸿驾车离去。

    罗杰斯还在冰封状态，托尼还没有造出钢铁战衣，神盾局也没找上门来。

    无心外出的钟国鸿，白天主修龙象不灭功，晚上与肤白貌美大眼睛的旺达修炼阴阳真经。

    这天上午，看着电视的钟国鸿，情不自禁的苦笑。

    “钟，怎么了？”旺达好奇的问道。

    “没什么，想起一件好笑的事。”钟国鸿随口糊弄，电视上正在播放史塔克工业的消息，而今才九九年，距离钢铁侠的剧情开始，大概还有十一年。

    对于第一代钢铁战衣，他没有多少想法。

    等钢铁侠弄出加强版的钢铁战衣，他就去复制一件。

    前世耗费不少时间，也没造出微型反应堆。

    钢铁战衣那个拳头大小的反应堆，对他充满诱惑力。

    若有微型反应堆，钟国鸿有信心制造出更强大的钢铁战衣。

    结构一模一样的钢铁战衣，材料换成艾德曼合金或振金，防御力必定飙升。

    钢铁战衣的武器换成微型蘑菇弹，攻击力暴涨无数倍。

    前世参照大疆无人机制造的小疆无人机，若能装上微型反应堆，续航时间至少能够提升数万倍，稍加改造一下，足够弄出一大群无人自暴机。

    不计其数的微型蘑菇弹攻击之下，肯定能干掉大多数的牛人。

    “想到什么事了？”旺达好奇的问道。

    钟国鸿说了一个笑话，逗得旺达捧腹大笑。

    进屋交流了一阵外语，钟国鸿开始传授旺达和皮特诺龙象不灭功。

    总共九层的龙象不灭功，他打算逐步传授。

    龙象不灭功没有升级之前，最多传授到第六层。

