    汤明哲一脸挑衅的望着卫然。

    厉离鲤不安的扯了扯汤明哲的袖子，汤明哲直接无视。

    卫然面色平静，手按在剑柄上，却没有拔剑，他思考着用什么言语能激怒汤明哲，好让对方先拔剑。

    “汤明哲你妈死了。”最终他想到这样一句通俗的话。

    厉离鲤见卫然面色平静的骂人，不知道他是不是真正到了爆发的边缘。

    总之她不敢去阻拦卫然。

    汤明哲脸色一变，勃然大怒，立刻指着卫然的鼻子道：“早听说你实力有限，嘴上功夫却十分了得，哦，想来没错，你一定是靠着口上的功夫，把厉青筠舔得舒舒服服的，才有了今天的地位吧？你们俩暗地里的关系，当别人都不知道么？厉青筠如此维护你，只怕是因为床上的情谊吧？哈哈哈！”

    卫然眼睛微眯，闪露出寒光。

    他真的生气了，你挑衅我也就罢了，为何要污厉青筠的清白？

    晓天一闪的剑身已经抽出来一截，卫然想起厉青筠对他的多般照顾，如果他此时无动于衷，那还是人吗？对得起厉堂主的恩义吗？

    就在卫然打定主意出手的时候，忽然一道红色身影飞掠而过，闪过卫然的身边，“啪”的一记耳光扇在汤明哲的脸上。

    那身影速度极快，卫然虽一时没看清，但他知道来者是谁，他闻过那熟悉的香味，是厉青筠身上的。

    身影停下，果然是厉青筠亲自出手。

    “厉姐。”卫然将晓天一闪塞回剑鞘。

    厉青筠此时已经不是堂主，新身份还未确定，所以卫然以“厉姐”相称。

    厉青筠朝卫然点了点头，然后对汤明哲道：“我扇你一耳光，你是否不服？有什么不服的地方尽管说出来，我再赏你一下！”

    汤明哲脸上出现五个鲜红的手指印，十分显眼。

    见厉青筠如此嚣张，汤明哲捂着脸愤怒道：“仗势欺人！你这是仗势欺人！我一定会上报的！”

    厉青筠冷笑道：“我一直以为战堂的弟子，最厉害的应该是战斗力。没想到你却让我开了一回眼界，汤明哲，你这流言中伤的特长好像更适合隐堂？不，即使是隐堂，也是讲究证据的。”

    卫然哼了一声：“污言秽语想背后毁人家姑娘的清白，结果被姑娘撞到，扇一耳光，活该！”

    别人只看到厉青筠强势与精明干练的一面，其实她虚岁才二十九，实岁二十八，未曾婚嫁，确实算是个姑娘。

    汤明哲束手无策，捂着脸恨恨的去了。

    厉青筠意味深长的看了东南侧的檐角一眼，然后也离开了。

    卫然跟在厉青筠屁股背后走了一会儿，道：“厉姐，你不高兴？”

    厉青筠头也不回的说道：“现在这敏感时候，你竟如此不小心，差点被挑衅成功？你职位还未确定，怎能随心所欲。”

    卫然道：“听到那样的话，难道你不生气吗？”

    厉青筠道：“你常常在外面跑，其实这样的话我已经不是第一次听说了。”

    卫然撇了撇嘴：“有些人就是闲得无聊喜欢嚼舌根，我与厉姐清清白白，从没有过什么亲昵的举动，他们也能空穴来风。”

    厉青筠笑道：“看来我得赶紧找一个如意郎君结成道侣，才能让这些闲言碎语停息。”

    卫然顿时就来了精神：“我有一位挚友江华，乃是大阵术师魏弘的首徒，人品与本事都不错，相貌气质儒雅，侠客风范，你要不要考虑一下？”

    “不。”厉青筠的回答很简洁。

    “那你看梁导怎么样？”

    厉青筠瞪了卫然一眼：“你那几个朋友轮流介绍？接下来你是不是要介绍拂晓和尚跟谢员外了？”

    卫然连忙摇手：“谢宇我是肯定不会推荐的，拂晓和尚的话，如果还俗……”

    厉青筠没好气的打断了卫然：“你能不能想想正事？”

    所谓正事，就是指刚才发生事。

    卫然走进厉青筠的房间，坐下来想了一会儿，突然道：“我明白了。”

    厉青筠并不感到意外：“刚才我已经提示过你了。”

    卫然叹了口气：“我原以为只有刑堂的人想对付我，想不到还有隐堂的人。”

    隐堂除了负责情报与暗杀，还负责监察。汤明哲故意挑衅卫然，就是因为有隐堂的人在远处看着，只要卫然一动手，就会给他安下攻击同门的罪名。

    而厉青筠不同，她扇了汤明哲一耳光，这是姑娘家面对流氓时应有的权利。

    卫然有些郁闷：“隐堂也要对付我，我明明初来乍到，怎么得罪那么多人？”

    厉青筠被气笑了：“就你那处处惹事的性子，还委屈呢？”

    “我不惹事，我也不怕事！”

    “行行行，你不惹事，你与世无争。”

    “厉姐，隐堂到底怎么回事？”

    厉青筠道：“你知道的，隐堂统领被澹台思远杀了，战堂统领当时就在旁边，却没能捉拿凶手，所以引咎辞职。目前荆州部空出这两个位置，我自己的努力方向是战堂统领，给你推荐的方向是隐堂统领。”

    卫然马上明白了：“我触碰了隐堂统领副手的利益。”

    厉青筠点头：“在他眼中，他才是接任统领位置的人选，所以要针对你。”

    卫然若有所思。

    厉青筠连忙警告：“这个关键时刻，你可千万别生出什么乱子！”

    “厉姐放心，无凭无据的，我能生什么乱子？再说了，他这不是没成功吗？”

    “对了，厉离鲤那边什么情况？先前我见她神色不对，但没有多问。”

    卫然把厉离鲤拒绝组队之事说了。

    “她竟然拒绝了？”厉青筠没有生气，反而失笑，“以后她会连肠子都悔青的。她如此向着汤明哲，难道她和汤明哲是一对？”

    她开始操心族妹的终身大事。

    卫然摇头：“看着不像一对，但是她说汤明哲是最优秀的精英弟子，可能是为了利益吧。”

    厉青筠嗤笑道：“就汤明哲那熊样，还最优秀呢？只怕是自吹自擂吧。”

    卫然道：“厉姐，你若是当上了战堂的统领，那汤明哲就是你的手下，你得好好让他清醒清醒。”

    厉青筠顿了一顿，忽然拉着卫然的手柔声道：“卫然，我知道你心中有气，换了我我也气，但是你答应我，别伤害厉离鲤好吗？给她一点教训就好。”

    卫然哼了一声：“厉姐你都这么说了，我自然会给面子，但是仅限于厉离鲤，至于汤明哲，我迟早会让他付出代价！”

