一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩两人见面地点并没有怎么避讳外人，说过聊过，话题说开了，这突然豪赌押注赚来的二十个亿港元巨额财富，也算是有了稳妥解决方案，没有说是反而异变成割裂

    二人之间关系的绊脚石。

    项仕强因为这样一大笔巨额财富很是心理斗争了许久。陆亦轩又何尝不是如此，甚至他内心因此而挣扎的困扰更严重十倍百倍，毕竟他可是很清楚知道，自己这只重生老蝴蝶越来越有‘能耐’，翅膀振动所产生的影响力也越来越

    严重。

    这种压根无法跟外人言的内心挣扎，简直就是世上最‘幸福’地煎熬吧！

    两人又继续谈天说地聊了会儿。期间，说起了在东桑看比赛过程中的一些事，听闻陆亦轩看比赛过程中，顺便又是用‘借鸡生蛋’方式，很轻松赚了上百亿日元彩金，这结果，无疑又让项仕强很生感慨万千

    了一番。

    在项仕强心里，也因此越发认定自己昨晚没白白挣扎那一番。这就让他很是小激动了一番，跟着陆老大打拼天下，看样子压根就不用为赚钱犯愁，跟着陆老大打拼天下，从今往后自家这眼光，真的也需要好好调整一番，不要再傻彪

    彪只懂盯着怎么赚钱了！

    赚钱，对于陆老大而言，那完全就是干事业过程中，捎带脚就搞掂了的事啊！

    安排项仕强掌控二十亿港元去南圳特区客串散财童子，这事情在项仕强眼里，会认为是种对他投资眼光和能耐的考验。但真正论说起来，陆亦轩自然是再清楚不过，在这样一个时间点上，肯投巨资去南圳特区搞投资建设，真的是无论搞什么项目，那绝对都是稳赚不赔，无论是不久未来在

    商业成就方面，还是跟内地官方建立良好友谊方面，绝绝对对都是一本万利，超值回报的天大好事情。

    对眼下南圳特区未来价值的判断，

    这个世界上，他陆亦轩若认第二，便是国家高层领导人，亲笔在这片小渔村画下一个大圈圈的高层首脑们，也完全当不起第一之名啊！

    没得办法，眼下纯粹就是一大片工地的南圳特区，那绝对就是遍地黄金的奇迹之地，造富神话之地啊！

    如果说，马人杰马小弟是陆亦轩早就钦定好了的商业帝国帅旗扛领者。

    对于项仕强这位上一世的香江娱乐圈超级大亨，陆亦轩则是将之视作文娱领域的另一个扛旗人。

    想要让这样一位真正混迹江湖的大佬彻底归心，

    他很清楚，这其中的不寻常和微妙关系相处，绝对不是说像当年拐带马人杰回乡下那样，能够轻而易举达成。

    所以他和项仕强之间相处，从来都只讲究一个诚以相待。

    从来也都是，潜移默化之中，用一次次一件件事实，拉近彼此之间关系。

    二十个亿港元财富多吗？

    废话，当然很多……不对，不是很多，而是超级之多，世上百分之九十九的人，穷极一生，也难以达到的一个人生高度。

    其实，这次哪怕不做这样一个，放手安排项仕强做散财童子的决定，陆亦轩也压根没打算真的去分享过这二十个亿港元财富。

    还是那句很装逼的话，对于他这样一个重生者，如今赚钱早已成为非主要目的，财富累积到一定程度，真的就只是一串串数字游戏而矣。

    二十个亿港元，很多！

    他陆亦轩手上如今全部财富加在一起，只怕是也相差这个数目一大截。

    但是用二十个亿港元财富去看清楚像项仕强这等级别的未来大亨的本心，能够让二人彼此之间关系经受住考验，百尺竿头更进一步，却就一点儿也不显多了。

    还好，结果是积极地！

    项仕强经受住了考验，而且在项仕强的心目中，最起码确定了一点，他陆亦轩的价值，已经远远超出了二十个亿港元之巨。

    这就足够了！

    这说明，上一世的项仕强，能够混成一代文娱超级大亨，真不只是能打敢拼那么简单。上一世，项仕强虽说混迹文娱界几十年，终有所成，混得风生水起，但终归而言，名声方面，难免还是有不少的污点，这其中最大一个洗脱不尽的，无疑便是其赖以发迹

    起家的混黑历史。

    而正是这一方面原因，让这位超级大亨，其人生巅峰，只能是止步在了区区文娱圈大亨的范畴。

    比之香江霍氏、李氏、何氏、林氏这些，同时代相继发迹起来的，能够上达天听的顶级豪门家族，总也是自矮他人一头的感觉。认真论说起来，在这样一个特殊年代，能够以一介平民出身，短短数十年便崛起香江城的所谓豪门家族，其他人真就从最一开始便根正苗红，从来也未曾沾染过一些潜规

    则的腥风血雨？

    真要信了这种鬼话的人，不是真傻蠢，就是真阴坏。陆亦轩所求不高，当年机缘巧合之下，跟项仕强有了交集，而且几年的相处下来，彼此也都还算对脾气，算得上是臭味相投的同路人，那么有机会替自家兄弟做一些大方

    向上的谋划，则是再正常不过。

    香江豪门，超级家族，这一世经他之手，亲自缔造一个，又有何不可！

    聊自在了，顺便叫了饭菜，美美饱餐一顿，不知不觉外面也已经夜幕降临。

    两人于是起身准备各回各家。“陆生，最近一段时间，身边多安排些兄弟跟着吧！毕竟咱们狠割了博彩公司一大块肥肉，那些心狠手辣家伙，指不定暗中怎么憋着劲要报复咱们呢！”临出门之际，项仕

    强很郑重叮咛起来。

    陆亦轩点点头，知道这话不假。

    东桑国大阪市那边，比赛当晚就已经发生过一起命案，女排队医杨永珍的被枪杀，就已经表露出这些幕后黑手的狠辣。

    他这次乘机返港，过程中就很是小心谨慎。

    包括回港之后，这次与项仕强的见面，其实这也都是有关方面特意做的一次安排。

    所为目的，说来却也简单，无非就是把他和项仕强这样两个大目标，特意给集中在一起，拉一拉仇恨，看看能否勾引出来幕后黑手的报复。

    不过，

    这些内情就不太好跟项仕强开口，怕惊着这位。至于说，这以身作饵钓鱼上钩的把戏，背后是谁在打埋伏，陆亦轩真心不敢曝光她，很暴力的一个女人，反正常年见不着人影，每次见面，必定挨一顿报仇无门的揍……