    第三篇横扫**第二章铁马冰河第三十二节余波未尽

    后宫间的暗战历朝历代都从未绝迹过，当朱紫玫贵妃的身份和哈丽琴娜的婕妤身份正式召告天下并送入内务部入册定档时，无论是林月心还是司徒玉棠抑或是其他几位贵人都感受到了皇后陛下的影响力，一夜之间就可以册封一名贵妃，皇帝陛下是不会考虑这种内宫事务的，而能够做到这一点，除了皇后陛下恐怕还无人能够有此本事。而苏婕和秦霜影二女陪伴无锋多年也仅仅只能够被册封为贵人，管盈盈、夏洛蒂、顾明霞和花玉眉不过是婕妤身份，这间的亲疏差别让几女在意识到出身对于自己身份影响的同时，也再度感觉到了皇后陛下的威力。

    几乎是同一时间受到临幸，但是朱紫玫却能一跃成为仅次于皇后和皇贵妃身份的贵妃身份，而哈丽琴娜却被打压成婕妤身份，虽然哈丽琴娜本人并不在意这一点，但是还是让许多人意识到皇后陛下在这方面的强势手腕。

    并头而卧，曼陀花馆和风细雨，风雨之后的无锋搂着女郎一番温存，“陛下，妾身心有些话不知当说不当说？”

    “哦？”无锋怔了一怔，安妮是很少在这种情形下用这种语气和自己说话的，这意味着肯定有什么事情才对，“你我宜属夫妻，还有什么话不好说？”

    “本来妾身都不该说这些话，陛下应该清楚妾身为人，妾身不喜欢掺杂在后宫这些是是非非。但是妾身这几天却听到不少言语，本不想过问，但是想一想妾身如鲠在喉，还是觉得需要和陛下说说。”安妮斜倚在无锋怀悄声道。

    “唔，什么事情，说，你我之间还有什么顾虑不成。”无锋意识到恐怕问题有些麻烦。

    “妾身不是说皇后陛下的坏话。但是宫不少人都在言语称朱贵妃和哈丽琴娜婕妤之间地区别，相差如此悬殊。究竟是陛下厚此薄彼呢还是皇后陛下亲疏有别呢？”安妮是个存不住的话的女子，但是并不代表她没有头脑，她清楚自己这么说并不会影响到自己，走到后宫一人之下万人之上的皇贵妃这个位置，除了枕边人能够撼动外，无人能动摇自己地位，皇后陛下一样不行。

    一阵默然。无锋也不是没有耳闻，在哈丽琴娜处歇息时哈丽琴娜虽然没有说什么，但是下人难免会有些不平，倒是在这一点上哈丽琴娜相当平和，让无锋大是欣慰，他的确没有想到安琪儿会有这样的安排，朱紫玫册封贵妃无锋并无异议，但是哈丽琴娜至少也应该考虑一个贵人身份。但这些事宜不属于自己这个当皇帝过问的，当安琪儿轻描淡写地提及这个事情时，他也不好反对，却没有想到会在后宫引这样大的反响。

    “嗯，这件事情，我会和安琪儿谈一谈。安琪儿对于后宫事务也并不熟悉，有些事情难免考虑不够周全，相信她随着时间推移，她会逐渐成熟地。”轻轻拍了拍安妮的裸脊，无锋安慰对方，这件事情上他还不好遽下结论，后宫的纷争他只能处于一个然地位来处理，否则卷入这些事务，那只能让各方几败俱伤。

    关于朱紫玫和哈丽琴娜册封引的风波虽然渐渐平息下来，但是余波却是深远。几位皇贵妃都察觉到了安琪儿的强势。尤其是朱紫玫被册封为仅次于皇贵妃的贵妃大大增强了安琪儿在宫的影响力，也让几位皇贵妃有些忌惮。隐隐涌动地暗流伴随这祭春大节的即将到来而更趋诡谲。

    “玉眉姐姐，夏洛蒂妹子，看见没有，礼仪官一下子变成了贵妃，朱紫玫一下子登上枝头成凤凰了，陛下凭什么厚此薄彼？难道朱紫玫这个狐媚子在床上的功夫就那么好，能把陛下哄得晕头晕脑？”有些忿忿不平的从嘴挤出两句话，赤1u的娇躯泡在花香浓郁的木桶，一头瀑布般的长披散在肩头，顾明霞一边享受着热流带来的舒适感，一边随口道。

    “明霞妹子，这些话还是不要乱说地好，这宫事务陛下怕是不会过问的，一般都是皇后在作主，朱紫玫能一下被册封为贵妃，那也是皇后一手操办的，内务部那边只要陛下没有异议，那还不是遵照办理，朱紫玫她是沾了皇后的光啊。”花玉眉同样是躺在浴桶搓洗着自己滑爽的身体，对于这件事情太多人有不平，但是却无人敢于挑战安琪儿的权威，连几位皇贵妃都装作不知晓一般，谁人还敢多言？顶多也就是私下牢骚罢了。

    夏洛蒂是不愿意参与这些事情地，虽然她也有些想法，但是她一个京城的穷人家庭女子能够入宫成为婕妤，她已经是相当满意了，唯一的希望就是皇帝陛下在临幸时自己能够恩承雨露，生下一男半女，她也就此生无憾了，至于宫这些个名分地位她倒并不在乎，这番心思倒是和哈丽琴娜有些相似。面对顾明霞的牢骚和花玉眉的话语，她只能保持沉默。

    “司徒玉棠和林月心也是没有了声音，平素她们不是很强势么？现在怎么哑了？那安妮是个不关事儿的人，只怕就更不会过问这些事情了。”顾明霞轻轻叹了一口气，她也并不在乎自己的身份地位，她只希望一个公平，哈丽琴娜得一个婕妤身份她认为是合适的，但她朱紫玫凭什么就能成为贵妃，难道就因为她的娘家是出身望族或者说她担当过礼仪官这个职务么？

    “好了明霞，这些事情就不要在计较那么多了，陛下也能够看得到，要不你替陛下生下一男半女，陛下怕是也要考虑你的身份了。”夏洛蒂忙着打圆场，她可不想让一个姐妹间地洗浴变成宫地牢骚泄场，这宫的耳报神太多了，虽然周围都是各自地贴身侍婢，但是很难说会不会有人乱传妄言，徒增是非。

    “哼，夏洛蒂，你这么怕干什么？这风波我看还小不了，我听说黎家三姐妹和石雅薇恐怕都快要正式进宫了，还有大家不是一直风传的神秘人么？好像也有人传出风来说是司徒玉霜的闺密友，原来是杰美洛王国的公主，也是一个可怜人呢，我倒要看看这么多人纷纷进宫，皇后陛下倒要如何安排身份，这其的人不少都是有些背景的，怕就没有哈丽琴娜那么好说话了。”顾明霞冷哼了一声道。

    “明霞，你这消息是从哪儿来的？”夏洛蒂和花玉眉惊了一惊，顾明霞之兄可是帝国保安局的掌舵者，如果是来自那边的消息，那宫可真就热闹了。

    “别用这种眼光看我，我哥哥是不会和我谈这些事情的，现在他也没有机会进宫，我出宫也有限制，匆匆见见面也就是问问家情形，指望他，哼，还不如指望我自己呢。”顾明霞显然对自己的兄长变化有些失望，不过她也清楚自己兄长这般表现那也是有意要撇清，帝国保安局局长这种要害部门能够让他坐镇，本身也就代表了某种意义，顾明霞虽然不太清楚其关键，但还是知晓轻重，她也不会去拿自己兄长的前程去开玩笑。

    “不过我这消息可是真的，那天我去内务部查阅我自己的册封日期，看见他们正在准备各式档，其就有石雅薇和黎氏三姐妹的，我估摸着大概就有这方面的准备。”顾明霞并不忌讳，“石雅薇有她两个风骚无比的姐姐暗帮忙，黎氏三姐妹那是三姐妹同心，还有越京这个名义上的地方陪嫁，你们说皇后陛下若是不给一个合适的名分，行么？”

    顾明霞一席话让其他两女都有些无言以对，对方说的话都是有名有姓，并非空穴来风，陛下现在临幸的时间也是日渐稀少，若是不想办法固宠，只怕以后怕是一月也难得宠幸一次，尤其是在现在自个儿都还没有能替陛下怀上一男半女，这种危机感更是日趋浓重。

    “也是，看来咱们也的想一想了，别让陛下都把咱们给忘了，唉，可男人都是喜新厌旧，陛下也不例外，怎么才能让留住陛下的心的呢？”花玉眉也是慨叹不已。

    宫内的风风雨雨并没有影响到祭春大节即将到来带来的喜庆气氛，这是帝国建立以来的第一个祭春节，帝国内政部和州留守府都开始紧张起来，来自帝国各地的重要官员和元老院和公民院代表6续抵京，以及相当多的郡府商业协会也派出了代表来向帝国表达愿望，尤其是一些新纳入帝国的郡府，更是都希望利用这一次唐族最重要的节日庆典能够当面向帝国皇帝陛下表达各自代表阶层的心声，而来自西南地区的代表尤为积极，现在仍然处于军管状态已经严重的影响到了西南地区的正常生活，他们希望通过这一次情愿能够达到自己的目的。