
大业九年。

辽东城下。

城墙外站立着一个身高足有六尺五寸（隋制一尺29.6厘米），虎背熊腰，雄壮异常的鹰扬郎将。

郎将的左手，擎着一张半人高的三石硬弓，随后他用右手捏着羽箭矢挂在弓弦上。

如他以前练习过的千百遍一样，动作如行云流水一般，射出了手中的箭矢。

弓如满月，箭如流星。

不过两息之后，辽东城上的旗杆传来了嘣的一声，竟是被那郎将射出的那一支羽箭射中了。

城上的那一面军旗随即倒下，引起城头上高句丽军的阵阵骚乱。

高句丽军很快便发现了城下的这名始作俑者，纷纷拿箭来射他，可惜他们的弓太软，射不到郎将站立的地方。

这鹰扬郎将名叫裴璟，长得倒是极端正，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波，倒也是个家乡十里八乡闻名的英俊后生。

只是可惜，裴璟这面白无须，尤如才子一般的脸庞，与他那五大三粗的身躯，并不是怎么相称，甚至还有些怪异。

他是裴璟，其实也不是裴璟。

前世的时候，他正躺在阳台的摇椅上，晒着太阳唱着歌，忽然平地一声惊雷，直中他的天灵盖，他便连灵魂都转到了这个时空来。

当裴璟从这个时空醒来的时候，经过多番的打听和试探，竟发现自已身处在隋朝。

当今天子的这个大业年号，也在清楚地告诉了裴璟，现在不但是隋朝，还是隋朝末年。

此时的皇帝杨广，正在发天下的兵马，开启了第二次征讨高句丽的战端。

而现在的他，不但是能统领一千府兵的鹰扬郎将，就连他的出身也是非同凡响。

裴璟出身天下闻名的河东裴氏，还是裴氏的嫡出子弟。

而他的祖父，则是当朝的御史大夫裴蕴，他还有一个叔祖，就是如今朝中的黄门侍郎裴矩。

不过，裴璟前世也是出自于裴姓，对于裴氏的名人有过了解，他记得裴蕴应该没有这个孙子才是。

他不禁在想，难道他穿越做了自己的祖宗？

有着如此不凡的出身，裴璟一度以为，这代表着他要做皇帝了。

没错，裴璟心思很简单，也很朴实。

既然他都是穿越了，那他岂不就是传说中的天选之子，注定是要来隋末，与李家争天下做皇帝的。

裴璟甚至连他的皇朝国号都想好了，就等着春去秋来、花开花落，直接登上帝位了。

想到这里，裴璟苦笑了一声。

这做皇帝的影子他倒没看到，但是他却好像快要埋身于此地了。

因为，他已经光荣地成为了明日攻辽东城的攻城先锋。

这辽东城已经被隋军围攻了足足二十一天之久，一共损失了五万多名普通士兵，而长眠在此地的隋军鹰扬郎将，已经足足有六十八人之多。

也就是说，这个地方平均下来，一天要死三个裴璟这样的鹰扬郎将。

料想以大隋之强盛，士兵之勇猛，装备之精良，攻下辽东城也不过轻而易举之事，按理说辽东城应该旦夕可下才是。

可事实上，隋军数十万大军却盘桓此地，却被区区一个辽东城逼得不能寸进。

只因辽东城的城池本就高大雄伟，更是筑在高处，险峻坚固，易守难攻。

攻城战开始的时候，有两万余高句丽军据辽东城而守，结果经过了隋军的百般攻打，却也还剩下一万四千多人。

裴璟叹了口气，自言自语道：“这可是大麻烦啊！”

裴璟清楚的记得，前两天晚上，左屯卫大将军吐万绪召了前身到了他的大帐，接着就是一通忽悠。

吐万绪对前身说什么男儿功名马上取，又说什么男儿生逢乱世，当带七尺之剑，以立不世之功。

接着，吐万绪还说他骨骼惊奇，是百年难得一遇的奇才，日后必成大器。

于是，等前身从吐万绪大帐里钻出来的时候，已经光荣地成为了左屯卫此次的攻城先锋。

可问题是，等到裴璟穿越过来之后，总感觉事情不对劲，结果经过多方打听，竟然发现吐万绪正在与宇文述商议结儿女亲家。

也就是说，吐万绪与宇文述其实是穿一条裤子的。

而他们裴氏在杨广迁都的问题上，已经触碰到了宇文述的根本利益，裴氏与宇文氏的关系极度恶劣。

而裴璟又是裴氏的嫡子～

那么吐万绪这样做的原因，就可想而知了。

料想若辽东城攻不下来，裴璟便就是这一次不死，也还会有下一次。

可他就是武艺高强，真的能率先攻上城头，但是其中的可操作性也实在是太大了。

比如，裴璟在城头孤军奋战的时候，吐万绪的支援可能刚好慢了一些。

又比如左屯卫在对裴璟进行火力支援的时候，刚好有一只箭射偏了，正从他的后心插进去了呢！

只要操作得好，绝对可以让裴璟如同他那些前辈鹰扬郎将一样，死在辽东城下。

这时，有一名年轻魁梧的将领，走了到了裴璟的身边。

这将领明显看到了裴璟往城上射箭的那一幕，夸赞道：“兄长的射艺真是令人羡慕，这数十万大军之中，恐怕也挑不出人来与你匹敌的了。”

裴璟扭头一看，发现来人正是他的副将，也是他的堂弟裴行俨。

在历史上，这裴行俨也是一名赫赫有名的大将，如果他没有破城办法，很有可能这一次也要陪他长眠在此了。

他看裴行俨脸上有着急的表情，仿佛是在告诉裴璟，这对方也是在真心的为他担心着。

当然，裴璟认为对方也有可能正在为他自己着急。

因为裴璟攻城一定会带上他～

裴璟心里明白想要破局，就得得攻下这辽东城，这一点对他来说不难。

他前世的时候是个历史爱好者，对于隋朝的历史颇有研究。可是清楚的知道，隋军到底是如何攻下辽东城的。

这一条破城办法，裴璟甚至可以直接采用，绝对万无一失。

但在这之前，裴璟必须要解决掉所有的不稳定因素。

因此，他决定先找吐万绪聊一聊。

裴璟转身往吐万绪的中军大帐走去，临走的时候还拍了拍裴行俨的肩膀，幽幽地说道：“行俨，你可要记得，像这些往城上射完箭就得赶紧走，不然待会人家该出动弩车了。”

“记得，为兄今日可是又救了你性命的。”

裴行俨：“…………”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811607"  chaptername="第一章  郎将有难">加入书签</a>
</div>
