    有着一个泡菜国玩家赶路，云天泽轻而易举的就来到了一个大殿前。

    路上，遇到的其余战区玩家，则是被其轻松秒杀。

    察觉到云天泽实力的恐怖，那个玩家更是恐惧，原本想着把云天泽引导更多玩家的心思，也淡化了去。

    人太少的话，岂不是送死？

    越走下去，那玩家越是惊慌，甚至都有点不自信。

    哪怕真的把云天泽引到大部队那，他们就能取得胜利？

    影舞再强，在泡菜国战区表现出的战力，也远不如云天泽的传说。

    正想着，不远处突兀传来一阵喧嚣的声音。

    那玩家脚步一顿，转过头来，小心翼翼的望向云天泽：“那个，大佬，我已经把你带过来了，你能放我离开嘛？”

    “当然可以。”

    云天泽微微颔首，轻笑道：“我这人说话算话，那你走吧。”

    “好！”

    “多谢大佬！”

    闻言，那玩家面露喜色，一边道谢，一边转身撒丫子狂奔。

    在逃跑的时候，他也是担心不已，生怕云天泽会暗中出手。

    他可不傻，自然知晓，不少人不会把这种诺言放在心中，但，一连过了十来秒，他都已经奔出去30码后，依旧没有看到云天泽出手，终于放松下来。

    “轰！”

    然而，还不等那玩家逃走，一道惊雷突兀落下，猛地劈在了他的身上。

    咔嚓——

    一瞬间，那玩家就被雷霆给劈成了焦灰，消散在地图之中。

    云天泽毫不在意，兀自朝着下一个传出喧嚣声音的大殿迈去。

    没错，他是不会出手，可并不代表，他的召唤兽不会出手。

    泡菜国玩家既然敢来华夏战区抢夺好处，那，他也不会留手。

    信义，那是对同胞讲的，那是对同样有信义的人讲的！

    泡菜国玩家不讲武德，他同样不会留手。

    嗡——

    踏入大殿后，激烈的搏杀之声不绝于耳。

    云天泽抬眼看去，映入眼帘的，赫然是密密麻麻的玩家。

    但，并不是简单的围攻，而是整个战场被划分了七个区域，每一片都在混战之中。

    其中一个区域的玩家更是处于高速移动之中，前冲后撞，不断打断其余几片区域的战场，将战斗区分为更多个战场。

    “嗯？”

    “骑兵玩家分割战场？”

    云天泽凝神细看，终于看明白了过来。

    大殿之内，终究是泡菜国战区的玩家占据数量优势，但，青丘鱼那群玩家，却凭借着骑兵的高速与高冲击力，来回撕裂那群泡菜国玩家的围攻，分割了战场，竟是没有落入下风。

    这也让云天泽尤为好奇。

    别看这个战略说起来简单，可想要成功，难度极高，必定要有一个顶级高手当做刀刃，才能够将敌人的防御给撕裂开来。

    再仔细一看领头的玩家，云天泽恍然大悟。

    青丘鱼，居然跟一世浮沉合作了！

    “这两个家伙，看来都是不错的人，倒是都有资格进入酒剑歌行。”

    “嗯，以后，这两个人没准能当分工会的领导者。”

    双眼微眯，云天泽已然对两人有了判断。

    诚然，一世浮沉再怎么强悍，受限于他个人性格的问题，还是无法成为领导者的，充其量成为一个高层。

    必须要有一个领导着他，才能把他的实力给完美发挥出来。

    原先云天泽的想法是，让凤舞来当一世浮沉的领导。

    可，两人若是成了情侣关系，在游戏中也会有点复杂。

    眼下有了青丘鱼这个选项，云天泽更加兴奋。

    他有预感，这两人的合作，绝对会迸发出令人难以想象的力量！

    思索着，战斗也是在进行。

    泡菜国两个公会围攻，看起来人多，可也有着弊端。

    两个不同的公会，根本无法团结一致，哪怕有着相同的目地，可双方高管却互不服气。

    因此，他们的围攻就显得徒有其表。

    更别说一世浮沉还是个高手，随着将星技能施展，他每一次刺出长枪，都能迸发出奇特的力量，将不少玩家都给逼退，乃至于击杀。

    若是再继续这样杀下去，哪怕泡菜国玩家人多，或许也会被青丘鱼、一世浮沉众人给吃掉。

    并不仅仅是云天泽看出来这一点，泡菜国两大公会的领导玩家，也都察觉到这，对视一眼。

    “影舞，那个人可是一个高手，你的目标不是要击败所有强者嘛？现在该到你发挥的时候了！”

    一个战士玩家突兀喊出声来。

    另一侧，同样率领着十数万玩家的影舞，则是淡淡瞥了那人一眼。

    闻言，云天泽亦是将目光望了过去。

    影舞可是泡菜国战区如今的榜单首位，更是开启了泡菜国最终主城的任务，没想到，这么快就遭遇到了。

    【敢用这种语气跟影舞说话，看来那个泡菜国的玩家，身份也不低。】

    【啧啧，这是两条大鱼啊，若是能把他们给干掉的话，岂不是爽翻天？】

    一念至此，云天泽突兀开启了直播系统。

    自从上次直播后，云天泽很少遇到可以公开的任务和地图，这次，能够暴打其余战区的玩家，自然不会错过机会。

    嗯，他相信，华夏战区的玩家，必定会乐意看到暴揍其余战区玩家的场景。

    直播间的标题，则是设定成了——暴打世界赛区从泡菜国开始！

    唰唰唰——

    随着直播间开启，很快的，一个个玩家脑海中同时浮现出这个公告来。

    他们上一次都关注了云天泽，因此，云天泽再度开启，马上就有着公告提示。

    一时间，几乎只要不是处于战斗之中的玩家，全都打开了直播间。

    “叮！”

    “系统提示：直播间已经开启，然而，由于玩家以及大部分玩家都处于特殊副本之内，弹幕功能暂时处于单向状态，玩家将无法看到其余玩家的弹幕消息，仅有观看者可以看到！”

    “嗯？关闭了弹幕？”

    “好家伙，我倒是没想到，既然可以开直播的话，完全可以用这个来传递消息。”

    “只可惜，狗系统直接断绝了这个方法。”

    “不过也无所谓。”

    “反正我的目标，只是干掉那些泡菜国玩家！”

    嘴角微微勾起，云天泽将拍摄角度调整了下，已经准备好了出击。

