    第一百四十四章黄昏的约定（二十七）

    【主角光环】（绑定技能卡）：当你使用这张技能卡的时候，你就瞬间跃升为人群的焦点、故事的主角、英勇无畏的救世主！你，散发着令人恐惧的王霸之气，你，嘴炮能轻易打动人心，你，被强大的敌人暴打却总能留着最后一口气，因为敌人总会情不自禁地向你解释自己的动机和作案手法（虽然时间恐怕不够用）。该技能发动一次持续时间为1分钟，冷却时间3小时，技能发动期间，说服力上升20%，在场所有人智商下降20%，你受到攻击不会死亡，毕竟，你是这1分钟的主角。

    “杜越”的这张技能卡真正的可怕之处，齐乐人现在才明白。

    如果不是这张技能卡的影响，刚才他不会那么轻易地相信杜越，也不会轻易地用掉自己最大的筹码——和黄昏之乡的共鸣——更不会将那看起来是吕医生尸体的东西放进自己的半领域中！

    齐乐人已经意识到了情况的可怕，他内视着自己的半领域，圣墓花园之中，“吕医生的尸体”已经消失不见，黑雾和泥浆出现在了花园中，并不断侵蚀感染着他的半领域，这股不祥的力量如同附骨之疽一般，带来最危险的信号，几十秒的时间里，它就会将他的半领域彻底污染！

    苏和已经撤掉了他的伪装，恢复到了他真实的模样。

    “从一开始，杜越就是你的化身？可为什么……”齐乐人刚问完，自己就有了明悟。

    在发现齐乐人没有死之后，苏和就让自己的化身以一个新人的身份来到了黄昏之乡，住进了他的住所，再一次接近他，还意外收获了他藏在家中的秘密——关于手提电脑的日记。

    怪不得，怪不得啊！在星际死亡真人秀的时候，苏和对手提电脑是如此了解，明明在圣城的时候他对此还知之甚少。

    恍然大悟的齐乐人悔恨不已，当初为了不让这个秘密在他死后在无人知晓，他特地留下了自己的日记，记录下了关于《噩梦游戏》的一切，没想到这个日记最后成为了最关键的一笔。他甚至为了保住这个秘密特地和“杜越”签了保密协议，“杜越”从来没有违反协议将这个秘密告诉“别人”，他也不需要将秘密告诉别人！他就是齐乐人最不想泄露秘密的对象！

    “长久以来，我一直在研究它的存在。它曾经‘越狱’过一次，逃出去的一部分一直在试图阻挠我，我已经厌烦了这种捉迷藏的游戏……它选择了你，为什么呢？”苏和认真地看着动弹不得的齐乐人，从半领域里开始的侵染已经浮现在了体表，齐乐人的眼睛里流下了黑色的血液，无数黑色的枝桠线条出现在了他的皮肤上，像极了一株缠绕着他的死亡藤蔓。

    SL大法还在冷却，他已经回天乏术，半领域里传来的可怕污染疯狂地侵蚀着他的世界，无数负面情绪在他的灵魂里爆发了开来：恐惧、怨恨、绝望……

    “后来我明白了，它选择你，并不是因为你改变了世界，你只是改变了一个人的命运，可那个人却会改变未来。”苏和转过身，看向海岸的方向。

    魔龙的本能还在与自己的理性抗争，它拼劲全力地不让自己落入毁灭的深渊。

    可人的意志又能坚持到什么时候呢？在无穷无尽的力量面前，意志脆弱得不堪一击。

    只需要一点点刺激，那根绷紧了太久的弦就会断去，伟大的圣徒从祭坛上跌落，坠向地狱。

    他要做的，就是给予他那一点刺激。

    “可如果你死了呢？他会为了你变回那个圣徒，还是疯狂到底，彻底毁灭这个世界？”苏和流露出了一丝恰到好处的好奇，温柔的眼神关切地凝望着在跪倒在黑泥中垂死挣扎的猎物。

    齐乐人已经窒息了，被污染的半领域让他的灵魂几近崩溃，苏和的声音穿过他的耳膜，可他的大脑已经无法思考。过去的一幕幕在他濒死的大脑中掠过，浮光掠影一般。

    “很久以前我就在想，你慢慢咽气的样子一定很美，就像你天真地憧憬着爱情的时候那样。可惜上一次走得太匆忙，来不及好好欣赏。这一次怕是也……”苏和感受到海岸边风云突变的局势，心满意足地笑了。

    齐乐人已经听不清他的话了，脑中无数跳动的画面定格在了那一幕中，他骑着温柔的巨龙，在烟火中穿行。那漫天的烟花好像被吹落的星辰，他们一同漫游，一同享受这一刻只属于彼此的美好。一切的灾难还没有发生，他们还有无尽的未来可以期待。

    回忆在窒息中慢慢褪去颜色，黑暗从四面八方涌来，齐乐人倒在了黑泥之中，停止了呼吸。

    &&&

    正在苦苦与本源力量斗争的魔龙突然僵住了。

    那灵魂深处的联系猛然间被扯断，只是几秒钟的时间，另一面传来的巨大痛苦瞬间让它陷入疯狂。

    整个黄昏之乡都回荡着它悲伤的哀鸣，失去伴侣的巨龙在天空中徘徊，巨大的龙翼掀起白骨海上的巨浪。毁灭的力量开始暴走，这股恐怖的本源力量冲破了封锁，巨龙蓝色的眼睛再一次被猩红取代，它看向那缓缓坠落的地狱权杖，振翅飞向它。

    原本正在吞噬黄昏之乡的理想国全力撤回，执掌理想国的魔王终于赶回了海岸边，她于高空之上俯瞰白骨海，从自己的王座中一跃而下。

    一个高飞，一个坠落，两股强势的本源力量所带来的恐怖能量将这一片海域渲染成一片刺眼的白光，仿佛太阳在这里升起，又在这里毁灭。

    理想国的力量全力外放，巨大的重力作用下，巨龙每一下振动骨翼都是在与天地间恐怖的力量斗争。飓风在这里升起，巨石从天空落下，白骨海被重力压成一片深渊黑洞。

    整个黄昏之乡的人都目睹了这一幕——龙卷风在海域上疯狂肆虐，一条黑色的巨龙从风眼中杀出，皮肉尽裂地飞向那正在急速坠落的光，洋洋洒洒的龙血宛如一场血腥的暴雨！

    地狱权杖的光芒与巨龙融合在了一起，吞没了飞身跃入光圈的权力魔王，刹那的死寂之后，一场巨大的爆炸在海面上升起。

    那是超新星爆发一般的瞬间，一朵庞大的蘑菇云升入天空，惊天动地的爆炸声响彻世界。周围数海里的海域内，白骨海被炸成齑粉，海水被蒸腾殆尽，血红的颜色凃染了天地，漫天的红，满地的红，熔岩从地下喷出，海底的火山齐齐爆发，整片海域沦为地狱的投影。远在时空缝隙另一端的魔界开始剧烈震荡，和这个新生的领域产生共鸣。

    整个魔界都在动荡，老魔王的旧部们从各个角落里醒来，为一刻终于升入领域的本源力量欢呼：

    “恭迎吾王回归！”

    “恭迎吾王回归！”

    “恭迎吾王回归！”

    新的魔王诞生了！

    毁灭之王归来！

    &&&

    处于爆炸中心的权力魔王被新生领域这如同超新星爆发一般的巨大力量撕裂了领域，整个理想国都陷入了巨大的动荡中，稍有不慎就会开始崩毁。

    此时她愣愣地坐在黎明之乡的茶几旁，默默地擦去了嘴角的血痕，眼里还透着难以置信。

    她失手了，非但地狱权杖被新的毁灭魔王夺走，他甚至突破到了领域级。

    在关键时刻出手把权力魔王捞了回来的苏和倒了一杯茶给她，遗憾地说道：“没想到，他竟然在这个时候突破了。”

    权力魔王微微一哂，对自己的“救命恩人”毫无感激之情。

    她虽然自负，但并不蠢，今天这必胜的一局究竟是怎么走到这一步的，她现在已经明白了。

    她没法对这个罪魁祸首有半分感激之情，苏和在关键时刻捞了她一把，只不过是因为他们现在是一条船上的蚂蚱，他不会坐视她真的跌落下去，否则金鱼缸就全完了。在把杀戮魔王封印在火湖之后，金鱼缸就已经陷入了越狱危机，如果再失去一股本源力量……

    它的本体就要逃出来了。

    理想国还在动荡之中，权力魔王必须竭尽全力去维系这股平衡，才能让保全自己的领域。

    这个损伤太惨重，没有两三年的时间是不可能恢复到巅峰的状态了，而这正是苏和想要的，此消彼长，他为自己争取到了时间。

    “看来今年的仪式是注定要错过了。”权力魔王轻描淡写地说着，忍住了这一刻的不甘和愤怒。

    “不过是再等三年而已。”苏和说。

    “我花费了这么多时间，也不过是吞并了三分之一的魔界，可是毁灭魔王他天生就和魔界契合，三年……三年后，他怕是已经融合了大半个魔界，仪式举不举行都无所谓了，他已经是无冕之王了！到时候谁还能拦得住他？”权力魔王强忍着怒意质问道。

    苏和笑了笑，温柔地回道：“爱情。”

    权力魔王像是见鬼了一样看着他。

    “爱，确实是一种伟大的力量，就算你不相信，你也该要承认它。”苏和说道。

    权力魔王没忍住鼻腔里不屑一顾的嗤笑声：“你的话让我想起中学的时候同桌塞给我的言情小说。”

    “你竟然还记得？”苏和有些惊讶。

    权力魔王愣了愣，那些从前的记忆已经淡忘了，可她脱口而出的时候，却好像从来没忘记过。

    “倒是有些奇怪。我从不相信那些激素弄坏了脑子的幻觉。”权力魔王说道。

    苏和温文尔雅地笑着，认真道：“我相信。”

    权力魔王翻了个白眼，将杯中的茶水泼在了苏和的脸上：“那你就醒醒脑吧！”

    说完，这位身材娇小的魔王气势汹汹地踏出了黎明之乡。

    被泼了一身水的苏和无奈地拿白手帕擦了擦脸，他还以为她会用更暴烈的手段来表达对这场战役的愤怒和不满，但她显然也不是当初那个脾气急躁一肚子奇思怪想的女孩了。

    两个庞大的领域消失在了这片海域上，去往各自的来处。

    &&&

    这一场噩梦一般的战役结束了。

    大海上的异象消失了，新生的领域融合在了巨龙痛苦不已的灵魂中。伤痕累累的巨龙穿过云层，一路都在悲鸣。

    浩劫过后的黄昏之乡中，天空降下了一场悲伤的雨，劫后余生的人们从各处避难所中走出来，沐浴着这一场温柔的暴雨，眼泪却忍不住流了下来。

    没有人说得清为什么自己会哭泣，可是这一刻，他们情不自禁地落下了眼泪。

    在这片废墟之中飞过的巨龙的身影，成为了这个即将远去的旧时代中，最深刻的回忆。

