    木见辛几乎是被气笑了。

    讲道理，他们家家大业大。

    所以自己那弟弟狂一点，嚣张一点都可以理解。

    不过这虐菜不成反被虐，那就太丢人了。

    “老吴，准备一张一百万白晶币的卡。”

    “老板，不需要一百万。”老吴说道。

    “准备着吧，阿平需要。”

    如果这事是木见辛自己遇上了。

    不管对方是谁，她都不会满足对方的要求。

    可是人与人之间并不是单纯的我比你强，我就必须凌驾于你的意志之上。

    只要是有社会形态的存在，那就需要人情往来。

    如果这事闹大了，那么自己这弟弟恐怕就会直接被特战队除名。

    “是，老板。”老吴转身去准备。

    不多时，老吴就回到木见辛面前，与木见辛一起去赎她弟弟去了。

    ……

    舒小白看到一辆豪车停在旁边。

    舒小白眼前一亮，他记得这辆豪车。

    前两天还停在自己的家门口。

    当时那位漂亮而且又飒的女人，可是给舒小白留下了深刻的印象。

    车上下来的木见辛也有些意外。

    她同样没想到，教自己弟弟做人的，居然是舒小白。

    “舒先生。”木见辛看着舒小白一只脚还踩着阿平，眉头微微促起。

    舒小白尴尬的放下脚。

    阿平则是将头深埋在地上，根本就不敢去看自己的姐姐。

    “舒小白，我弟弟给你带来的麻烦，我在这里给你道歉。”

    “我接受你的道歉。”舒小白面带笑容。

    木见辛来到舒小白的，将阿平掺扶起来。

    看着自己弟弟满身伤，木见辛的心头有点火气。

    不过她还是克制着自己的情绪。

    “如果早知道他有你这么个漂亮的姐姐，我肯定会对他手下留情。”

    “你这个混蛋……你在说什么？”阿平怒不可遏的吼道。

    木见辛对于舒小白这种舔狗也是见怪不怪。

    怪自己太优秀，太美丽了。

    她很懂得拿捏，也懂得如何利用自己的优势。

    “那我可以将阿平带走了吧？”木见辛笑若桃花。

    “可以，不过赔偿还是需要的。”

    木见辛表情微微一僵。

    舒小白的笑容依旧灿烂。

    开玩笑，你连个联络方式都不留给我。

    你居然还想着免了赔偿，想什么呢你。

    就算是做头发，一百万白晶币，我能做多少次头发？

    舒小白不是舔狗，他是原则狗。

    我追求你可以，可是你别想在我这里占一点便宜。

    “当然，我原本就是这么想的。”木见辛也只是瞬间的失态，很快就调整了自己的情绪，以及面部表情，依然是那么从容自信：“老吴。”

    老吴上前两步，将准备好的卡递给舒小白。

    舒小白伸手去接卡的瞬间。

    老吴突然出手，一拳打在舒小白的胸口。

    钱可以给，可是场子也必须找回来。

    舒小白在胸口挨了一拳之后，立刻飞出去。

    噗——

    唾沫吐了几口。

    舒小白原本是想吐血的，怎奈实力不允许。

    顺手将银行卡放回兜里，然后颤颤巍巍的指着老吴和木见辛。

    “你……你们……这事没完！！”

    木见辛没想到老吴会出手，不过既然出手了，那也无所谓。

    她不会在这时候拆自己人的台。

    “你们几个，你们所有人，都别想再在特战队待下去。”

    “老吴。”木见辛退了两步，此刻她真的觉得很有必要给舒小白一个深刻的教训。

    老吴揉了揉拳头，刚才那一拳，他感觉不像是打在肉身上，倒像是打在石头上。

    这家伙的实力看起来并没有那么简单。

    不过有了木见辛的命令。

    老吴不再留手，白琼极劲。

    老吴的速度骤增，双臂袖子崩碎，露出宛如钢条一样的臂膀。

    舒小白立刻用阴影之缚去抓老吴的双腿。

    老吴像是感知到什么，脚下一蹬，跳起一丈高。

    他隐约的察觉到地下有什么东西。

    这也是舒小白第一次发现有人能够发现的了黑暗魔法。

    就在这愣神之际，老吴的攻势已经到了眼前。

    老吴的拳头印在舒小白的胸口上。

    舒小白这次真的吐了口血倒飞出去。

    窝草了，数十倍于常人的耐力值，再加上铁块的防御。

    居然没能防住这一拳。

    而老吴却更加震惊。

    木见辛皱起眉头，是老吴手下留情了吗？

    舒小白缓了口气，缓解这一拳带来的痛楚。

    这尼玛的是什么异兽，简直就强的不讲道理。

    甚至舒小白感觉这个叫做老吴的中年男人，实力很可能在陆任之上。

    老吴再次都能了起来，而这次舒小白不敢再挨一拳。

    风之息加持，舒小白的速度骤增。

    剃！舒小白身形一动。

    空气中传来撕裂声。

    舒小白一记鞭腿横扫而过。

    老吴则是举臂格挡。

    老吴有些惊疑，他也感觉到了来自舒小白身上的压力。

    别看老吴看起来中年人的样子，实际上他已经七十岁了。

    而且他是第一批修炼白琼极劲之人。

    是从他蹒跚学步的时候开始修炼。

    接近七十年的功力，让他的白琼极劲几乎已经到了炉火纯青的地步。

    除非是突破极限之人，不然的话，几乎难逢敌手。

    可是现在，却被一个小年轻挡住了攻势。

    舒小白隐隐感觉到老吴的可怕。

    老吴的战意高涨，而舒小白却已经有点后悔。

    自己居然会主动攻击别人。

    一边是攻势如龙，一边则是畏畏缩缩。

    老吴有些不明白，这个小年轻的实力非常不错。

    可是就是这战意太弱了，和他的实力并不匹配。

    简单的说，就是高能低商。

    舒小白除了最初的那一记鞭腿主动之外，接下来就一直处于被动防守中。

    老吴的攻势更加凶猛。

    他想看看舒小白的极限在哪里。

    虽然舒小白不是一个完美的对手。

    不过他却是近年来，少有的能够在自己的攻势下不出现溃败的对手。

    烈焰波纹！

    突然一股热浪自舒小白身上迸发而出。

    老吴原本和舒小白近身肉搏，却没防备这异变。

    瞬间就被这股热浪正面冲击到。

    不过老吴的反应也是极快，瞬间就用双臂挡住了炙热的火焰冲击，身形飞速退后。

    烈焰波纹后，热浪慢慢消散。

    而老吴看起来有些狼狈，身体有多处烧伤，衣服也已经彻底破损，露出精壮的躯体。

    阿平等人都没想到，舒小白居然这么厉害。

    特别是阿平，他可是深知老吴有多强。

    舒小白此刻想的是，打败这个暴力狂。

    绑了这个飒飒的小姐姐，然后勒索……索取到更多的赔偿。

    老吴虽然看着狼狈，实际上并没有真正的影响到他的战力。

    他皱眉看着舒小白，这是特殊体质吗？

    真是少见，能够修炼白琼极劲，同时又有这么具有侵略性的体质。

    老吴显然也将舒小白当做是修炼白琼极劲的人。

    “老吴，够了。”木见辛淡淡的说道。

