    现在可不是九尾事件之后的时间，宇智波家族没有因为高层猜忌而迁到村子边缘，族地所在的位置依然是在村子的重要地段，无愧于木叶豪门的地位。

    弹随着二人离开家门后，来到族地里，虽然有着记忆里的景象，但亲眼见到后，方才感觉到宇智波家族的力量。

    像宇智波家族这样的豪门，不但人口众多，且有着相当程度的地产，这种强大宗族其实就是大地主，靠着这些地产不需要执行任务都可以养活全族人，也正是因为如此，宇智波家族的忍者不需要考虑生产问题，可以全心全意地投入到查克拉修行和忍者生活中。

    弹一家也是有着私人的土地，身为前族长的后裔，土地的数量相当可观，但比起过去无疑是缩水一大半，原因自然是因为失去继承权利的缘故导致的侵吞。

    当时为了防止彼此矛盾加剧，弹的祖母宇智波真希只能吐出一部分土地去避免麻烦，幸好因为此事令木叶上下多有同情宇智波镜的后裔，而宇智波家族在木叶忍者村里多多少少要讲些颜面，其他人也不敢特别过分。

    这些土地都是租给家族里的一些普通人以及村内的其他平民耕种或是经营商业性活动，即便不如过去，靠着这些土地收入，弹一家的生活仍旧是算不错。

    宇智波族地就像是一个小型的社会，可以见到不少商业店铺，这些大多都是没有忍者才能或是退役的宇智波族人开办的，要么是借用自家的土地，要么就是租用其他人的土地。

    “真树先生，送孩子去上学啊？”

    “弹前不久通过中忍考试了吧？有想过去什么部门？还是依然在常规忍者部队里服役？”

    “小止水，最近学校里的成绩怎么样？”

    对于弹一行人，沿途族人的态度都非常好，当年宇智波镜为人宽和，无论是强大的宇智波族人还是弱小的宇智波族人都是一视同仁，因此在底层间有着良好的声誉。

    在宇智波镜突然死亡之后，其孤儿寡母被迫让出继承权利，让这些底层的宇智波族人非常同情，平日里多多少少都会有所帮助。

    “我是送止水去上学，至于弹，则是要去参加警备部的入部测试。”真树一边跟着他人打招呼，一边回答道。

    听闻此言，其他人纷纷惊讶地看向弹，警备部可是宇智波家族的精锐集中地，基本上人人都有写轮眼，要是没有写轮眼，要进入其中非常不容易，即便可以进入，也必然会在比较低的位置上。

    这也没什么办法，谁叫宇智波家族是一个血继限界家族，血继限界方才是一切，同样都是宇智波族人，即便传承的术式有所差距，又有多少人谁能纯粹靠自身的能力去战胜血继限界的力量？

    “这么说，弹觉醒血继限界的传闻是真的。”其中一位见多识广的宇智波老人说道。

    “嗯！哥哥已经觉醒血继限界，还是很高级的写轮眼呢！”止水在一旁说道，为自家的哥哥骄傲。

    “啊，若真是这样，那真的是太好了。”宇智波老人特别高兴，他非常明白在宇智波家族里只要有实力，便可以保证自己的地位，譬如弹一家能有今日的平静，除去当年的妥协，还有就是宇智波瑞希的强大实力在背后保障。

    “时间不早了，我们先走了。”宇智波真树稍稍寒暄了一下，就带着弹、止水快步离开。

    警备部并不是在宇智波族地内，作为维护木叶治安的地方，警备部的位置同样是在木叶的中心地段，以便于可以快速反应、采取行动。

    警备部是二代火影所设立的部门，当年为了安抚宇智波家族、降低宇智波斑袭击木叶事件带来的人心惶惶，将此部门全权托付给宇智波家族，并且给予相当优厚的权力地位，令宇智波家族的名望在那时候到达顶峰。

    虽然随着木叶忍者村的不断发展，在当时如日中天的警备部渐渐式微，但不代表警备部的力量就不行了。

    举个例子，相当于木叶忍者村整体的蛋糕变得更大了，可警备部的份额没有因此变高，可对于一个封建时期的村子而言，这种成长也是有一定程度的，因此在如今的木叶忍者村，警备部仍是一个庞然大物。

    就算是后期宇智波家族被迁移到村子边缘，警备部的位置同样迁移，其实力仍旧是不可小觑的。

    弹之所以选择进入警备部，不止是因为这里是宇智波家族的权力机构，有利于弹将来渐渐爬上宇智波家族的高层位置，也是考虑到警备部的特殊权益。

    警备部成员因为要肩负村内治安，除非是前线人员不足、战争告急，否则就不会离开村子，一旦战争规模扩大，村内的常规忍者部队、暗部及其他部门都会有大量的人员出动，到时候警备部便是维护村内安全的最大力量。

    而在村子面临人手不足、敌方即将靠近木叶的时候，警备部的成员便是木叶忍者村最后可以使用的精锐部队！

    换而言之，只要进入警备部里，在第三次忍界战争爆发前，弹就绝不可能离开村内，他就可以慢慢调整自身的能力，将自身的力量完全掌握。

    看到警备部的轮廓出现在视野里，宇智波真树就对着弹说：“我就送到这里，接下来就由你自己去面对，我就带着止水去学校了。”

    “好，慢走。”弹微微点头。

    “哥哥，加油，好好教训一下对方，就算是输，也不要让对方好过。”止水说道。

    “好，我知道，乖乖上学去吧。”弹笑着对止水说。

    目送着二人离去，弹深深吸了一口气，调整自己的状态，迈步进入警备部的门，在门口有着警备部成员护卫，见到弹，他们立即就认出来——前族长的后裔在家族里可是很有名气的，何况警备部高层已经打过招呼，知道人家是来进行入部测试的。

    想到传闻里弹一下子就觉醒高等级写轮眼的内容，门客的警备部成员不禁看了弹几眼，心想：这家伙的运气真好，居然一下子就能觉醒高等级写轮眼，在宇智波家族里也不多见。

    他知道的不是很多，认知里的高等级写轮眼也就是“双勾玉”的中级阶段，这在宇智波家族历史上不是没有出现过，而“三勾玉”的完全阶段想都没有去想，这根本就没有一个例子。

    要是让他知道弹所觉醒的高等级写轮眼指的是“三勾玉”，只怕会是吃惊得不知道该说什么，而这样的震动已经在警备部的高层里出现过。

    “弹君是吧，我带你去测试的地方。”在门口的警备队成员打了一个招呼后，里面走出一个宇智波族人，对着弹微微点头，语气不冷不热。

    “拜托您了。”弹看了看此人，对方的年纪不算小，年纪应该三十岁以上，是毫无疑问的长辈，不管他对自己一家是什么看法，弹都要表现出基本的礼貌。

    不过，弹隐隐约约觉得这个人可能在漫画里出现过，现实可不是纸片人，人的模样自然会有些不同，但是基本的脸型轮廓和相貌特征还是可以看出一些端倪的。

