    “奶奶，我这不是在找嘛。”何雨柱笑着说道，“咱总不能拉个女孩儿就问人家嫁不嫁，这不成耍流氓了嘛。”

    “我看你是被那个秦寡妇给迷了心智。”聋老太太把头一撇，佯装生气的说道，“好姑娘就在你面前你都看不见。”

    这话说的何雨柱有点懵逼，这四合院里的女人除了自己的妹妹和秦淮茹都已经结过婚了，难道还有什么漏网之鱼？不应该啊？

    聋老太太看何雨柱那呆萌的模样，又好气又好笑，抬手用鞋子便轻敲了何雨柱的脑袋道：“给你，穿上试试。”

    昨天才给了一双，今天又来了一双，何雨柱望着聋老太太笑道：“奶奶，您不是昨天才给了我一双吗？”

    何雨水听了也有些吃味，拉着聋老太太的手撒娇道：“奶奶偏心，只给哥哥也不想着人家。”

    “这鞋子我老太婆可买不起。”聋老太太拿着手里的鞋子道，“这可是人家晓娥在内联升买的呢。”

    在老四九城里一直有这么一句口头禅叫：头顶马聚源，脚踩内联升，身穿八大祥，腰缠四大恒。

    这里说的“脚踩内联升”，便是说能穿上内联升做的鞋，这是对身份的一种炫耀。

    “晓娥姐没事儿给哥送什么鞋子啊？”何雨水听了个满头雾水，“她要买也应该给许大茂买才对啊？”

    “许大茂那个瘪犊子配得上这内联升的布鞋？”聋老太太一声冷哼道，“他这种人只能寡门条一辈子。”

    何雨柱知道妹妹还不清楚这两天的事情，便将这两天的事情变化短说的向何雨水述说了一遍。

    何雨水听着何雨柱的话，感觉这两天没回来这四合院里的故事比许大茂放的电影还要精彩万分。

    尤其在得知娄晓娥到现在还是个姑娘的时候更是将小眼睛睁的老大，她虽然还没有和未婚夫发生什么，但是这点事情她还是知道的。

    聋老太太将鞋子放在何雨柱的手上道：“别愣着了，赶紧穿上试试啊。”

    何雨柱拗不过老太太，便穿上鞋子，

    果然，依旧是不大不小刚刚好，何雨柱推测，这鞋子八成又是聋老太太给他买的，好撮合自己与娄晓娥。

    “别看我，老太婆我可买不起这鞋子啊，”看到何雨柱的眼神，聋老太太立刻打断他的想法道：“这真是人晓娥给你买的，你还不去谢谢人家。”

    看着外面夜色深沉，何雨柱对着聋老太太道：“都这么晚了，不如明天去吧？”

    “明天干嘛？”聋老太太恨铁不成钢的说道，“明天黄花菜都凉了，你赶紧去吧，老太婆我留这儿陪雨水说说话。”

    “奶奶都说了，你还在这里磨蹭啥呢？”何雨水再傻也明白了聋老太太的意思，将何雨柱连拉带拽的推到门口，小声道，“要加油哦。”

    得，这宿命的轮回再次出现，只不过这一次他可没有那传说中的定情信物留声机啊。

    至于一发入魂，对他这个后世的初哥就是典型的嘴强王者。

    来这一世到现在才短短几天时间，他不可能对一个陌生的女人随随便便用下半身思考的。。

    况且既然生活在这个纯真的年代，如果不来一场真正的革命友谊，只会满脑子龌蹉思想，那和种马有什么区别？

    爱情需要的是过程，至于激情则是这个过程的润滑剂，如果只想着去打火，而不去兑油，那一定迟早要完。

    何雨柱想着想着便来到了聋老太太的房门口，看着屋内灯火通明，一个倩影在灯光的照耀下印在窗前。

    叹了口气，何雨柱轻叩房门，不多时，门便吱呀一声的打开了。

    娄晓娥看着门外的何雨柱有些惊讶，这么晚了他来这里干什么？

    聋老太太不是说出去拿个东西吗？怎么到现在还没回来？

    “我可以进去吗？”

    何雨柱嘴上问着，但看到娄晓娥有些惊异的眼神，心里同样也有些疑惑，难道不是娄晓娥要找自己？

    “嗯～”

    娄晓娥点了点头便让何雨柱进了房间。

    房间内整洁干净，显然这都是娄晓娥的功劳，毕竟聋老太太年纪大了，除了日常眼前的东西能稍微整理一下，别的也无能为力。

    其实当何雨柱踏入房门的那一刻，细心的娄晓娥便发现了他脚上的鞋子便是今天白天，自己陪着聋老太太在内联升买的。

    娄晓娥用自己剩余的积蓄本来是打算报答这位对她一直疼爱有加的老奶奶，可是聋老太太却买了一双大号的男士鞋子。

    当时娄晓娥也跟纳闷，可是这一刻，她明白了，同时她也想起了以前聋老太太劝自己嫁给何雨柱的那一幕。

    二人坐定，四目相对，屋内一片宁静。

    终于，还是何雨柱打破了僵局，他扯了扯嘴角问道：“你和许大茂的事，你真的想清楚了吗？”

    “还有什么可想的？”娄晓娥端起茶杯，望着上面漂浮的茶叶道：“露水的夫妻，终归要被阳光灼烧干净。”

    “那下一步你打算怎么办呢？”何雨柱接着问道。

    “怎么办？”娄晓娥凄凉一笑道，“回娘家呗。”

    ……

    场面再次陷入宁静，何雨柱看着娄晓娥，这个给傻柱破功的女人，心中无限感慨。

    在整理了一下思路后，何雨柱再次炖起了心灵鸡汤：“以后经营好自己，珍惜当下时光，一切该来的总会来到。

    “岁月漫长，终会有一人陪你骑马喝酒走四方，但愿从今往后的你，别爱的太满，别睡得太晚。”

    轰！

    这些富有哲理和深意的话让娄晓娥如遭雷击。

    如此如诗如画的句子，对于这个六七十年代思想单纯的女人来说，简直就是降维打击。

    只见娄晓娥的感情突然爆发，一下便扑到何雨柱的怀里哭了起来。

    “呜呜呜.....”

    积压多年的情感在此刻得到了宣泄，种种的不快，在这此刻得到了释放。

    何雨柱心中一怔：坏了，撩过界了。

    毕竟娄晓娥正直少妇最好的时期，而且身材还那么好，这对于何雨柱这个情感键盘侠，实操战五渣的菜鸡来说，真的有些手足无措。

    这年代的姑娘，背两句网络金句就能轻松拿下？

    这也太假了吧？

    就在这时，门口忽然传来一声响动。

    有人！

    两人被吓了一跳，赶紧一触即分。

    当娄晓娥推开门的时候，何雨柱不禁感叹：这宿命的轮回真是十年的老母牛——老牛批了……

