    东京，丰岛区。

    天空阴沉，淅淅沥沥地下着雨。

    藤原临也撑着透明雨伞，推开院子生锈的铁门。

    一株粗大的樱树映入眼帘，粉色的樱花在夜雨中开得正盛，花瓣娇嫩欲滴。除此之外，院子里没有其它鲜艳的颜色，并且樱树的枝叶过于茂盛，以至于整个院子都显得阴森诡异。

    雨水浸湿黑土，几颗水珠落在伞面上，发出沉闷的撞击声。

    最后看了眼樱树，确认有古怪后，藤原临也抬脚往院子里面走去。

    穿过庭院，有栋小楼，两层木制结构。

    踏上回廊。

    “吱呀——”

    木地板发出不堪重负的声响。

    藤原临也回头看了眼樱树。

    墙外路灯的灯光洒樱树叶子上，无法被照亮的繁枝茂叶深处，仿佛有微弱的哀鸣声透过潮乎阴暗的雨幕传到耳边。

    音不成调。

    像是幽灵在悲鸣。

    这不是幻听，而是有什么东西，在朝入侵者发出警告。

    藤原临也收好伞，头也不回地推开门。

    瞬间，屋内有股带着腥臭味的阴风迎面吹来，本就清凉的空气带上些许寒意。

    并且变得越来越冷。

    耳边有一阵沙沙的声音，像是有东西在爬行，冰冷的感觉正向这边逼近。

    藤原临也突然皱起好看的眉头。

    很诡异很危险，是常人觉察不了的存在。

    只有感觉非常敏锐的人，才可以朦胧地察觉到这股阴森的气息。

    一双消瘦，苍白得毫无血色的手凭空出现，从背后掐住藤原临也的脖子：“男人都得死——”

    含混的女声，迟缓、了无生机的，有种模糊的不真实感。

    “这位姐姐，”藤原临也声音和蔼地问，“能先松开手，让我们坐下来，心平气和地谈谈你生前的事吗？”

    怨灵几乎没有灵智可言，他也知道这样的话几乎没用，但身为一个以慈悲为怀的神官，能抢救的话他还是要想尽量抢救一下的。

    “男人都得死——”

    这次的语调像是受了什么刺激那样，变得异常的凄厉。

    屋内又刮起一阵更强的阴风，门窗被吹得哐当哐当响，小楼一时间被显得有些摇摇欲坠。

    “你这样把仇恨扩大化到所有男性身上是不对的，比如我这种诚实可靠的高质量男性就不应该受到你的无差别攻击……”

    “男人都得死——”

    霎时间，整个房间变得阴冷彻骨，浓稠到近乎液化的怨气流淌在地板上，形成一道黑色的河流。

    “岸田小姐，听我一句劝，不然我就要报警啦。你要知道以你现在的状态，警察是不会相信你的鬼话的……”

    “男人都得死——”

    淦！

    这是台复读机？

    藤原临也伸手，准备强行掰开抓紧自己脖子的那双手。

    咦……

    他惊讶地发现，这怨灵小姐的肌肤触感还挺好的。

    细腻润滑，冰冰凉凉的，有点像冰冻过的水豆腐，摸了还想摸。

    掰开双手，藤原临也回头看过去。

    一位脸色苍白，眼睛和嘴唇却猩红得有些诡异的女性怨灵映入眼帘。

    “男人都得——”

    藤原临握紧双拳，快速蓄力。

    无法感化，那就火化！

    强烈的波动自他的体内迸发出来，扰乱屋内近乎凝滞的气流。

    为民除害就在这一刻！

    “好帅！”

    “嗯？”

    看清楚藤原临也的面容后，怨灵小姐惊呼一声，然后直接张开双手，身体一个前扑撞进他的怀里。

    这……

    你也是一个颜狗？

    藤原临也眼神呆滞，脑袋上亮起大大的问号。

    这突如其来的一句夸奖，让他有些懵，虽说这种庸俗的夸奖他都听腻了，但在这种恐怖的环境下被一个怨灵说好帅，还是第一次经历呢。

    怪新鲜的。

    屋子里的阴风在这时停了下来，浓稠到呈液体状的怨气也消散了许多。

    “小法师，”怨灵小姐嗓子里呜咽着，猩红色的眸子深情凝视着藤原临也：“我有一个心愿未了……”

    “呃，这位岸本小姐，能不能请你……”

    “我愿意的。”

    嗯？

    听语气你似乎还很娇羞？

    藤原临也缓缓低头，面无表情地看着她那张苍白的脸：“你就拿这个来考验神官？”

    怨灵小姐痴痴地笑着：“可以吗？”

    呸！

    你在想屁吃！

    短暂失神后，藤原临也很快恢复到心如止水的状态。

    他算是看出来了，这只怨灵想让他进来时斗志昂扬，出去后腿软扶墙。

    但她失算了。

    藤原临也才不是那种需要借助妖孽修行的神官！

    虽说第一次碰到被怨灵求偶的局面，多少有些意外，但凭借着多次除灵得来的经验，他已经差不多明白是怎么一回事了。

    怨灵的行为逻辑，通常都被生前的执念左右着。

    从委托人给出的信息来看，眼前这只怨灵，是被长相有点丑的男朋友害死在这屋内，依据她现在的表现推测，她的执念应该有两个。

    一：找普通男人报仇。

    二：帅哥鲍酬。

    目前的局面，要么直接灭掉她，要么把她带回家当女友养着。

    正所谓只要胆子大，女鬼放产假……算了，藤原临也没有那么快当爸爸的想法。

    所以。

    直接灭掉吧！

    “岸本小姐，我这就帮你解脱。”

    温润如玉般的嗓音响起，藤原临也伸出手，按上她的额头。

    怨灵小姐眼中的猩红血光猛地爆发出来，似乎察觉到了什么而准备殊死一搏。

    下一秒。

    明黄色的妖火席卷她全身，焚烧着她的衣服、头发、身体，包括她残留的执念。

    瞬间。

    净化一切。

    怨灵小姐尚未来得及惨叫一声，便被当场蒸发。

    火光转瞬即逝，一切都平息下来。

    【日常除灵】

    【积分+300】

    系统弹出提示，藤原临也退出房间，再次来到樱树前。

    兴许是怨灵已经消失了的缘故，没有怨气的遮挡，他第一时间就察觉到埋在下面的尸体。

    伸手。

    藤原君倒垂樱树。

    “刷啦”的一阵闷响，整颗樱树连根拔起。

    把树扔到一边，没去看坑里的尸体到底有多惨，藤原临也轻轻松松地走出院子，站在远处等候已久的中年男人立马迎了上来，表情十分紧张地看着他。

    “法师大人，请问搞定了吗？”

    “岛田先生放心，岸田小姐的怨灵已经被净化，收拾一下就可以重新住人了。另外她的尸体就在樱树下埋着，劳烦岛田先生通知一下警视厅和她的家人。”

    一听尸体都找出来了，岛田先生原本悬着的心马上放了下来，从公文包里拿出事先准备好的一沓现金递给藤原临也。

    “劳烦法师大人了，这是酬金，请您收下。”

    不多不少，刚好30万円。

    顺带说句，东京地区的除灵委托，均价是50万円左右。

    日本社会“排资论辈”的风气很严重，在神道教内部同样如此。

    资格越老的神官收费越贵，夸张的可以达到上千万円一；反之越年轻的价格就越低，风险最低、没有生命危险的E级，委托甚至可以卷到几万円的白菜价。

    至于为什么可卷到这么低……

    第一：委托很重要。

    每完成一个委托，即可在阴阳寮里获得相应的点数，不同的点数对应不同的职称，通俗点说就是官方神职公务员的等级。

    第二：社会太和谐，鬼怪不够分。

    5万円的价格你嫌低不接，大把同行愿意以4万円的价格抢过来。

    只要年轻时足够卷，就可以更快地把职称提上去，资历到手了，除灵的单价不就上来了么，更别说高等级的神职人员还有大量福利补贴和生活特权。

    藤原临也伸手接过钱，同时递给岛田先生一张名片。

    “以后碰到这种事，直接来神社找我就行。”

    “浅草神社……”岛田先生看着名片上的字样，诧异道：“浅草地区不是只有浅草寺吗，什么时候多出了个神社？”

    “老店重开。”

    藤原临也淡淡一笑，撑着伞离开。

    身后，岛田先生双手合十，朝他的背影虔诚一拜。

    一股常人无法看见的白色光点从他的体内涌出，飘过漆黑的雨幕，最终全都汇入藤原临也的体内。

