    林若曦发现李旭没有跟上来，于是站在电梯门口等他一起，没想到，电梯门打开竟然是这么不堪的一幕。

    顿时脸上阴云密布。

    李旭急忙推开徐莎莎，皱了皱眉头，这也太巧合了吧。

    徐莎莎红唇翘起，露出得意的笑容，扭动着水蛇腰，得意洋洋的走出了电梯，回头还给李旭抛了个飞吻。

    李旭有些尴尬的走出电梯说：“误会。”

    “跟我有什么关系？！”林若曦冷冰冰的说，“你还是坐原来的位置吧，办公室满了！”

    说完以后，她转身就向后走去，头也不回。

    小茹一脸好奇的看着李旭说：“旭哥，你好厉害啊，开个会都能泡妞啊？不过那个徐莎莎可不是什么好女人，她可是出了名的‘家庭粉碎机’。”

    “我跟她没关系！”李旭有点郁闷。

    “那个……”小茹欲言又止的看了看李旭问，“旭哥，你和林总什么关系啊？”

    “没关系啊。”李旭有过承诺，肯定打死也不会承认。

    “我怎么看林总好像有些吃醋呢？”小茹奇怪的问。

    “饭可以乱吃，话可不能乱说哦，我和林总是清白的，你不要乱猜！”李旭急忙辩解。

    “行啦，行啦，我知道啦，旭哥。”小茹一副我才不信的表情。

    李旭回到公司，林若曦一天都没有和他说话，晚上下班的时候，也是独自一人没有理会他。

    李旭一路跟着林若曦来到了地下车库。

    林若曦停下脚步，转身看着李旭说：“你跟着我干吗？”

    “我也不想跟着你啊，但是我一分钱都没有，不坐你的车，我回不去啊。”李旭无奈的说。

    “可笑！谁让你回去了？你爱去哪去哪！”林若曦生气的说。

    “那个徐莎莎故意贴上来的，电梯里那么小，我也躲不开啊。”李旭无奈的说。

    “你什么意思？我吃你醋？李旭！你别把自己看得太了不起了！我林若曦会吃你醋？！”林若曦如同一只被踩了尾巴的猫说。

    “行了，你这都快炸毛了，还没吃醋，老婆，我们回家吧。”李旭摆了摆手说。“你喊谁老婆呢！你别以为你现在就有资格喊我老婆，我警告你……”林若曦还在数落着李旭的时候。

    一个穿着雨衣的男人从地下车库的另一头走过来。

    他全身笼罩在黑色的雨衣里，手中反射出寒冷的刀光。

    李旭没有时间解释，一个箭步上前，直接抱起林若曦来了一个180度的旋转。

    与此同时，寒冷的刀光从林若曦的耳畔掠过，几缕断发飘落在空中。

    李旭一个滑步快速的移开，冷冷的看着雨衣男。

    雨衣男似乎有些惊讶，他收回了自己的刀，蝴蝶快刀在指尖翻飞了几圈，然后放在嘴边，用猩红的舌头舔了舔。

    “不错啊，小子你的速度很快，很少有人能躲过我的刀。”雨衣男狞笑着说。

    “你是谁？”李旭问。

    “我是谁你没必要知道，反正今天你们都得死！”雨衣男笑着说。

    “你知道什么是普信男吗？就是普通又自信，说的就是你这种人。”李旭说。

    “哈哈哈哈！你真有意思，很久没有人敢跟我这么说话了！”雨衣男大笑着说，“行，我就告诉你，我叫阿昆，东南亚杀手排行榜前三，只要我出手就不会有活口！”

    “你杀人厉害不厉害我不知道，不过你废话挺多的。”李旭不屑的说。

    虽然李旭表面镇定，但是他内心还有有些忐忑的，从刚才对方出刀的速度来看，对面虽然废话多，但是确实是个高手。

    李旭的血脉刚刚觉醒，他的实战还比较少，面对真正的杀手，他也有些紧张。

    毕竟这里不仅仅只有他一个人，还有一个必须要保护的人。

    他的老婆，林若曦。

    雨衣男一个箭步已经冲了上来，他的速度很快，仅仅是一眨眼的功夫，就已经刺出二、三十刀。

    每一刀都没有任何花哨，以最快的速度刺向李旭身体的各个重要部位。

    然而，李旭的速度也极快，在血脉力量下，他躲开了对手所有的刀锋！

    雨衣男竟然连他的衣角都没有碰到。

    “这不可能！没有人会比我的速度更快！我要杀了你！”雨衣男兴奋起来，左手又取出一把蝴蝶快刀！

    两把刀同时向李旭刺了过来，这次的速度更快，几乎都看不见刀影！

    “去死吧！去死吧！去死吧！”雨衣男疯狂的吼着。

    这让林若曦惊恐不已，她紧张得盯着战局，心都提到了嗓子眼。

    虽然今天很生气，但是她肯定不希望李旭有事，一颗心完全被他的安危牵挂住了。

    李旭慢慢适应了对方的攻击速度，瞅准了一个空隙，一拳头狠狠打中了雨衣男的胸口！

    雨衣男身体平行的倒退了十几米才站住，“哇”的吐出一口鲜血。

    “不可能！”雨衣男不敢置信的抹去嘴角的鲜血，从来没有人的速度能够比他快！

    雨衣男眼角的余光盯上了站在旁边，手足无措的林若曦，一抹厉色从他眼中闪过！

    雨衣男选择了弱小的林若曦动手。

    李旭的实力很强，而且雨衣男发现，这个男人在战斗中竟然会越来越强！

    他知道自己撑不了多久，所以直接扑向了旁边的林若曦。

    林若曦根本没有反应的时间，她如泥塑般站在那里，呆呆的看着瞳孔中雨衣男狰狞的身影越来越大。

    冰冷的刀锋划过空气，溅起一片血光！

    李旭以超越常人的速度冲了过来，伸出胳膊硬生生的挡住了这一刀！

    这一刀全部刺入，只留下刀柄在外面，鲜血瞬间染红了衣袖。

    雨衣男阴影下的嘴角露出笑容，他刚想将刀柄用力划下。

    李旭没有给他这个机会，在千分之一秒的时间里，他血脉的力量瞬间激活，闪电般的出手一掌打在对方的胸口。

    雨衣男在半空中就喷出一口鲜血，他在地上连滚了几圈，爬起来，头也不回的向冲进一辆车里，然后飞速的离开了。

    杀手有着杀手的直觉，他知道如果再晚一点，今天就一定会交代在这里。

    李旭没有去追，一方面是因为自己手臂也受伤了，另一方面是因为他不确定暗处会不会还隐藏着另一个杀手。

    “你流血了……”林若曦如梦初醒般过来，从包里拿出一块手帕替李旭包扎起来。

