 “连这种考验都能通过，这小子，果然有点手段！”

    虎动冥和惊破娄深深的看了秦逸尘几眼，在他们眸中都有着一抹惊讶之色。刚

    才他们亲身经历，自然明白六合凶魔所留下的考验是如何的艰难，即便身为皇主的他们，也花费了一番不小的力气，方才通过那种考验，而秦逸尘居然比他们还要先出来，恐怕，后者的实力和手段，不是表面上看起来的这般简单！

    “哼，就算你侥幸通过考验，也休想染指六合凶魔的传承。”在

    短暂的惊讶过后，虎动冥等人的目光都是对着这座石岛中央投射而去，碍于自己的承诺，他们不能主动对秦逸尘出手，当即最为关键的，还是将六合凶魔所留下的传承争得到手。

    虽然六合凶魔并未突破到天境至强者，但是，他身上有着太多的光环笼罩，甚至，他们这些皇主都不怀疑，如果不是以星狮皇族为首，十大皇级种族联手围剿，后者说不定还真能创造一个奇迹，成为至高无上的天境至强者！六

    合凶魔为了追求大道，的确有些过于极端，但是，他的成就却也不可否认，如果能够得到他的传承，说不定他们能够借此踏出那一步！而

    且，就算无法突破到天境至强者，只要能够获得六合凶魔所留下的传承，肯定能让他们成为地境巅峰的存在！

    对于这些皇主们不怀好意的目光，秦逸尘并没有太过在意，在进入遗迹的时候，他就明白了，这些皇主虽然表面上不会对他出手，但是，如果真的在争夺最后的传承时，他们首先针对的，肯定是自己。旋

    即，秦逸尘的目光也是对着石岛中央投射而去，而后，他脸上的神色便是微微一凝，只见得在远处，有着一片暗红的区域，定睛一看，便可看到，这座石岛的中央之处，居然是一个由暗红色鲜血所凝聚而成的小型湖泊！虽

    然在空间中，没有令人作呕的气息，但是，看到那些蠕动的鲜血之际，几尊皇主心中还是升起了一种心悸的感觉。“

    那是……”而

    当他们的目光落在那片鲜血湖泊的中央之处时，众人的眼瞳都是猛然一缩。

    透过那片暗红的天际，隐约能够见到，在那片湖泊的最中央，有着一方石座，而在那石座之上，有着一抹模糊的身影，一种强大的压迫之感，自那道身影之中散发出来，弥漫在整片空间中。

    “六合凶魔？！”感

    觉到这种强大的压迫之感，五尊皇主的面色都是猛然一变，在他们眸中，充斥了一抹深深的畏惧之色。

    无论是从刚才的考验，还是对于后者的传言，都不难看出，这个凶名赫赫的六合凶魔，绝非他们所能抗衡的存在！

    然而，距离后者的消失灭迹，已经过去了一段极为悠久的岁月，就算是半只脚踏入了天境的六合凶魔，应该也大限到来了啊？更

    何况，在当初十大皇族的围剿之下，六合凶魔已经深受重创。

    他怎么可能还存活在世上？！

    “等了数万载，终于有有缘人到来了。”而

    在众人惊骇不已之际，一道苍老的声音，缓缓的从湖泊深处传来，那道模糊的身影，此时也是缓缓的抬起头来。那

    道身影静静的坐在石座之上，他的面庞之上布满了岁月的痕迹，一双眼睛也是深陷而入，似乎因为看到来到这片空间的身影，那空洞的眼眶之中，有着一抹光彩散发出来。而

    在看清其面庞之际，五尊皇主的心脏都是猛然一缩，面对这道目光的注视，他们竟然有着一种头皮发麻的感觉。以

    他们的阅历，自然将这道身影给认了出来，那赫然正是让得十大皇级种族人人自危的存在……六合凶魔！

    虽然在记载中，六合凶魔早已身陨在十大皇级种族的联手之下，但是，其威名依旧远扬流传，据说，就连星狮皇族这尊庞然大物，当初也被此等人物闹得头疼不已。所

    以，即便是五尊皇级种族的皇主，在看到这道身影时，方才会如此的震惊和忌惮。秦

    逸尘眼中同样有些震惊之色，他的目光望着那道身影，其眉头不由的微微皱起，从那种比起魔腾还要恐怖的强烈压迫，不难感觉出，此人应该就是被誉为天境至强者之下的第一人。但

    是，他同样清楚，如此悠久的岁月过去了，即便是六合凶魔肯定也真正的陨落了，眼前这道身影，应该是他以某种特殊的秘法，留下的一缕意念。当

    然，就算是这么一道意念，也足以让他们所有人不敢轻视了。

    半步天境，和皇主级别的存在，可是有着天大的差距，所有人都明白，这种差距，已经足以让后者具备碾压他们的资本！

    五尊皇主身躯紧绷，他们的目光紧紧的锁定着那道身影，在其周身，有着磅礴的波动，显然，他们对于后者极为忌惮。

    而在众人都严阵以待之际，那道身影缓缓的从石座上站了起来。“

    轰！”随

    着他的动作，在其周围那片血液所化的湖泊，猛然沸腾，其中掀起了一道道鲜红的淘浪，仿若是在迎接自己的主人回归一般。

    随着湖泊的异动，那股充斥在这片空间中的可怕威压，再次暴增。

    而察觉到这一幕，牛笑天等人的眼瞳都是不由的猛然一缩。

    “仅仅一道残存的意念，怎么会拥有如此强大的力量？！”

    这时，秦逸尘的面色也不由的猛然一凝，心中充满了惊讶之色。就

    算这六合凶魔是天境之下的第一人，但是，不论如何，他已经身陨了，即便是他所留下的意念，应该也不可能具备如此力量才对！

    “这道身影，恐怕不是一道普通的意念这般简单。”

    牛笑天深吸一口气，即便是五位皇主中最为强大的他，在面对这种压迫之感时，也感觉到自己是何等的弱小！

    在沉吟少许后，蝎渊也是沉声道：“如果我所料不差的话，这道身影应该是六合凶魔炼制的傀儡之身，他在身陨之前，定然将自己的大道尽数灌入其中，而且在借助了一些特殊的秘法后，令它一直保存到了现在。” 