    好消息好消息。

    先说好消息吧！

    恩，《当医生开了外挂》的漫画上线了。

    在腾讯动漫app里面上线了。

    主角很帅！主角很帅！主角很帅！重要说三遍！

    感兴趣的朋友一定要去看看哈……

    说实话，还是挺期待的。

    画师和编辑们都很用心，想要画出不一样的漫画。

    说实话，当医生开了外挂，这是一本都市职场，温情，的小说。

    虽然有爽点，但是，画师真的很难呈现。

    他们遇到了很多困难，但是，总算是见面了。

    感谢每一个画师和编辑，你们辛苦了。

    在这里对几位画师们说一声抱歉，鸽了好久好久……抱歉！

    最后呢，《医生开挂》这本书影视版权还在手里，没有卖出去，有兴趣的老板，可以联系……

    ……

    ……

    第二件事儿，就是说一些自己的事。

    好久没登录后台了，感觉……都有点陌生和害怕！

    主要是逃避。

    就跟大家不想去上班一样，但是，又怕遇到同事，看见同事们都在进步，而你却在停滞不前。

    这半年，现实中的是很多。

    包括老婆怀孕，老婆生孩子，孩子出生以后又需要照顾。

    以及，医院也有点事儿。

    写书以后，没有了社交圈子，没有了朋友，整个人陷入了忙碌又自闭的状态，我感觉自己要出问题了。

    写书是一个枯燥的生活，很佩服那些坚持十年如一日的老前辈。

    这半年，因为离职，肯定不能上班了。

    于是就去学习，跟着老师出出门诊。

    然后就是在自家药店出门诊，跟爸爸一起看病，学熬药，学制作丸剂、膏药等等……

    甚至，亲自去了一趟安国，去看药材，去采购……

    学到了不少东西。

    也萌生了自己最初的意愿。

    ……

    ……

    最后说一下新书。

    如果没有意外，新书，应该是在二月下旬开书。

    是一本中医书。

    一本纯正的，老手心目中的中医故事。

    又回到了最初的时候。

    当时《学霸也开挂》就是写的中医医学生的故事。

    而这本书，写的可能是中医的故事。

    这段时间，先过年，然后把老书给个结局。

    就是准备新书了。

    最后，抱歉，鸽了半年……

