    池曜的声音被浑厚的皇武之力包裹，仿佛惊雷一般传递了开去，顿时让皇剑石区域方圆几十里范围内，陷入死一般的寂静之中。

    一道道目光朝着萧叶看来，饱含着不同的意味，不少青年至尊的脸上，都浮现了贪婪之色，变得蠢蠢欲动了起来。

    而唐柔见到萧叶现身，先是一脸的惊喜，可是听到池曜的声音之后，顿时俏脸苍白一片。

    萧叶手里，居然有着一把皇剑？

    要知道，八把皇剑关系到大帝宫，现在才出现了四把，而且都被无敌帝子、姬虚空、帝道之流拿在手里，普通的青年至尊，知道争不过这些人，所以才会组成队伍，在皇剑石区域外围扫荡着，希望能够捡漏。

    原先他们以为萧叶现身，是抱着和他们的想法，想要来到这里捡漏，争取进入大帝宫的。

    没想到萧叶手里，居然有着一把皇剑。

    如果不是忌惮萧叶所表现出来的实力，一众青年至尊绝对会冲上来了。

    “你该死！”

    萧叶听到池曜的声音，顿时表情大变，双眸当中绽放出冰冷的光芒。

    这个池曜实在太可恶了。

    在无风森林的盆地之中时候，就摧毁了三朵蓝焰花，还拿出了空间戒指中宝物来诱惑过百位青年至尊，一起对他出手，现在还把他手里有皇剑的事情，广而告之，其心之险恶，自然不用多说了。

    这是要让其他青年至尊，一起坑杀自己啊！

    这样的人，萧叶岂能放过？刚好今天把在无风森林的仇一起给报了。

    他如今修为和霸体都大幅度提升，就算是再次遭遇无风森林中，百位青年至尊一起出手的画面，他都有信心可以迎战。

    嗖！

    池曜大声吼完，冷笑了一声，身形化作一道流光就朝着皇剑石外围方向飞去。

    他的实力很不错，大概能和内域十八天骄中排名第二的石河天骄相比肩了，但是他见识到萧叶的实力之后，知道自己不是对手，如果他想要报仇的话，只能用这个方法了。

    虽然普通的青年至尊对付不了萧叶，但是以无敌帝子、姬虚空、帝道的性格和实力，绝对会对萧叶出手，并且压制萧叶。

    为了避免被萧叶报复，他自然要在第一时间内离开了。

    反正无论是皇剑，还是修为实力，他都没有占据丝毫的优势，这次大帝宫之行，他肯定是没有多大的机会了。

    然而他逃跑的速度很快，萧叶却比他更快。

    嗖！

    只见萧叶从飞行凶兽的背上腾空而起，身体亮起了一丝火红色的光芒，身形直接消失在原地。

    在眨眼之间，他已经追到了池曜的身后，浑身爆发出金色的血气，直冲霄汉，仿佛一尊不败战神，他随意一掌朝着池曜拍去，速度远超一般的皇武境强者。

    帝级身法战技，风火游离步！

    这是当初在天武海的时候，无敌大帝传授给萧叶三种皇武战技之一的身法战技。

    随着萧叶修为的提升，这门以天下极速著称的大帝战技，自然也发挥出了恐怖的效果，当然使用的次数不能太多，否则会让皇武之力都枯竭的。

    这是他进入界中界以来，第一次施展这种身法战技，顿时把所有人都惊呆了。

    “怎么可能，他的速度为什么会这么快！”

    池曜被吓了一大跳，连忙转身，抬起双手抵挡萧叶这一掌。

    轰隆！

    虚空都为之颤抖了起来，只见池曜被萧叶这一掌反震得在虚空爆退了好几步，浑身鲜血激荡，像是被一座大山给砸中了一样，差点喷出了一口鲜血。

    萧叶的霸体修炼到这等地步，距离第二层圆满都只差一步了，随意一招都蕴含着恐怖的巨力，足以力压普通的皇武三~级强者。

    “池曜，你三番五次用这种下三滥的手段对付我，现在还想逃？我看你还是乖乖留下来吧！”

    萧叶眸光冰冷无情，再次催动着风火游离步，飞到了池曜面前，捏起右拳朝着池曜面门砸下，不给对方任何踹息的机会。

    轰！

    狂暴的肉身之力席卷而开，在萧叶的极速面前，池曜根本没有太多时间来施展战技反击，只能被动迎战，顿时感觉像是被陨石给砸中了一样，再次爆退。

    萧叶依旧催动风火游离步欺身而进，再次抬起拳头砸向池曜，还是不给对方任何喘息和准备的机会。

    轰！

    轰！

    轰！

    萧叶靠着风火游离步，在速度上碾压池曜，一次次的逼近过去，然后抬拳轰击，凶猛无比。

    接连的重拳轰得池曜双手都骨折了，在数十次之后终于承受不住了，连护身皇武之力都给打散了，口喷鲜血，惨叫一声，从半空之中跌落了下来，将地面都砸得龟裂了开来，草屑横飞，烟尘激荡。

    见到这一幕，不少青年至尊都倒吸了一口凉气。

    池曜是谁？

    那可是帝域四杰的老大，实力强劲，足以和内域十八天骄之中排名第二的石河天骄相比啊。

    可是现在，却被萧叶玩弄在鼓掌之间，甚至都没有反击之力，这也太变态了吧！

    还有萧叶那如同鬼魅般的身法，让他们心中升起了一丝寒意，换做是他们，下场绝对比池曜还要惨。

    “去死吧！”

    萧叶身形一个俯冲，对着池曜头部一脚踩去，整个人好似一头人形凶兽，残暴无比。

    然而在这个关键时刻，一个伟岸的身影陡然冲来，他双手朝天一推，磅礴无匹的皇武之力爆涌而出，撼动了这方天地，将从天而降的萧叶都给推开了。

    而他身形略微晃动，退开了半步就停了下来。

    萧叶在虚空之中翻了一个跟头，稳住了身形看去，顿时双眼微微眯起，倾泻出阵阵寒芒。

    又是一个老熟人，帝道！

    在关键时刻，救下了池曜的，正是光头青年帝道，是这次进入界中界一万名青年至尊中，实力最强大的几个人之一，难怪能接下萧叶那变态的攻击了。

    “帝道兄，多谢了。”池曜从地上爬起来，抹去嘴角的鲜血登临天穹，怨恨的看了萧叶一眼，就要重新逃走。( )

