    李渊此话一出，高士德吓得直接低下了头，李承乾也是匆忙就跪在了地上。

    在如今这个年代，最看重的就是一个孝字。

    上至皇亲贵族，下至黎民百姓，凡是不孝之人，必将被世俗所不容。

    李渊此话，如果是当着众臣的面说，李世民的名声，很快就会臭不可闻。

    “祖父，孙儿是自己来的，此次……”

    李承乾话还没说完，李渊嘲讽道：“你爹都不把我当爹了，我算什么祖父。”

    得，李承乾算是看明白了，这又是一个怒气冲天，失去理智的人。

    这时候说啥都没用，他索性也不浪费口舌了，直接冲着门外喊道：“带进来。”

    悉悉邃邃的甲胄声，凌乱的脚步声，叽哩哇啦的哭喊声，李渊的眉头一皱。

    几息之后，当郑观音和李承道率先进来之后，李渊红肿的眼睛，立马又噙满了泪水。

    苍老的面容，开始一颤一颤的，嘴唇微张了几次，却没有说一字。

    李渊这衣冠不整的样子，说实话，面对儿媳有点失礼，但现在，却无人在乎这些了。

    殿内除了李承乾和于德林等人外，余下的人，这一刻，纷纷流泪满面。

    他们犹如逃难分离的家人一般，历经了千难万阻，好不容易的才重逢了。

    李承道进来之后，二话不说，直接跪了下来，郑观音等人也是如此。

    刚磕了一个头之后，纷纷都放声嚎叫了起来。

    那等刺耳的声音，让李承乾的脑袋感觉被针扎一样。

    这些人，在今日之前，那都是贵不可言之人，但如今，跟常人也没有什么区别。

    一个个鼻涕眼泪流的，哪有一点贵人之像。

    “吾孙啊！”

    李渊一边默默流泪，一边颤抖的伸了伸手，李承道见此，立马跪行了过去。

    李承道趴在李渊腿上，将丧父之痛，展现的淋漓尽致。

    而李渊看着眉眼之间，跟李建成十分相似的李承道，这心更是跟被针扎了一样。

    李承乾轻叹一口气，这个场面，他站在这非常的尴尬。

    愁的他们哭的差不多了，李承乾挥挥手，于德林等人将东宫之人，纷纷带了下去。

    这一抓，他们的哭声更加的响亮，而李渊也瞪向了李承乾，凡是开国皇帝，就没有一个简单之辈。

    他的眼神，犹如要吃人的老虎一般，看的李承乾心情不自禁的就跳了起来。

    不过李渊却未多加阻拦，等所有人都退出去之后，李承乾看了一眼高士德。

    高士德看向了李渊，在得到示意之后，也退了下去。

    此刻，太极宫内非常的安静，只剩下了李渊和李承乾。

    “皇祖父，父王已经决定放过他们了，贬为庶民迁往灵州。”

    李渊神情一滞，他没想到李世民居然会这样做，这一瞬间，他感到的不是庆幸，而是愤怒。

    为了皇位，他杀了自己的兄长，事情既然已经做了，就不该有妇人之仁，斩草不除根，必后患无穷。

    李渊对李世民此举非常失望，虽然杀了李承道等人，他会很生气，但不杀，大唐随时会陷入内乱，李渊会更加生气。

    他正是因为，不想让新生的大唐跟隋朝一样二世而亡，所以才捏着鼻子咽了这口气。

    如今李世民这样做，在李渊看来，既糊涂，又辜负了他。

    瞅着李渊久久未曾回话，李承乾悄悄看了一眼，他那诡异的神色，让李承乾忽然间明白了什么。

    皇家无亲情……

    暗叹一口气，李承乾接着道：“孙儿已秉承父王，想让皇祖父同样去灵州颐养天年。”

    李渊一琢磨，立马就明白了其中的关窍，这是让他去看着李承道等人，只要过个十来年，不论是朝中之人还是天下人，差不多也就忘了这回事了。

    到时候，只要日子过得去，哪怕是有人打起了李建成的名号，也翻不起多大的浪。

    李渊冷笑道：“那挨千刀的东西，倒是好图谋，丧尽天良之事做了，还想要个好名声，如此心肠，当初生下来就该直接掐死他。”

    这等恶毒的话，李承乾就当没听到，仍旧自顾自道：“父王虽还没有答应，但等到他登基之后，孙儿有信心说服他，请祖父放心，灵州虽地处西陲，但跟江南相比丝毫不差，称一声塞上江南也不过分。

    等过两年，国家平稳之后，一定在灵州，跟祖父修建一恢宏的别宫，不管怎么说，总比在宫里待的好。”

    李承乾不卑不亢的样子，让李渊暗自点了点头，他这孙儿，有王者之风。

    比他那该死的爹强，多锻炼多练，日后必为一圣明之君。

    李渊的态度稍软道：“这主意，是谁给那该死的东西出的？”

    “是孙儿，不论怎么说，都是自家人。”

    一个自家人，让李渊顿时老泪纵横，他哀伤的同时，心中也有一阵喜意。

    李承乾八岁，就有这等机智，以后不可限量，大唐交到他们父子手里，他认了。

    “去告诉你爹，一周之后，老子就禅位给他，遂了他的贼心，但就一点，禅位之后，我要立马去灵州，老子给他腾位置，让他做好了，做的稳稳当当的，晚上可千万别做噩梦。”

    李渊虽然心里已经接受了，但嘴上丝毫不放过李世民，怒气冲冲的说了一通之后，见李承乾要走，又补了一句：“那挨千刀的东西要是不愿意，就告诉他，要么就一刀把我杀了，要么就让老子去灵州，有我在一天，便出不了事。”

    李渊这句话，已经表明他的态度了，李承乾乖乖行了一礼，便退出了大殿。

    “殿下”

    刚出门，尉迟敬德就凑了过来，他本想问问什么情况，但还没张口，就被李承道打断：“尉迟叔父，把太极宫的人撤了吧。”

    “这……”尉迟敬德颇显犹豫，虽然来的时候，李世民吩咐他一切都听李承乾的，但这种事情，他还真的不敢轻易听从。

    “放心，有事我担着，况且也出不了什么事。”

    瞅着李承乾信誓旦旦的样子，尉迟敬德咬牙撤掉了大部分的人。

    将李承道等人留下之后，他又派人去齐王府，将杨氏等人接来，但没想到，李世民下手的速度非常的快，这就短短的一会功夫，杨氏已经不知道被他藏到什么地方了。

    看来，对于杨氏，李世民是早就惦记在心里了，对于这便宜老爹的人品，李承乾摇了摇头。

    带着人从承天门出了宫之后，看着巍巍的皇宫，李承乾对于君父二字，有了一个真正的认识。

    君父君父，先是君后是父啊……

