    “陛下，锦衣卫急报，吴王刘濞和淮南王刘安撤退到了明月谷一带，如今只有岳飞还在抵挡赵匡胤！”

    “但是，前几日司空大人请末将向岳飞传过一次信件，不知此次前线如此安排，是否是和司空大人有关。”

    太极殿内，雨化田汇报前线战况的同时，也将司马懿让他传讯一事说了出来。

    毕竟关系到前线大战，雨化田在这件事上可不敢隐瞒。

    刘贺一听这话，眼睛一下子就瞪大了。

    雨化田啊雨化田，你可真是个大傻子！

    你居然还给司马懿传讯！

    这件事想都不用想，肯定是司马懿那个家伙给岳飞出的策略，准备在明月谷埋伏赵匡胤啊。

    这要是成了，赵匡胤就算不死在明月谷，也得损兵折将。

    不行，可不能让司马懿的计划得逞，必须想办法通知赵匡胤！

    嘴角一咧，刘贺狠狠瞪了雨化田一眼：“今后谁要是请锦衣卫帮忙传递消息，你一定要问清楚传递的是什么，不可再随意传消息了！”

    “你们是朕的锦衣卫，懂吗？”

    这话吓得雨化田脸色大变，连忙跪倒在地上：“请陛下恕罪，微臣只是想帮助前线稳定战局，这才答应为司空大人传讯！”

    刘贺冷哼一声：“这次就算了，若有下次，朕可就要让你下去种田了。”

    “行了，你下去通知秦桧，将前线的战事告诉他，并让他安排一些粮草给岳飞送去。”

    “是！”雨化田如释负重，应了一声立即离开太极殿。

    刘贺看着雨化田离去的背影，眼中闪过一抹笑意。

    让秦桧给岳飞粮草？

    以秦桧的性格，就算是会给，也不会给多少。

    他这么做的目的，就是想让秦桧得知前线岳飞和司马懿的计划，并暗中通知赵匡胤。

    一旦赵匡胤接到了这个消息，必定不会前往明月谷。

    不过，这件事也给他提了个醒，司马懿这个家伙留在京都坐镇，似乎不太好啊。

    看来，还是得想个办法调走司马懿，或者找个机会强制司马懿，让司马懿无法为前线出谋划策。

    沉思间，他脑中响起了系统提示：“叮咚~宿主做出昏君行为《泄露战机》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《五年功力》！”

    “大汉王朝国运-2000，当前国运值42000！”

    国运值虽然降低了两千，但刘贺却还是有些不太满意。

    看着这四万二的国运值，他眯着眼睛沉思着如何一次性将国运值降低到零呢。

    而就在这时，雨化田已经在丞相府传达了刘贺的旨意。

    秦桧一听岳飞居然是在诱敌深入，而且这个计划还是司马懿出的，吓得脸都白了。

    “多谢雨将军前来传旨，本相还要去处理粮草一事，就不送了。”

    “告辞！”

    送走雨化田，秦桧阴沉着一张脸回到书房立即写了一封信，并派人以八百里加急的速度送往前线。

    当然，粮草的事，刘贺既然开口了，秦桧自然也不敢不处理。

    只不过他并未给太多粮草，只给了五万担而已。

    这点粮食，还不够岳飞大军三天的口粮。

    之所以愿意给粮食，一方面是刘贺的命令，一方面也是想提醒赵匡胤，岳飞有了粮食，不能再出兵了。

    三天之后，前线的赵匡胤全副武装，整装待发，准备亲自领军追击。

    一旁的赵普一脸凝重，始终还是觉得这其中有问题。

    可两天时间已经过去，这两天当中，岳飞一直在抵挡他们的进攻，根本没有反击，这也让他无话可说，更没有理由去劝说赵匡胤放弃眼前的机会。

    沉思间，前面的赵匡胤忽然拔出腰间佩剑，高呼道：“诸位将士，敌军缺少粮食，已经退去了十万兵马，这正是我大宋复国之机！”

    “今日，朕将会和你们一起追杀敌军，收复失地！”

    众军闻言纷纷举起手中兵器高呼：“收复失地，收复失地，收复失地！”

    一时间，声如洪钟，响彻天地，气震寰宇，威盖八荒！

    可是，就在赵匡胤一脸满意，准备挥舞利剑发起进攻之际，一匹快马却疾驰而来。

    “陛下，陛下，紧急情报！”

    来者不是别人，正是秦桧派出来的信使。

    赵匡胤眉头一挑，转头看去：“发生何事？”

    “还请陛下过目！”信使连忙将秦桧的亲笔信递上来。

    赵匡胤接过信件一看，双眼顿时为之色变。

    后面的赵普见状心中一惊，连忙上前问道：“陛下，不知发生何事？”

    “你自己看吧！”赵匡胤沉着脸将信件递过去。

    原本是一个出战的最好机会，没想到这居然会是大汉王朝的圈套。

    这一刻，赵匡胤的心情跌到了低谷。

    但，赵普在看完信件之后却哈哈大笑。

    “为何发笑？”赵匡胤满脸不悦的看着赵普：“如今我军已经没有了战机，军师这是在嘲笑朕差点上当吗？”

    “不不不~”赵普连连摇头，笑着说道：“恰恰相反，微臣反而认为如今是我军出战的最好时机。”

    “哦？此话何意？”

    “陛下，您想啊，若是大汉真的在明月谷埋伏，那刘贺为何会调派粮草过来？”

    赵普一本正经的分析：“定是大汉兵马缺少粮食，所以他们才故意放出消息说要在明月谷埋伏我军，让我军不敢追击。”

    “陛下在大汉王朝的内应，怕是已经被刘贺发现，刘贺就是想通过内应故意传递埋伏的消息给我军。”

    赵匡胤闻言大喜，原本跌入谷底的心情一下子又上来了。

    这种大喜大悲的情绪让赵匡胤激动的双手紧握，拉着赵普的双手狂笑道：“幸好有军师在啊，否则朕差点就上了刘贺那厮的当。”

    “真是没想到啊，刘贺小小年纪，竟有如此手段，是朕小瞧了他。”

    “你回去告诉你家大人，就说他有可能被刘贺发现了真正的身份，让他今后小心一些。”

    “传令，全军出击，收复失地！”

    一声令下，宋军全面压进！

    而这一幕，也被军营内观察的岳飞尽收眼底。

    岳飞一脸复杂的看着冲来的宋军，长叹一声：“若是你们今日不出战还有一线生机，但……”

    “岳帅，他们已经过来了，您快下令吧！”一旁杨再兴已经迫不及待了。

    对于赵匡胤，杨再兴早就恨不得亲手宰了对方。

    “传令下去，抵挡一阵，全军向明月谷方向撤退！”岳飞最终还是下达了作战命令。

