
　　“我的特性很简单，就是给人化妆。”文雪琳提出一个箱子，“这个是道具箱，如果让我直接对脸操作，可以达到百分之九十相像，而且不容易被识破，道具也无法解除。”

　　她拿起巷子里其中一个粉色小刷子，“用它就不同了，一键成妆，可以隔空操作，不过距离不能太远，相似度大概在七八十，要是戴个口罩帽子也不容易被认出来，这个方法的好处是可以在对方毫无察觉的情况下给对方改换容貌。”

　　画女的面貌逐渐有了改变，从眉眼已经能看出郑良的影子，等到文雪琳完工，她几乎变得和郑良一模一样，只需在体型上稍作修改，完全能伪装成他的双胞胎兄弟。

　　“徐先生，你看像不像？”文雪琳略带两分自豪。

　　“很像。”徐获很满意，改换容貌的道具数量和次数都有限，化妆却没有。

　　画女拿着镜子左看右看，然后对着郑良打出两个字：“好丑。”

　　郑良嘴皮抽起来，没好气地道：“我丑你别看啊。”

　　画女很顺从地闭上眼睛。

　　郑良个暴脾气，拍桌子站起来质问徐获，“你教她的是不是！”

　　谷雨在旁边没拦住，文雪琳也略微无措，两人连忙把他往座位上摁。

　　郑良梗着脖子不愿意坐下，但这时徐获看了他一眼，这一眼就像冷水一样给他从头浇到脚，什么火都没了。

　　不用谷雨两人动手，他自己坐下来，气闷地道：“你变得像知哥了。”

　　“我和他不一样，他不会跟你动手，我会。”徐获敲敲桌面，“你的脾气可以改一改。”

　　郑良嘴服脸不服，“别人想让小爷多看一眼还不行呢！”

　　徐获不多废话，直接切入主体。

　　首先，他要知道特防部总部周围的情况，他说去总部拜访不代表真的要进去，地址可以选在不近不远的地方，方便特防部收尾或者兜底。

　　其次，聚集在总部附近的玩家太多了，大部分都不是他的目标，所以得提前把人分散，因此需要多人配合。

　　“人工量有点大啊。”郑良听完后皱起眉，“光春雨协会的人可能不够。”

　　引走大批玩家这本身就是非常危险的事，稍有不慎会搭进小命，最好是多人配合，这样不和其他玩家正面冲突，光是吸引视线应该做得到。

　　“我还另外找了些玩家，大概十五人。”徐获看了眼手机，“他们下午会到京市。”

　　“把玩家们都引开后你打算做什么？”谷雨问道：“这次恐怕会有不少吃人玩家冲着你来，双拳难敌四手，我觉得你还是小心一点的好。而且特防部那边的情况……说不好。”

　　“对啊，”文雪琳也道：“戴文谦这个时候找我们去暗杀你的继父，摆明是针对你。”

　　“真要针对……徐获的话，杀谁也比杀唐广博好吧。”郑良道：“他明知道我们认识，只要稍微一查唐广博不就知道两个人的关系了吗，这明显是不可能达成的交易啊。”

　　“他还要绕开特防部联系我们，说明他是私下干的，和特防部没关系。”

　　“那他到底想做什么？”谷雨面色微沉，“戴文谦这个人城府很深，不知道他怎么操作的，我听说宋组长现在被撤职，才几天，他居然跟那个新来的常组长好上了，不会白来这一手吧？”

　　徐获一笑，“他想让我去杀唐广博，或者自己趁乱动手。”

　　戴文谦不是个笨人，他也在唐广博那里做过心理治疗，现在应该是反应过来发现唐广博问题不小。

　　联系谷雨买凶杀人是个一举几得的办法，如果谷雨他们照做，无论生死对他都没影响，要是在过程中唐广博露了马脚他正好可以通过特防部介入。

　　谷雨要是否决交易联系他，就相当于给他提了个醒，戴文谦不会无缘无故去杀一个心理学教授，徐获作为同样接受过心理评估的玩家，一定会注意，那些长期接受唐广博治疗的玩家是很好的查证对象。

　　如果他发觉唐广博不对，自己动手和告知特防部也同样对戴文谦没有影响。

　　只要稍微了解一下戴文谦最近有没有进行心理评估和心理治疗就能洞悉他的真正意图。

　　不过在徐获看来，他能出直接弄死唐广博这个不算高明的招数已经代表他确认了自己的怀疑，但没有证据，所以他不方便直接通过上级控制唐广博，另外他现在处境尴尬，贸然揭发一个广受好评的教授又拿不出实证是自己给自己挖坑。

　　但要是徐获去说则不一样，他是特防部重点关注对象，又和唐广博没有利益冲突。

　　心理变化是一个非常微妙的说辞，哪怕戴文谦察觉出唐广博不对劲，也很难判定唐广博是不是真的做了手脚，因为进入游戏后，玩家的心态本身就会发生巨大变化，连特防部也无法拿出标准数据。

　　“他为什么会这样想？”谷雨一脸愕然，“总不至于你和你继父关系恶劣到这程度吧！”

　　文雪琳扯了扯她的袖子，“你信不过戴文谦也要相信徐先生啊，那个唐广博一定不是好人！”

　　谷雨以眼神向徐获求证。

　　徐获没有明说，只是道：“他非常善用心理暗示。”

　　“唐广博是受聘的教授，日常工作就是给玩家做心理治疗和心理评估。”郑良骇然，“难道他针对的是特防部玩家？”

　　“没那么严重，”徐获道：“要是这样，戴文谦可以告发他，没实证他才这样做。至于唐广博，大概是在做实验吧。”

　　谷雨冷笑一声，“那王八蛋还想利用春雨协会，也不怕我告到特防部！”

　　“你告特防部信吗？”郑良捶了捶桌面，“我们跟戴文谦算是老仇人了。”

　　谷雨张了张嘴，又觉得泄气，“老娘真是被他捏着玩儿了，倒了八辈子霉才碰上这号人！”

　　“戴文谦手下有这么多玩家，用的还是阴谋诡计那一套，没前途。”文雪琳望着徐获，满含期待地道：“我们听听徐先生的计划吧！”

　　徐获十指交叉放在面前，“不算什么计划，杀几个吃人玩家而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第612章 杀几个玩家而已免费阅读。https://xs.23sk.com 