    梁德拄着黑白投矛转过来，他腹部的圆洞依然血涌不止，就像是一个被踢爆了的消防栓。

    　　十余米外，黑陀罗的状况也算不上好，尽管用气重新塑造了体，但那与他灵魂相连的黑色骑士甲被梁德的炮击炸毁了一大半，整个头盔都已经消失不见，破损的甲下露出大片新生的灰色肌肤。

    　　藏在头盔下的是一个黑发黑瞳的青年男子，长发飞扬，双目顾盼生辉，眉心的三裂焰纹愤怒地升腾着。

    　　梁德扬起手中的黑白投矛，矛尖直指黑陀罗的鼻尖。

    　　“我还以为你长了六只眼睛三张嘴，原来也不过是一个鼻子两个鼻孔。

    　　从众生的灵之光中诞生，长成了万物之灵的样子，说到底，你也只是个普通货色！

    　　妈的，好痛，哈哈哈哈哈……”

    　　梁德突然低下头发出一阵狂笑，他穿着残破兽铠的体剧烈抖动着，简直要笑得上气不接下气，凝聚成形的扭曲杀意随着笑声四散，宛如一条在浓稠血泊中肆意游动的毒龙，随时要择人而噬。

    　　“叔叔上的味道好吓人。”

    　　马厩中，洛伊抱紧了白鹤空的手臂，眼睛不敢再看向梁德，赤玉似的小脸上尽是恐惧。

    　　“别怕，他只是元神严重受损，在剧烈的痛觉侵袭下多多少少暴露出了一些本。

    　　疼痛让人愤怒，愤怒的人最容易暴露自己。

    　　不要害怕，这不算什么，这算不上什么。

    　　修罗炼狱之中恶鬼丛生。

    　　他已经是姐姐的同学里最接近正常人的一个了。

    　　别怕，如果……姐姐会保护你的。”

    　　白鹤空摸了摸洛伊的头发，咬着牙将围绕着马场的海蓝色壁障再次加固，并快速向内收缩，她的脸色瞬间变得苍白如纸。

    　　附近的城镇和村落里，还有大量的鬼怪居民没有撤离，他们也没有快速撤离的能力。

    　　他们不是一个个数字，是一张张真实的面孔，是一个个鲜活的家庭。

    　　白鹤空的武道元神强顶着世界的压制超频运转，海蓝色的姿带着决绝的意味，为了用幻海玄气加固壁障，她的武道元神上裂纹隐现，周经脉几近干涸。

    　　不管在此岸还是彼岸，不管在哪个世界，我都不想再看到失去家人和亲友的景象了。

    　　我要守护那些值得守护的东西，哪怕粉碎骨也在所不惜。

    　　这就是我界原行者白鹤空的所寻之物。

    　　……

    　　梁德停止了狂笑，他在血池中抬起头，眼中还残留着些许癫狂笑意，然后一步一步地朝着黑陀罗走去。

    　　他没有从深坑中爬出来，只是一直向前走。

    　　前的土层被内力形成的四色气旋凿开，地表上被他走出了一条深及半腰的血河，后不断延长的沟壑中，赤色的波浪动dàng)不安，随着心中杀意高低起伏。

    　　黑陀罗不由自主地向后退却，直到脊背靠上了一面海蓝色的坚固壁障才停了下来。

    　　这面壁障可以突破……但是，他不敢在这个疯狂的异界人面前分神。

    　　气塑造的新体终究是不便之物。

    　　也不知道这个频繁更换体的异界人是怎么适应的副作用……

    　　灵魂和盔甲在先前的爆炸中受损不轻，强度不到全盛状态的四成。

    　　尚未吞噬界之主的核心，虽然能驾驭气，但处界始终无法……不，这些都不是他不敢分神的关键原因。

    　　我，天空和大地的主人，竟然在畏惧这个疯了的异界人！

    　　黑陀罗猛地直了上半，新的长枪和圆盾在手中成形，沸腾的眼神迎上了梁德的目光。

    　　梁德笑了笑，也不去纠结什么不可被直视的关外精神，声音比平时大了很多，放松了很多。

    　　“朋友，我们来聊一聊，朋友。

    　　你是人，我也是人，人与人之间最重要的是沟通。

    　　这种聊完以后只能活一个的机会可不多。

    　　朋友，让我们来讲一些平常没机会讲的私人话题！”

    　　黑陀罗保持沉默，既不答应也不拒绝，只是抓紧时间恢复着力量。

    　　当他将回复速度提升到一定层级，却发现再也无法向上提升，速度比起平时至少慢了两倍。

    　　……那层海蓝色的壁障在阻碍我吸纳气，卑鄙的异界人！

    　　“行，你不说，我来说，我先抛砖引玉。”

    　　梁德从血池中浮出坑外，站在地面上云淡风轻地淌着血。

    　　“其实我本人对你没多大意见，你想成神也好，一统阳两界也好，杀过不少无辜者也好……

    　　我只是个路过的异界人，我不认识那些人，那些人又没有死在我面前，我的同心同理心也就是普通人的程度，还没强到因为没见过的人就怒不可遏的地步。

    　　我想杀你只是因为我觉得能杀你。

    　　来都来了，杀你也算得上一件好事，仅此而已，和天理正义半毛钱关系也没有。

    　　我现在很痛也很生气，我这个人一生气就很容易迁怒于人，从小到大的老毛病了，改也改不掉，我现在也不打算改了……

    　　朋友，你的人生目标就是成为这颗行星上唯一的神吗？”

    　　梁德点了根烟深吸一口，望着黑陀罗摇了摇头：

    　　“太简单了，我想了想，觉得你的人生目标太简单了。

    　　其实我的人生目标本来也很简单，我只是想回老家去看看爹妈和妹妹，有条件的话谈个恋结个婚也不错……但是在这颗行星之外、在这个宇宙之外，是一个庞大到恐怖的无垠世界。

    　　我回不去，也没有人能保证我能回去。

    　　我很怕痛也很怕死，但却不得不穿越一个个未知的世界，和你这种强者打生打死。

    　　你知道寻找可能永远也找不到的东西有多绝望吗？

    　　你知道断肢重生和强行适应新的体有多难受吗？

    　　你知道周经脉中有东西猛烈燃烧有多痛吗……”

    　　“异界人，你到底想说什么？”

    　　“我想说，朋友，这位人生目标过于简单的幸运儿朋友……

    　　你也来感受感受我的痛苦！”

    　　梁德松开右手，指间燃烧的烟头掉在了脚下的血泊中。

    　　投矛击出的深坑血池底部，数十条地道向外延伸，土层深处布满了像迷宫一样曲折的地道，每一条地道中都流淌着液态的血炼原胚，流淌着海量易燃易爆炸的高浓缩气血精元。

    　　只见烟头落处一道燃烧的火线蹿入血池。

    　　轰！

