    “哦。原来是这徐长老和全冠清他们搞得事情啊？”

    万君武若有所思的问道：“话说。这些家伙都搞出来了什么动静？”

    吴长风此刻不禁苦笑了起来：“实不相瞒。此次大理的段王爷、聚贤庄、还有我们丐帮的人手以及吐蕃国师人称‘大轮明王’的鸠摩智。”

    想到了这里。吴长风忍不住开口说道：“万道长。若是您有事，可先离开！”

    这么多高手来商讨围杀丐帮前任帮主。在吴长风看来虽然说自己想要万君武说句公道话。可是也犯不着耽搁人家的性命。

    “哦。我当是谁呢。”万君武不禁微笑了起来。

    若是说跟着吴长风来之前，他倒是有那么几分到时候随便出手打发那些人的想法。可是当吴长风说出来了鸠摩智的名字之后。

    万君武瞬间就不想走了。这家伙可是一个稀有动物。

    自己还想拜会一下‘小无相功’呢。

    “莫要担心。等一会他们不动手一切都好说，大不了讲道理。可是若是想要动手。”

    万君武说到了这里，抬起了自己沙包大的拳头笑道：“呵呵。不是我瞧不起他们。除了那个叫鸠摩智的或许能挨上我三五拳之外。其余的来一个死一个！”

    吴长风眼见万君武如此有自信，心下也稍稍安定了下来。毕竟这么多高手聚集在一起，放在那里也算是一方不容轻视的势力了。

    可是万君武听说之后，丝毫不惧怕。可想而知，其人手中真的有自己想象不到的大本事。

    而伴随着吴长风带着万君武他们来到了薛家庄之后。只见众人的眼光，或惊、或疑的朝着他投去。

    尤其是一个看起来岁数不小，可是依旧是颇为有几分风度的男人看到万君武身后跟着的木婉清之后。瞬间一喜不由的笑了起来：“婉清。你怎么在这里？”

    他倒是没有想到在这里能遇到女儿。这中年人正是段正淳，此刻他看到女儿之后。

    一边说着，他便一边站起身手拉着一红衣美妇朝着木婉清走去。

    木婉清见状想也不想的便锁在万君武的身后，就跟没有看到一般。

    一看到这，中年人不禁一愣。开口说道：“孩子你这是做什么。我是你爹啊？你就是不认我，就是连你娘亲都不认了吗？”

    木婉清闻言恨恨的说道：“你还记得你有这么一个女儿！”

    万君武见状摇了摇头，随后伸出手来拍了拍她的肩膀说道：“你若不想待在这里。先出去吧！”

    段正淳见状似是想要说些什么。然而木婉清根本就不想听，转身就走。一旁的钟灵见状也急忙‘木姐姐’的喊着跟着跑了出去。

    段正淳身边的红衣美妇一脸的讥讽。也不说话。

    而当他坐回去之后，身边的有一美貌女子挑衅般的看着他说道：“老子那么风流，这下报应到女儿的身上吧。”

    而众人眼见着这小闹剧很快就结束了。随后上首座一个须发全白的老头便开口说道：“吴长风。这位道长是何人？”

    吴长风见状连忙说道：“此人正是当日在杏子林里为我丐帮出头的万君武万道长！”

    “哦。”吴长风不说这话还好，一说这话这老头子想也不想的便开口说道：“万君武是吗？你自己的肆意妄为使得丐帮得罪了慕容家。未曾想到你还敢主动站出来？”

    他此刻不分青红皂白的，便一口咬定万君武给丐帮惹了大麻烦。

    谁曾想到这个时候万君武抱着膀子笑眯眯的望着他说道：“老杂毛。屎可以乱吃，话可不要乱说！”

    吴长风听到了他的话也忍不住皱眉说道：“徐长老。我知道你对前任的帮主有意见。可是当日万道长为本帮上下出头那是实实在在的！”

    徐长老顿时便呵斥了起来：“公是公，私是私。这道人和乔峰那契丹贼子那么交好。又能使什么好东西！”

    吴长风这个时候也明白了，这徐长老是打定了注意要置乔峰于死地，甚至开始颠倒黑白。于是耷拉着脸凝视着他说道：“前任帮主乔峰是不是契丹人我不知道。可是徐长老……”

    “少林寺已经传遍黑白两道。如今谁不知道乔峰他现在已然隐居。您怎么做未免有点因私废公吧！”

    吴长风当着众人的面拆穿了徐长老心底里的那点小把戏。果然听到了这话，一旁的众人不禁窃窃私语了起来。

    徐长老见状顿时大怒：“吴长风！你为何今日为契丹贼子说话！难不成乔峰是你天王老子吗？”

    “来人。把吴长风这个道人给我拿下！”

    “谁敢！”

    万君武往前踏了一步。下一秒，他脚落下的石砖便四四方方的塌了下去。

    在场的众人皆是微微一惊，只有坐在一旁看起来珠光宝气的吐蕃明王鸠摩智，却是眼睛一亮。

    他的实力是在场的众人最强的，自然是能看出来万君武功力不凡。

    此次他离开吐蕃，虽然说第一站六脉神剑碰了壁。六脉神剑剑谱消失无踪。

    可是却未曾想到中原的玄门正宗也有这出类拔萃的弟子。鸠摩智的心里顿时就活泛了起来。

    徐长老眼见着万君武往前踏了一步周围的丐帮弟子一脸的为难。随后便拿出一根碧绿色的杖子高声说道：“见棒如见帮主！谁敢不听我……”

    他话都没有说完。只见万君武突然伸出了手说道：“给我拿来吧你！”

    只见万君武隔空一握，下一瞬一股力量便把徐长老手中的打狗棒夺了过去。

    这正是他前不久和乔峰交手过后，从对方的手中学会的擒龙功。

    要说起来，擒龙和控鹤两门功夫，其实并没有什么高深的地方，只不过是一种短距离隔空取物和擒拿敌人的武学。

    只不过江湖中能有此份内功修为的人少之又少罢了。

    所以显得神奇。周围人眼瞅着万君武眨眼之间便把丐帮的至宝打狗棒夺了过去皆是满脸惊诧！

    段正淳更是忍不住开口叹道：“这是擒龙功！”

    旁观众人一见，无不失色。‘擒龙功’、‘控鹤功’之类功夫如练到上乘境界，原能凌空取物，但是像万君武这般隔着两丈的距离一招手就夺得了打狗棒，实在是夸张了。

