
　　京城红联服装厂，是一家隶属于纺织部，由市服装公司管理的中型服装厂。

　　从建国到八十年代，在和皮尔·卡顿公司合作之前。

　　这家厂子的年产值不足三百万人民币，完全是一种吃不饱又饿不死的状况。

　　生产的主要产品就是衬衫、裤子、裙装、秋衣、秋裤等附加值很低的“大路货”女装。

　　产品特色也只是价格低，数量大和质量高而已。

　　幸好是在纺织部的牵线搭桥下，这家有着六百职工的厂子终于成为了与皮尔·卡顿公司合作的生产企业，才摆脱了长期以来的颓势。

　　自打开始承接“PC”品牌的女性时装。

　　光去年一年，红联服装厂就靠十六个订单的出口品种，实现创汇二百万美元。

　　不但成功实现了咸鱼翻身，而且一跃成为了服装公司下属的明星企业。

　　正因为这样，1982年5月中旬，当宁卫民来到厂里想要查看那些“PC”女装瑕疵品的时候。几乎红联服装厂整个领导班子都被惊动了。

　　厂领导们就像迎接钦差大臣一样，一起出面来接待宁卫民。

　　只是话说回来，像这样隆重的热烈欢迎场面，多少也有些令人尴尬。

　　因为身为皮尔·卡顿公司的高层，宁卫民的年龄委实是太年轻了些。

　　—————

　　别忘了，他今年才二十二岁啊。

　　他比陪同他一起来的，专门负责定期来厂里巡视的公司质检员闫旭，还要小三四岁呢。

　　像这种情况，在这年头特别讲究论资排辈，对新人喜欢先好好磨砺一番才肯重用的国企，是根本没有可能出现的。

　　在通常情形下，一个厂子的股级干部也要二十六七，科级往往都在三十岁左右。

　　而厂长和副厂长，最年轻的，怕也得小四十岁。

　　所以现场的实际情况就跟滑稽戏似的

　　一堆中年干部从办公楼下来纷纷出迎，结果看见宁卫民就是一愣。

　　得知其身份后，更是无不瞠目结舌。

　　但偏偏他们来都来了，还不能不围着这个二十初头的年轻人热情握手相请，搜肠刮肚的说好话。

　　这是怎生一个尴尬了得呀！

　　说实话，不但几位满嘴恭维的厂领导倍感难为情，对不起自己这把子岁数。

　　就连作为听众的宁卫民，自己也觉着不适应，简直别扭极了。

　　但没办法，谁让这是由供需关系的不平等决定的呢。

　　咱们国家是实在太缺外汇了。

　　哪怕不冲着这些用外汇支付的加工费。

　　就冲着这年头我国轻工业落后的现状，只能依靠接外贸订单的机会，才能够通过“三来一补政策”弄到一些外国高档衣料。

　　作为生产供货方的红联厂，就不能不委屈一下自己，把宁卫民这位“上差”给伺候好了。

　　总而言之，说白了，就是有钱能使鬼推磨啊！

　　在这年头，手里握着真金白银，还愿意投资内地的外资企业太牛了，也太稀缺了。

　　那么水涨船高，作为洋人的脸面，作为外资企业的代表的宁卫民。

　　就必然会受到靠外贸订单吃饭的企业，以及相关政府部门的极力逢迎。

　　这就让他无论走到哪儿，看到的几乎全是笑脸相迎。

　　这一点，在天坛斋宫办“PC”服装陈列馆的时候，就已经充分得到证明了。

　　至于红联服装厂当然也不会免俗，这只不过是再次印证了这点而已。

　　好在宁卫民虽然有些小得意，但大体上头脑还是很清醒的。

　　他并没有沉溺于这种狐假虎威的虚假权势之中。

　　甚至还懂得该当怎样合理的去利用这种优势。

　　这就使得他表现出了非常谦逊、彬彬有礼的一面。

　　和众多领导握过手后，他连连道谢，非要坚持礼送各位厂领导回楼去办公不可。

　　最后以“不想因为自己来访影响厂领导们的工作”为由，给了各位厂领导一个体面的台阶下。

　　而有关自己的来意，他只希望能让厂方的生产主任崔大刚和库管主任苗珍陪同自己去验看货品即可。

　　甚至就连公司派来的闫旭他都没留，让这小子先去忙他该干的事儿去了。

　　而这样的态度，一下博得了众位厂领导极大的好感。

　　虽然才是初见面，但分别的时候，厂长那几句“年轻有为”之类的夸赞，已经不全是客套了。

　　至于去库房看货的情况，还真是比宁卫民预计的要好不少。

　　一是东西量多。

　　大概是因为生产工艺的拔高，必然要有个适应的过程，瑕疵品率居然达到了百分之三。

　　工厂的一间库房里已经囤积了至少数千件的各种时尚女装。

　　如果都算在一起，宁卫民大致要为这些东西，支付给厂方六七万元才行。

　　二是质量问题并不严重。

　　宁卫民连着打开了好几箱验看。

　　他就发现，像跳针、断线、起皱、不够顺直、拼缝接点不齐，这样的小毛病居多。

　　而污渍、不对称、压线宽窄、斜扭、面料破损，这样比较严重的问题比较少。

　　总之，这些瑕疵品的质地和种类，还真让他喜不自胜。

　　当时就打定了主意，得尽快找好库房，安排车辆，把这些货赶紧拉走才行。

　　以免夜长梦多。

　　当然了，到了这个时候，接下来就该商量怎么运货和付款的问题了。

　　再次大大出乎宁卫民的意料之外。

　　根本不用他开口，厂方就在物流和付款方面给予了极大方便。

　　首先，库管主任苗珍表示可以免费配送、搬运。

　　只要宁卫民给她们一个库存地址，约好货运时间，安排好人接应就行。

　　厂方的130卡车会按他要求的送达地点，甚至帮助搬运的。

　　其次，瑕疵品的提货方式，是先拉货，后给钱。

　　毕竟是长期合作单位，苗珍认为可以按照例行的三十天的回款周期来执行。

　　这也就是说，宁卫民又无意间占了公司大便宜了。

　　就因为他是“PC”的人，根本不用花一分钱就能把所有瑕疵品拉走。

　　到了三十天之后，且不说他应该已经能把这些货出手不少，手里回笼不少现金了。

　　就说他万一没卖出去多少。

　　也大可以先用自己运营专卖店和陈列馆的款子先把货款垫上。

　　当然，商量细节的时候，厂方的生产主任崔大刚免不了也要在一边诉诉苦。

　　抱怨“PC”公司对质量卡得太严，说有时候哪怕稍微一点失误，都过不了质检。

　　甚至一点小问题，整个一批都会一起废掉。

　　那话里话外，都在恳求宁卫民能替他们着想着想，把质检标准降低一些。

　　对这件事，宁卫民当然不会傻到越俎代庖，忘乎所以的程度。

　　他反倒以非常认真的态度，替质检员闫旭辩解，详细的述说难处。

　　他说外资企业的制度不同于国企，要严格得多。

　　闫旭身在其位就要尽责，如果要把握不好质检关，不是扣奖金，而是要丢饭碗的。

　　而生产的这些服装，由于主要是销往海外市场的。

　　如果出了问题，那就不是小事，恐怕再也不会有什么订单了。

　　没的说，这几句是彻底是堵上了崔大刚的闲话，破灭了他不切实际的幻想。

　　反倒让他有点心虚了，连连表示一定会保证质量，工作上绝无糊弄敷衍之意。

　　而这就是背靠大树好乘凉的好处啊。

　　不但不用看别人脸色，发愁自己吃不下，消化不良的问题。

　　反倒还能让对方怵头，竭力替你着想，上赶着巴结你。

　　像这么做生意，当然跟那些凭借自己能力瞎扑腾的小贩不能同日而语了。ŴŴŴ.23sk.com

　　简直太爽了！

　　然而，这才哪儿到哪儿啊。

　　很快宁卫民就在这间库房里又发现了一个巨大的金矿。

　　而且似乎因为同样的原因，也只有身后戳着“PC”公司的他，才够资格挖掘……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百八十八章 虚假权势免费阅读。https://xs.23sk.com 