    五感。

    视觉听觉，触觉味觉嗅觉。

    苏星尝到血液味道，紧接着恢复了嗅觉。

    他更进一步的闻到了血味，确认了自己没感知错，而伴随着触觉恢复，他身上也传来了疼痛感。

    眼睛鼻子嘴巴喉咙前胸后背。

    可以说全身上下没有不痛的地方。

    仿佛他的身躯在这之前被汽车撞了一样，然后在地上翻滚了无数圈的那种疼痛感。

    “这个开局, 有点意思啊。”

    苏星还是第一次遇到这种情况。

    他嘴里的血味，不用说正是他自己的。

    他没有轻举妄动，一边等待着视觉和听觉的恢复，一是默默感知着身体。

    可以说，这是一具无比残破的身体，无论是肌肉力量还是自身体质和心跳速度, 都算得上虚弱那一档。

    不仅如此, 他此刻的双手双脚还被捆住，扣在了身后的一根管子上, 让他只能半跪在地上，听着自己那孱弱的呼吸声。

    听着……

    苏星眨了眨眼，发现视觉听觉恢复了。

    他听到了周围的动静，隐隐约约，是从隔壁房间传来的说话声音。

    他艰难的睁开了眼睛，首先看到的是地面上他流出的血液，此刻已经干涸了。

    他抬起头观察了一下房间，发现这里的装修与现实截然不同，其中有许多东西，他压根认不出来。

    不过有一样他还是认识的，比如头上一个闪着红光的摄像头，正对着他的身体。

    “没有身体的记忆吗？”

    苏星仔细回忆了一下，发现空空荡荡的。

    苏星也不纠结沉入自己的身体，说是沉入，其实也就是将心神放在其中。

    他运转起了黑猫神功，当务之急是疗伤，不然以这个残破的身躯, 能看到明天的太阳都算是幸运了。

    嘎吱嘎吱。

    以往熟练地功法, 此刻运转的很是吃力。

    苏星的身体本就流血过多，似乎许久没有吃饭了，肚子也是空荡荡的。

    在这种情况下，体内压根没有气血，自然也会导致修炼很是艰难，他心中一动，打开了卡片仓库。

    “取一颗饱食丸。”

    下一刻，他嘴里出现了一颗饱食丸。

    饱食丸进入体内，他体内的气血充盈了。

    虽然不如生命种子那般量大管饱，但也如同一汪清泉，让他呼吸都轻盈了起来。

    咕噜咕噜。

    体内的气血也开始转动了。

    伴随着转动，苏星的身体也一点点恢复。

    黑猫神功本身就有一定的治愈效果，虽然达不到生命种子那般恐怖的再生，但也算是不错了。

    此刻身体情况渐渐稳定了下来。

    苏星也发现了修炼中奇怪的地方。

    那就是这具身体的修炼速度未免太快了。

    之前是因为没有气血，此刻有了饱食丸，他体内气血融入身体的速度快的惊人。

    这种速度百倍千倍于他在现实的修炼，因此不到一分钟，他已经有了一种修炼了一天的感觉。

    “按照这个速度的话。”

    苏星算了下, 心里颇为震惊。

    他只需要一天一夜就能恢复现实的实力。

    就算是武功根骨再高, 也不可能有这种效果，那都不是灵光从天灵盖里喷出来了，而是自身就是灵光，任督二脉先天贯通。

    这时一道姗姗来迟的光幕也出现在眼前，苏星这才明白，为何有这种诡异的修炼速度了。

    ……

    「蓝色游戏：灰烬都市」

    「模式：任务；角色：模拟」

    「投影区域固定；时间比例一比十」

    「模拟：自带世界身份，包含外貌属性种族家境，当本体实力超过模拟实力，可快速恢复至本体实力」

    「恢复：需要消耗大量能量，建议提前补充营养，恢复阶段可吸收全部营养物质，节省大量厕所时间」

    「世界：在同一世界的游戏，一次即可，可在模拟身份之间同步恢复的效果，无需多次补充营养物质」

    好家伙。

    苏星也是第一次知道。

    他转念一想，发现这也很合理。

    他到现在，也就去过两个游戏世界而已。

    其中炉石城是化身本身就自带本体属性；唯一有过模拟身份的孔博，实力超过本体，自然也就无从知道这个设定了。

    这种恢复的速度相当惊人。

    连带着苏星身上的伤也都一起好了。

    不过这也带来了一个问题，那就是他刚才吃的一颗饱食丸，已经消耗的差不多了。

    饱食丸本就只有一百颗，苏星不可能在这里就直接吃完了，那样亏了不说，他还得留下来研究呢。

    咚咚的脚步声传来。

    隔壁有一个人朝这边走来。

    苏星听到动静，手和脚的骨头喀嚓一响。

    他利用分筋错骨手脱离了束缚，假装还被束缚着。

    那人靠近后开口说道，“小子，想好了没？”

    想好什么，苏星没有记忆，不知道前因后果，好在，任务此刻适时的出现，让他明白了自己应该做什么。

    「任务1/2：结清债务」

    「要求：离开这里，并且结清债务」

    伴随着任务的浮现，苏星的脑海里也多了一些破碎的记忆。

    比如他知道了眼前人的名字，方头，他暂且按下心头，低头喃喃了一句，声音很小，压根听不清。

    “嗯？你TM说什么，大声一点。”

    方头皱了皱眉头，抬手就要给一巴掌。

    啪的一声，他却是没有打到对方的脸上，而是被一只手被硬生生的拦住了。

    方头看着这一只手难以置信，他低下头，这才发现苏星的手和脚都已经脱离了束缚，可以自由活动。

    “我说的是……我想好了。”

    苏星此刻给了一个大大的微笑。

    “钱我是不打算还了，你，也可以去死了。”

    话音刚落，苏星就直接一个手刀看在了方头的脖子上，打的他不断后退。

    他的脸却是变为了猪肝色，想要呼吸却是呼吸不了，因为他的喉结已经被苏星给打碎了。

    “人体，真是脆弱啊。”

    苏星看在眼里，暗自想着。

    他吃了一个饱食丸，也有了些力气。

    这力气算起来，其实远不如眼前的方头。

    但他的战斗技巧和精准度，那都不是方头能比的，因此才能一招制敌。

    “嘎吱嘎吱……”

    方头脸憋红了，跪倒在地上。

    他的眼睛里露出一丝惶恐，与不可思议。

    他怎么也想不到，这个之前哭着求他不要打了的欠债人，此刻却是如同变了一个人一样。

    不，不是如同变了一个人，而是压根就变了一个人，方头看着对方那截然不同的眼神，扑通倒在地上，这也是他最后的一个念头。

    ……

    “垃圾，死不足惜。”

    苏星跨过了方头的身体，毫不在意。

    他如今已经恢复了部分记忆，不完整，但已经足够了。

    他知道关于这个世界的更多信息，比如这里是灰烬都市的废水社区，这座城市最肮脏的角落。

    眼前的方头，就是社团一个打手，专门负责放贷和收款，不知道让多少人家破人亡了，至于更多的他也不知道了。

    咚咚咚。

    就在这时，外面传来了急促的脚步声。

    苏星看了一眼监控，知道是对方知道了。

    他却并不担心，反而随手从兜里摸出了一份肉夹馍和豆浆，一边吃着，一边往外走着。

    他的身体逐渐强大了起来，而此刻门被砰的一声踢开，一帮如同方头一样的马仔冲了进来，二话不说就开打。

    可惜的是，他们人数虽多，却是杂乱无比，在苏星的猫猫步法之下，被各个击破。

    “该死，怎么就打不到他呢！”

    打手们很是愤怒，下手更是卖力了，可惜的是屁用没有，反而是误伤了队友，直到最终全部躺在了地上，安静如鸡。

    “就这点实力，还出来混，真的是。”

    苏星摇了摇头，很是失望，他本来是抱着看到高科技的念头来了。

    谁知道进来之后发现的这些人，武器落后的跟骑士世界一样，让他有一种回去了的感觉。

    不过打斗的激烈程度还是不错的，因为苏星此刻的实力也不行，全靠的是技术，让他久违的有了一种全力以赴的感觉。

    他此刻一边吃着，一边出了门，在房子里探索了起来，这正是他选择的结清债务的方式，杀就完事了，这种放贷的都该死。

    砰砰砰的声音传来，半小时后，苏星彻底搞定了这座房子的人，期间甚至还抽时间吃了一顿饭。

    伴随着这顿大餐，他整个人也强大了起来，正式迈入了通力境界，身体也终于有一点肌肉了。

    他在台上吃着，一边查询着资料。

    他用的电脑和显示器一点没有高科技感。

    相反的是显得很是落后，显示器有着大屁股，主机也是一直嘎吱嘎吱西响，而且旧的很。

    “原来是这样……”

    苏星查完了之后，终于明白了过来。

    他本以为这是一个科技发达的未来世界。

    事实证明的确发达，但问题的关键在于，那是高层的地方发达，与他所在的废水社区无关。

    这就跟灰烬都市的起源有关了。

    灰烬都市，其实是一座地下的城市。

    在一次世界大战之后，核战争覆盖了整座星球，人类不得已进入地下生存。

    灰烬都市就是在这种背景下出现的，意指在战争的灰烬之中重新建立的城市。

    灰烬都市属于星球的数十座大城市之一，一共有九层，越往高处走层数越高。

    一到三层住的是城市的设计者和管理者；四层到六层住的是城市的中产阶级，可以享受人生。

    七到八层则是城市的最底层，他们作为这座城市的螺丝钉，做着最累的活，干赚的最少的钱。

    但他们还是算幸福的，因为还有一个最惨的第九层，靠近地表有着最高的辐射值，以及最恶劣的生存环境。

    废水社区就在九层，这也是为何这帮人没有武器的原因，因为他们压根不需要。

    他们要对付的，都是最穷的人，有的连衣服都是破破烂烂的，他们只要吃好穿好，就能碾压对方了。

    ……

    苏星摇了摇头。

    富人与穷人之间的阶层。

    在灰烬都市，却是化为了实体。

    层数之间的区别，比国家都还大。

    这也是他在这看不到什么科技的原因。

    没有钱，就算这个世界的科技再发达，那也与九层的渣渣没有一点关系。

    外加上辐射，如此一代又一代，让灰烬都市上下层之间，从生物意义上也变得截然不同了。

    苏星看了看鲁青，这家伙额头上就长了一个眼睛，看着跟二郎神一样，而这样的在这里已经算得上变异比较少的了。

    就连他自己，其实也是有变异过的，他此刻感知了一下体内的器官后，发现多了一些不知道干嘛的器官，摸了摸的确有些瘆得慌，好在不影响身体。

    叮当。

    苏星吃完了擦了擦嘴。

    跨过了社团老大的尸体，他找到了自己身体的那份债务合同，上面签着一个陌生的名字。

    苏星瞅了瞅合同的内容，也终于明白了这家社团的套路。

    他们借钱就压根不指望人家还，而是依靠着这种利滚利的高利贷，逼迫对方听他们的，去地表捡垃圾。

    辐射值爆表外加上变异的生物，让地表如同地狱一样，进入很有可能就回不来了，不过这也带来了巨大的收益。

    如今的世界的科技其实远不如之前，人类文明大幅度退步了之后，全靠着捡垃圾「考古」，才能用上新的科技。

    苏星此刻的记忆碎片也已经渐渐融合了，他想起了对于以前那个世界的描述。

    在战争之前，人类文明达到了前所未有的高度，甚至已经开始建造起了远航的星际飞船。

    只可惜一场战争，让人类失去了一切，如今成为了只能在地下苟延残喘的老鼠，再也看不到未来。

    嗤啦，苏星随手撕掉了合同，任务光幕出现提示完成，出现下个任务。

    「任务2/2：获得8层公民资格」

    「说明：限制一周内，完成开启新身份」

    「主线：当前任务为主线任务的一部分，任意任务失败将会结束游戏」

    有意思，苏星揉了揉下巴。

    任务之中的信息虽然字数少，但其透露的涵义却是非常重大。

    他目前的身份，也就两个任务，一个解决债务已经完成，一个成为八层公民。

    这两个任务看起来没有啥关联，但既然同属于主线任务，想必之后会联系在一起，也唯有那个时候才能知道了。

    苏星最感兴趣的，是说明的开启新身份，这相当于是游戏自带了续章模式。

    他无需反复购买游戏，就能体验各种不一样的人生，他期待着之后新的身份。

    不过在那之前，得先完成任务，毕竟任何一个环节失败，游戏都会自动结束，这点却是没有化身模式来的自由。

    他在屋子里面转了一圈，换了一身衣服，兜里揣着搜刮来的钱。

    其他层用的都是电子现金，但九层用的还是实体钱，这里信号太差也太乱，人们只相信实体的东西。

    苏星来到了大门口，砰的一下打开了门，一股难闻的味道铺面而来。

    满地都是的污水以及迎风飘扬的塑料袋，夹杂着污染严重的空气。

    隔绝地面与九层的天幕投射下惨淡光芒，让整个世界笼罩了一股浅白色，街上的行人各个面黄肌瘦，眼睛里没有快乐。

    “首先找个地方买吃的。”

    苏星摸了摸兜里的钱，舔了舔嘴角。

    磨刀不误砍柴工，无论如何实力最重要。

    他抬头看了看天幕，心道这次是用不到称号了，在地下看个鬼的月亮。

    他混入人群之中将自己包裹的严严实实，一下泯然众人矣，身后的房子也重新安静下来。

