
        炼丹房里，翁老正趴在一张十多米长的兽皮卷上，不顾形象的爬来爬去，勾画着各种晦涩难懂的字符和图样，他白眉紧锁，时而思索，时而恍然，完全沉浸在自己的世界里。经过近两月的调试淬炼，丹药终于成形，虽然只是个药胚，可已经是成功了一大步了，接下来就是不断地调整，不断地试验，并塑造属于它的灵性。

    秦命又给他带来了大量的天材地宝，还有二十个药奴，足够他挥霍了。他没问秦命到哪发财去了，又是从哪弄的药奴，那东西不归他管，他要的是只有‘灵丹’！

    一旦成功，他将会成为古海炼丹师里的第一人。

    “你们怎么来了？不是说晚上不要来打扰吗？”羊山打着哈气。

    童言走到羊山身边，指尖轻敲他的脑袋。

    “干什么？”羊山甩手摆开，很不喜欢别人敲他的头。

    童言的手却又落下了，从头顶敲到了后颈，嘴角一勾，一把掐住了羊山的脖子，硬是提了起来。

    “你……你干什么？”羊山剧烈挣扎。

    童言面色阴冷，手上的力量越来越大，掐的羊山连连翻白眼，双脚痛苦的蹬着地上石板。“疼……疼……我喘不过……气了……”

    翁老沉浸在自己的灵丹配方里，没听到也没看到羊山的挣扎，就连童欣站到了他的面前，他都没注意。

    童欣取出块兽皮，甩手一挥，把翁老整个包了进去。

    直到眼前一黑，翁老才茫然抬头：“怎么了这是？”

    “走！！”童言掐晕了羊山，也用兽皮包住，带着离开了炼丹房。

    两姐弟避开巡逻队伍，从隐蔽的小路横穿十几座岛屿，连夜离开赤凤炼域，驾船渡海，消失在茫茫夜色里。

    镇守码头的侍卫们只是随意的询问了几句，也没过分阻拦，心想公子小姐一起离开，应该是执行什么秘密任务吧。

    秦命从童欣的房间里出来，奇怪着人去哪了？

    “小姐说出去有点事。”秀儿看到童欣天黑后离开了。

    “去哪了？”

    “好像是去找童璇姑姑吧。您要不今晚在这住下？小姐说不定过一会儿就回来了。”

    “没事，我过去看看。”秦命好久没见过童璇了，正好过去拜会。童璇曾经就是圣武，经过这几年的调理，又加上紫炎族全力协助，十天前重新回到圣武，他还没来得及去祝贺呢。

    可是，秦命来到童璇这里后，却被告知童欣昨天来过，今天却没有。

    “大晚上的，哪去了？”秦命告辞后，又多找了几个地方，还是没找到她人。可秦命也没怎么太担心，毕竟这里是赤凤炼域，说不定童欣有什么私密的事吧。

    “秦命。”一个清脆的声音从旁边树林里传来。

    秦命循声望过去，一个面白肤净的小孩儿正坐在棵歪扭的大树上，似笑非笑的看着他。

    “小川？这么晚了，怎么一个人在这里。”秦命每次叫他的名字都有种怪异的感觉，这家伙看起来像是个十岁左右，可实际年龄恐怕得有几百岁了。

    “想家了。”小川气色恢复的很不错，自从来到这紫炎族后，天王殿没亏待他们，也没把他们当成奴隶般对待，各种灵果灵草，各种宝贵药液，随便他们享用，尤其是这次大屠杀回来后，他有幸享用了一个天武的鲜血，不仅境界恢复到了巅峰，肤色变得雨润光泽，起码看起来像是个正常人，而不是瘦巴巴的像是拔了毛的白猴子。

    “你的家在天庭大陆。”

    “是啊，一个遥远的地方。”小川望着远方，白皙圆润的小脸上泛起淡淡笑意。

    “你的家人还在吗？”

    “家人……我有妈妈……”小川淡淡的笑着，眼神却似乎有些迷茫。

    “我们不会强求你留下太久，等处理完一些必要的事，你就可以自由了。”秦命对小川有点莫名的忌惮，这人看起来纯真可爱，连眼神有时候都像是孩子般干净明亮。可在至尊金城、拜月族，以及妖蛮族的几场恶战中，小川的可怕让所有人记忆犹新。

    漫天血雨，浓烟滚滚，尸体遍布山河，而他坐在尸山血海中吃肉和血，酣畅大笑。

    那种豪爽背后的邪恶，让人毛骨悚然。

    不过，秦命在向小川‘借血’的时候，小川并没有拒绝，这点倒是让他很感动。

    “你不跟我一起去？”小川忽然反问他一句。

    秦命正要告辞离开，闻言停住了。“去哪？”

    “天庭大陆。”

    “跟你一起？”

    “你会去那里，对吧？”

    秦命微微皱眉，不知道小川说的什么意思。再普通的话，从小川嘴里说出来，似乎变得不再普通。

    小川脸上浅淡的笑容莫名的怪异起来：“我知道你身上熟悉的味道是哪来的了。”

    “我……不太明白你说的什么。”

    “希望我们……将来不是敌人。”小川呵呵轻笑，意味深长的看了眼秦命。

    “小川，如果有什么疑问，可以明说。”秦命更奇怪了，什么熟悉的味道？从第一次见面的时候，小川就曾经说过这句话。

    “到了天庭大陆再说吧。”小川纵身从树下跳下来，吹了个口哨，树杈上竟然滚下块石头，稳稳落在了他的手上。石头微微蠕动，开了两道缝隙，里面血光隐现，像是眼睛般看向了秦命。

    秦命看着小川消失在树林里，眉头缓缓皱起来。这话怎么听着像是……宣战！我身上什么味道引起了他的警惕和敌意？

    秦命并不惧他，只是跟这样一个怪异到没有情感的家伙为敌，得处处提防着。

    秦岚从内里口袋里爬出来，懒懒的打个哈气，揉着惺忪的眼睛，稚嫩的咿呀：“吃奶。”

    秦命哭笑不得：“这不叫吃奶，谁教你的？”

    秦岚爬到他头上，倒着身子一口咬住他额头的纹印，用力的＂yun　xi＂着起来。从秦岚破壳到现在已经半年多了，气息几乎一天三变，成长的非常快，不过依旧是那副纯真甜美的样子，越来越讨人喜欢。

    秦命又看了眼小川离开的方向，扶着秦岚离开。“你怎么不长个儿呢？明天开始多吃肉。”

    “不吃！”

    “不吃也得吃。”

    “就不吃！”秦岚一边＂yun　xi＂着能量，一边含糊的哼着。

    “你说了不算。”

    “哼，不要你了。”

    “这都谁教你的话？学点好吧。”
  