    杨廷和走后，王阳明咳得愈发厉害了。

    德旻和尚从远处走来，有些担忧的看着老友，他其实听到了杨廷和所言，杨廷和实在是欺人太甚，可事实也确实是如此。

    “伯安？”

    “咳……我没事。”

    王阳明停止了咳嗽，生命已经如同风中残烛的他，双目的精光却亮得吓人。

    “秀才造反，三年不成，杨廷和以为我这一次还会妥协，可实际上，已经没有妥协的余地了，这是最后的机会了。”

    “他们敢杀到皇帝绝嗣，谁也无法保证下一个藩王入主的还能有当今陛下这样的能力。”

    “他们也不会再失误了。”

    “这是最后一次机会，如果不能重新集权，将他们解决掉，未来将不是大明灭亡这么简单的事情了，有他们在，无论更换多少个朝代，黎民百姓都会暗无天日！”

    “终有一日，文明也会亡在他们手里。”

    德旻和尚张了张嘴，他没有想到情况会如此严重，但，他相信老友的判断。

    王阳明沉默了一会，问道：“德旻，寺庙里有大明律吗？”

    “有，怎么？”

    “帮我送一本大明律给张执象吧。”

    “为什么送这个？”

    “洪武三十年，三月，大明律即将定稿时，刑部尚书夏恕与都察院左佥都御史认为对造反者的量刑太轻，应该夷三族。但是太祖给否了，因为那条是针对百姓的，百姓造反，只诛本人，不牵连，官吏造反，才夷三族。”

    “这……”

    德旻张了张嘴不知道该说什么，他并不知道大明律中还有这一点，他只是心情十分复杂，叹了口气，念了声慈悲。

    ……

    张执象拿到《大明律》的时候是带书签的，翻到那一页，自然就懂了阳明先生的意思，先生不是让他造反，是告诉他，即便造反，也要斗争下去。

    当造反都没压力后，自然也无需被一些不重要规则缚住手脚。

    要把大胆一些……

    “放心吧，先生。”

    “以斗争求和平，则和平存；以妥协求和平，则和平亡。”

    “我明白的。”

    斗争既然开始了，又哪里有妥协的道理。

    杨廷和想要拖延时间，张执象可不会干等着……

    他放下手中的大明律，看向走到门外的大防风，问道：“准备好了么？”

    “可以出发了。”

    “走，去荔枝园！”

    汪家在南京的府邸叫做荔枝园，园内种了大量的荔枝树，一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来，荔枝在长江流域还是很难种植的，特别是现在天气越来越冷了。

    今天白天张执象在请愿，王源之则在调度兵力。

    昨晚连夜出发。

    王源之将整个南直隶地区的商行护卫都召集了过来，总共一部兵力，共六百人，身着制式劲装，配刀，穿棉甲。

    行进间整齐划一，指挥起来如臂使指。

    以大防风为先锋大将，整个队伍打着火把浩浩荡荡的向荔枝园而去，将整个荔枝园围了个水泄不通，高头大门被大防风一枪轰碎，部队直接杀进园内。

    汪家的护院都没有起到一丁点的阻挡作用，汪养浩知道消息的时候，荔枝园已经被围了。

    他虽然有些惊慌，根本没想到张执象会打上门来。

    但还是维持住了气度，坐在正堂“气定神闲”的等待着客人，待张执象小小的身影出现在门口，身后部队整齐列阵时，汪养浩还是感受到了一股强大的压迫。

    “你来了。”

    汪养浩假装早就知道一样，淡淡的说道。

    张执象没有理会他，而是问道：“你在汪家是什么地位，值不值钱？”

    汪养浩有些愕然道：“什么意思？”

    “抓了，让汪家来赎人。”

    吩咐了一句，张执象直接转身离开，汪家那些被控制的护院就这么眼睁睁的看着自家少爷被抓走了，好像，是绑票？

    ……

    杨府。

    “你说什么？”

    杨廷和听到消息的时候还有些不敢置信，张执象怎么就敢明火执仗的去打荔枝园，还把汪养浩给抓走了？

    他们若是有防备，完全可以将他们当成叛军歼灭。

    可是，回过神来的时候，王家已经办完事情，收队回家了……

    话说回来，只要前线的将领当机立断，将王家的队伍阻拦一下，完全就……好吧，确实没法拦。

    杨廷和摇了摇头，大防风的神武，这南京城的将士应该都知晓了，不是大军列阵，是没人敢出手招惹这尊杀神的。

    而城内大军要么在皇城，要么在北苑。

    内城民居这边只有少量的治安部队，这是没有办法阻拦大防风的，再说，王家的那些护卫也不是善茬……

    “老爷，我们该怎么办？”

    “汪养浩被抓了，汪家的家丁还能用吗？”

    可杨廷和没有回答，他眉头紧皱，发现自己好像被张执象拿捏住了，静坐请愿的事情朝廷一日不给答复，他们就一日不能动张执象。

    民众暴乱事小，江湖暴乱事大。

    张执象很显然已经知道了这点，所以才肆无忌惮的抓了汪养浩，而他们本以为朝廷已经把昨天刺杀的锅背了，汪家应该没事了才对，结果张执象根本不按套路出牌……

    杨廷和捏了捏眉心，竟是感觉有些疲惫了。

    他今日才说王阳明快死了，而他自己何尝不是很老了呢？

    “是王阳明支使的吗？”

    他低声念叨了一句，随后摇了摇头，他还是觉得王阳明不太可能如此豁出去跟自己作对，王阳明快死了，而他的儿子还在襁褓当中。他的养子也不过是少年郎而已。

    他不怕的吗？

    “让王倬来见我，张执象掌握主动权，绝对不会只做这一件事。”

    “至于汪养浩……”

    “让汪家先派个人过来执行任务吧。”

    汪养浩在家中排行第七，但却是唯二的嫡子，汪家这一辈的嫡长子是个废人，跟太监差不多，汪家未来是要交给汪养浩的。

    继承人被抓，汪家可能要慌了。

    这让杨廷和担忧之余又十分凝重，若不是王阳明在出招，那这个张执象也太老辣了……

    张执象：？？？

    汪家刺杀我，我把人抓起来，没毛病吧？

    张执象没有想那么多，只是汪养浩的确是个很关键的人物，直觉告诉张执象把汪养浩控制起来，就能够拿到很多主动权。

    另外。

    汪家好像不义之财很多，他要赈灾，多点银子自然好办事……

