    就在那些怨灵精神体全部被虎柱神的巨蟒吞噬之后，原本被强大的异常精神辐射笼罩的曼城大学之中，那些恐怖的异常精神辐射骤然消失。

    主教学楼中，红衣异常与伦威之间的战斗已经趋于白热化。

    这红衣异常，本身就是被李凡吞噬掉的那怨灵之一的投影分身。

    就在这时，伦威猛然感觉到对方的力量在急速削弱，立刻大吼一声，双腿闪电般踢出，直接将这红衣异常从五楼踢出了窗外。

    他能够感受到，这红衣异常正在迅速消散！似乎有什么东西被干扰了。

    趁他病要他命，伦威立刻瞬间一跃而起，在半空中鼓动全身的精神力，双手如爪，一左一右狠狠在这红衣异常的身上撕过。

    就听一声凄厉的嘶喊，红衣异常直接在半空中彻底消散，伦威也重重落到地上，目光如电，抬头看向半空中正在拍摄的直升机，摆出一个最有气势的pose。

    教学楼的楼顶上，那些本来已经走到天台边缘的学生们猛然清醒，仿佛是刚刚经历了一场噩梦一样，满头大汗，甚至因为情绪错乱而抱头痛哭。

    自杀的问题算是彻底解决了。

    教学楼中，正在和各种诡异的异常现象厮杀的驱魔局警员们，突然发现眼前的异常变得弱小了许多，很快就轻松驱除。

    曼城大学校园外，原本已经将手指放在眼珠上的人们，猛然停止了手中的动作，只是额头上已经满是汗水，很多人更是泪流满面。

    刚才他们清楚地感觉到，无法控制自己的双手，下秒钟可能就要将眼珠挖出来，好在这一切戛然而止。

    除了个别动作比较快的人挖出了自己的眼珠，大部分人都毫发无损。

    与此同时，很多人都看到了伦威凌空撕碎红衣异常的一幕，不由发出阵阵欢呼：

    “伦威局长！伦威局长万岁！”

    “太棒了！伦威局长救了大家！”

    “异常被驱除了！”

    自身的异常状态解除，又亲眼看到伦威撕碎异常的一幕，显然是得救了。

    与此同时，教学楼中很多正在执行任务的驱魔警员也迅速向外面待命的指挥部报告，说已经彻底清除了异常。

    “1号教学楼清理完毕。”

    “3号教学楼清理完毕。”

    “4号教学楼，完毕。”

    “5号……”

    一个个来自驱魔前线的汇报传来，校园外的指挥车上，一名警官大声播报着，确保外面的记者和主播们也都能听到。

    很快，伦威的声音响起：

    “曼城大学所有异常全部清理完毕！已确认异常精神辐射数值降低到10，而且还在迅速归零！”

    立刻，人群中爆发出一阵欢呼，纷纷为皇家驱魔局的表现叫好。

    紧接着，外面待命的救护车拉响了警报，迅速冲进曼城大学的校园之中，开始抢救伤员，清理遗体。

    主教学楼前，伦威看着红衣异常消失的地方，随后目光扫过刚才看到异常出现的几处方位，就见那里此时已经全都空无一物。

    他的面色肃然，深深地明白刚才并不是自己驱除了那些异常。

    那些异常是突然变得衰弱，或者说突然消失的。

    对此，他心中充满了警惕和疑惑。

    只是这并不妨碍他领取驱除异常的赞誉和荣誉……

    伦威转头看向2号楼大礼堂的方向。

    那里是皇家驱魔局局长沙马和他麾下的特战大队的驻地。

    自始至终，哪怕刚才曼城大学之中异常大爆发，沙马都没有命令他的特战大队出手。

    难道驱除异常的是他？

    伦威冷哼一声，不管怎么样，这次出现的异常事件反而帮了他。

    那些权贵高层，也全都看到了今天的场景，必然会被异常的神出鬼没所震慑，他们同样会发现，哪怕有皇家驱魔局贴身护卫，遇到异常一样会死人。

    皇家驱魔局只会驱魔，可不会救人。

    这样的话，那些权贵们也必然会对报德善寺的庆典趋之若鹜，对他的计划趋之若鹜……

    说起来，他还要感谢那个幕后之人……

    ……

    教室之中，阿宾身子一颤，踉跄着向后退了两步，随后一屁股坐在地上，背靠着讲台，低头看看自己心口那个血洞，又抬头看看李凡，一脸的难以置信。

    附身于他的校长怨灵狂吼一声，转身离开想要逃跑，却被李凡的两条巨蟒精神体一左一右卷住，猛地拉到了李凡面前。

    李凡目露凶光，猛地张开血盆大口，虎柱神的虎头咆哮，瞬间将这校长怨灵撕碎，吞入了虎柱神的体内。

    满足地打了一个饱嗝，李凡朝阿宾鼓励道：

    “还有什么招吗？或者背后有什么高人？赶紧喊出来，说不定就把我打败了。或者你告诉我你的背后到底是谁，我可以带你去一个地方，就算没有心也能活。”

    看着面色平静的李凡，此时阿宾毛骨悚然。

    他此时才明白，眼前这个操偶师虽然冒充了收藏家，本身却是一个比收藏家还要恐怖还要强大的存在！

    他的口中不断涌出鲜血，虽然心脏被捏碎，却由于刚才那鬼王怨灵留下的强大精神力一时没有死，颤抖着说道：

    “你……你到底是谁……”

    李凡一脸诚恳地说道：

    “我就是收藏家啊，到底是谁派你来的？是不是协会高层？会长？大牧首？还是其他什么人？告诉我，我会让你活下去。”

    阿宾急速地喘息着，颤声说道：

    “是……是……是教……”

    他正要说出一个名字，只是刚刚说出一个字，头颅猛然像是一个被撞击的西瓜一样爆碎！

    整个颅骨都被彻底掀开，里面一片狼藉。

    李凡早就已经明白了这个结果必然出现，冷哼一声，走到阿宾的尸体前，从他的大脑中捏出一截白色的东西。

    那是一截使用过的粉笔。

    显然，阿宾本身也是一个被控制的存在。

    这节存在于他头颅中的粉笔，就是为了防止他背叛供出幕后主使。

    有意思……

    一直以来，他都十分怀疑幕后主使是清洁协会高层，毕竟只有他们才知道自己收藏家的身份，也只有他们才在意这一点。

    经过了曼城大学这件事之后，他反而更坚定了这点想法。

    只是最后阿宾说的“教”，是什么意思？

    教主？

    教父？

    清洁协会之中，似乎并不存在类似的职业。

    又或者是用教主代指会长？

    如果是这样的话，反倒是一件好事情！

    不是怀疑自己收藏家的身份吗？

    回头我就把收藏家的身份坐实了，然后把高层派过来试探的人全杀了。

    这样让清洁协会不至于和他彻底翻脸，却又绝对会通过撤职之类的行为来处罚他。

    杜鹃计划和布谷鸟计划同时维持现状。

    完美！

    想明白这点之后，李凡已经迫不及待想要和下一波前来试探的人见面了。

    试试就让他们逝世。

    随后看了看一片狼藉的教室，对一群小熊玩偶说道：

    “走吧。”

    这间教室之前就已经发生了异常感染，保持现状是最明智的选择，如果清理干净反而会显得有些古怪。

    一群小熊玩偶立刻乖巧地钻进背包，相互之间压实了，又从里面把背包的拉链拉上。

    就差直接把背包交到李凡手中了。

    李凡随手拎起背包，揉了揉脸，换上一副慌张的模样，冲出教室，看了一眼空无一人的走廊，飞快地从楼梯冲了下去。

    此时的曼城大学校园里已经乱成一团，刚才逃跑的解剖处一众警员也根本没有离开教学楼，而是分散藏在一些空荡荡的教室之中。

    李凡自己也找了一个空教室藏好，关注着外面的情况。

    很快，外面传来了救护车的声音和皇家驱魔局的广播喇叭声：

    “异常已经被驱散，各部门警员立刻协助救援受伤的学生，同时清理异常感染残余！重复一边，异常已经被驱散，各部门警员立刻协助救助受伤人员，同时清理异常感染残余！”

    “有受伤人员，请立刻乘坐救护车前往驱魔局相关医疗机构！”

    听到这广播之后，李凡拎起背包，慢慢走出所在的教室。

    迎面就看见对门教室走出了阮文和素察等人。

    看到李凡就藏在他们对面，阮文不由讪笑道：

    “李老师！你没事吧？”

    异常感染刚刚出现没多久，阮文就带头逃了，后面还跟来了不少解剖处的警员，更多的人则是走散了。

    刚才阮文还在担心，夏国异常局的那个李老师不知道有没有跑得掉，如果对方死在这里，他也不好交代。

    没想到出门就遇到了对方，立刻松了一口气。

    只是想到自己刚才丢下对方带头逃跑，阮文不由有些不好意思。

    好在这位李老师实在是个好人，似乎完全没有将刚才的事情放在心上，反而笑着朝阮文问道：

    “阮处长，您没受伤吧？”

    阮文连忙说道：

    “没有没有，怎么说我们也是专业机构的驱魔警员。”

    李凡笑道：

    “没事就好，刚才可把我吓坏了，今天晚上必须得去火柴餐厅压压惊。”

    ~

    （大家晚安~~~求月票~~~）

