    从肖卓口中得知，自从陈斯下令调回精锐围剿青玉山，秦风身处敌境的消息，就已经传开了，毕竟骑兵传话的速度，还是相当快的，十几日传到高山国，并不稀奇。

    不过众人对此事的反应，还是出乎了秦风的预料。

    毕竟在秦风看来，自己损失了这么多人，险些被渴死在北狄无人区，简直可以用“惨不忍睹”来形容。

    怎么到了其他人眼里，自己反倒成了“抗狄英雄”？

    不过既然得救了，秦风也就不再纠结，当即在肖卓的帮助下，朝着边境线而去。

    对于秦风和众卫士而言，四百里路程，至少要走二十天，无疑是不可逾越的天堑。

    但是有了马，情况就不同了，也就是花了一天一夜的时间，秦风就已经站在了边境界碑旁。

    面前连绵不绝的山峦就是高山国疆域，身后一望无垠的荒芜戈壁，则是北狄疆域。

    秦风往前迈了一步，跨过边境，看着险象环生，牺牲了无数将士的敌国疆域，心里不由感慨万千，并且暗暗发誓，将来无论付出多大的代价，都要把战死异乡的将士们骸骨，带回北溪县厚葬。

    一旁的肖卓，命令麾下将士立刻为战马补充草料，进行暂时休整，同时冲秦风提醒道：“秦千户，此地多有北狄巡逻骑兵出没，不宜久留，还是速速前往王都，免得夜长梦多。”

    前往高山国暂避锋芒，不失为一个好选择。

    但经过深思熟虑，秦风还是婉拒了肖卓的盛情邀请：“肖将军，我等乃是梁国残兵败将，身处异国，纵使有诸多不便。前往高山王都一事就算了，日后有机会，定要携重礼拜见高山国君。

    “如今大梁与北狄战火未休，我们应该立刻赶回梁国北境助阵才是。”

    说到这，秦风冲肖卓一抱拳，眼神无比真挚：“高山国伸出援手，秦某没齿难忘，请肖将军回去转告贵国军，自此以后，我天机营与高山国不只是贸易合作，更是全天候战略合作伙伴。凡是贸易商品，皆给高山国让一分利。

    “待我等平定国内战事，若北狄意图报复高山国，我秦风将竭尽所能，恳请大梁圣人发兵援助，若其中有变，我北溪县即便是耗尽一兵一卒，也绝不会放任高山盟国于不顾。”

    话都说到这个份上了，肖卓也就不再强求。

    高山国向来贫弱，怕是连大梁或是北狄，百分之一也不如。

    如今与天机营结下超越商业的深厚友谊，对于高山国的未来发展，自然是重大利好，想必国君知道此事，也会极为高兴。

    一想到困扰高山国数代人的物资匮乏一事，将会得到解决，肖卓就兴奋不已，当即让部下将所有战马，全部送给秦风，同时行军物资也一并赠予，更是派出斥候，引导秦风进入秘密商道。

    秘密商道沿着高山国、北狄、大梁三国边境的连绵群山所开辟，而且位于山区西侧，正好远离北狄的视野范围。

    秦风率领剩下的八十三名卫士，日夜不停地赶路，只用了两日就进入了梁国境内，又花了一日，到达北境鹰冈山北麓。

    只要穿过鹰冈山，北溪县就近在眼前。

    但就在最后关头，秦风却不得不下令停下，隐匿于鹰冈山中，只因鹰冈山与北溪县之间的地带，早已经成为惨烈至极的战场，就连空气中都弥漫着浓重的血腥味。

    秦风派出身边仅剩的两名锦衣卫离山探查，结果却发现，方圆百里之内，足足汇聚着十几万大军。

    鹰冈山一带，几乎全都是北狄兵马，如果现在贸然前往北溪县，势必会被敌军发现，到时候免不了一场恶战。

    此前，在北狄境内经历了九死一生都咬牙撑了过来，若是在最后关头被敌军围歼，那也太憋屈了。

    秦风只能下令，暂时躲藏在鹰冈山，待时机成熟再想办法返回北溪县。

    与此同时，北狄大军已经推到了北溪县城下，将赵玉龙徐墨强行逼回了城里，使得北溪县兵马，彻底从进攻转变为防守。

    而北狄兵马也没有攻城的打算，只是在城外十五里处安营扎寨，与北溪县形成对峙之势。

    相比之下，车骑将军防线的压力则已经微乎其微，敌军已经连续七天未曾进攻。

    起初，李潇兰还以为，敌军会转而进攻骠骑将军部，结果派出锦衣卫查探，却得知，骠骑将军那边的防线，动静也不大。

    片刻迷茫后，李潇兰马上冒出一个念头，北狄大军已经是强弩之末了！

    再拖个几天，北狄大军不退也得退，如今对于大梁而言，形势已经一片大好。

    同一时间的三叠关大营。

    陈斯站在营帐外，看着南方，眼神一阵失神。

    明明此地距离梁国产粮区，已经近在咫尺，可是大军却无论如何都无法继续推进了。

    而北溪县兵马虽然被逼回城内，由攻转守，但依旧需要数万大军驻扎镇守，才能打消北溪县出城进攻的念头。

    陈斯也想过，转头进攻骠骑将军部，可惜，大军粮草已经几乎耗尽，而且打了这么久，取得的成就却寥寥无几，士气已经无不低迷。

    最令陈斯无奈的，还是青玉山方向的噩耗。

    面对一万搜剿大军的围攻，五千精锐的驰援，秦风那厮居然……居然逃出生天？！

    陈斯花了很久，才勉强接受这个匪夷所思的结果。

    陈斯心里很清楚，这一战，大狄已经输了，接下来要做的，不是垂死挣扎，更不是立刻撤回国境，而是尽可能多的挽回余地，日后两国谈判的时候，大狄也好多一些谈判筹码。

    而最好的筹码，无疑是边军重镇。

    边军重镇，乃是梁国北境最重要的门牙堡垒，但是经过连番恶战，其中守备力量已经极度空虚，若能在最后关头，拿下边军重镇，并且派大军进驻其中，将这堡垒牢牢控制在手中，日后便有了极为可靠的筹码。

    已经打定主意的陈斯，却不敢轻举妄动。

