
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一幕，出乎所有人的意料！

    包括那唐小柔！

    在匕首快要抹在唐小柔的脖子上时，一声闷响，那白枫直接倒飞了出去。

    那白枫爬了起来，惊愕的看着那出手的冷玉染，“冷兄，你”

    冷玉染淡淡看了他一眼，道：“其实，我是骗你的，唐家根本没有将唐小柔许配给我。也不用你猪头想想，唐家不过是白银阶势力，怎么可能与我冷家联姻？”

    “你耍我！”白枫怒道。

    “耍你又怎么样？你咬我啊？”冷玉染道。

    “你”

    白枫气的脸色通红，却是不敢发作。似是想到了什么，他看向那面若死灰的唐小柔，道：“小柔，我”

    唐小柔看了他一眼，嘴角泛起一抹讥讽，“男人”

    这时，那冷玉染道：“如今你也看清了，他对你，就只是肉欲罢了。在某些利益与生死关头前，你是一个随时可以抛弃的人。你，放弃了真正爱你的，而去选择那心里根本没有你的，你，可怜，更可悲！”

    “小柔，给我一个机会！”

    那白枫突然走到了唐小柔的面前抱住了她的肩膀，道：“我知道我错了，请你看在我们孩子的份上，给我一个”

    嗤

    白枫声音戛然而止，他双手捂着自己的喉咙，朝后连连后退，眼中满是惊恐与不可思议。

    “放心，我这就来陪你！”

    唐小柔说完，手中匕首猛地划向自己的喉咙，速度极快，加上出乎意料，场中冷玉染与蛮霸等人皆是脸色一变，因为他们根本来不及阻止。

    不过，在唐小柔匕首快要接触到自己脖子时，她手中的匕首直接粉碎成齑粉

    冷玉染与那锦袍男子还有黑袍男子目光都看向了杨叶，眼中有着一丝凝重。

    “值得吗？”杨叶道：“不值得，一点都不值得。你死了，受伤的是你的家人。为了一个根本不爱你的人而去伤害你的家人，很愚蠢，非常愚蠢。现在，如果你还是觉得自己非要去陪他，那你可以再抹脖子，放心，我决不阻止，不仅不阻止，谁阻止我就揍谁！”

    杨叶原本是不想去管闲事的，但是现在，他觉得自己有必要出手一下，因为这些人说不定都是他的学生，虽然现在还不算是，但没准就是了呢。

    来出任云海书院教习，他是认真的。毕竟这事不仅关系到他与云海书院之间的恩怨，还关系到古剑斋的面子！

    唐小柔瘫倒在了地上，面若死灰。

    蛮力眼中有一丝不忍，就欲上前，那楚月却是拉住了他。蛮力对其微微一笑，然后走到了那唐小柔的面前，道：“小柔，你应该知道，你现在可是你唐家的希望，你父母他们都希望你能够加入云海书院，如果你现在自杀，你让他们怎么办？你那年幼的弟弟怎么办？”

    唐小柔抬头看了一眼蛮力，最后她又看了一眼一旁的楚月，没有说话，但是眼中却是没有了求死之意。

    这时，杨叶忽然道：“嗯，人非圣贤，孰能无过？知错就改就好。”说完，杨叶不觉一愣，自己好像入戏有点深啊，现在自己可还不是教习啊！

    摇了摇头，杨叶看向了那黑袍男子，道：“你不是要抢劫吗？可以抢了，嗯，打一顿没事，只要不杀人就好！”

    闻言，场中几人也是一愣，几人古怪的看了一眼杨叶

    那蛮力与楚月两人顿时戒备了起来，因为场中他们两人是最弱的！

    黑袍男子看了一眼蛮力三人，然后摇了摇头，道：“没心情了！”

    “在离这不远处有一个狼窝，大概有二十多头尊阶狼妖！”这时，那冷玉染忽然道：“不知三位有没有兴趣？”

    三位，自然是指杨叶与黑袍男子还有锦袍男子。

    “二十多头？”那锦袍男子眼睛一亮，道：“啧啧，二十多颗妖兽内丹啊！如果多干几票，就差不多可以成为甲班学生了！”

    “成为甲班很难吗？”杨叶忽然问道。

    闻言，那锦袍男子表情一僵，他看了一眼杨叶，没有说话。场中几人也都再次古怪的看了一眼杨叶。

    这时，那冷玉染忽然看向杨叶，道：“兄台难道不是来接受考核的学生？”

    “是，当然是！”杨叶连忙保证道：“绝对货真价实的！”

    “那我怎么感觉兄台对这云海书院的一些事好像都不太了解？”冷玉染道

    杨叶道：“从偏僻地方来的，对这些都不太了解，诸位见笑了，见笑了！”

    闻言，众人恍然，那冷玉染道：“要成为甲班弟子，每人至少需要猎杀五十头尊阶妖兽，五十头尊阶妖兽，兄台觉得简单吗？”

    “也不是很难啊！”杨叶下意识道。

    听到杨叶的话，冷玉染等人脸色有些难看了唯有那唐小柔对杨叶的话深以为然因为之前那尊阶妖兽可是就是被杨叶直接一拳给秒杀的。

    当然，她可不敢说出来。眼前这男人现在看起来人畜无害，可是他生气起来的那一幕，她可没忘记！

    杨叶也察觉到自己的话有些太那个啥了，讪笑了笑，道：“我是说，我们联手一起的话，每人要弄到四五十头尊阶妖兽的内丹是不难的！”

    冷玉染看了一眼杨叶，道：“这么说，你们都答应了？”

    “没问题！”锦袍男子道：“一个人的力量终究太弱小，三人联手的话，肯定要比一个人获得的更多！”

    “没问题！”黑袍男子也道。

    “诸位，那我们就告辞了！”蛮力忽然道。与眼前几人在一起，他可没安全感。

    说完，他又看向一旁的唐小柔，道：“小柔，你是跟我们一起，还是？”

    唐小柔看了一眼楚月，然后道：“你们走吧，我想跟着叶兄他们！”说着，她看向杨叶等人，道：“你们放心，我绝不会给你们添麻烦！”

    冷玉染沉吟了下，道：“跟着我们可以，不过，若是遇到危险，我们可不会顾及你。而且，如果你想要分妖兽内丹，那你就必须要出力，不然，我们可不会白给你！”

    “好！”唐小柔连忙点了点头道。

    “保重！”蛮力说完便是带着楚月消失在了众人的视线中。

    “我们走！”

    冷玉染说完，身形一动，朝着远处闪掠而去，杨叶等人立即跟了上去。

    不一会，杨叶便是感受到了十几道强大的气息，其中，除了妖兽的，还有人类的。

    冷玉染停下脚步，沉声道：“我们来晚了！”转瞬，她眼睛却是一亮，道：“不晚，正是时候！嘿嘿”

    在几人远处，两名男子与一名女子正与十几头妖兽在激战，而地上，还有七八头尊阶狼妖的尸体。不过此时那三人显然有些吃力，在十几头尊阶狼妖的围攻下，已经完全被压制，别说反败为胜，就算是能不能跑掉都是个问题。要知道，尊阶狼妖的速度，那可是一点也不比人类弱！

    “坐收渔翁之利！”锦袍青年嘴角泛起一抹邪笑。

    “可以有！”黑袍男子点了点头，赞同道。

    杨叶没有说话，这考核，本来就是残酷的，应该说，是有点不择手段的。这虽然有点残忍，但毫无疑问，最终合格的那些人，绝对都是精英中的精英。

    “远处的朋友还请出手相助，我们是丰武朝的朋友，朋友若出手相助，必有重谢！”远处，突然传来了一道声音。

    丰武朝？

    杨叶微微皱眉，看向冷玉染三人，三人脸色有些难看与凝重。

    “这次来参加云海书院考核的有很多人，但其中最强的，当属四人，这四人分别是李茂贞，玉无娇，墨欣雨，还有这丰武朝。他们每一人，都是天才中的天才，别说尊阶妖兽，就算是皇阶妖兽都能够斩杀。”冷玉染见到杨叶疑惑的神情，然后解释道。

    李茂贞也来了？

    杨叶沉吟了下，道：“那这跟我们有什么关系？”

    冷玉染翻了翻白眼，道：“你说，要是那丰武朝知道我们见死不救，而且还乘火打劫，你说他会放过我们吗？哎，真是倒霉，还以为碰到好事，没想到是个麻烦！”说完，冷玉染身形一动，朝着那群妖兽冲了过去。

    黑袍男子与锦袍男子也立即冲了过去，杨叶犹豫了下，然后也冲了过去。

    有了几人加入后，场中局面顿时扭转，十几头尊阶狼妖顿时被斩杀。

    在斩杀了十几头尊阶狼妖后，两男一女之中为首的白袍男子对着杨叶几人拱了拱手，道：“多谢几位相助！”

    虽然说谢，但是那斩杀的妖兽内丹他却是全部收入了自己口袋之中。

    “谢他们做什么，之前他们隐藏在暗处，还不是想着坐收渔翁之利！如果不是听到我表哥的名号，他们指不定还要背后捅刀呢！”说话的是那女子，女子二十来岁，长相颇为美丽，只是此时她脸上满是冰冷与讥讽，似是对冷玉染等人先前不及时出手的举动在生气。

    闻言，那黑袍男子与锦袍男子脸色一沉，就要说话，冷玉染却阻止了他们，然后道：“无妨，举手之劳罢了，诸位，后会有期！”

    说着冷玉染带着杨叶等人转身就走。

    “不送了！”那为首的白袍男子笑了笑道。

    “慢着！”

    就在这时，那女子忽然道。

    冷玉染等人停下脚步，转身看向女子，女子手指着杨叶肩膀上抱着杨叶脖子睡觉的紫貂，道：“人走可以，这小家伙给我留下。”

    冷玉染等人看向了杨叶。杨叶摇了摇头，道：“不行，她比较喜欢跟我在一起！”

    “我找你要，那是看得起你！”

    女子突然走向了杨叶，眼中蕴含着冷意。

    “别这样好不？”杨叶道：“他们交代我了，要低调做人的，你非要这样的话，我很为难的。”

    女子停下了脚步，道：“我改变主意了！”

    杨叶笑道：“这才好嘛！”

    然而这时女子又道：“这只小家伙不仅要留下来，你们身上的尊阶妖兽内丹也要留下来！”

    杨叶笑容一僵

    ps：感谢剑四公子，风轻意，我挺要大飞机，书友25874614，龍戰蠻塃，书友25874614，羡慕太阳神，书友25024767等人的打赏与支持，谢谢支持！           
            