    第210章 天琴VS火鹰【1】

    站在高处看着天琴所去的地方，戴威脸上露出了一丝笑容。

    之后释放了武魂！

    一对翅膀从他的背后展开。

    双翅一震，整个人冲天而起，极速上升！

    很快来到了两百米的高度。

    这个高度从空中看地面，人已经和蚂蚁一样了。

    同样，从地面看空中，也只是一个黑点。所以，这种情况下，即便是天琴发现了他，也只会认为是一种鸟。

    或者是一种魂兽。

    而这个时候，天琴已经出了城门，走出了几百米。

    看城门已经变的很小很小了，可是那种被盯着的感觉还在。

    “难道？”

    她猛的一抬头，看向空中....一个小小的黑点，就在那里。

    “呵呵！”

    天琴不由笑了：“原来是你，不过这一次又要玩什么把戏？竟然还从城中就开始跟踪起我来了！”

    “有趣！”

    “我到是要看看，你在玩什么！”

    她接下来仿佛没有发现一般，继续向前！

    而空中的戴威，因为太高，根本就没有发现，其实他已经被发现了。

    不过，更不知道，这位天琴斗罗只怕是认错人了。

    之后两人一个在空中一个在地面，不断的前进。

    时间一点一点过去。

    大概半天之后，远处一条黑线，连绵不知道多少里。

    空中的戴威不由愣了一下。

    天斗帝国他是第一次来，可是天斗帝国的几处知名的地方，他也能清楚明白。

    离天斗国皇城这么近，还是这么大的森林，只有一个，那就是独孤博冰火两仪泉所在的落日森林。

    他有些好奇了，好奇这位难得的美女封号斗罗，一个人去落日森林是为了何事。

    猎取魂环？

    这是魂师进入落日森林，最普遍的一个原由。

    但是，这位已经是封号斗罗了，还猎取个什么魂环啊！

    所以是帮别人去猎取魂环？

    可那也要有个人啊！

    她现明明就独自一人....戴威想来想去，最后再怎么推测，也推测不出来这位到底是为何要进入落日森林了。

    “嗯？”

    就在这时，戴威打了一个激灵，直觉告诉他，在他的身后有人急速向他而来。

    可这里明明是二百米的高空啊！

    怎么还会有人？

    真是见了个鬼了。

    他不由回头一看。

    只见一个美女急速向他追来....也可能是正好是同一个方向。

    此女身着浅紫色的上衣，露出完美的肚脐，下着闪金的短裙，露出白皙圆润的大腿，修长的腿幽兰的放在红木椅上，若隐若现的诱惑令人欲罢不能。

    好一个御姐！

    没错来人是一个御姐范十足的美女。

    绝对美丽的外表，绝对强势的气势，双眼之中超乎年龄的智慧。

    举手投足令人有被领导的感觉，粗野而又性感。

    还有无可匹敌的实力。

    真正的御姐啊！

    从他的气势戴威就能判断出来，这又是一位封号斗罗。

    得整个斗罗大陆，女封号斗罗才有几个？

    戴威在这一刻，真是感觉三生有幸啊！

    今天一下遇到了两人，你说是不是运气好到爆了？

    已知的除了比比东这位教皇，也就之后起来的千仞雪、宁荣荣、小舞、朱竹清，再也没有其他人了。

    难不成因为自己的到来，发生蝴蝶效应，多出两位女性封号斗罗来。

    这时，戴威盯着来人，她除了绝美的外貌与身姿之后，背后的一对火焰翅膀也是十分的吸人眼球。

    不对！

    这种形象，令他有一点熟悉的感觉！

    当然更重要的是对方的玉颈之上，有一个十分明显的手印。

    卧槽...

    杨威可以向天发誓，这绝对是系统的签到手印。

    所以这位一定是原著中的女神....再看看她的形象，瞬间一个身影出现在了他的脑海之中。

    那是一个凌空飞行，一招直接将整个七宝琉璃宗点燃的霸气场景。

    戴威想起来了，在心中不由惊呼了起来：“火鹰斗罗。”

    “呼...”

    戴威深呼一口气，今天真是运气好到家了，竟然连她都遇到了，简直了....

    “嗯？”

    戴威发现了火鹰斗罗，火鹰斗罗又何尝没有发现戴威？

    或者说，她还要比戴威先一步发现彼此。

    她是饶有兴趣的看着戴威，瞬间在飞到戴威面前的时候还停了下来，目光更是落在了戴威身后的翅膀之上。

    “啧啧...”

    之后有些啧啧称奇的道：“真是没有想到，在一个武魂殿之外的人身上，看到了属于天使的气息。有趣的很呢！”

    戴威也是一笑：“.我也是今天第一次看到一位女性封号斗罗...不...是两位。”

    “姨？”

    见戴威知道她的实力，火鹰斗罗有一些好奇，不过马上反应过来。

    问道：“今天你还见过另一个女性封号斗罗？”

    她可是知道的，除了武魂殿的教皇比比东之外，整个斗罗大陆之中，女性封号斗罗。

    除了她火鹰，也就只有她了！

    火鹰：“你在哪里看到的另一个女性封号斗罗？”

    戴威：“你怎么判断出来我不是武魂殿的？”

    两人几乎是在同时问的。

    问的再整齐了所以两人都不愣了一下，之后火鹰淡淡一笑，看着眼前这个帅帅的年轻人，直言道：“谁都知道，上一任教皇千寻疾与比比东生下了一女孩...所以你就是那个女孩变性的...否则你怎么可能是武魂殿的？”

    “就凭这个？”

    戴威有一些无语了，不是千仞雪，也可以是其他人嘛！

    什么逻辑？

    还是说女人大多都没有逻辑可言？

    不过，还是低头看向了地面：“下面这位不就是另外一位女性封号斗罗吗？”

    “嗯？”

    火鹰不由跟着向下看，只是离地面太远，即便是她，也看不清啊！

    只能下降一些高度...当到达离地面只有十几米的时候。

    火鹰看的不能清的再清了。

    正是她这一些要比试天琴，她有一些诧异的看向了同样降下了高的戴威：“小家伙，千万别告诉我，你是在跟踪她啊！”

    虽然她是不服天琴的，可是天琴的实力摆在那里呢！

    跟踪她，那不是找死吗？

    虽然他觉得眼前这帅帅的小子，实力应该也不会太差。

    可是对上天琴那是一点机会也不会有的。

    (本章完)

