    场面再次陷入沉默，王鹏举面露冷笑，木子禾等人脸se平静，谁也没有开口，更没有过激的情感流露。意思相当明了，赞同方洪恩的话。以天门为棋，bi出金玄，挽回zheng fu颜面！

    　　熊傲阳眼底闪过道冷芒，各大家族能表现的如此默契，必然提前进行过联系，也就是说之前的那些话都只是铺垫，他们早已打定主意——无论如何，处死金玄！

    　　金永权没有做什么无谓的争论，既然各大家族达成了一致意见，不管对与错，是与非，狄成必须交出金玄，哪怕真的不在他手中，两天时间内也得想尽办法找出来，把尸体交给八大家族。

    　　这已经不是情理和正误的问题，也不是在询问双方意见，而是……命令！

    　　必须、绝对、不留余地！

    　　“各位叔伯长辈。”当熊傲阳和金永权以沉默表示妥协时，金学良却起身，盯着面前屏幕沉声道：“这里本没有我说话的资格，但个人认为有必要给大家提个醒。首先，世界局势因为一个黑榜的确立而风起云涌，从初始到现在，历经两年时间发展，它已经不再是简单的排名问题，而是国际xing的战争源头。天榜意为国家、地榜意为地下王国、人榜意为极限人类，以当下的世界局势来看，三者之间没有明显的尊卑界限，强弱等级。狄成已成就人榜皇者称号，其影响力如何，个人实力有多恐怖，想必在座各位比我清楚。天门已名列地榜前二十强，影响力与威慑力又如何，想必在座各位心中也有数。其次，天门虽为黑道组织，但那近三十万的血徒可不是那么好惹，他们从腥风血雨中走过来，经历的生死考验不比军队弱，一旦bi急了他们，引发治安混乱，后果……谁也承受不起。

    　　总之，一句话，狄成已经不是当初的狄成，天门也不是曾经的天门，要么各位能拿出方案，一举将他们铲除，要么……最好不要欺人太甚！”

    　　滔滔几句豪言，金学良说的铿锵有质，没有再去顾及王鹏举等人yin沉的脸se。他虽然总是嘴上说不喜狄成，但内心深处已经从勉强接受发展到了欣赏，为了自己的颜面也好，为了女儿的感觉也好，为了与金玄的交情也好，这一刻……他豁出去了！

    　　王鹏举语气不善的道：“我们还用的着你来教训？我看你这军区政委不想干了！”

    　　“我只是阐述下事实，至于王老爷子怎么理解，那是你的事。”

    　　“口气不小！！当年我们辉煌的时候，你还不知在哪吃nai呢！”

    　　金永权抬手，打断金学良，眼帘低垂，缓声道：“各位，我金永权只是军人，不懂政治，但也感觉有必要提醒各位。想想三十年前的那次事件，想想你们的父辈，想想他们与密宗确立的协议。一旦个人实力突破到某种极限，他已经不能再称之为人！如若过分bi迫，当心后果难料！各位，慎重决议。”

    　　方洪恩等人面se如常，可如若仔细观察，便会发现这些老家伙们的眉头在轻微的跳动着，眼底深处闪过道迟疑与凝重。

    　　金学良等人倒是微微诧异，三十年前？？他们的父辈？难道当年还有秘辛？

    　　“事情就这么定了，两天后，狄成交出金玄。”杜雁翎冷漠开口，直接把视频关掉。

    　　“明天，各个家族派出代表，集体入川。”方洪恩沉默半晌，看了眼熊傲阳和金永权，同样把视频关掉。

    　　木子禾道：“当年归当年，如今是如今，世事已不同，傲阳、学良，希望你们不要再做傻事。金玄触及了国家底线，他可以躲过一时，躲不过一世，到头来终究是要死。劳烦你们转告下狄成，八大家族很看好他，也愿意为天门提供发展的土壤，莫要因为一时冲动，毁了自己前程。言尽于此，望自重！”

    　　吴文玉道：“老熊，记住当年立下的誓约，八大家族才是一体，是华夏根基。内斗，不是明智的选择。”

    　　“金玄自己犯的错，需要由他自己来担，外人无法代替。”

    　　“放过陈明虎和武龙，已经是我们最大的让步，也是给你熊傲阳和金永权面子。”

    　　“这件事就此揭过，不要再做无意义的纠缠。”

    　　“两天后，交出金玄，处死！”

    　　…………………………………………………………………………………………

    　　眼前的屏幕依次关闭，各个家族在沉吟半晌后相继做出最后的表态，毫无例外的……全是站在方洪恩那边。倒不是说那么多家族形成了联盟，准备打压熊傲阳，而是金玄的一系列举动把所有人激怒。

    　　这已经不再是个人的尊严，而是国家颜面。

    　　面对金玄的“挑衅”，他们必须做出回应！

    　　没过多久，宽大墙壁上的十几个屏幕全部变成了黑se，只有熊家、金家、南宫家没有做出反应，熊傲阳、金永权、南宫烈三个家族老族长都在闭目沉思，静默不语，考虑着解决方案。

    　　“通知狄成，叫人。”最终，熊傲阳缓声叹息，关上了屏幕。

    　　南宫烈和金永权没有表态，沉默了片刻之后，也关上了屏幕。

    　　“父亲，我们……”金家地下房内，金学良心中着急，不得不像老父亲请教。

    　　金永权摇摇头，拄着拐杖撑起身子：“方洪恩说的没错，这次能够放过陈明虎和武龙，没有追究狄成的责任，已经是做了相当程度的让步和妥协。也是看在熊傲阳的面子上，不想把事情弄的太大。”

    　　“可……可狄成把金玄看的太重，既然当天能够冒着生命危险去救人，现在怎么可能轻易放人？父亲，狄成看起来斯文无害，可脾气是又倔又狠，认定的死理谁也拉不回来。真要是把他bi急了，真可能出大事。”

    　　“交也得交，不交也得交，这一次由不得他。”

    　　“父亲……”金学良刚要开口，却被金永权锐利的眼神给压了回去。

    　　“转告狄成，天门与金玄，二择其一。”金永权做出决定不再多言，在卫兵的小心搀扶下离开这里。

    　　金学良略显颓废的坐到位子上，闭上双眼。再也没有缓和余地了，狄成，但愿你不要冲动。

    　　秦岭山脉，西部深山。

    　　“成哥！”

    　　狄成刚要和金玄他们道别，王钟忽然来到他身边，压低声音道：“金中将的电话。”

    　　“关于八大家族？”

    　　“嗯。”王钟点头，拉着狄成来到旁边。“各大家族刚刚开完视频会议，并作出了决定，给我们两天时间，交出金玄！”

    　　“交出来？谁能作证金玄就在我手上？”

    　　“金中将在电话里说，这不是商议，是命令。哪怕真的不在我们手上，两天之内也要把金玄交出去，否则……”

    　　“否则什么？”

    　　“打压天门，直至消亡！”

    　　眉头微微蹙起，狄成看着王钟：“原话是怎么说的。”

    　　“两天之内，交出金玄，否则天门从华夏除名！”

    　　“出什么事了？”金玄走上来，东方皓等人也跟过来。

    　　狄成微微笑道：“没事，你们走，先去金新月修养。等过了这段……”

    　　“成哥！”王钟急声打断，略微迟疑，咬牙道：“陈明虎他们可以走，但金玄他不能！！”

    　　众人诧异于王钟过激的表现，心中生出几分不详预感：“是不是那几个老家伙出了什么狠招？”

    　　王钟沉声道：“八大家族以天门要挟，两天内必须交出你。”

    　　“没那么严重。”狄成摆摆手：“如果连个人都保不住，天门何谈征战世界？你们放心离开，这里我能应付。”

    　　“成哥，这次不是在开玩笑。金中将让我一定转告你，千万不要逞强。八大家族下了死命令，可以让武龙他们活着，但金玄绝不可能。这次不是玩笑，否则他们必定会拿天门开刀！”

    　　东方皓等人相互交换下凝重的眼神，齐齐看向金玄。

    　　金玄道：“可以让明虎他们都活着？”

    　　“对！只要交出你的尸体，八大家族可以放过其他人。”

    　　金玄冷硬的表情露出几分笑容，道：“可以。”

    　　“教官！”东方皓等人急声道。

    　　金玄摇头笑笑：“事情闹到如今这个地步，需要有个了解，划个句号。不要伤心，用我一个人的命，换你们一生平安，值了！”

    　　东方皓道：“教官，事情总会有解决的方法。”

    　　“不，没必要。我累了，想歇歇了。”金玄抬手打断所有人的劝说，望了望天空，轻声道：“该结束了。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

