    疾风舟之中，风默三人全都嘴巴微张，瞠目结舌地看着远处正在尸体身上搜刮战利品的陈沐。

    在他们眼中，这一场战斗的过程可谓相当的简单。

    就是陈沐冲了过去大喝了一声，瞬间秒杀了两名金丹修士。

    那俞木当场被吓傻，直接跪地求饶，陈沐没有心软，又灭杀了俞木。

    整个过程持续时间不到两分钟。

    如果对手是什么练气修士，或者寻常筑基初期修士，这一战的经过倒也算合情合理。

    可是对手是两名金丹修士外加赵国六雄之一的俞木啊！

    “周兄，你和陈兄走得近一些，你老实说，他是不是你们青阳宗什么转世老祖之类的人物？”

    风默看了一眼周惊雷，结结巴巴地道。

    周惊雷闻言没有回答。

    他心里很清楚，陈沐也是和他一样一路修炼过来的。

    当初入门大比，师兄甚至第一轮就被淘汰了。

    “师兄到底是什么逆天体质？竟然还能这样？”

    周惊雷心中也有些茫然。

    哪怕再厉害的体质，也不可能做到筑基期秒杀金丹吧？

    这师兄学的是什么神通？

    ……

    陈沐清理了战场，返回了疾风舟中。

    不知不觉间，疾风舟似乎变得宽敞了起来。

    无论是周惊雷还是叶轻雨都挪了挪位置，腾出了一片相对较大的空间，留给他坐。

    陈沐见此笑了笑道：“不必大惊小怪，我是动用了很珍贵的底牌才击杀了那两名金丹修士的。

    这出门在外的，谁还没有几张底牌呢？

    我相信你们也有的，只是没用出来，对吧？”

    三人闻言一阵无语。

    他们是有一些底牌，但可做不到秒杀金丹修士！

    筑基中期秒杀金丹，这叫底牌吗？

    这叫舞弊啊！

    要是人人如此，这修仙界的修为实力还有什么参考意义？

    到时候岂不是彻底乱了套？

    “这事不要传出去，明白吗？我暂时还不想暴露。”

    陈沐特意叮嘱了一句。

    风默连连答应，就连叶轻雨也不再顾及风度，点头如捣蒜一般。

    ……

    疾风舟在陈沐的指引之下，朝着下一处地方飞去。

    陈沐趁着空隙开始清点战利品。

    首先是功勋。

    这一战他得到了三块身份令牌。

    两名金丹修士，一人一百点功勋，那就是两百点功勋。

    至于俞木，虽然修为只是筑基大圆满，但他位列悬赏榜第三十一位，有额外的功勋加成。

    如果没记错，击杀悬赏榜第三十到五十之间的修士，额外奖励二百点功勋。

    这么算下来俞木价值二百二十点功勋，比两名金丹修士加起来都多。

    其实这也是正常的，像赵国六雄这种级别的天骄都有些象征意义，击杀他们能大大提振士气，二百二十点功勋说实话都有些少了。

    算完了功勋，陈沐又开始清点三枚储物戒。

    两名金丹修士没什么好说的，就正常金丹修士的身家。

    随身携带的中品灵石大概有两千块。

    除了中品灵石之外，还有几件不错的法宝，加起来价值估计有上万中品灵石。

    关键还是俞木的储物戒。

    俞木储物戒里的东西相当之丰富！

    只是中品灵石便有一万多块！

    除此之外，还有一块长三尺，宽一尺，通体散发着浓郁木灵气的法宝材料。

    这法宝材料陈沐认识，名为降龙木。

    青阳宗的镇宗之宝降龙剑便是由这降龙木炼制而成的。

    论价值，这降龙木不下于火系顶级法宝材料赤炎精金。

    这种能火灵气木灵气晋阶的材料都是无价之宝，根本不能用灵石来衡量。

    ……

    清点完战利品，陈沐收起了储物戒，有意无意地道：“周师弟，你信命吗？”

    周惊雷听此神色有些复杂，一时间也不知道该如何回答。

    他内心深处其实是信的，因为他从小到大运气都不怎么好。

    没等他回答，陈沐笑道：“其实任何危险都伴随着机遇。

    要不是你说往东南飞，我能收获这么多功勋吗？

    这说明了一个道理，只要实力够强，便能否极泰来，化霉运为气运。”

    周惊雷听此微微一怔，随后眼中闪过了一丝感激之色。

    ……

    与此同时。

    赵国驻地内的一座偏殿之中，一名穿着木神宗服饰的筑基执事正盘膝坐在墙角闭目修炼。

    哐啷！

    就在这时，偏殿内突然响起了一声碎裂的声音。

    听到这声音，那筑基执事猛然惊醒，随后赶紧站了起来，看向了偏殿正中央排列着的一堆命牌。

    原本全都完好的命牌，此时碎裂了两块。

    “吴长老……袁长老……

    他们竟然陨落了！”

    看着那碎裂的两块命牌，筑基执事喃喃低语，随后脸色骤然煞白。

    如果他没记错，吴长老和袁长老是少宗主的护道者！

    他们陨落了……那少宗主岂不是……

    想到这里，筑基执事整个人身形晃动，眼神惊恐！

    随后他根本不敢怠慢，踉跄着跑出了偏殿，去通知留守的长老。

    ……

    片刻之后。

    卧龙山脉之中，刚刚战过一场的木神宗宗主柳希鹏就收到了一条传讯。

    “宗主！大事不好！吴长老和袁长老……陨落了！”

    柳希鹏看到这传讯脸色也是骤然大变！

    深吸了一口气之后，他不信邪地从储物戒里取出了那两位长老留下的千里传音符。

    果不其然，全都皲裂了。

    死了！

    真的死了！

    那他唯一的亲传弟子俞木估计也是凶多吉少！

    一念至此，他心中又悲又怒，忍不住仰天长啸了一声！

    他这一声长啸，立刻引来了其他几名元婴的注意。

    “柳道友，你这是怎么了？”

    有一名赵国元婴问道。

    “我弟子俞木很可能已经陨落了！”

    柳希鹏脸色无比阴沉，眼中杀意涌动！

    他很想知道到底谁出的手！

    然后将其碎尸万段，为弟子报仇！

    其他几名元婴闻言也都微微变了脸色。

    俞木身为赵国六雄之一，可不是什么无名之辈！

    他这一死，对赵国各宗的士气打击恐怕不小！

    “柳道友，你先冷静！我联系燕国那边的眼线，看看到底是谁击杀了俞木！

    俞木挂在燕国那边的悬赏榜上，他要是死了，肯定会有人去领悬赏的！”

    又有一名元婴说道。

    柳希鹏听此深吸了一口气，咬牙切齿道：“有劳道友了！

    无论是谁杀的俞木！我木神宗都愿意额外拿出三万块中品灵石！取他的性命！”

    ……

    一个多时辰后。

    燕国驻地各种榜单之前，不少人聚集。

    就在刚刚，燕国七杰之一的土灵宗筑基大圆满修士王昌回来了。

    在上交了一大堆身份令牌之后，他的功勋达到了一百八十五，暂列筑基功勋榜第一。

    当然了，他比火灵宗的黎玄晚回来了很久，此时黎玄早已经休息完毕，又加入了战斗，说不定真实功勋已经超过了他。

    “这黎玄真是够拼的……”

    心中自语了一句后，王昌直接在一旁打坐休息。

    燕国七杰不像赵国六雄。

    赵国六雄之中，东方震实力是绝对的第一，没什么争议可言，所以赵国六雄就是以东方震为首。

    而燕国七杰实力相当，排名不分先后，大家虽然明面上客客气气，但暗地里谁都不服谁。

    这筑基功勋榜一出，便有了给燕国七杰排名的可能性。

    四个月后，燕国各宗会布下大五行化雷阵，帮助功勋前五者渡劫……

    而如今燕国七杰还剩下六人。

    这中间要是无人陨落的话，那到时候谁排第六谁尴尬。

    所以自从筑基功勋榜出了之后，他们这几个人都格外得卖力，生怕四个月后会成为尴尬的那个人。

    ……

    而与此同时，围观人群之中，有一人正神色平静地在各个榜单之间来回扫视。

    尤其是金丹修士功勋榜，更是他着重关注的对象。

    然而，相比于一个多时辰前，金丹修士功勋排行榜并没有发生多大的变化。

    更奇怪的是悬赏榜之上俞木依然位列第三十一名。

    而燕国众修士也没有议论有关于俞木的事。

    “想必是击杀俞木的凶手还没回来。”

    这人心中想道，然后平静地离开。

    等到傍晚，他又来到了榜单之前。

    然而，还是和之前一样。

    ……

    一天，两天！

    转眼间过去了三天时间！

    这人每半天来看一次榜单，虽然榜单在不停变化，但是悬赏榜上俞木的名字一直都在。

    “怎么燕国这边也是一副毫不知情的样子？”

    这人心中无比疑惑。

    俞木好歹是赵国六雄之一，燕国这边要是成功斩杀了他，肯定会大加宣传，提振士气。

    然而如今的情况是不仅没宣传，甚至连认领悬赏的人没有。

    “到底是谁？”

    他看着金丹功勋榜上那一个个名字，一时间陷入了迷茫之中。

