    第201章 最强大宝贝

    “大哥这是什么枪？求解答。”

    “我估计这是狙击枪，因为他带着瞄准镜/滑稽”

    “越大越强，这么大的枪，威力肯定不俗吧？”

    “大哥别吊我们胃口了，赶紧跟我们说说吧。”

    ……

    周怡淑也从来没有见过这么长相这么怪异的枪，不禁好奇催促道：“大哥，快跟大伙们说说这是啥枪呗？”

    林凡笑了笑, 单手把这把枪给拿出来，也不在卖关子。

    “sop超重型狙击步枪，全长2300毫米左右，口径为14.9毫米，重量五十千克。”

    光听这个数据都让人觉得头皮发麻，14.9毫米子弹的重型狙击枪, 什么概念？

    坦克的钢板未必都能扛住。

    这时，直播间有军迷发问, 

    “大哥，这把狙击枪难道比m2勃朗宁还要大？”

    林凡解答道：“对，无论是从口径还是长度上，要比勃朗宁大的多，一般重型狙击枪的除了射速，数据方面很少有能够与之比肩的。”

    见直播间网友们都在不断请求让他解说，林凡继续道。

    “SOP狙击枪发射的子弹为特制的14.9毫米超级狙击弹，其动能更是达到恐怖的60000焦耳。”

    “要知道这个动能要比号称，世界最的KPV14.5毫米重机枪高出近两倍。”

    “该枪的有效射程为五千米开外，比巴雷特射程长出足有两倍。”

    “光列数据你们可能都没有什么概念。”

    “至于这把枪的威力，可以轻而易举的打报废一架直升机。”

    网友们倒吸一口凉气，这威力称之为大炮怕是都不为过。

    周怡淑听闻林凡解说完后，吓得脸都绿了，“大哥，我先润了。”

    直播间的网友们又是一波调侃。

    “真不愧是大哥，硬是把周姐给吓跑了。”

    “周姐跑路名场面。”

    “我也想不怕，可是大哥有武器库。”

    “哈哈哈哈，大哥牛逼。”

    正当苏龙还在考虑要换谁连麦pk的时候, 军械库的门突然打开。

    白狐拿着一摞文件走了进来，林凡一看就知道他这是有事要办，对网友们招呼一声，关闭了直播。

    “老大，你让我调查福奇集团的事情有着落了。”熊二把手中的文件递给林凡。

    二把手的事情林凡一直让熊二在调查消息，没成想过了这么长时间。

    林凡翻看了下手里的资料，虽然各种消息是不少，但基本上都没有什么价值。

    看着一脸疑惑的林凡，熊二顿了顿语气解释道：“根据我们之前的眼前调查，自从眼镜蛇佣兵团让我们给解决后。”

    “这个福奇集团防备就谨慎了许多。

    林凡一脸严肃，“嗯，我们是该想个法子，好让他们不容易起疑心。”

    眼镜蛇叛乱军团和福奇集团一暗中勾结，随着眼镜蛇的一举覆灭，福奇集团不起防备才怪。

    “福奇集团知道有人盯上了他们，提前做了很多的准备，我的网络攻击也遭到了防火前的阻拦，破开防火墙倒是不难，如果贸然行动我怕打草惊蛇。”

    熊二摇头，一筹莫展的看向林凡，“老大, 你有什么打算吗？”

    林凡狡黠一笑，“你去把孤狼还有老黑叫来，办法我早想好了。”

    熊二心中疑惑，但没有多说什么，应声后转身离开，不一会的功夫带着孤狼和老黑回来。

    三人站的笔直，等着林凡发话。

    林凡摆了摆手，示意放松，“人多太过引人注目，也容易引起当地政府武装的察觉，所以我想带你们几个过去，刺探刺探情报。”

    见三个均点头表示同意后，林凡又继续道：“当然了，身为佣兵，赔钱的买卖是肯定不能干的。”

    “龙国军方对我们上次的营救表现很满意，当时就跟我说过这个事情，但我没给他们准确的答复，你们觉得可以的话，我们现在和他们打电话沟通下。”

    “你是老大，我们听你的。”

    “整天在黑洲待着无聊，正好去面粉国北部逛逛。”

    “我没问题。”

    三人明确的表明了态度。

    苏龙点了点头，掏出手机拨通了一个号码。

    叮，

    一道清脆的接通音过后，电话那头传来一个女人冰冷的声音：“林凡？”

    “是我，我想和你商量下关于营救任务的行动。”林凡从容自若的说道。

    “好，你可以称呼我周芸，你需要我们为你提供什么帮助？”周芸简短道。

    “额……我想是不是该谈谈佣金问题？”林凡开口道。

    “救出一个龙国人质四千刀，杀掉名单上福奇集团的首领的，一人五万刀。”

    “当然，最终的佣金，我们会根据你的行动表现，适当增加的。”

    周芸将任务的目标及相对应的价格，简单的对苏龙说了下。

    能拿到多少钱，完全凭借他们的能力。

    被骗到面粉国北部的人并不在少数，如果他们能救出一百个人，那就是四十万刀，折合成龙国币近三百万。

    相应的，如果他们实力不济，只能营救出十几个人，赚到的钱也会少的可怜。

    钱多钱少，林凡倒不是很放在眼里，他去面粉国北部本来就是为了拯救龙国同胞。

    “可以，这个任务我们天堂佣兵团接了，等下我把账户发给你，我需要二十万的定金。”林风干脆道。

    雇佣兵任务前交定金的规矩，周芸也是知道的，她爽快道：“没问题，定金和名单待会我会一起发给你的。”

    “互作愉快。”说完对方即挂断了电话。

    由于这次是龙国军方用飞机派送，所以林凡增多的任务人数，从天堂佣兵小队中挑出十二个精英，几乎涵盖了他们佣兵团一半的主力阵容。

    临行前林凡找来了大量的作战服和军装分给众人，“我们本次行动是定在晚上，都注意做好防护。”

    老黑穿好防护服后，看着手里的军装牢骚道：“老大，我近两米的身高，你给我的这套军装是不是小了点？”

    “对着，这个军装碍手碍脚，穿这玩意干什么？”熊二也出声质问道。

    林凡给众人的军装上写着每个人的代号，且配着蓝色贝雷帽，肩章领花一应俱全，

    (本章完)

