一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君没有跟彩子计较，不过她的表情说明了一切。

    这个高傲的岛国小妞并不讨喜，她不想再热脸去贴对方的冷屁股。

    叶凡也不太喜欢彩子的态度，当下呵呵一笑：“陈凯，你和这位彩子小姐，是什么关系？”

    “我和彩子小姐只是普通朋友，叶先生不要误会。”陈凯淡淡一笑，又把话题转移到董玥君身上。

    “小君，上次我提议的合作，你考虑的怎么样？现在南江市场非常不错，再加上我的人脉和财力，肯定能让你的事业再度腾飞。”

    “这个……不用了。”董玥君摇了摇头，“我和两个朋友正在准备做自主品牌，恐怕无法跟你合作了。”

    “小君，生意扩散性大一些，对以后的发展有好处，我希望你好好考虑考虑。”

    陈凯是个知道进退的人，见董玥君有些犹豫，便不再强求。

    不得不说，他这种为人处世的方式让人很舒服，董玥君对他不由自主的生出一些好感。

    当然，这种好感并非男女之情。

    一旁的彩子听着陈凯跟董玥君套近乎，索然无味，眉宇间涌起一丝淡淡的厌烦。

    陈凯发现后立马中断与董玥君的交谈，一拍额头，懊恼道：“彩子小姐，你看我见了老朋友，都忘了给你介绍，实在是太失礼了。”

    “没关系。”彩子不苟言笑的摇摇头，仿佛全世界都欠她钱似的。

    陈凯似乎早就习惯了她的脾气，兀自笑道：“这位小姐姓董，双名玥君。这位先生是他的前夫，叫作叶凡。”

    “叶凡？！”彩子骤然一愣，眸子随即亮起，“叶凡……是哪个叶凡？”

    叶凡哈哈一笑，“你认为我是哪个叶凡呢？”

    陈凯讪讪说道：“彩子小姐，我们华夏有十几亿人，叫叶凡的没有一百万也有十万了，你是不是听说过这个名字？”

    他可不相信以彩子的级别，会跟叶凡这种开蛋糕店的人有交集。

    彩子柳眉微微皱起，低声问道：“叶先生，是滨海本地人？”

    “嗯。”叶凡撇了撇嘴，“怎么，彩子小姐听说过我的名字？”

    “算是吧。”彩子一双眼眸看向叶凡，在他身上来回打量，语气不复刚才那般冷淡：“叶先生，我们借一步说话，如何？”

    董玥君和陈凯有些莫名其妙。

    彩子刚才还是一副盛气凌人，谁也不爱搭理的样子。

    结果一听叶凡的名字，就屁颠颠的单独约他，这个转变也太大了。

    叶凡摇头一笑，“小姐，我们不熟吧？有什么话，你可以直接在这里说。”

    “这里不方便。”彩子低着头犹豫了一会儿，忽然露出一抹请求的笑容：“叶先生，我很有诚意，希望你不要拒绝。”

    陈凯的脸色十分难看。

    近期因为外企协会和李家某些人的合作，他接受了一个非常坚决的任务。

    那就是争取在一年之内，把彩子小姐纳入房中。

    这对于陈凯来说，相当于“奉旨泡妞”！

    虽然一开始他不是很乐意，但是为了自己的前途着想，还是毅然扛起重任。

    谁知第一次跟彩子见面，陈凯就被彩子的美貌折服了。

    就算彩子的性子冷淡，他坚决贯彻恬不知耻的精神，发动全方位攻势，使出浑身解数，赢得了彩子一丢丢的信任和好感。

    陈凯心里非常明白，彩子初来乍到，正是他下手的好机会，要是被别人捷足先登，那么他们俩之间的可能性就很渺茫了。

    原本陈凯还以为自己即将成功，鬼晓得半路杀出的叶凡，直接让彩子倒贴上去。

    尼玛，这是什么情况，怎么每次都有叶凡的事儿？难道他天生克我吗？

    陈凯心里十分着急，可是看彩子对叶凡的态度，简直比对她亲爹还要热情。

    因为自打他接待彩子父女的这一个月来，彩子不管见谁都没笑过。

    就算她老爹给她在滨海买了最豪华的大别墅，她也只是点点头，好像一件微不足道的小事儿。

    可是现在，她居然对叶凡笑了，而且还是在叶凡拒绝她之后笑的！

    陈凯咬牙切齿的同时，心里满是无语。

    难道自己的打开方式错误了？难道这岛国妞天生就有受虐倾向？越是鞭挞她，她就越上赶着贴上来？

    叶凡无所谓的耸了耸肩膀，扭头看向董玥君：“你怎么看？”

    “什么怎么看？”董玥君有些吃味，“异域风情的岛国小姐姐请你单聊，你问我做什么？”

    “你要是不高兴，我就不去。”叶凡压低声音，“我是个愤青，天生对岛国人过敏。要是待会儿忍不住为我们华夏男同胞争光，你可别跟我秋后算账啊！”

    “胡说八道。”董玥君噗嗤一笑，推了叶凡一把。

    “行了，我不吃你的醋。这位小姐很特别，之前冷得跟冰块似的，现在却主动邀请你，肯定是有重要的事情找你，你还是跟她私下去谈吧！”

    “好吧。”叶凡点点头，站起身来，“彩子小姐，哪里说事儿？”

    “多谢叶先生赏脸。”彩子顿时一喜，连忙对陈凯吩咐道：“你去帮我们开个雅间。”

    “……”陈凯翻着白眼，不情不愿的去找咖啡馆经理。

    他跟彩子的身份差异太大，若非有李家的人撑腰，他是绝对没有资格靠近这种高度的大小姐的。

    不一会儿，陈凯幽怨的走了回来，带着叶凡和彩子前往雅间。

    彩子率先走进去，在四周检查了一下，随后对陈凯说道：“陈先生，如果没有什么特别的事情，希望你别来打扰我们。”

    “我……知道了。”陈凯一口老血涌上喉咙，硬生生被他吞了回去。

    叶凡不忘嘱咐一句，“你少去撩小君，她现在很单纯，经不住欺骗。”

    陈凯愠怒，“叶凡，我什么时候有骗过她……”

    不等他说完，叶凡便合上雅间的门，径直走到沙发坐上。

    这个雅间应该是咖啡馆里最好的了，面积十几二十个平方，装潢很有感觉。

    彩子来到叶凡对面坐下，开门见山：“叶先生，请问你在半个月前，是否代表华夏军区，参加了今年的国际军演？”

    “就知道是这事儿。”叶凡无奈一笑，“没错，是我。怎么样，很厉害吧？”

    对于参加军演的事情，只要是国际上跟军方稍微有些合作的家族，恐怕都能知道。

    毕竟这次叶凡闹出的动静实在太大，华夏几乎是靠他的一己之力，硬把往届冠亚军给拉下了马。

    “叶先生真风趣。”

    彩子又露出一抹微笑，看上很甜美，只不过叶凡很清楚，这个小女人绝对不是发自真心的在笑。

    “彩子小姐，你把我单独叫过来，不会只是向我确定这件事情吧？”叶凡呵呵笑道。

    “当然不是。”彩子摇摇头，淡笑道：“据我所知，叶先生和华夏的诡鹰特组，签署的是协作协议。不知道是否属实？”

    “不错。”叶凡没有隐瞒。

    “那还有多久到期？”彩子继续问道。

    “和你有什么关系吗？”叶凡反问。

    “叶先生，不瞒你说，我们家族对叶先生非常看重。若是叶先生和诡鹰特组的协议合同到期后，希望你能考虑一下我们家族。”

    彩子重新恢复了高傲的态度，“叶先生，我们家族能够满足你任何条件！”

    “任何条件？”叶凡顿时一笑，“那给我做你们家族的族长，也可以吗？”

    彩子想了想，十分认真的点头道：“不是不可以！”

    “我靠！”叶凡没想到对方居然连这个条件都能答应。

    “叶先生，只要你娶了我，跟我姓，以你的武力，以我的智慧，我们俩肯定能掌握整个肃吾家族！”

    彩子美眸微亮，对自己的提议很动心。

    叶凡骤然眉关紧缩，“你等等！你刚才说什么……肃吾家族？”

    “不错！”彩子傲然一笑，“我父亲是肃吾家族现任族长的二子。

    虽然我的大伯在岛国政界里，但是不代表他将来一定能掌控我们家族。

    叶先生，我知道你的能力有多强，我对你很爱慕，只要你愿意……”

    叶凡暗自咋舌，没怎么去听彩子后面说的话，脑子里一直回旋着“肃吾家族”四个大字。

    岛国肃吾家族，是一千五百年的老家族，在隋朝就存在于岛国，在当时权势极为显赫。

    岛国在那个年代，家族幕府的权力非常大，肃吾家族首当其冲。

    对于天皇的统治，肃吾家族说立就立，说废就废，有多牛逼可想而知。

    一千多年过去，肃吾家族在岛国依旧是顶级贵族，只不过荣光不复当年闪耀。

    饶是如此，肃吾家族依旧是国际级别的大家族，甚至能跟欧洲的罗斯切尔德家族、罗斯才尔德家族叫一叫板！

    彩子吧嗒吧嗒说了一大堆，叶凡都没怎么听进去。

    到了最后，彩子越说越激动，忽然起身坐到叶凡怀里，搂住他的脖子，红唇往叶凡嘴上送。

    “尼玛，发什么神经病？”叶凡大惊失色，一只手挡住彩子的脸蛋，一只手格在身前，推开彩子。

    谁知，彩子居然纹丝不动，叶凡这一推没有把她给推开。

    “嗯？”叶凡诧异。

    他刚才情急之下用的力气可不小，普通小女孩恐怕已经被推飞了，没想到彩子一点反应都没有。

    很显然，她应该也是个武者，而且实力还不弱！