    “好家伙。”林业满脸震惊，做梦都没想到，他靠分解设计图发家致富了。

    白银契约宝典升级的材料直接集齐。

    倍数强化增幅，恐怖如斯。

    这样下去，离在荒墟横着走的日子不远了。

    过了好一会才把激动心思压下，看着眼前石甲树，毫无疑问，这是一株荒植，他可以契约。

    如果单单一株这个，林业看不上，让他心动的是石甲树的果子。

    万一激活倍数强化...

    越想眼睛越亮，尝到甜头，林业不想放弃任何一个不起眼的东西。

    关键石甲树不算不起眼，现在什么都没有的时候，有一株能饱腹的果树是多么美妙。

    这石甲果长期吞服还有被动效果，无疑是大大增加这棵树价值。

    也不怪林业谨慎，如今他连普通实力都没有，契约物必须慎之又慎。

    万一契约到鸡肋，哭都没地方哭。

    若没有契约宝典升级卷轴，就是这石甲树再珍贵林业也没法选择。

    破旧的契约宝典没有空白页，也就是没有契约名额

    但现在不同，白银级增加3个契约物的名额，再加上普通级1个契约名额，青铜级2个契约名额，一共就会有6个。名额上倒是很充足，契约石甲树不是问题。

    【条件满足，是否升级契约宝典至白银级！】

    “是！”

    话音刚落，契约宝典浮现，绽放绚丽光彩，为了以防万一，林业把安全屋打开了。

    五行晶石瞬间减少200，与此同时，身体突然涌现磅礴力量，不断强化着身体，无数黑色油脂在五行力量的挤压下排出体外。

    契约宝典与主人实力是挂钩的，那些晶石与其是升级宝典，倒不如是提升主人身体。

    琉彩神鹿浮现出，围绕林业跑了起来，每跑一圈，它的身体就会增大几分，一颗颗木晶石自动飞出被琉彩神鹿吸收。

    就这般，一人一鹿都陷入深处提升，晶石力量一遍又一遍强化身体。

    安全屋也散发出五彩光芒，一颗颗晶石融入地面，墙壁等等，面积快速扩张，很快提升到百平方，依旧在提升扩张。

    等一切结束，已然过去大半天。一颗水晶石炸开，化作甘霖，在林业身上冲刷而过，那些被排除体外的油脂立即消失不见。

    林业睁开眼睛，清晰感觉身上变化。

    原本有些偏瘦的他，此刻身材完美比例，皮肤细腻白皙，剑眉星目，棱角分明，若在穿越前妥妥吊打所谓小鲜肉。

    外表变化大，体内变化更大，浑身仿佛有用不完的力量，源源不断体内涌出，一拳打死一头牛绝对能轻松做到。

    【升级成功，契约名额＋6，每天安全屋庇护时间提升至13小时，当前11:58。庇护期限增加90天，当前97天。】

    契约宝典升级至白银每天庇护时间重新刷新，在升级前林业清晰记得已经过去五个小时。

    此刻安全屋也大变样，范围提升到了200㎡，两层楼。

    外表形似一座精美宫殿，通体白色，散发淡淡荧光，在这只有阴霾的荒墟世界，显得格外出众。

    里面空无一物，任何家具等物都要自己想办法获得。

    检查了下晶石，宝典提升用了两百五行晶石，检测到晶石足够，连同安全屋和琉彩神鹿也升级强化了。

    安全屋同样用了各200单位的晶石，琉彩神鹿则是用了400单位的木晶石，现在晶石情况。

    高级金晶石x599，高级木晶石x199，，高级水晶石x599，高级水晶石x599，高级火晶石x599，高级土晶石x599，低级水灵石x2，低级木灵石x2

    林业见此不由汗颜，果然不能一蹴而就。

    转眼都快消耗一半晶石，好在，付出值得。

    天赋和琉彩神鹿都发生了变化。

    【生命清泽】

    等阶：神级

    能力：一、契约同等阶及以下植类100％成功（超过一阶90％，两阶70％，三阶50％，往上均1％）。

    二、所有植类契约物可以出战，不占用出战名额。能力或天赋可以一起使用，无任何限制。

    三、恢复能力提升1000％。

    四、等阶不足。

    五、等阶不足。

    六、等阶不足。

    七、等阶不足。

    八、等阶不足。

    九、等阶不足。

    伴生荒兽：琉彩神鹿

    增加了两个能力，每一个都是逆天的存在

    通常情况下，白银契约者只能同时出战两个契约物，并且想要使用除伴生契约物以外的能力，必须与该契约物融合。

    而一旦融合，连伴生契约物的能力也无法使用。

    但是，有了生命清泽的第二项能力，这些都不是问题。

    最重要是什么，植物类出战不占名额，若手下全都是植系契约物，完全能组建一支军队。

    当然，前提是有充足的契约名额。

    这个能力再配合逆天恢复能力，妥妥的战场永动机。

    林业本以为天赋变化足够逆天，但当看到琉彩神鹿才知道什么才是逆天。

