
四个人一起上到二楼进行查看，他们在二楼的卧室内，发现了一些武器，以及手机、钱包什么的。另外，还又找到了两个弹头，都是弗林金鹰式冲锋枪的弹头。

随后，四人又来到三楼，同样也是这般，找到了一个弹头。别墅内，并没有其他的人，四个人转悠完之后，重新回到一楼。

站到一楼的大客厅内，白衣少女说道：“陆先生，现在华先生被关在巡捕总房，这里又被黑手套给抄了，咱们该怎么办？”

“黑手套……恐怕也不见得吧……”佟百后突然来了这么一句。

“怎么不见得？”陆柏看向佟百后。

“如果说是黑手套的人，他们做完之后，既然都走了，为什么还要把阵法留着。留下这个阵法，岂不是等于暴露身份么。”佟百后有些疑惑地说道。

“那如果不是黑手套所为，还能是谁呢？”陆柏满心疑惑地说道。

毕竟华雨浓让张禹出手的事情，陆柏是不知道的，而且看这里的手段，显然不可能是张禹做的。

“我怀疑，会不会是张禹？”佟百后猜测道。

“张禹……”陆柏沉吟一声，说道：“这个张禹，还会西洋星象阵法么……还、还能有弗林金鹰式冲锋枪……”

“这倒也是……”佟百后点了点头，说道：“张禹不可能会这样的阵法，阵法是我破的，我能够看的出来，这是典型的西洋星象阵法……还有这弗林金鹰式冲锋枪，也不是张禹想弄就能弄到的……”

“我看十有八九就是黑手套！”佟百先说道。

“哥，你怎么这么肯定？”佟百后问道。

“对方走的时候没有撤掉阵法，原因可能会有很多种，比如说布阵的人死了，毕竟别墅这边，也不乏高手。也有可能是，对方留下阵法，就是想要干掉咱们，之所以没有人在此埋伏，或许是经过激战之后，损失惨重，无法逗留。”佟百先虽然冲动，可也不是真就一点脑子也没有。

“这些可能确实也存在……”佟百后点了点头，说道：“如果对手真的是黑手套，那咱们的处境就有些糟糕了……陆先生，你一向足智多谋，要你看的话，咱们眼下应该如何处置……”

“咱们的人全部失踪，必然是死掉一部分，同样也有可能有人被擒。为今之计，我看只有跟老板汇报这一条路可走。”陆柏郑重地说道。

“可是华先生……”佟百先担心地说道。

“华先生被抓的事情，也要向老板进行汇报。咱们只剩下几个人了，凭现在的人手，如果冲进巡捕总房，极有可能是有进无出。另外，华先生也会有危险。所以，只能汇报给老板，不管是打，还是什么，都得让老板下令了。就算是去巡捕总房把人给抢出来，也得请老板从英吉利再调派人手来。”陆柏正色地说道。

佟百后点了点头，说道：“现在也只能是这样了，咱们先走吧，上车之后，再给老板打电话。”

再说张禹等人，解决了别墅里的那些人之后，便坐车返回无当道观。

来的时候，孟星儿开得慢，这回去的时候，已经是夜深人静，路上车少，速度倒是能够快上不少。

等他们回到无当道观，差不多是后半夜三点钟了，大家伙各自回去休息，张禹则是去到客房那边睡觉。

这几天来，张禹都没休息好，难得又解决了一件事，张禹这次睡的比较踏实。

也不知到了几点，张禹的手机突然响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

听到手机铃声，张禹睁开眼睛，跟着拿起床头的手机。只是一瞧，是一个陌生的电话号码，他随即接听，“喂，你好。”

“喂，是我。”电话里响起了一个女人的声音。

张禹立马就听了出来，这个声音时华雨浓的，他跟着说道：“原来是你，找我有什么事？”

“自然是有要紧的事儿，你在什么地方？”华雨浓发出悦耳的声音。

“我在道观，你呢？”张禹说道。

“我刚刚在你们道观内的大殿上了香，你看咱们在哪里见面比较好呢。”华雨浓笑着说道。

“你都到道观了……”张禹愣了一下，接着说道：“你去找李明月，让他带你到后面的静安殿。我这边会给他打电话的。”

“好。”华雨浓答应一声。

张禹挂了电话，旋即就给李明月拨了一个电话，告诉李明月，等下有个女人来找他，让他把人请到静安殿见面。

挂断电话，张禹马上起床，简单的梳洗一下，便穿上八卦仙衣，前往静安殿。

静安殿属于游客止步的地方，张禹快步前往，这个时候，已经是上午十点钟了。

来到静安殿，就见华雨浓和李明月已经到了，正在殿内等他。李明月一见到张禹到来，立刻见礼，张禹点了点头，示意李明月可以退下。

李明月告辞离开，出去的时候，将殿门给关好。眼下殿内，就剩下张禹和华雨浓两个人，今天的华雨浓，穿着一袭黑色的长裙，看起来十分的庄重。

张禹和她客气了两句，然后在蒲团上坐下。张禹跟着说道：“雨浓，你说有重要的事儿，不知道是什么事？”

“厉害啊……”华雨浓的脸上先是露出迷人的笑容，然后才道：“据说你现在都会西洋星象阵法了，又是阵法，又是弹头的，已经让我父亲完全认定，我大哥的那些手下都是被黑手套干掉的。”

“雕虫小技而已，不足挂齿。”张禹谦逊地说道。

“你也不用谦虚，已经紧张起来，不敢在镇海过分了。对了，我大哥被镇东巡捕总房抓住的事情，是你的主意吧。”华雨浓笑着说道。

“这个还真就不是……”张禹说道：“我只不过是请巡捕总房帮忙，将那些盯在我家门口的那些人给抓了。没有想到，巡捕总房的本事太大了，竟然通过电话录音，顺藤摸瓜，找到了你大哥，还要办他一个绑架罪。”

“我大哥这可真是流年不利，还能被巡捕给抓了。张禹，我这次来，是奉我父亲的命令而来，专程跟你进行交涉。”华雨浓微笑着说道。

“交涉……看来这一切，都在你的计算之中……”张禹也是微笑着说道：“那你父亲想要怎么样，你又想让我怎么样呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542589"  chaptername="第3975章  交涉">加入书签</a>
</div>
