    殷天成归心似箭，在他眼中，回到武当回到了自己的地方，好多之前无法解决的事，现在都好解决了。

    于是，在半路，殷天成便快马加鞭，离开了大队，提前回武当，进到正殿，告知爷爷奶奶再有半个时辰大队人马便能抵达山门。

    按理说，殷梨亭毕竟是一派掌门，还是张无忌的长辈，不必要到山门口迎接，在正殿迎接便可。

    不过，杨不悔却执意下山，去山门处迎接。

    理由也很充分，周芷若是峨眉掌门，同为中原武林三大门派，武当掌门去山门迎接也是礼节。

    殷梨亭清楚，自己的妻子只不过找一个借口罢了。目的其实只有一个，就是促成自己的孙子和张无忌的女儿婚事。

    想到自己孙子一片痴心，自己做爷爷的为他做一些力所能及的事，也是应该的。

    想到这里，殷梨亭便答应杨不悔，一起跟她下山迎接。

    与他们同行的，还有两天前抵达武当的杨逍。

    杨逍这次来武当起初的目的很简单，就是为张真人祝寿。

    从光明顶启程时，收到女儿的飞鸽传书，让他帮着重外孙殷天成向张家提亲。

    这，令杨逍有些犯难。

    已经年近百岁高龄的杨逍当然清楚，自己其实是不方便开口的。张无忌虽然是一家之主，可这样婚姻大事，定会是赵敏决断。

    赵敏若是不允，就不会行。

    不过，见自己女儿苦苦哀求，杨逍还是答应了杨不悔，到武当后找机会定会向张家提亲。

    ……

    几人从正殿来到武当山门，没过一炷香的功夫，远处一阵阵尘烟飘来，尘土飞扬。

    不多时，一列马车缓缓驶到山门。

    马车停下，周芷若和张绿柳从第一辆马车走了下来，而张无忌和赵敏紧跟着她们也下了车。

    见几人下车，杨不悔连忙迎了上去，拱手道:“周掌门、张教主、张夫人一路辛苦。”

    “还好，不辛苦。”周芷若淡淡道。

    “殷夫人好。”张绿柳叩首道。

    张无忌上前，躬身道:“六婶好。”

    见张无忌满脸风尘，杨不悔道:“张教主，四十年不见，一切可好？”

    “还好。”张无忌云淡风轻道。

    这时，殷芙蓉从后面走了上来，对杨不悔道:“奶奶……”

    杨不悔看着盘着头发、个子似乎长高了一些的孙女，柔声道:“不悔，峨眉水土确实养人，这才几个月，你不仅长高了，长得也好看了。”

    “奶奶，哪有你说的那样，芙蓉还是以前的样子。”不知为何，殷芙蓉的眼泪流了下来。

    这时，杨逍和殷梨亭也走了过来，

    张无忌连忙上前，看着已经满头白发的殷梨亭，躬身叩首:“无忌拜见六叔。”

    殷梨亭连忙扶起张无忌，两眼含泪道：“无忌，四十年来了，师傅他老人家好想你。”

    “六叔，太师傅可好？”张无忌问道。

    “你太师傅身体一向健朗，时常还念叨无忌你呢。无忌，咱们上山再聊吧。”

    “好，六叔。对了六叔，移花宫的人到武当了么？”

    适才在马车上，赵敏让张无忌问一下移花宫的事。不为别人，而是为了独孤静和常宁。到了武当，她们两个便不适合和大家一起，知道移花宫人安排在哪里，也好提前有个准备。

    在赵敏心中，以前是丈夫儿子女儿，现在眼睛里，只有独孤静和常宁。赵敏觉得，自己儿子能将她们娶回家，这次中原之行就圆满了。

    听到张无忌问话，殷梨亭道：“移花宫一名叫沈建平的舵主已经到了武当下院，移花宫的人到了武当后，便住在那里。听沈建平说，再有两三日移花宫其他人便能到武当。

    我听闻移花宫挑战峨眉的时候，峨眉派靠你女儿一人便将移花宫击败，看来移花宫仅仅徒有虚名，不足为惧。”

    殷梨亭的话令张无忌不知该如何应答，思量后，道：“武当派乃中原武林扛鼎，移花宫当然不足为惧了。六叔，我去跟贱内说上几句，之后便一起上山。”

    “好，你去吧。”殷梨亭语气稍有不睦道。

    对于赵敏，殷梨亭到现在还怨恨在心。当年就是赵敏派人将他的四骨打断，令其痛苦难当。不过也算是因祸得福，娶了自己心爱之人纪晓芙的女儿，也算得偿所愿。

    即便如此，对赵敏依旧没有好感。

    只是现在，赵敏成为张无忌的妻子，他也不好说些什么。再有，想让自己的孙子能如愿娶到张绿柳，还得赵敏吐口。想到这些，当年的事，也就忍了。

    张无忌回到赵敏身边，凑到她身边耳语道：“敏敏，移花宫沈建平已到武当下院，你让独孤静和常宁一并去下院吧。”

    “好，我现在就去。”说完，赵敏叫上张清明来到独孤静、常宁坐的马车旁。

    走近二女，赵敏道：“静儿、宁儿，已经打听到移花宫将住在武当下院，沈建平舵主已经在峨眉下院，我让清明带你们过去。”

    “张夫人，那我和宁儿就先过去。等我们安顿好了，再去看你。”独孤静抱了抱怀中短剑，道。

    “看我做什么，我们住在峨眉正院，你们上去不方便。等我安顿好了，你们想吃什么好东西，我就给你们张弄，送下来。”赵敏浅笑道。

    “张夫人，不用麻烦你的。”常宁道。

    “不麻烦，不麻烦，清明，你让七雄和八雄跟着，给静儿和宁儿拿东西。等你把宁儿、静儿安顿好了，再上山吧。”赵敏对张情迷嘱咐道。

    “娘，我知道了。”张清明道。

    这时，张无忌走了过来，对赵敏道：“敏敏，六叔还等着，咱们山上吧。”

    “好，清明送宁儿和静儿去下院，等安顿好了，再让他上山。”赵敏应声道。

    听到赵敏这般说，张无忌对张清明道：“清明等你安顿好独孤静和郡主，便早些上山，我带你去见太师傅。”

    “好的，爹。”张清明道。

    见张无忌、赵敏过来，却不见张清明跟上。殷芙蓉向赵敏问道：“张夫人，清明师兄不跟我们上山么？”

    听到殷芙蓉问询，赵敏道：“芙蓉，你清明师兄送独孤静和常宁去下院，安顿好了她们之后，再上山。”

    “张夫人，下院虽不远，不过也不是很好找到，何况一回清明师兄还要独自上山。

    这样吧，我跟清明师兄一起去，等安顿好静姐和郡主，我带清明师兄一起上山。”殷芙蓉甜甜说道。

    赵敏听后点了点头道：“芙蓉，这样也好。”

    “张夫人，那我就过去了。”殷芙蓉甜甜地笑道。

    与在峨眉时低调谨慎不同，回到武当的殷芙蓉明显自信了许多，笑容也多了起来。

    赵敏这时才留意殷芙蓉的美貌。

    虽然没有独孤静精致，没有常宁华贵，没有何仙儿美艳，却是清水出芙蓉，秀气可人，很讨人喜欢。

    赵敏当然清楚，殷芙蓉其实对自己儿子很有意，不过清明身边已经有太多女子，与她只能错过了。

    想到这里，赵敏心中不禁一声叹息。

    ……

    有了殷芙蓉的带路，张清明、独孤静、常宁、三宝几人很快来到的峨眉下院。

    知道今天峨眉派的人会到，沈建平早早便在下院大厅等候，见独孤静、常宁、三宝从远处走来，连忙迎了上去，道：“师妹，你总算来了。”

    “师兄，只有你一个人？”独孤静道。

    “文公子让我打前站，前天带了四个移花宫的护卫便到了这里。师妹，你和常宁郡主的房间已经准备好。”

    “我和郡主要住在一个房间，不用分开。”独孤静道。

    “师妹，武当下院房间很多，能安排开你们的住所，不用住在一起了。”沈建平道。

    常宁插口道：“沈舵主，我和静姐要住在一起，把多出一间房让三宝住。记得，要让三宝住在我们房间旁。”

    听到常宁郡主这般训话，沈建平道：“郡主，我这就安排，我带你进去吧。”

    张清明和殷芙蓉陪着几人进到房间，常宁和独孤静选了一间最里面的房，而三宝则住在她们的门口。

    自从二女习练玉女心经之后，三宝便成了她们习练武功时的护卫。

    三宝并不清楚，为何二女练功的时候一定要让自己守在门口，并且还要大门紧锁，不过常宁武功每日精进他是能感受到的，特别是内力，每一次跟常宁比试，都觉得她进步很多。三宝越来越感受到，自己开始有些比不过常宁了。

    安顿好几人之后，张清明跟独孤静和常宁告别。

    本想说几句甜言蜜语，只是殷芙蓉在身边，没有回避的意思，只好作罢。

    离开峨眉下院，殷芙蓉与张清明并肩同行。

    山风徐来，鸟语花香，二人穿梭于林间，格外的惬意。

    上一次在峨眉，也就见了独孤静和常宁之后，二人并行上山。

    这一次又是这般，只不过峨眉换成了武当。

    走到半山腰，殷芙蓉向张清明问道：“清明师兄，我听仙儿姐说，武当山比武之后，你便要去桃花岛向独孤家提亲了？”

    在峨眉的时候，这样的话，殷芙蓉是说不出口的。不过回到武当的她，在自己的家里多出了几分自信，说话也大胆起来。

    张清明边走边说道：“是啊，我娘已经跟静儿说好，离开之后，便赶赴东海桃花岛。”

    “那，常宁呢？”殷芙蓉又问道。

    “如果桃花岛顺利，我和爹娘回一起去北平，向燕王提亲。”张清明倒未隐瞒，如实说道。

    听完张清明一番话，殷芙蓉心下一沉。

    虽然她心知，张清明和独孤静、常宁走的很近，不过殷芙蓉也有一个念想，独孤静毕竟是移花宫的人，常宁又是郡主，张清明和她们结合并不容易。

    一旦错过，自己或许就有了机会。

    现在看来，自己想和张清明结合是越来越渺茫了。

    想到哥哥说过，自己的奶奶也想将自己许配给张清明，看来是一厢情愿了。

    又走了一炷香的功夫，殷芙蓉和张清明一起到了武当正殿。

    进到里面，众人已经落座。

    张清明进到正殿，向端坐正中的殷梨亭躬身道：“日月教教主张清明，叩见殷掌门。”

    到武当之前，张清明向爹娘询问过，自己到了武当，该如何称呼。张无忌意思是，殷梨亭是自己六叔，张清明自然要叫做六爷。

    赵敏却不同意，她觉得杨逍当年是张无忌部下，而殷梨亭是杨逍的女婿，张清明没必要这般称呼，便让他以日月教教主参拜即可。若是殷梨亭提及家世，再称呼六爷不迟。

    于是，张清明便按照母亲所说，向殷梨亭叩拜。

    殷梨亭端坐在大殿中央，向张清明望去。

    只见眼前少年丰神俊朗，身材健硕，仪表堂堂，便道：“当年你父亲是明教教主，你现在是日月教教主，很好。”

    听到殷梨亭提及当年之事，张清明鞠躬道：“六爷，张清明除了日月教教主外，还是你的孙儿。”

    见张清明言语诚恳，殷梨亭道：“免礼，都是江湖儿女无需客套。清明，你今年贵庚？”

    “六爷，今天十五。”张清明应声道。

    “十五，倒是跟芙蓉年龄相仿，以后你们年轻人要多亲多近啊。”

    殷梨亭这般言语，是杨不悔之前跟你商量过的。

    想让自己孙子娶到张绿柳，向赵敏和周芷若提亲，确实不好开口。而从自己的孙女说起，就容易多了。

    “一定，一定。”张清明倒没想那么多，随口应声道。

    这时，张无忌起身，对一旁的端坐的殷梨亭道：“六叔，我想带着清明、绿柳去见一下张真人。”

    殷梨亭听后，道：“无忌，我知道你急着要见你太师傅，不过，师傅尚在闭关中，三五日之后方可出关，你得多等几日了。”

    “原来是这样。那六叔，等太师傅闭关后，我再见他。”张无忌道。

    坐在殷梨亭身边的杨不悔道：“张教主、张夫人、周掌门，你们一行风尘仆仆，正院客房已经准备好房间，安顿好了之后，晚上我和六哥为你们接风洗尘。”

    “这样也好，我们先下去休整了。”周芷若道。

