一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十章一群废物

    星空大药房，此刻刚刚出售完一波药水，大家都聚在一起，闲聊了起来。

    忽然，两辆越野车直接便停在了星空大药房的门口，将大门堵住。

    看着这两辆车，星空大药房中的人，全部皱起了眉头，上一次，就是这两辆车上的人，趾高气昂的走过来，要用一百万来收购星空大药房，简直是可笑。

    门口的两位保安，看见走下来的人后，立刻便骤起眉头，然后打了一个电话。

    曲长老面带微笑，与几位蜀山弟子，一同走了进去，而常思，也被一人控制着。

    只见一道急促的脚步声走了下来，郭嘉率领着所有保安全部冲下来，还有万老也是眉头紧皱，目光看向了曲长老，蜀山的人，怎么可能修为不强，是他根本抵挡不住的。

    而能够在蜀山成为长老，并且前来想要霸占星空大药房的，又怎么可能是泛泛之辈？

    “你们上去，将那储物袋拿下来！”曲长老淡淡道。

    闻言，郭嘉，万老，还有潇潇，许萌几人都是一愣，不明白什么是储物袋，这些人要来拿什么储物袋。

    唯有万老，心中一震，然后联想到了可能与美颜水去病水有关，毕竟他之前也好奇过，这么多的药水，怎么从未见过运往药房之中，储物袋便是最好的解释了。

    想到储物袋可能有所有的去病水和美颜水，他顿时便是一急。

    “站住！”万老走出来道。

    “你算是什么东西？”一名蜀山弟子的脸色立刻一变，不屑道，“滚开！”

    这弟子右掌朝着前方一挥，顿时发出一道沉闷的声音，万老双掌同时击出，脸色大变。

    “砰！”

    万老的身躯，直接倒飞出去，撞击在一处钢化玻璃柜台之上，然后又狠狠的反弹下来，口中喷出鲜血，脸色惨白。

    看着这一幕，所有的蜀山弟子皆是露出了一丝冷笑，敢阻拦我蜀山办事？

    那弟子快速走向了二楼。

    郭嘉等所有人，皆是脸色剧变，万老的实力他们怎么能不知道，一根手指头便可以将他们全部放倒，但现在却在一位不起眼的弟子面前，被一招击成了重伤。

    半分钟的时间，这弟子便走了下来，手中拿着一个储物袋，然后露出了极为激动的笑容：“曲长老，找到了！”

    看着储物袋被找到，常思的面如死灰，挣扎着道：“现在，能放了秦雨？”

    曲长老挥挥手，然后便有一名弟子打了一个电话，然后说了一声，可以放了。

    听到这句话，常思的脸上也终于松缓了下来，但旋即便是浓浓的自责，他将所有兄弟都出卖了，将所有美颜水去病水，全部被蜀山拿走了。

    “这么多？”曲长老接过储物袋一看，顿时大为激动，只见储物袋中，仿佛堆着小山一般，“以后这星空大药房的生意便是我蜀山的了！”

    “给我放下！”万老怒吼一声，又站了起来，李墨待他极好，甚至将他的多年顽疾治愈，让他重新有了修行的可能，可谓是对他有再造之恩，而且不惜浪费丹药，让他修为再进一步，他对于李墨极为的感激，早已经发誓，要将这里守护好，但没想到来者是蜀山，他没有那个能力，但他不会食言。

    “老不死的，你想死吗？”之前打伤万老的蜀山弟子，冷声喝道。

    “就算我死，也要将储物袋重新抢回来！”万老嘴角染血，厉声喝道。

    “那你就给我去死吧！”那蜀山弟子，再次袭来。

    万老拼尽全力，浑身修为鼓荡，狠狠的冲击了过去，掀起一道狂风，让整个大药房之中，都好似忽然刮起了狂风，郭嘉还有其余一众保安，都是眯着眼睛朝着后方退去，普通人根本承受不了这道劲风，潇潇与许萌，刘蕊她们，更是用胳膊挡住前方，退到了角落位置。

    “砰！”

    这一次，万老的身躯，直接飞到了虚空之中，疯狂的倒飞出去，狠狠的撞击在了几米外的墙壁之上，让整个药房似乎都狠狠的一震。

    “噗！”

    万老摔落下来，口中再次喷出鲜血，其中似乎还夹杂着一些破碎的内脏，他躺在地上，再也无法挣扎起身了。

    “上！”郭嘉怒吼一声，率先冲了过去，这些保安都是郭嘉多年的手下，虽然知道这些人都不是普通人，强的可怕，但一个个都露出不怕死的模样，冲了过去。

    “一群废物，也敢对我动手？”这蜀山弟子，冷笑一声，一掌派来，一道可怕的劲风席卷而来，将郭嘉等十几人全部掀飞，口中喷血倒飞出去。

    其余众蜀山弟子都是笑了起来。

    “这些蝼蚁竟然敢对我们出手？”

    “呵呵，因为他们根本不知道我们蜀山意味着什么，一群废物而已。”

    “咔嚓！”

    忽然，一把长椅狠狠的砸在了出手的那名蜀山弟子的头上，他根本没有任何防备，头上直接被砸破，鲜血流了下来，他狂怒的转过身去，只见是常思竟然不知何时抡起了身旁的椅子，从后方砸在了他的头上。

    “你他妈敢打我？”这蜀山弟子一把捏住了常思的脖子，狠狠的朝着前方一扔。

    “砰！”

    一道爆响传来，常思的身躯，狠狠砸在了墙壁之上，发出一道爆响，他的眼眸瞬间突出，似乎都快要瞪出来一般可怕，口中狂喷鲜血，倒在地上，身子弯成了龙虾，脸色煞白煞白的。

    “一群废物，也敢对我出手？”这蜀山弟子大怒，竟然被一个凡人将头给砸破了，特别是在他人的嘲笑下，更是显得没有面子。

    “走吧。”曲长老淡淡道，根本不在意蜀山的弟子做了什么，一群凡人，就算是全部杀了又如何。

    “我们已经报警了，你们别想要逃走！”许萌看着常思，还有万老被伤的几乎快死了，愤怒的道。

    “呵呵？报警？”曲长老闻言更是笑了，“我就算等在这里，也没人敢将我抓走，更何况，李墨如今已不在华夏，你以为华夏方面还能帮助他？可笑。”

    言罢，曲长老与一众弟子，全部离去。