    听到神这个字，小黑没再说话。

    在与上天沟通这方面，他可没有阿蛮专业。

    阿蛮没再说话，她看似在刷剧，可思绪已经飞的很远。

    刚刚那位究竟是谁呢！

    靳青同小白离开了陵墓，外面的方教授还在继续挖掘着坟墓。

    看到忽然出现的靳青, 方教授忽然冲上来拉住靳青的手臂：“姑娘，你啊刚刚去哪了，这下面是不是有一座墓室。”

    就在这时，小白忽然在靳青耳边轻声提醒道：“他的生命磁场越来越弱了，应该是和墓室有关。”

    靳青歪头斜眼的看着方教授：“挖坟掘墓不大好。”

    方教授的眼中满是狂热：“你不懂，我们挖掘的不是墓，而是那段历史, 这是一件非常有意义的事。”

    若是能找到尸体, 那更是会震惊整个学术界。

    靳青的眼中满是厌恶：“你说的意义, 是指你能得到的好处吗。”

    方教授仿佛是受到莫大的侮辱般：“你在胡说些什么，我是搞学术的，你这是在物化我...”

    他的话还没有说完，便见靳青手掌一翻，之前靳青送给他的玻璃弹珠，瞬间被靳青收了回去。

    随后，靳青拿出比方教授多一倍的食物和水，塞在方教授怀里。

    一直坚信唯物主义论的方教授，双眼发直的看着竟能凭空取物的靳青：“你...”

    还不等他将话说完，靳青和小白便已经带着洪小雨消失的无影无踪。

    她从来都不干盗贼的活，对于自己喜欢的东西，她只会明抢。

    因此对于面前这个老头，当真是生不起任何好感。

    707：“...”你这都是什么鄙视链，你刚刚可是把人家的陪葬品划拉干净了。

    方教授动了动嘴唇, 刚准备说话, 却见靳青已经在他面前消失的无影无踪。

    方教授的面色相当阴沉，他想不通靳青这么做是什么意思。

    随后，就听身后传来众人的惊呼声。

    方教授心中一喜：“挖出来了。”

    可他刚一转身, 随后直接愣住，只见沙漠中出现了一个巨大的漩涡，硬生生将所有人都卷了进去。

    就连他们随身带的设备也跟着消失了。

    方教授只觉眼前一花，之后便消失在滚滚黄沙中。

    察觉到靳青有些沉默，707小声问道：“宿主，你是不是心情不好。”

    靳青没回707的话，只专心致志的扛着洪小雨往前跑。

    见靳青不理自己，707忍不住继续问道：“宿主，你为什么要把东西收回来。”

    原想着靳青不会回答自己的话，不成想，靳青这次居然开了口：“一只蚂蚁想要去咬大象，你会不会给蚂蚁带上手雷...”

    707：“...”这个比喻真的很诡异，可他居然听懂了。

    跑回洪家所在的城市，已经是晚上。

    靳青索性给老张打了个电话：“魂找回来了，你们是今晚要还是明早要。”

    老张被靳青问的一愣，下意识的回答：“有什么区别，当然是今晚要，越快越好。”

    靳青的声音越发深沉：“今晚要算加急, 得另外加钱。”

    老张和邢丽的脸皮抽成一团：活了这么多年，他们还是第一次对加急收费这种事感到深恶痛绝。

    谈妥了价格后，靳青迅速来到老张家，直接将小张的灵魂塞进了身体。

    小张睁开眼睛，迷茫的环视四周。

    刚准备说话，便被靳青一巴掌拍晕。

    老张和邢丽两人直勾勾的看着靳青：这人在做什么。

    却见靳青一脸诚恳的看着他们：“你们不懂，刚醒过来的人，都会感到剧烈的头痛，为了防止他尖叫，所以一定要把他打晕。”

    老张夫妻：“...是这样么？”

    靳青毫不心虚的点头：“当然，你要相信老子的专业性。”

    老张夫妻：“...”他们是真的不相信。

    707：“...宿主，你的专业知识从哪里得出来的。”

    千万不要是电视。

    果然，就听靳青理所当然的说了一句：“从电视剧啊！”

    电视剧之神可以赋予她力量。

    707：“...”他就不应该问。

    将剩余的尾款一并拿走，靳青的心情相当愉悦。

    她决定了，等回家后一定要点二十个酱肘子当宵夜。

    靳青到家时，安母正在同安父打电话：“你怎么能答应离婚，你知不知道你这样抛妻弃子是要被天打雷劈的。”

    安父的声音中满是痛苦：“可离婚是你提出来的，而且就咱们现在的状况，我也是为你好...”

    每天进出身上都背着一个鬼，稍不留神，那鬼就会掐他脖子，他是真的受够了。

    似乎被安父的话激怒了，安母的声音竟有些凄厉：“你放屁，我提离婚你就答应啊，我提离婚是为你好，可你呢！”

    她会提出离婚，原本就是安父着想，可谁想安父这个怂蛋包居然想都不想就答应了。

    这么多年，她真的是白对这狗男人好了。

    却想越觉得自己可怜，安母对着电话那边的安父嚎啕痛哭：“你这个没良心的，你铁定不得好死...”

    一连串的咒骂从安母口中喷了出来，安父原本就是个控制欲强，脾气又大的。

    否则也不会将自己好好的女儿管的如同提线木偶一般。

    被安母骂出了火，安父的声音也跟着大了起来：“我凭什么死，我告诉你，你死我都不会死，你这个不讲理的泼妇，想当年...”

    安父和安母的是别人介绍认识的。

    当初刚结婚的时候，安父图安母相貌好，安母图安父家里土地多。

    可他们都是强势的人，总想左右对方的想法，让对方听自己的话。

    结婚不到一个月，便差点打到散伙。

    就在两人决定去民政局的时候，安母发现自己怀孕了。

    安静的到来，让夫妻俩暂时停止了战争。

    谁想，安父又打算干涉安母孕期中的衣食住行。

    之后又是无边无际的争吵。

    他们对每件事都有不同的看法，并且总觉得只有自己选择的，才是最好的安排。

    就这样吵到安静两岁。

    就在大家以为这对夫妻能吵一辈子时，两人却忽然握手言和了。

    原因是他们找到了更容易控制的人。

    夫妻俩彻底达成共识，他们要给女儿全世界最好的引导。

    可现在看来，他们的引导似乎秃噜了!

