    她确实也该为自己考虑一条出路了。

    顾念握着陆拾递给她的名片，抿紧了唇。

    她现在也不知道还能不能回到学校。

    而且就算回去了，她也没法再念原来的专业了。

    她除了舞蹈，也不知道将来还能干些什么。

    在别墅里呆的这段时间，她基本上是一个空白的状态。

    没有任何长进不说，甚至把之前的韧劲给丢掉了。

    而且现在出来了一段时间，她的吃穿住行都是傅琛在负责。

    顾念心里有一些难过。

    因为她觉得自己现在就像一个废人一般。

    好像离开了别人就活不下去了。

    陆拾说的娱乐圈对她来说，其实也算不上陌生。

    学舞蹈的，本身或多或少就和这个圈子站点关系。

    她们学校之前就有一个学姐，因为跳舞受伤了转行做了演员。

    现在发展也不错。

    但是进入娱乐圈也有风险。

    像顾念这种无权无势的，如果遇到一个不好的经纪公司。

    可能过得会比现在更加糟糕。

    怎么办？赌一把么？

    是相信陆拾，还是另谋出路？

    从洗手间回来之后，顾念就一直想着这个问题。

    整场饭局下来显得心不在焉。

    陆拾就坐在她对面，时不时地看一眼她。

    似乎一副胸有成竹的模样。

    而傅琛的眼神却有些暗沉。

    刚刚陆拾紧跟着顾念出去的时候，他就觉得不妙。

    现在一看两人的神情，短短的十几分钟内，这两个人肯定发生了什么。

    这让傅琛非常火大。

    在他看来，顾念是他的私人物品。

    他不允许别人接近她。

    尤其是像陆拾这种心怀不轨的人。

    傅琛几乎想要不顾一切地质问顾念，她们刚刚到底都说了什么。

    可是他忍住了。

    表面上还是一副文质彬彬的样子。

    他非常擅长伪装。

    而且他也有办法从顾念的嘴里套话。

    一场好好的饭局就因为陆拾和傅琛的私人恩怨草草散场了。

    众人都败兴而归，而这次饭局的主办人更是后悔。

    自己干嘛要把傅琛和陆拾放一块。

    这两个人明显就不对付。

    而且那个陆拾也是个无法无天的主。

    哪儿有当着人的面就撬别人墙角的？

    不过那个叫顾念的女孩倒是真好看。

    傅琛这家伙还是会享受。

    他心里感叹道，一边打算带着剩下的人转场继续嗨。

    而不等傅琛来问，顾念刚一回到公寓，就把她的想法和傅琛说了。

    傅琛眼里也闪过一丝惊讶。

    陆拾居然想拉顾念去娱乐圈？

    不过，他看向顾念那双璨若星辰的眼眸，心里倒是赞同了陆拾的眼光。

    顾念这张脸确实适合出现在大银幕上。

    但是…

    傅琛的目光一沉，斩钉截铁地说道：“不行。”

    顾念也有点懵。

    她没想到对方连问都不问一句，就直接反驳了她的想法。

    傅琛意识到自己的语气太重了，于是赶紧解释道。

    “我知道你想尽快地独立起来。”

    “但是你现在的情况还不稳定。”

    “娱乐圈那种地方你也知道，里面乱象横生。”

    “我怕你到时候会吃亏。”

    其实并不是这样，他并不希望顾念独立起来。

    在傅琛看来，顾念只需要像她现在这个样子。

    每天都在公寓里等他回来就好。

    他喜欢对方依赖他的样子。

    说实话，他和陆明是一路货色。

    对自己的所有物都有着极为强烈的占有欲。

    他更希望顾念做他手中的金丝雀。

    不想看到对方太有主见。

    顾念明显是有一些失望的。

    她沉默着不说话。

    算是一种无声的反抗。

    傅琛想让她彻底死了这条心。

    于是又说道。

    “而且你不是不想让陆明发现你么？”

    “如果你进了娱乐圈，那就会被很多人看到。”

    “这个风险你自己不会不知道吧。”

    这句话类似于威胁了，但却十分有效。

    顾念听到陆明的名字，刹那间连脸都白了。

    是了，她好不容易才从陆明的别墅那里逃出来。

    要是被陆明发现，再把她逮回去。

    到时候恐怕就不止骨折那么简单了。

    而且待自己出来的傅琛说不定也会遭殃。

    她怎么能够害自己的恩人呢？

    看到顾念明显松动的样子，傅琛笑了笑。

    他并不怕陆明来找他的麻烦。

    傅琛并不是一个普通的医生那么简单。

    但他发现陆明是一个能够用来控制顾念的手段。

    顾念很信任他。

    因为是傅琛将她从别墅里带出来的。

    所以她有什么打算都会和傅琛说。

    傅琛对顾念有很强的控制欲。

    但他不会直说，而是会委婉地表达。

    这件事你不能去做，因为会被陆明发现。

    久而久之，顾念的自信心就被打压得越来越厉害。

    她会产生一种她什么都做不了的错觉。

    除了下意识的依靠傅琛以外，顾念发现她一时之间竟然没有什么办法。

    这也是她为什么迟迟走不出公寓门的原因。

    因为她虽然逃离了陆明的囚禁。

    可是一转眼间，她又掉入了傅琛用谎言织成的陷阱之中。

    兜兜转转，她还是处在别人的掌控之中。

    但可悲的是，顾念完全没有意识到这点。

    她十分信任傅琛。

    哪怕她知道傅琛不是什么好人。

    但只是因为对方曾经向她伸出援手。

    顾念想要回报这份恩情。

    “真是个乖女孩。”

    傅琛眯起了眼睛，轻轻地拍了拍顾念的头。

    这其实是一种暗示。

    每当顾念做了傅琛认为对的事，他就会像这样轻轻地抚摸对方的头，再给予一定的嘉奖。

    久而久之，顾念就会下意识地服从傅琛的话。

    某种程度上，这和训狗差不多。

    傅琛虽然意识到顾念对自己来说是一个特殊的存在。

    可在他与对方相处的时候，他还是选择了对自己最有利的模式。

    他并没有将对方放在平等的位置上。

    在他和顾念相处的过程中，傅琛时刻让自己处在高位。

    他就是这样一个自私自利的人。

    看到顾念乖巧的样子，傅琛的眼里闪过一丝满足

    也不知道陆明看到顾念在他面前的这副样子，会不会嫉妒地发狂？

    傅琛心里不怀好意地想着。

    而此刻还在外地处理公务的陆明却突然皱起了眉。

    不知道为什么，他突然有了不好的预感。

