    高诚沈鸽几人见陈煜躲过了那一枪之后，都是松了口气，只要躲过了第一枪，那接下来就要安全许多了。

    只是他们虽然是松了口气，但陈煜却是丝毫也不敢放松，干掉那人后，立马就是寻找起了其他的人，既然已经出现了一个人，那就证明了他的猜想是对的，周围肯定还有其他人存在。

    只是对面的人也不傻，明知道他们这里有巴雷特这种大杀器之后，那些人自然也不可能站着让他们杀了。

    两声枪响之后，林中就陷入了寂静，双方的人都隐藏了起来，接下来就是考验他们真正实力的时候了。

    就在陈煜正寻找着对方的踪迹之时，另一旁的维克斯却是突然开了枪。

    “嗒嗒嗒”，一阵枪响之后，维克斯有没有打到敌人陈煜不知道，但陈煜知道维克斯肯定是被敌人打到了。

    “砰”，

    “嗒嗒嗒”的枪声之中夹杂了一声不一样的枪响，枪响过后，维克斯的肩上便是绽放出了一股血花，这还是维克斯躲得快的结果，如果维克斯再慢上一点的话，那子弹打中的就不是他的肩膀，他也不仅仅是付出一朵血花那么简单的代价了！！

    有狙击手！！陈煜听到枪声的瞬间就反应了过来。

    顾不及受伤的维克斯，陈煜立马便是转动枪口，朝着枪声响起的方向寻找了过去。

    既然对方有狙击手，那他就必须得第一时间将对方的狙击手给解决掉。

    狙击手是战场上的生命收割者，他要是不先将对面的狙击手给解决掉的话，那无论是他还是维克斯都会被狙击手给牵制住，陷入被动的局面。

    在枪声传来的那一片仔细得搜索了一番后，陈煜终于是在一个小坡上发现了点端倪。

    对方那个狙击手一看就不是个善茬，寻找的狙击点即使是陈煜这个敌人看见了也不得不赞叹一声“好”字，藏在那个小坡上，狙击手基本上可以将他们现在战斗的这个场地一览无余，视野很是开阔。

    而且那个小坡的前方有着很多的大树石头等障碍物，陈煜他们要想打中那人，也不是什么简单的事情。

    光从对方选的这个狙击点来看，对方的狙击造诣便是可见一斑，要想干掉这队人，也许不是什么轻松地事，陈煜心中有这个感觉。

    虽然不知道对方为何要冒险跑进这个小岛上来杀人，但对方既然能够跑进这里，那就足以说明对方的身份不简单，马尔斯大赛的举办场地可不是什么人都能够知道的，对方能够神不知鬼不觉的进入这里，而且还能在小岛上呆这么长的时间而不被组委会的人发现，这里面的一些东西细思恐极！!

    陈煜调动枪口，瞄向了对方狙击手的脑袋，虽然他也不想看到那种血腥的画面，但是狙击手哪有不喜欢爆头的呢？用巴雷特打脑袋，那敌人就是戴个三级头都是不管用的！！

    瞄准脑袋，陈煜正欲开枪，但是那个狙击手的脸却是突然转了过来，看到那张涂满了黑绿油彩的脸，陈煜扣住扳机的食指却是突然停了下来。

    那人脸上虽然涂满了油彩，但陈煜仍然是一眼就将对方给认了出来，那张脸在前世的电视剧里实在是出现的太过频繁了，而在这种情况下出现的话，对方的身份陈煜就不用猜也能想得到是谁了。

    头戴奔尼帽，脸上涂着油彩，身上穿着迷彩服，再配上那张冷酷深沉的脸，除了蝎子之外，陈煜再想不到其他的人了。

    蝎子，凶名赫赫的外籍雇佣兵，国际A级通缉犯，尚明集团手下的头号杀手，无论是哪一个身份拿出来，都足以让敌人震上一震，我是特种兵之利刃出鞘当中，蝎子更是亲手干掉了何晨光的父亲何卫东，那个狼牙特战旅的王牌狙击手！！

    知道了对方的身份，陈煜又是兴奋又是紧张，蝎子是利刃出鞘当中的最大反派，现在出现在了这里，要是让他干掉了的话，他的这趟马尔斯就绝对没有白来！

    但是蝎子作为一个职业的杀手，在国际上凶名赫赫，原剧中在红细胞的多次围杀中都成功脱身，又岂会是那么好杀的！而且蝎子可是还有一个丝毫不弱于他的兄弟兼属下王亚东的，按时间来算，王亚东现在可还没有离开蝎子。面对王亚东和蝎子的组合，他真的能赢吗？陈煜心中满是疑问。

    不是他不自信，而是一个蝎子都已经那么强了，而他现在要面对的可是蝎子加上王亚东的金牌组合，他实在是不觉得现在的他就能够将对方给拿下，真要是拼起来，多半也是他给蝎子送人头，或者顶多也就是来个两败俱伤。

    他虽然有系统，但谁让他的这个系统比较低能呢！根本给不了他什么非人的能力，就连一些特种兵的技能，给他之时都还抠抠搜搜的，也不一次性给全！

    陈煜在狙击镜中瞄准着蝎子的脑袋，他的手心在慢慢出汗，是否开枪，成了他心中的疑问，要是开枪了，那说不定不知藏在哪里的王亚东可能立即就会发现他，并且给他来上一枪。

    虽然王亚东在原剧中一直都不敢碰和祖国有关系的任务，但是那毕竟是电视剧，而他现在所在的，可是一个真实的世界！而且他们现在可是在战斗呢！谁知道王亚东会不会给他来个“误杀”！！

    不过犹豫只是一瞬间的事，既然蝎子都撞到了他的枪口上了，那他断然没有就这么放过他的道理。

    吸气，呼气，压下心中的波动，调匀了呼吸的节奏，陈煜在狙击镜里瞄准蝎子的脑袋，手指慢慢扣向了扳机。

    成与不成，他都得打出这一枪，大不了开枪之后立即猫起来就是了，他还不信王亚东的反应真能那么快，能在他开枪后的瞬间就找到他并且开枪打中他！！

    蝎子此时完全不知道自己居然被人给盯上了，并且那人还瞄准了他想要干掉他！！他现在还在寻找着那个用他们的巴雷特干掉他手下的那个狙击手。

    刚才那声枪响，他一听便知道是巴雷特打出的，并且能将他手下的身体打成那个样子的，也就只有他们带来的那杆巴雷特了！！

    他虽然心狠狡诈，但是在他力所能及的时候，他也是不介意为他的手下报仇的，而且他现在面对的只是一群侦察兵，就算是侦察兵中的佼佼者又能怎样呢？

    平时他所面对的对手可都是各国的精英特种兵，连那些特种兵他都能弄死，现在面对几个侦察兵，他还就不信他拿不下对方！！

