
        秦命穿过破烂的石墙，走到了洛盛面前。

    “混蛋！！你特么知道我是谁吗！你知道我哥哥是谁吗！”洛盛痛苦嘶吼，本就粗狂的脸几乎要拧到一起。他无论如何都不会想到，在这碧波岛上竟然有人当众袭击他，而且出手残忍，一拳就崩碎了他的肩膀。

    “找的就是你！”秦命右手一握，大衍古剑锵然入手，古意弥漫，凌厉气息像是无数的冷针，挤满了房间。

    “你要干什么！”洛盛脸色一变，猛地向旁边翻出去，但没等他动身，大衍古剑已经劈向了他另外的那条肩膀，剑芒如闪雷般掠过，一条喷血的胳膊冲天而起。

    “啊！！你死定了！啊啊啊……我跟你无冤无仇……我要把你碎尸万段！”洛盛趴在地上，痛苦哀嚎。刚才还在喝着酒守着美女，接受着各种恭维，一转眼，他竟然被人卸了两条胳膊，饶是他身经百战，经常历练，也有些措手不及，完全搞不懂发生了什么。痛苦、惊恐、愤怒，他发出野兽般的嘶吼。

    “陆尧！住手！”冷立平带着人冲进来了，看着满地的鲜血和痛苦翻滚的洛盛，他们脸都白了。陆尧发什么疯？竟敢出手重伤洛盛，那可是诛天殿内殿弟子，还是洛寒的弟弟，就算你是圣武，也惹不起啊。你活够了也不至于这样找死。

    “陆公子啊，你这是怎么了？你伤错人了，咱们都是一家人啊。”温景浩酒全醒了，惊慌失措的扑过来，声音都在打颤。

    “一家人？”

    “对对对，一家人，他是温钰的未婚夫啊。”

    “一家人，呵呵……从你嘴里说出来，我觉着……特别可爱呢。”秦命怪异一笑，突然翻转，飞起一脚，抽向了前面的洛盛。

    洛盛悚然一惊，拼着全力弹起来，然而他再快也快不过圣武。

    “住手！”冷立平急忙阻拦，可没等到冲过去，秦命重锤般的一击轰在了洛盛的脸上，咔嚓脆响，血水四溅，洛盛脑袋猛地向后一甩，脖子都差点被这股巨大的力量扭断，他半边脸都碎了，翻转着撞到墙上。

    “混蛋……我要杀了你……”洛盛疯狂的窜起来，秦命却闪电出现在他的身边，轮拳暴击，洞穿了他的胸腔，拳头从胸前冲进去，从后背打出来，跳动的心脏在胸腔里直接碎裂。

    洛盛的嘶吼戛然而止，被秦命的拳头定在那里，他颤颤的张了张嘴，低了低头，看着染血的胸口，再看看近在眼前的秦命的脸。直到现在，他还感觉这一切都是在做梦。“我哥……是……”

    “洛寒！”秦命冷笑，按住他的脖子，慢慢的抽出了血淋漓的右臂。

    洛盛浑身的力量像是决堤的洪水般，从破烂的胸口溃散着，他无力地跪在地上，身体一阵摇晃，嘭的声趴在了地上，眼睛渐渐失去了神采。

    房间死一般的寂静，所有人都张着嘴，瞪着眼，大脑一片空白，冷立平已经冲到秦命身边，可看着地上没了生机的尸体，再也挪不动了，身体像是定在了那里，目光晃动着，死……死了？洛盛死了！

    “不……”温钰挤开人群冲过来，大声尖叫，扑向了地上的尸体。

    “陆公子，你……你这是……”温启全勉强回过神来，可脑袋嗡嗡的，身体不受控制的颤抖。那是洛盛！诛天殿的内殿弟子！竟然死在了碧波岛？诛天殿如果怪罪下来，整个温家都要陪葬啊。

    “温钰姑娘，告诉你个好消息，温阳的伤势控制住了，休息几天就能恢复。”秦命的声音把温钰惊醒，别人听起来很正常的话，在她耳朵里却像是根尖刺。

    “你是……你是温阳救得那个人？”温钰目光晃动，心思急转。这就是那个圣武？难道他发现了温阳的伤势？可是他怎么敢杀了洛盛！杀了诛天殿内殿弟子！他哪来的胆子！不怕诛天殿把他碎尸万段吗？

    “你……你闯祸了……你可知道洛盛的背景？”

    “你可知道我的背景？”

    “你的背景？”

    “我的背景，就是我。”秦命掐住了温钰的后颈，把她用力提了起来。

    温钰尖叫，剧烈挣扎，她性情高傲，也自诩冷静精明，可这次完全乱了分寸，连洛盛都说杀就杀，这疯子还有没有点人性？

    “陆尧，够了！”冷立平抓住秦命胳膊，严厉的制止着。他一直感觉这人不对劲儿，表面温和，面带微笑，可总是给他种危险的感觉，可怎么都不会想到，他竟然疯狂大胆到当众杀了洛盛。

    “什么够了？”

    “你杀了洛盛，他是诛天殿内殿弟子，天子姚文武心腹的亲弟弟。”

    “他是他，我是我。”

    “可你杀了他！”

    “我当然杀了他。”

    “你……先松开温钰。”

    “理由？”

    “还需要理由吗！”冷立平大喊。

    “给我个理由！”

    “她是温阳的姐姐！温阳救过你的命！”

    “正因为她是温阳的姐姐，她到现在才能活着。”秦命掐着温钰猛地举向半空，修罗刀的怨念汇聚手臂，冲出掌心，对着温钰的脑袋猛地砸了进去，像是无数的毒蛇，撕开皮肉，闯入脑颅。

    “啊……”温钰通体僵硬，发出凄厉的惨叫。修罗刀释放的阴冷怨念疯狂地侵袭着她的意识，仿佛陷入无尽的深渊，一片黑暗，什么都没有，只有她下沉下沉不停地下沉，又像是被扔到了可怕的战场，到处都是杀戮，她被猛兽踏碎身体，被飓风卷向高空。更像是有着无数的怨念像是恶鬼般在耳边尖叫。

    “住手，别怪我不客气！”冷立平怒指秦命。

    秦命冷眼盯着冷立平，一言不发，右手的怨念源源不断的闯入温钰的脑海，各种阴冷、邪恶、恐惧的情绪，疯狂地侵蚀着她。温钰凄厉的惨叫，痛苦的哀嚎，像是承受着无法言语的痛苦。让房间里的人们毛骨悚然，浑身发冷。

    “走，快走。”乔家人最先反应过来，在侍卫的守护下逃走。

    房间里的人们惊慌失措，争先恐后的冲出房间，招呼着自己的侍卫赶紧撤。出事了，出大事了！诛天殿的内殿弟子死在了碧波岛，诛天殿肯定会派来队伍调查，并严惩凶犯。

    温景浩他们又急又怒，喝斥着秦命放人！

    冷立平几次想要冲过去，可陆尧死死掐着温钰，他生怕误伤了她。“陆尧，做人不懂感恩，跟畜牲何异！”

    “就是因为感恩，我才要杀一个，废一个！”秦命五指猛地发力，修罗怨念向极致释放，如同无数刀刃，冲出掌心，闯入温钰脑海。

    温钰通体乱颤，瞳孔慕然放大，惨叫声戛然而止，她意识世界像是整个炸开，化为虚无，灵魂被可怕的杀气从上到下的笼罩，重创的彻底。

    朱清清总觉着陆尧不对劲儿，没走多远就回到卿元楼，来到顶楼正好目睹了这一幕，饶是她宁静淡然，也花容失色，不可思议的地上的尸体，还有看着阴沉的陆尧。看深夜福利电影，：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
  