    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “还需要多久？”

    摇摇晃晃的指挥车内，李恩富抬腕看了看表，脸色严肃。

    旁边陈平摇了摇头，也是焦急无比，援兵抵达了，北京城如愿告破，而且还非常完美的没跑出一个人，大鱼们几乎都被一网打尽，但问题是，在紫禁城唾手可得的情况下，源源不断入城的士兵会不会因为眼红而……？

    没有人知道。

    假寐的李默也同样不知道，所以他才联合了陈平，以他和总参谋部的名义一起颁发了急令，同时还调集了宪兵队前往督查。

    因为他也害怕”那里是紫禁城，有着多少财富他至今也不知道，他只知道后世的收藏规模还不到现在的十分之一，就已经举世闻名了！

    虽然自己的士兵都经过了严格训练，也有严格的军规约束，但无论是谁面对那么多财富，恐怕都会砰然心动，就连自己和李恩富，在听说了北京城蕴藏的财富后，也都是眼红耳赤，立即派遣部队封锁北京别让这些财富飞走！

    而且和士兵们相比，更让李默担心的是宫内那些太监宫女，一旦大打出手，那么这些人又会趁乱带走多少东西呢？历史上辛亥时期和后来建福宫那一把火，就足以引起他的警觉！

    但不进去也不行，紫禁城是整个华夏大地最珍贵的宝物，里面蕴藏了大量的历史文献和珍宝古玩，如果被某些绝望的人破坏，哪怕是一点点，李默都会觉得是个罪过！

    要知道历史上皇城被攻破后**的人多了去了，所以进还是要进的，而且还必须以最快的速度进去，但是不是会造成混乱呢？

    他相信自己的士兵，但依然不能保证是不是会有宵小之徒，所以何时能赶到北京，亲自接管紫禁城就成为了关键。

    “少爷，北京城到了！”

    突然，一个声音从外传来，让他猛地睁开了双眼。

    光绪帝跌跌撞撞的一路走来，一身龙袍也早已是布满污秽，昔日前呼后拥的场景早已不见，身边到处是低着头，神色鬼祟，怀中鼓鼓的太监和宫女。

    他知道这些人在干什么，但却连眼角都没抬，没必要和这些无德的阉人计较了，何况宫外一声比一声密集的枪声正在催促他要加快速度。

    很快，光绪帝就来到了养心殿前，敞开的大门让他心中一惊，连忙挽起长袍下摆走了进去。

    殿内，虽不像过来时其他宫那样狼籍一片，却也没有逃过那些太监的毒手，平时看的奏章散落一地，就连明黄的锦敦都歪斜着落到了地上，但他并没有多看一眼，就连珍藏在此的《泊远帖》《快雪时晴帖》和《中秋帖》，都没去看看还在不在，便径直冲向了东暖阁，当见到暖阁中两位互相抱在一起的女人时，才长舒口气。

    “皇上……”您回来了！”

    见到光绪，珍妃立即放下了死死抱着的相机，扑到了他怀里”边上姐姐谨妃也一个劲的抹泪，慢慢地靠了过来，依偎着痛哭起来。

    “你们没事就好，没事就好。”

    揽着这对姐妹花，光绪帝也不禁泪流游面，尤其是珍妃习性活泼，陪着自己和这么多年”怕是他连这深宫大院一天都呆不下去。

    “皇上，外面是不是……。”谨妃到底年长些，倾耳听着外面的枪声，脸上不禁露出了一丝黯然”眼眶也愈加红了。

    光绪帝一时也不知道如何回答，想到接下来可能发生的事情，身子也开始颤抖起来。当史书上历朝历代皇城被攻破后的惨剧不断在脑海闪过时，整个背脊都爬满了汗珠。

    “都是联不好，联无能！保不住你们，也没保住祖宗留下的江山，联无颜去见他们啊！”心头悲切，光绪帝也不禁泪流满面。

    “皇上莫哭。”珍妃抬起头，露出了清丽的容颜，忽然莞尔一笑：“皇上，您记得维新伊始时臣妾的心愿吗？”

    心愿？

    光绪愣了下，又旋即点了点头：“你说过，你不想再受这份拘束，不愿整日穿着旗装”等维新立宪后要，穿洋人的裙子。”

    边上，谨妃泪珠更多了，早在广州时，妹妹就一直爱好新奇的东西，早想穿洋人的裙装体验体验，可一直没有如愿，随父亲回到北京后立刻嫁入了这深宫大院，更是没了可能，没想到时隔多年，她竟然还如此惦记着。

    珍妃忽然脱离了光绪帝的怀抱，从橱底翻出三套洋装，含泪笑道：“皇上，这是我捌肯准备的三套洋装，你能陪我穿着它，照张相吗？”

    珍妃说完，忽然摘下沉重的头冠扔在地上，一粒一粒的解开旗装扣子，露出了秀美的身躯，很快褪下旗装后的她又开始缓缓穿起了洋裙子。

    她的动作很慢，双手轻柔，就仿佛裙子是最心爱的玩具般，认真的穿着妥当。

    光绪帝和谨妃呆呆地看着面前的旗装丽人变成了洋裙佳黛，也都是微微一愣，但很快便明白过来，也录去了套了几十年的长袍，穿上了珍妃准备好的洋装。

    望着姐姐和光绪帝都换上了洋装，珍妃嘴角浮起了一丝顽皮的微笑，仿佛又回到了她初到皇宫时的明媚，那时她总爱玩爱闹，喜欢打扮，喜欢穿新衣裳，还喜欢摆弄些洋人带来的新奇小玩意，就像刚才那些太监进来时，她抱着的不是金银不是古玩字画，而是那只棱角都有些发白，从广州起便跟着她的照相机。

    三人换好了新衣后，反倒是驱赶了刚才的沉重，光绪帝帮着她把相机抬到了外面，这时谨妃忽然端来了三只小杯，里面几滴猩红，触目心惊。

    光绪帝立刻明白了这是什么，心痛了一下，原来她们早早的便备下了这个，不过他并未犹豫”反而是端起一仰而尽。

    谨妃也很快喝完了酒，将杯子一甩，慢慢地走到了光绪面前，而珍妃看到这一幕后，立即调好了相机”走来过来喝下毒酒后，才慢慢地靠在了光绪帝身上。

    “皇上，下辈子我们姐妹，还跟着你好吗？”珍妃幽幽的抬起头，看着光绪。

    “好！”光绪干脆利落的做下了人生最后一个承诺。

    嘭！

    闪光灯扬起一片白雾的同时，镜头迅速开合，腹中绞痛的光绪帝这时才想起，这竟然是三人第一次一起拍照合影。

    “班长，你责，好夹啊。”

    “乖乖，这就是皇上住的地方啊？这么大宫殿，比我们村加起来还大不少。”

    “笨蛋，这还是杂院，太监住的，还没到呢！”

    “啥？杂院？这么大给那帮阉人……，！”

    沈浩才刚带着自己的班下马走进皇宫，大伙正好奇打量着四周一切时，就忽然被眼前的一排精舍吸引了，大伙纷纷围了上去准备看个仔细，没想到屋内突然传来了几声轻响。

    “谁？出来！”

    战士们紧张的持枪警立，终于在连续大喊几声后，一个大肚子的太监从角落里钻了出来。“班长。”眼尖的小战士突然悄悄撞了下沈浩”朝着那个大肚子努了努嘴，后者才发现，那肚子似乎有些凹凸不平啊？

    藏私货！

    沈浩猛地明白过来”忽然闪电般窜了上去，猛地扯开太监的衣服，霎时大量的金银和珠串跌落下来，晃得人眼睛发晕。

    “军爷饶命，军爷饶命，这都是小的拿来献给你们的。”太监顿时吓得面色如土，抓起一把金银就递了过来，一位战士下意识伸手去接，就被沈浩猛地一把拉了回来。

    “住手！狗日的”想害死我们吗？你忘记了军令了？！”沈浩一把拉开伸手的战士，脸色铁青：“这是什么地方？是皇上住的！少爷能让我们进来，还准许我们可以自由行走观看，那已经是开了恩了！这叫信任！信任你不懂吗？”

    “山子，你三弟如今进入免费学校，二弟去了机械厂，大妹也嫁了个好人家，这都是谁给你的？你忘记了？！”

    沈浩一边怒斥大喊，一边抽出了黑星手枪顶上了膛：“军令如山，从我们进入这支部队第一天就学过，喊过，记下过！如果今天谁要是敢伸爪子，别怪我心狠！”

    一番话，让原本还有心思瞪着金银的士兵全都低下了头，而冒失的山子更是脸带着愧色连连点头，忽然猛地踹了一脚太监：“妈的，难怪教导员说，太监都不是好玩意，没了下面心理变态，就知道谣言盅惑做坏事，老子第一次见就还拿金银来勾引我，当老子没见过吗？！”

    “军爷饶命，饶命！”太监一见这些沈浩他们连金银都不要，更是吓得连忙磕头求饶。

    “妈的，这帮子阉人，祸国殃民，弄权夺宠不说，还他妈敢对少爷看上的东西伸爪子，干脆杀了算了。”

    “是啊，杀了！”

    “等等，让我先看看他是不是真割了，再杀也不迟。”

    “滚蛋。”

    战士们七嘴八舌的说着，忽然又一批十几个太监出现在不远处，其中几人居然还抱着硕大的花瓶”背着包袱，顿时大伙的眼睛全红了。

    这些死太监，胆子也太肥了吧！

    “军令，凡有毁坏皇宫，放火抢财者，格杀勿论！”

    “杀！”

    “杀！”

    沈浩刚说完，差点被勾引的犯错误的山子立弈举枪对准了一位太监，但这次没开枪呢，这个抱着花瓶的家伙便吓得猛然撇下花瓶，撒开脚丫子就往后逃。

    “哐当。”一声，硕大的花瓶顿时四分五裂，这下可把山子给吓得脸都绿了，哭丧着脸扭头问道：“班长，这可咋办？这不是我干的啊！少爷会不会让俺赔？”

    “赔你个毛！”沈浩哭笑不得，一脚踹飞这个家伙，大喊着向太监们逃走的地方追去：“快，抓住这些阉人，凡有反抗逃跑者，杀无赦！”

    随着沈洁的话，皇宫内顿时响起了一阵枪声，大量私藏夹带的太监被当场击毙，这可把剩下的太监宫女们吓坏了，纷纷掏出私藏的东西跪倒在地。

    山子憋足了劲，向刚才那个砸坏了花瓶的太监追了过去，但前面这家伙就像个地老鼠一般，左钻右窜，几下便晃得没了影子。

    正当山子四处捏索那个太监时，忽然又一阵细细索索的声音从旁边宫殿内传出，便立即冲了进去，可眼前一幕却让他彻底呆住了。

    只见到大殿门口，一男二女躺着三具尸体，最奇怪的是三人竟然还穿着洋人穿的衣服，面前还立着一个照相机。

    而在后面，几个正在抢东西的太监见到山子也呆住了，山子连忙喝道：“他们是谁？是不是你们杀的？”

    “不，不是。”枪口下，太监吓得连忙跪倒在地，这时沈浩也带着人走进了宫殿，也被这！幕弄得直发呆，喊道：“山子，你怎么连洋人都杀了？”

    “不是，我进来是他们就死了，应该是这几个阉人干的！”

    “不，不是，军爷饶命啊，皇上是自己喝了毒酒，不关奴才的事情啊。”太监们哭喊着，鼻涕一把泪一把，但这句话却把沈浩给吓坏了，皇上？这个穿着洋装的人是皇上？皇上不都穿龙袍吗？

    “班长，找到了，龙袍，是龙袍！”几个战士立即冲上前，把太监哄抢的东西抽出来摊开一看，赫然是一件明黄色的金龙皇袍。

    “皇上，他真的是光绪皇帝？”这一下，沈浩等人都惊呆了，太监们生怕会触怒他们，连连点头证实。

    这下，所有人都愣住了，谁也不知道怎么处理，就在这时，外面忽然又响起了一阵脚步声，等到沈浩见到人后，连声大喊：“立正，敬礼””

    战士们各件反射似的立正敬礼，才发现少爷、参谋长和李先生三人，竟然在保护下走进了这座大殿。

    李默回礼后，立即让带来的医官和一个哆哆嗦嗦的老太监前往检查，当负贵检验的医官和老太监都会他点点头时，三人同时叹了口气。

    李默望着躺在门口，依偎在一起，竟然还穿着洋装的光绪和她的两位妃子，心头也不知道是何种感觉。

    两百多年前，崇祯皇帝也是在这里，宁吊死煤山，也没有把宁远铁骑调进中原打李自成，遵守了自朱林起历代明皇们对臣民“天子守国门”承诺，保持了汉族对外族的最后尊严。

    或许他不会想到，两百多年后取代了大明王朝的末代满清中，一位和他差不多，同样生于危难，却心有抱负，很想创一番盛世的年轻皇帝，也最终因为自己这位汉人的出现，服毒自杀倒在了养心殿门口。

    时空仿佛兜了个圈子，而那身洋装正代表了光绪帝最后也是最大的心愿，只可惜他只能通过这种方式来表达了。

    虽然，即使自己不出现，光绪帝的结局也很悲惨，但这种改变了自己国家！位帝王命运的感觉，还是让他心丰有种说不出的滋味。

    “少爷，找到慈禧和李莲英了！”

    话语，让李默吸了吸鼻子，抬头看去天空中已经出现了一丝残红，仿佛给这座巍峨的皇城蒙上了一层血色。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>