    “雷法·符动！”

    在雷池狂暴之下。

    一个冰冷的声音瞬间响起。

    听那道声音，好像神灵降临。

    随着这一声命下。

    那暴躁的雷池之力，瞬间凝滞。

    并且还迅速的变化成为一道雷枪，落入龙虎山张天师的手中。

    站在半空之中。

    张天师冷冷的注视着下方的一切。

    如同天上的生人，在俯视下方的刍狗。

    “地品符篆！”

    九叔一副震撼的看着龙虎山天师手中的黑色符篆。

    那可是能够掌控天地之力的符篆啊！

    有生之年能够见到，可算是幸运了。

    不过，九叔看着半空之中的龙虎山张天师。

    他的声音都有些变了。

    林穆竟然能逼得六品天师，使出了无比珍贵的镇总秘宝。

    这实力已经足够傲视天下了。

    不过，龙虎山张天师可不是在九叔面前显摆的。

    因为在他感叹后。

    那龙虎山天师看着林穆，轻声说了一句。

    ‘龙虎灭剑决！’

    这剑诀，可是龙虎山的无上道法。

    以道心剑斩去自身情欲。

    让自己更加贴近那传言中的圣人。

    据茅山道籍记载。

    龙虎灭剑决修炼到极限。

    可以掌握一方气运。

    成为七品运师。

    甚至能建立一个国度。

    林穆神色冰冷的看着那龙虎山天师。

    那手中的雷枪随着那声言语落下，迅速的变化成为一把金色长剑。

    他把手伸进怀里，掏出了一本普通的书籍。

    “望海山神令！”

    刚才，他感知到那把金色长剑蕴含着众生信力。

    结合龙虎山天师身上携带者类似虚无的圣人气息。

    他便想用山神天书，地狱那所谓的龙虎灭剑决。

    “你这妖孽，竟然抢夺了山神神令？”

    龙虎山张天师见到林穆手中的山神天师。

    眼中闪过一丝的愤怒之色。

    手中金色长剑，迅速的朝着林穆劈去。

    “给我挡住！”

    林穆厉声嘶吼。

    把体内的阴气灌入手中的山神天书之中。

    一个古朴的盾牌，出现在林穆的手中。

    这山神天书也感受到神灵有危险了，变幻成为一面盾牌。

    半空中，那道金色长剑重重的落下。

    “嘭！”

    犹如彗星撞地球那样。

    金色长剑崩碎了一半，再次变成一把拂尘落入张天师手中。

    不过，虽然林穆手中的山神天书并没破碎。

    但承受了巨大力量，他的双腿也沉入了地面之中。

    九叔见到这龙虎山张天师忽左忽右。

    想要避开林穆手中化成一面巨盾的山神天书。

    但林穆也反应迅速，用山神天书挡在前面，就是不让那已经恢复的金色长剑攻击到。

    突然，一种危险的感觉涌上了龙虎山张天师的心头。

    他瞬间暴退了数十米。

    并且朝着天空，挥出了手中的金色长剑。

    “给我破!

    一道紫色的雷电，迅速的劈下来。

    刚好劈在了龙虎山张天师手中挥舞而出的金色长剑上。

    “嘭！”

    随着一声巨响。

    悬浮在半空中的张天师，被那紫色雷电劈落在地。

    手中的金色长剑也消失不见了。

    但身上还是有金色符光闪烁。

    没有因为跌落地面而受伤。

    “噗呲！”

    “紫霄神雷，这妖孽隐藏得好深啊，茅山竟然连这无上秘术交给了一头僵尸。”

    张天师没想到，竟然会被林穆阴到了。

    原本紫霄神雷就是茅山的无上秘术。

    只有天师才能修行。

    五品地师连看的资格都没有。

    为什么茅山南宗的天师，能让龙虎山那么忌惮。

    就是因为这紫霄神雷。

    虽然那茅山天师并不能直接施展出紫霄神雷。

    但可以借助茅山大阵，强行施展出来。

    一只僵尸，竟然能施展出紫霄神雷。

    先不说那无上秘术获得方式，就是修炼也是极其难的。

    两者结合起来。

    这百万分之一的几率。

    就让龙虎山张天师倒霉的遇上了。

    他败得不冤。

    同时，林穆也抓住了这次机会，迅速的冲向跌落再地，被无所不催的紫霄神雷偷袭重伤的龙虎山张天师。

    “呵呵，本尊抓住了一只丧家之犬!”

    林穆冷低沉的声音在张天师的耳边响起。

    “嘭！”这龙虎山张天师还没从紫霄神雷的震撼中反应过来，就感觉天旋地转。

    然后身上一股剧痛传来。

    连金色的符光也暗淡了不少。

    林穆冲过去后，直接抓住了张天师的双脚。

    想大风车一样，飞速轮了起来。

    然后狠狠的砸到地面上。

    一般的道师都是主修术法。

    身体基本上都是法力境界的提升后，而稍微强化一下。

    这龙虎山张天师虽然贵为天师。

    但是他的身体并不强化。

    只是比普通的黑僵而已。

    不过，在刚才，林穆用紫宵神雷偷袭这龙虎山张天师时。

    这张天师竟然还在身上贴上了，玄品金刚符。

    并且还有用地品符篆作为能量。

    这才抗住了林穆的大风车。

    在地品符篆的加持下。

    金刚符的防御堪比飞僵了。

    不过，就算这龙虎山张天师是真的飞僵。

    既然落在林穆的手上。

    当然也抗不了多久了。

    “还真的挺能扛！”

    “嘭...”

    林穆脸上依旧挂着淡然的笑容。

    像提着一只刚出生的小鸡仔那样。

    直接握着张天师的双腿，反复的地上摔来摔去。

    “我真是赶不上时代了！”

    九叔难以置信的揉了揉自己的眼睛。

    用力的眨了几下后，才睁开眼睛。

    “本师，没有看错！”

    九叔见到了刚才那不可一世的龙虎山天师。

    现在就想一个玩具。

    在林穆手中不断的玩弄。

    不过，九叔也没有出声制止。

    他也想看看。

    堂堂六品天师，落入林穆的手里。

    有没有翻盘的手段。

    如果龙虎灭剑决让九叔震撼了一秒。

    刚才，那偷袭了龙虎山天师的紫宵神雷，却让九叔震撼了三秒。

    紫宵神雷。

    可是茅山最强秘法。

    闪电奔雷拳的极致，就是紫宵神雷。

    现在，林穆凭借这手紫宵神雷。

    走出去，不用说。

    都知道他是茅山的人。

    哪怕是僵尸又怎么样呢？

    “唉！这张天师恐怕得玩完了。！”

    九叔看着前方暴怒的林穆，心情有些复杂。

    按照多年的修行原则。

    道消魔涨。

    他见到天师被爆锤，应该愤怒才对。

    可是，为什么现在生不出一点想要制止的心思呢？

    到底什么是道？

    又什么是魔呢？

