    南港的生活自在悠闲，节奏远没BJ和东海那么快。

    元旦不能让工人加班，今天没“工程”，中午不用管饭，李晓蕾摇身一变“为向导”，元旦同样不用去公安局帮忙的田学文成为司机，先陪韩妈李妈游览琅山风景区。

    琅山是南港有且有的几座小山丘之一（另外几座在琅山边上），海拔1o6米，没东海的一栋摩天大厦高，用海拔来衡量其高度有些夸张。

    总之，山不高，风景区不大。

    韩妈李妈根本不用人搀扶，也不需要什么拐杖，很轻松地爬到山顶。

    她们在山脚买了许多香，来到山顶的寺庙又捐好几百香油钱，在观音菩萨像前跪拜好久，求什么不言而喻。李晓蕾压力山大，也迷信起来，跟着一起磕好几个头，许下生一个大胖小子的愿。

    从琅山下来去市区，游豪河、爬钟楼、尝小吃、逛商城……

    山清水秀、人杰地灵，城市建设搞得不错，气候特别好，夏天没BJ那么热，冬天没BJ那么冷，李妈打心里喜欢上这个江边小城。

    地方好，人更好。

    田学文不只是喜欢南港，更喜欢南港的女法医，死心塌地要留在这儿跟女法医双宿双飞，见房地产开商搞展销活动，居然凑过去咨询近半个小时。

    韩妈李妈正好走累了，坐在活动现场的塑料椅上休息。

    李晓蕾放下手机，回头看看仍在向售楼小姐打听情况的田学文，笑道：“妈，晚上不用做饭。难得休一次长假，丁总、古总、李工、钱总几家全来了市里，侯书记请客，叫我们一起去。”

    “侯书记是你单位老领导，丁总他们是你单位领导，你们单位同事吃饭，我们去算什么，再说我们也吃不了多少。你去吧，我们不去。”

    “给小博打个电话，问问他什么时候下班，你俩一起去。”

    “家庭聚会，不是单位聚会，侯书记亲自打电话，梁老师紧接着又打，人家说了，您二位必须得去，不去会不高兴的。”

    李晓指指刚从身边走过的两个警察，接着道：“逢年过节警察最忙，别人休息他们不能休息，韩博电话打了也白打，他肯定去不了。”

    “这倒是。”

    李妈回头看看俩公安的背影，感叹道：“南港治安比BJ还好，今天出来遇到多少警察，还有武警。”

    儿子出息了，调到市公安局。

    韩妈有子万事足，不禁笑道：“以前就指望他考上大学，转户口，能端上铁饭碗，当个党员干部。没想到他能当上派出所长，考上研究生，从农村调到市公安局。村里那么多孩子，数他最出息。”

    ……

    母亲聊儿子，丈母娘聊女婿，话匣子一开就收不住。

    等田学文咨询完，再逛逛附近的几家商场，买一大堆宝宝穿的、用的和玩的东西，把奥迪后备箱塞满满的，一家人驱车赶到已承包给私人的前南州市政府招待所。

    侯书记请客，梁老师掏钱。

    不光要掏钱，还要早早过来迎接客人。

    七八家聚会，大人小孩个个认识，很难得聚一次，好不热闹。

    “晓蕾，你家韩博怎么回事，这么重要的活动怎么能没他？”

    “不能喝酒喝饮料，我们什么灌过？”

    老总们跟两位老太太打完招呼，装出一副很不高兴的样子埋怨起来，李晓蕾正不知道该怎么解释，侯秀峰走过来笑道：“老丁，小韩不是不给面子，今天他确实来不了。”

    “侯厂，他给您打过电话？”李晓蕾忍不住问。

    “没有，不过我知道他在干什么。港区生一起大案，我们南州说是区，但离真正的市区还有一段距离。这是离得远，要是离得近，我跟他一样抽不开身。”

    丁总一愣，下意识问：“侯厂，倒是什么案子？”

    今天元旦，马上春节，稳定压倒一切，绝不能引起市民恐慌，搞得人心惶惶。

    海工集团爆炸案只通报到三个区的区委书记和区长，公安机关要破案，知情人可能多一些，其它党政部门连一把手都一无所知。

    老部下正在破的案太敏感，侯秀峰自然不会轻易泄露，紧握着老同事手苦笑道：“不能说，别问了，别让我犯错误。”

    “没关系，当我没问。”

    “好了，我们早点开始，吃完饭要去区委值班。老丁、老古，我招呼打在前面，今天不能喝酒。”

    “我一样不能再喝，前天去体检，医生说肝有问题。”

    “这方面我们应该跟韩博学，烟酒不沾，多好！”

    “老侯，别站着，快招呼大家坐。”

    七八家，三十多号人，不是在宴会厅，一个大包厢坐不下。

    为了让大家伙吃好喝好，侯秀峰一锤定音，男士一个包厢、女士一个包厢、小朋友一包厢，侯晶晶变成了“大姐大”、“孩子头”，在小朋友包厢里负责带孩子。

    “晓蕾，你不能过去，韩博不在你要做代表。”

    “钱总，我现在也不能喝，我去对面，我去陪我妈。”

    丁总探头看看她身后，低声道：“我们有一件事很重要的事向侯厂汇报，事关集团未来，你最好参加。”

    “事关集团未来！”

    “嗯。”

    集团七八个分厂那么多事，他们一个比一个忙，就算元旦也不可能全休假，李晓蕾猛然意识到他们是无事不登三宝殿，接下来要谈的肯定大事。

    “好的，我跟我妈说一声。”

    跟婆婆和母亲打了个招呼，走进大包厢，轻轻带上门，古总已经开始汇报起情况。

    “县财政紧张，再紧张能有前几年紧张？我们的意见罗书记根本不听，我们交上去的材料他根本不看，整个谈判过程我们一无所知，直到杨县长把人带到集团考察，我们才看到一份兼并重组方案。”

    “说是兼并重组，其实是卖，把集团打包卖给新锐集团。”

    谢书记调走了，思岗去了一位新书记。

    新官上任三把火，没想到第一把火居然烧向丝绸集团，要把全县效益最好的企业卖掉！李晓蕾目瞪口呆，不敢相信这一切是真的。

    对集团最有感情的绝对是侯秀峰，他沉思了片刻，倍感无奈说：“不在其位不谋其政，我现在既不是集团领导也不是思岗干部，在这个问题上没任何言权。”

    “侯厂，集团是你一手搞起来的，你怎么就没言权了？”

    “老钱，你别激动。”

    “说句你不高兴的话，之所以出现这个情况怨不到别人，只能怨你们自己。过去五年，你们干了些什么，要不是晓蕾拼命拿外贸订单，丝织总厂那点老本儿早被吃完了。不管怎么说现在还有盈利，关键股份制改革都不彻底。

    看看人家良庄建筑站，政府要钱没问题，继续出让股份。动员项目经理、施工员、安全员、工长乃至工人入股，砸锅卖铁，一点一点完成控股。前段时间见过老卢，听说镇里只剩下8%股权。”

    侯秀峰顿了顿，接着道：“罗红新为什么要卖丝绸集团，思岗经济在全市九个区县中倒数第一，他要改变这个局面，需要大量资金搞基础设施建设，然后招商引资展经济。县国资办控股，他为什么不套现，并且套现之后集团利税依然留在思岗。

    他玩的是资本运作，看得很准，集团多少有盈利，现在卖能卖出一个好价钱。一旦集团不能再盈利乃至亏损，他想卖都卖不掉……”

    缫丝厂太多，竞争太激烈。

    现在的丝绸集团不再是曾经以丝绸为主的企业集团，变成了一个拥有数千女工的服装加工企业。

    有外贸订单，什么不用担心。

    万一拿不到外贸订单，效益可想而知。

    老领导显然不看好这个没什么技术含量的行业，丁总点点头，无奈地说：“既然罗书记想卖，我们就让他卖。反正又不是我家的，他早点卖掉，我早点退休。”

    兼并重组，集团账目是要进行审计的。

    以前不知道提醒过多少次，不该拿的不能拿，不该收的绝不能收，也不知道他们有没有听进去。

    多少年的老同事，侯秀峰真担心他们没管住自己，没能抵挡住诱-惑。

    现在说什么都晚了，干脆什么不说，侯秀峰夹起一筷子菜，半开玩笑说：“晓蕾，不是一家人不进一家门，你跟韩博一样，属于不管单位生多大变化，领导怎么调整都需要的人才，毕竟工作终究需要人去干。集团兼并重组，你有什么打算？”

    消息来得太突然，李晓蕾哪有什么打算，苦笑道：“侯书记，我，我不知道，我要好好想想，要跟韩博商量商量。”

    “好好想想，想好跟我说一声，我帮你参谋参谋。”

    正说着，手机响了，韩博打来的。

    李晓蕾很不好意的道了个歉，当着众人面接通电话，韩博很急很忙，真是长话短说，不等她开口便急切说：“老婆，对不起，晚上回不去，明天估计也回不去。我要去开会，你帮我跟妈说一声。”

    正准备开口，手机里传来嘟嘟的忙音，李晓蕾苦着脸欲言又止。

    “理解一下。”

    侯秀峰笑了笑，劝慰道：“生大案要案，嫌犯一天不落网，他这个刑警副支队长一天别想回家。其实不光他，市公安局领导日子全不好过，估计公安厅已经来人了。”

    …………………………

    ps：第三章，求订阅。

    在创世或QQ客户端订阅的书友把书删掉重新下载就能看到修改过的正式章节，不会造成重复订阅，不会让各位多花钱。开防盗实属万不得已，再次恳请各位兄弟姐妹见谅。(未完待续。)