        “我们养猪场拉的人多，就要一辆面包车吧。”李老三开口说到。

        他不是不知道皇冠车高级，正是因为高级，所以才不敢要。

        他怕自己没有那个福气，一个农民竟然开上了汽车，

        哪怕是一辆面包车也已经够拉风了。

        而且还是十二坐的，拉的人还多。

        “那我们罐头厂就要小白厂长的雪铁龙吧。”王猛开口说到。

        最后没有说话的刘健和张卫义对视一眼，想不到最后大的惊喜留给了他们。

        皇冠轿车，接车回来的路上，刘健就喜欢上了这辆车，想不到真的归自己了。

        “哈哈哈，既然李哥，和猛哥相让，那我们就却之不恭了，我们饲料厂就要这辆皇冠。”

        刘健哈哈大笑着说道，也就是距离京城太远。

        不然的话，非得开着车去学校，去和那些留在京城的同学搞个聚会之类的。

        让他们一天看不起自己，觉得自己傻，待在乡下了，你们这些龟儿子懂啥。

        姜小白看着眼神就猜到了，也就是没有朋友圈，要不然你们就是车开不回去。这个时候也该着发朋友圈了。

        手握着方向盘，说不定还得配上一块上海表。

        “我说一下啊，以后出门谈事情，必须得开车去，让别人知道我们建华村的实力。”

        姜小白说着，众人轰然应好，这事不用说他们也会办的。

        什么叫实力，这就是实力，建华村一出门，三辆小轿车，一辆面包车，不知道估计还以为哪里的大领导，下来检查工作来了呢。

        “猛子，开车注意点，等以后再换新车了，我要把这辆雪铁龙留下来，”姜小白说道。

        以后有机会，把自己那辆嘎斯24也给买回来。

        以后举报一个老爷车展，国内做生意的有一个算一个，比江湖地位，看我开过的车就知道了。

        1979年开嘎斯24，1983年开雪铁龙CX20，1984年就换丰田皇冠。

        就想问一句，还有谁？分分钟就全部给比下去了。

        发下去车的第二天，张宝国找到了李老三，说了买设备的事。

        李老三给姜小白打过电话以后，开着面包车，直接就拉着张宝国去了市里。

        原本张宝国求爷爷告奶奶的都进不去的厂子，李老三只是按了下喇叭，厂子的大门就直接打开了。

        等到了地方，李老三黑皮包往桌上一拍鼓鼓囊囊的，系紧了领带，很快就有领导过来招待了。

        在张宝国看来很难办的事，李老三三言两语就办完了，钱一交，中午竟然还在人家厂子里吃了一顿饭。

        不过因为要开车，李老三中午喝酒喝的少，很快就结束了饭局。

        定下了取货的日期，李老三就带着张宝国告辞离去了。

        中午张宝国没少喝，上车以后就直勾勾的盯着李老三。

        “三哥，您是真的厉害，我几次过来，好话说尽了，但是连门都进不了，好不容易进去了，连领导都没有看见就被人撵出来了。还有一家厂子，好容易托人见到了领导，结果人家想也没想，一口就回绝了？

        不是钱的问题，而是人家根本就不卖。到您这，我感觉就是两句话，就直接搞定了。”

        张宝国看着李老三一脸的崇拜。

        “哈哈，这都小意思。”李老三微微摇下车窗，春风吹过来，把李老三梳的整整齐齐的头发吹乱了少许。

        不过越是这样，张宝国越加的觉得李老三牛笔。

        “三哥，你说我怎么也想不明白，这到底是怎么回事？”张宝国说道。

        “想不明白，你觉得小白厂长为什么要买车，为什么我们出门都穿着西装打着领带夹着黑皮包？”

        “买车不是为了出行方便，而是为了让人家看到我们实力，让人家不敢小看我们，车这东西是一般人能够买得起。开的上的吗……”

        李老三说着，张宝国点点头。

        “可是这车也不是谁都能够买的起，开的上的啊？”张宝国苦笑着说道，听懂了是听懂了。

        “所以说啊，不是我厉害，而是小白厂长厉害，”李老三习惯性的捧了姜小白一句，然后才又说到。

        “不过你也不用灰心，你是建华村的人，你也知道小白厂长刚开始的时候，条件比你这要艰苦多了，一共就一百块钱，那是十四个知青一年的口粮钱，就是这样，小白厂长创立了知青罐头厂，养猪场，服装厂，饲料厂……”

        李老三说着，张宝国也连连点头，确实姜小白一路走来，所有建华村的人都看在眼里。

        没有一个不服气的。到时候他都记得，那个雨夜里，看见的姜小白带人在泥水里磕磕绊绊的抱着罐头瓶行走着。

        李老三说着。话音一转道：“你再看看我，几年前是啥样，一个人带着几个孩子，那是吃了上顿没有下顿，饿的面黄肌瘦的，老光棍一个，那会谁拿我李老三当个人啊。

        你能够想象到现在开着面包车，一个月领着五百块钱的工资，年底还有奖金，又娶了媳妇，闺女大学毕业，房子翻修的焕然一新，当上厂长的日子吗？”

        李老三说这话。虽然带着装比的嫌疑，但也是实话。

        李老三原来家里啥样，大家也都知道，现在呢？三十年河东三十年河西，说的就是李老三。

        现在建华村有一个算一个，谁不羡慕李老三。

        刚开始的时候，有人方面说李老三是个马屁精，后来不敢当面说了，背后说李老三那么大个人，拍跪舔一个年轻人，不要脸。

        再后来呢？一个个背地里都后悔，跪舔的太晚了，想舔姜小白都没有机会了。

        现在呢？现在都开始拍李老三的马屁，跪舔李老三都快有些不够格了。

        “是啊，三哥，现在不用说咱们村里，就是乡里，县里，谁不知道李厂长的名字。”

        张宝国笑着说道，这一上午，他算是明白了，李老三都不是自己能够比的上的了。

        “哈哈，过来，过了。”李老三大笑着，风吹到车里，脑袋上的头发却飘舞的更厉害了。

