    第277章初次印象

    项一森检查一下车状况，俞晴看他嘴唇有点干，将手中的军用水壶递了过去。

    “你忙了这么长时间，还没喝水吧，要喝点吗？”

    项一森确实觉得喉咙有点干，接过水壶一下灌进去半壶。

    当汽车启动时，俞晴脑子里努力回想一下,还有什么东西忘了带？

    “项同志，爸和我奶来了，你说要不要将收录机带上去？”

    “嗯？”项一森的动作一顿。

    俞晴解释道：“我怕他们两位老人在家里呆得无聊，有收录机能打发寂寞时光。”

    这收录机她都没怎么开过，放在这儿落尘了。

    项一森回头看了眼被塞满的后座以及后备箱，“你确认后面还能放的下？”

    “收录机又没多重,我可以抱在怀里。”

    “那行。”项一森熄了火，开门下车，没一会儿他开锁将收录机提了出来。

    他打开副驾驶座的车门，将收录机放在俞晴腿上，“放在腿上没事？”

    虽然重量不算重，但这行驶过程中马路可不好走。

    俞晴也感受到了重量，“等等，我先下去。”

    俞晴下车后，让项一森将收录机放在座位下面，然后她才坐上来，收录机就夹在座位与她的腿之间，这样路上再颠簸也没问题了。

    项一森视线扫过后座，无奈笑道：“别人不知道的还以为我们搬家。”

    “呵呵，这是没办法的事。”

    汽车开出电站厂区，路况就没有那么好了。

    “这一路还很长，你先休息一下。”车内项一森注意到俞晴的脸色，虽然有情事滋润过的妩媚，但眉宇间也难掩疲惫之色。

    “暂时不用。”俞晴摇头，昨晚后来是睡饱了，但她总觉得很累,好像身体没恢复过来一样。

    想到男人的体力,她就为自己的身体深深的担忧。

    汽车再一次路过一个村庄时，俞晴让项一森停车。

    项一森踩住刹车问道：“怎么了？”

    “我们下车去问问，看村子里有没有鸡卖。”

    “买鸡？”项一森眼睛一转，凝视她的脸色，嗯，是个不错的主意。

    俞晴误会他以为自己馋嘴，解释道：“嗯，爸跟我奶都来了，家里没几张肉票，我们还是从这农村多带几只鸡回去。”

    “行，你在车上呆着，我下去问问。”

    汽车再次启动，车后面已经挂了一个大鸡笼子，里面装五只母鸡和一只公鸡。

    行驶一路，车内除了能听到汽车的轰鸣声，还能隐约听到车尾的鸡叫声。

    到了县城，路况要好很多，俞晴就在两种声音的催眠中睡了过去。

    项一森没有出声打扰,而是放缓了车速，一路平稳行驶,再次踩下刹车，俞晴悠悠地睁开双眼。

    “到了？”

    她揉了一下双眼，看到熟悉的院门，“终于到家了。”

    “嗯，下车吧。”

    项一森下车开始往院门口搬东西。

    俞晴刚想敲门，院门从里面打开，一个和项一森长相有七分相似的中年男人站在门口，如果取掉那黑框眼镜，可能会八相似。

    这猝不及防的见面方式，让两人都愣在当场。

    项一森扛起一个麻袋过来，看他们两人的状况，“老头子，这是你儿媳妇，不认识了？别站在门口挡路，快过来帮把忙。”

    俞晴脸上展露一抹微笑，“爸...”

    项父强行扯出一抹笑意，对她点点头，抬脚就出了院门，帮项一森搬货物去了。

    “......”俞晴笑容一僵，他这是对她满意还是不满意？

    望着两个身高差不多的男人一起搬货，先不管了，俞晴先将收录机放回客厅，这才搬进来的菜收拾进厨房。

    项父帮忙抬进来最后一袋笋干，跟在儿子身后出了院子。

    “这就是你媳妇？”

    “嗯。”项一森盯着他的神色，“怎么？你不满意？就算你不满意也没用，我满意就行了。”

    一句意见没发表的项父顿时被噎了个半死，他哪敢有意见，只是随口问问而已。

    随后想到刚搬进去的腊肉和鸡笼，神色缓和下来，“行，你满意就好。”

    项一森关好车门，进了院子，看见两旁的菜地泥土湿润，回头对项父挑了一下眉，“你今早浇了水？”

    “嗯。”项父淡淡地嗯了一声。他只是不忍心看他们辛苦种下的菜苗干死。

    项一森进了厨房，没一会儿又出来，手里多了一把瓜苗，将瓜苗递给项父，“这是西瓜苗，晴晴在做饭，这些就麻烦你帮忙栽种下去。”

    “那你呢？”项父心口一窒，这小子对他就不能客气点？

    “我当然是帮媳妇一起做饭。”

    那理所当然的语气，把项父气得差点心梗，这小子娶了媳妇忘了爹！

    厨房里。

    俞晴刚淘好米，见项一森进来，便问：“刚跟你爸在院子里说什么？”

    “没什么，我让他没事帮忙栽下西瓜苗。”项一森撸起袖子，笑问：“今天中午准备做什么菜？”

    “昨天的蒜苔还剩下不少，用它炒个腊肉让爸尝尝，再用昨天挖出来的葱子拍碎炒个鸡蛋，还有炒个土豆丝和莴笋叶，四个菜够了吗？”

    “足够了。”他爸在京城吃的还不如他这四个菜。

    项一森动手洗腊肉，俞晴则动手摘青菜剥葱子。

    项父栽种完瓜苗，浇了一遍水，就闻到满院的肉香，没过多久又是蛋香，对于从下了火车就吃了一天寡淡的清水面条的人来说，无疑是极具诱惑的。

    两人合作，另一个电炉的饭煮好，这边电炉俞晴已经将最后一个莴笋叶炒好了。

    俞晴想到这个时期的电还没联网，有的地方上经常停电，便问道：“项同志，市里经常停电吗？”

    “偶尔，怎么了？”项一森将菜放在托盘上，闻言回头看向她。

    “我们得想办法弄点柴火或蜂窝煤回来，要不然只要一停电，我们就没法做饭烧热水了。”

    “嗯，先吃饭。”

    项父坐在餐桌旁边，看着一碟碟菜摆上，不着痕迹地咽了咽唾沫，太香了！

    “爸，吃饭吧，也不知道这些菜你吃不吃得习惯。”俞晴将一碗白米饭放在他的面前。

    “我嘴不挑，有什么吃什么，你不用为了我特意做这么多好吃的。”项父客气道。

    他对个儿媳长相外貌没意见，目前刚接触待人处事还不错，就是不知道真实性情如何？

    (本章完)

