    挡住我杀死木呈的是某种看不见的力量，云海道人说那是因果，是一个人生来便定下的命数，那是一张笼罩众生的大网，并非我一个人的力量就能破坏的。

    凡人做不到，修士也不行，但我也许和这世界上任何人都不一样。

    手中匕首上的寒光照在我眼中，那最后一寸的距离就是云海道人眼中常人无法突破，最后的界限，也是对我而言最大的难关。

    魄眼开启，双气在手腕上缭绕，明暗忽隐忽现的阴阳图在我面前浮动，云海道人也不知道我在用什么秘术，只是一味地嘲笑道：“别费劲了，这最后的距离你是如论如何都突破不了的，别说是你，就算是大罗金仙来了也破坏不了此等因果，木呈命中不该绝于此地，所以谁都杀不了她。”

    “大哥，我要杀了眼前这个女人，帮我一把。”

    我突然大喊，云海道人看我的眼神也微微一变，我看见木呈的手指微微动了动，似乎正在算着什么，片刻后他大喊道：“不对，我不可能算漏的，你体内纵然有上古妖族附体也不可能破了木呈的因果命数，普天之下，众仙群妖就没有一个能做到，就算是那书中所写上古群妖中的霸主也做不到。”

    “以本尊如今的状态有点难，但借你之手或许可以，你有利器本尊有力量，杀此人，破命数并非难事。”

    就在帝俊说完这句话的下一刻，那缠绕在我手腕上时明时暗的阴阳图骤然绽放光芒，最后一寸屏障被我突破，风天锐利的顶端刺在了木呈的皮肤上，木呈的皮肤破开了一个伤口，血从里面流了出来，我正要发力直接将风天刺穿木呈的脖子，吓的惊慌失措的云海道人大声喊道：“住手，快给我住手。”

    我完全没有要住手的意思，木呈脖子上流出来的血越来越多，云海道人彻底吓傻了眼，想抓住我的手腕可手刚伸过来就立即被我散发出的气弹开，周围龙业的保镖见状不对也马上出手，厉钢大喝一声，将距离我最近的一名持刀保镖给狠狠踹开，厉钢一把将桌子掀翻大喝道：“谁敢过来试试？”

    云海道人面对此时的生死危险，彻底慌了神，眼看血已经染红了半边身体，木呈这条命危在旦夕，云海道人终于改了口气，之前强硬凶悍的口吻变成了哀求的声音，冲我说道：“手下留情，有话好说。”

    “那本《素金录》上真的有记载关于道子的内容吗，你告诉我的事儿是真是假？”

    “真的，都是真的，我确实没有说过半句虚言。”

    我微微松开手，木呈的性命就在我一念之间，我继续问道：“那你刚刚说道子二十载一劫，若想化解就需要某种东西的血来填满，这里说的东西是什么？”

    “我……”云海道人说话支支吾吾不敢说清楚，“你别动手，我说就是了，是一头灵兽的血，《素金录》里提到过传说中的上古凶兽饕餮吞噬世间万物，其中包括数之不尽的天材地宝和灵物，这些东西在它体内分解吸收储存在了饕餮体内，饕餮的血也因为那数之不尽的天材地宝和灵物而变的富含灵力，如果能得饕餮之血，饮此血便能填凶命之危，得以喘息再说二十载。”

    听到这里我总算明白了《素金录》里记载的意思，这个饮用饕餮之血的方法并不是从根本上解决我的问题，而是能帮助我延寿二十年，也就是帮我渡过所谓道子的第一劫。

    “那饕餮之血哪里可以弄到？”

    “这我就不知道了……等等，你别动手，我想想……”云海道人这样的老家伙总是说一半留一半，如同挤牙膏一般一点点逼问才能问出更多。

    “哦，想起来了，六贤宝宫，对，六贤宝宫里肯定有饕餮之血，因为我当年还活着的时候曾经帮一名同行算过一卦，他当年就是要进六贤宝宫，出发之前来找我问问吉凶，我告诉他此行九死一生让他放弃，他却说六贤宝宫之中有一具封印的凶兽之躯，此凶兽之躯为稀世之宝，我问他那是什么凶兽，他说那是饕餮。”

    我听到六贤宝宫四个字心中立刻想到自己从三月洞带出来的六贤宝宫第一道门的钥匙，冥冥之中自有定数，似乎当初我从三月洞拿出六贤宝宫第一道门的钥匙，就是有一双无形之手在一步步操纵安排，牵着我往六贤宝宫去，在那里饕餮之血等着我，也是目前我知道唯一能渡过二十岁大关活下来的方法。

    我收回了匕首，云海道人往后缩了缩没敢再说话，我回头看见厉钢已经打趴下一群保镖，而掉在地上的平板电脑里，龙业正冲我破口大骂，我走过去弯下腰看向平板电脑的摄像头，龙业见到我的脸后立即喊道：“你这小子给我等着，你敢伤我的老婆，我非弄死你不可？”

    我冲着摄像头冷冷一笑道：“弄死我？我等着，不过如今你该担心的应该是自己，木呈和云海道人要是无法再帮你隐藏行踪，那我很快就能找到你，等我找到你的时候我倒想看看，你还能不能说出这么硬气的话来。”

    说完下一秒我把平板电脑一拳打碎了。

