    「失控者.潘尼怀斯之体」（名称以紫色字体显示）

    完整性：100%

    品质：独特（↑）

    ≮肢体品质由低到高划分如下：

    灰色（粗糙）→白色（普通）→绿色（优质）→蓝色（稀有）→紫色（独特）→粉色（史诗）→金色（传奇）→暗金（帝国）≯

    负重要求：150点

    基础属性（躯干）：

    「容量：A」

    「硬度：C-」

    「韧性：B+」

    「适应性：S+」

    【自有特性】：

    「百宝躯」

    潘尼怀斯起源于一所游荡在不同命运世界里的黑暗马戏团，主要担当【Joker（小丑）】这一角色。

    以自身的努力、精湛的演技以及适应性极强的身体，慢慢成为马戏团里的头号小丑。因在某场重要表演中获得观众们的高度赞扬，甚至让马戏团的评价提升，由马戏团长赐予「百宝箱」作为潘尼怀斯的奖励。

    潘尼怀斯个人，却不甘于在马戏团长的绝对控制，不甘于永生永世在这里生活。

    一次又一次的尝试持续了近十年，终于将这件能收纳万物、进行万样变化的百宝箱与肉身完成融合。

    让小丑可接纳任何形式的外在能量，进行各种古怪的变化。

    效果：【躯干】的适应性为最顶级（S+）。

    主体嫁接后，不会产生任何的排斥反应。

    而且，一旦嫁接躯干后，还能完美适应其它肢体。

    魔法回路、丹田、血肉排布等等但凡是存在于躯干里的构造，都将自适应优化。

    标语-“万象包容”

    【独有特性】：

    「狂笑」

    出生于黑暗马戏团的潘尼怀斯天生并不太喜欢【笑】。

    因马戏团长的强制要求，以及他本身扮演的小丑，必须全天24小时不间断发笑……无论是内心有多么抵触，【笑】是绝不允许停止的。

    在马戏团看来，小丑这一角色除了笑，他们并没有其它存在的意义。

    而潘尼怀斯在马戏团的生活中，从未发自内心地笑过。

    直到他逃离马戏团的那一天，才第一次体验到【笑】所代表的喜悦情绪。

    感受着外界空气与从未体验过的自由时，潘尼怀斯不再排斥【笑】，并完全接纳【小丑】这一身份。

    效果：个体可通过狂笑行为，入侵他人的大脑意识层，在思维深处播种【小丑】这一概念（在躯体的接壤彻底完成时，狂笑效果将发生变化，当前文字描述仅供参考）

    特别注释：源于躯干的【狂笑】与个体具备的【狂笑】正在进行「补全反应」。

    【异变特性】：

    「黑涡」

    被黑塔标记的命运失控者，仅对命运生物生效。

    效果：个体在今后进入命运空间时，会出现【黑色高塔】的进入选项（该副本并不算做正式副本，而是一处特殊的中转站）。

    ……以上正是【躯干】的详细信息。

    目前，韩东的细胞负重（430/600）足以承受【躯干】的接入。

    金字塔内。

    韩东原有的躯干自行崩解、随风飘散。

    嘎叽嘎叽~由「无面者头颅」的颈部缺口，长出一根根斑点触须与小丑的躯干相接壤。

    全过程没有一丝的排斥反应，甚至还在小丑躯干的颈部位置，长出容纳触须的小孔，方便头颅与躯干的对接，腹部的黑涡也开始自行转动。

    随着躯体的完全接入，一段回忆在韩东脑海里生成。

    一段藏在狂笑因子中，关于小丑的过往回忆。

    记忆的始端发生在，小丑脱离马戏团的那一夜。

    因百宝箱与躯体的融合，彻底断开马戏团长的【奴役控制】，成为不受任何束缚的自由人……在马戏团的某次停留中，小丑悄悄留在了停留的命运世界里。

    因「小丑病毒」具备着强大的传播性与思维同化性。

    当地大量的命运生物均被病毒感染，在发病后期，病毒甚至能引导个体的DNA序列发生根源性地改变，一个个都化作回魂的容器。

    若将命运空间看作【系统】。

    小丑就好似一种具备自我复制能力的病毒，无限感染其它程序，一旦自身死亡，他人就将转化成自己。

    直至【黑涡】出现在小丑的身上。

    不久后，一群戴着旋涡面具的神秘人突然降临，小丑被活捉而带往黑色高塔，作为底层关押者。

    这段记忆中有关于【黑色高塔】的画面都经过了严重的模糊处理，韩东什么也看不见。

    被关押了数十年之久的潘尼怀斯终于找到机会。

    因「次元错乱」的影响，大量连接其它命运世界的通道，在黑色高塔周围出现……各式各样的命运生物都被卷入其中导致黑色高塔的外围区域一片混乱。

    这其中也包括着一股危险性最小，不被高塔监管者放在眼里的普通蝗虫潮。

    通过笑声的扩散，潘尼怀斯成功感染了一只蝗虫。

    留下早已准备好的「遗书」，上面的文字信息给予足够充分的自杀理由……小丑果断进行自杀。

    以「低级生命-蝗虫」重生，自身层次也相应下降。

    但换来的却是再一次的自由。

    化作蝗虫的小丑，顺着尚未修复的次元开口，脱离高塔……随着次元乱流，被卷入到一处【中位世界】，也就是现在的里德瑞镇。

    因在高塔监牢里合理自杀，以及次元乱流带来繁重事务，高塔在一段时间内并未发现小丑的越狱。

    落在全新世界里的小丑自然有所收敛，装作一位好好居民，成功通过德瑞镇的居民考核。

    随即就在德瑞镇里的一家马戏团里重新找了一份小丑的工作。

    然而，高塔的审查者并不会错漏任何一件事。

    大约在德瑞镇里生活了一年的时间。

    以蝗虫重生、自我降低层次的潘尼怀斯，再次于腹部出现了黑涡印记。

    早就想好退路的潘尼怀斯，杀光马戏团里的同事，借着【世界出口】，再次降低自身等级，由下水道脱离来到【低位世界-表德瑞镇】。

    ……

    这便是小丑的经历。

    韩东并未产生半分的怜悯之情……这段回忆中，唯一让韩东感兴趣的只有两件事。

    1.狂笑的补全。

    2.神秘的黑色高塔。

    “终于……终于得到最完美的躯干。

    有了这样的身体，我就能接纳任何形式的其它部位……看似杂乱无章的体系也能以【黑涡躯干】为中心，慢慢统一起来。

    黑色高塔，特殊中转站，还真是意外收获啊。

    哈哈哈啊哈……”

    一边接纳着躯干，一边疯狂大笑……

