    秦风将这帮混混收拾之后，抱着小夏返回了房子，此时奶奶也刚刚从外面回来，看到秦风抱住小夏，一脸惊喜的说道：“小夏你总算是回来了，我还出去找你了。”

    原来奶奶也担心小夏，去她经常去的地方找，看到小夏是一脸的开心。

    “奶奶，我没事了，多谢叔叔，要不是叔叔的话，我就被坏人抓去了。”小夏说道。

    “谢谢先生，你的大恩大德我一定不会忘记的，只是我一个老太太，也没有能力报答了。”奶奶感激的说道。

    “奶奶你这说的是什么话，我还要你报答，那不是要被天打雷劈吗？好了，你带小夏回去，要是有人来了你们不要出来，就关门，这几天也不要让小夏出去了，房子我包了。”

    说着秦风拿出了一叠钱交给奶奶说道：“这是押金，你收下。”

    奶奶忙道：“不要这么多，太多了。”

    秦风笑道：“这是押金，等我走了退给我就行了。”

    这一下奶奶才收下，赶忙谢过了秦风，带着小夏回家，秦风看到他们回去之后，也放心了，他现在要去做的一件事情，就是找到张大发。

    如果说刚刚那帮混混是杀手的话，那张大发是幕后的主谋，更为可恨，秦风绝对不能放过这样的人。

    秦风拿起电话就拨通了陆北川的手机。

    “小川，你帮我查一下昆仑山脚下的开发商张大发的信息，越快越好。”、陆北川是个百事通，不但实力很强，能力也超强，几分钟之后，就发来了一系列的消息。

    秦风看了看，上面有张大发的房地产公司名字地址，甚至张大发家庭住址，老婆孩子名字，情人有几个多一清二楚了。

    看了一遍之后，秦风就对陆北川说道：“现在我要你将这张大发的开发地标抢过来，我不管你用什么手段，这个地标，你必须拿下，有什么问题可以找我。”

    陆北川并没去多问一句话，马上就说道：“老大放心，昆仑山脚下的这块地皮，现在是政府出售，几家公司投标，那张大发的公司也参与，并且是最大的投标商，不过我会将他拿下的。”

    秦风点点头道：“那就好，尽快办好，给我电话。”

    “老大，明天就是投标的日期，我们没有竞标的许可，不过你放心，我会办妥的。”

    听到这个话，秦风马上就改变了主意，那张大发肯定是要去投标会了，他也要去，就忙道：“好，马上就给我弄到投标资格，我要亲自去投标。”

    “知道了老大，现在我就去办，召开投标会还有一天我给你弄到投标资格，你就可以直接进入会场投标。”

    “那就快去办吧，我等你的消息。”

    秦风挂了电话，也改变了想法，没有去找张大发，现在去找他，就算是弄死这个家伙，这个地标可能还会落到别人的手里，明天张大发一定回去投标会，到时候找他也不迟。

    秦风返回了房子，陪着奶奶和小夏吃饭看电视，一个晚上的时间很快就过去了，第二天上午，秦风的电话响了。

    “老大，我们的公司参与投标了，现在你有身份可以进入投标会，他们开会的地址是在距离昆仑山不远的潇湘大酒店，定金和身份我已经帮您弄好了，只要你拿出自己的身份证登记，就可以进入。”

    秦风很是佩服这个陆北川的办事能力，他虽然实力强，可是遇到这样的事情，还是陆北川精通，他点点头道：“那好，现在我就去潇湘大酒店。”

    陆北川忙道：“老大，要不要我去？”

    “不用了，你在那里保护好孟可和囡囡就行了，其他的事情我来处理。”

    秦风交代好之后，马上就奶奶说道：“奶奶，我出去一趟，下午回来，你和小夏在家不要出去，有人来也不要开门。”

    奶奶点点头道：“知道了，你路上也要小心点。”

    秦风离开了住处，前往潇湘大酒店，有半个小时的路程，他来到了酒店的门口，此时正是上午八点半，距离开会还有半个小时。

    门口已经停了很多的豪车，基本都是来参加竞标的，秦风走进酒店，来到服务台，那酒店小姐非常职业的笑道：“先生你是住宿吗？”

    秦风摇摇头道：“不是，我是来参加竞标会的，他们在哪里开会？”

    酒店小姐赶忙说道：“会议是在二楼的大厅举行，请先生上楼就能找到了。”

    秦风上楼，来到了二楼的客厅门口，门口有两个保安拦住了他，其中一个说道：“这里有重要偶读会议，闲杂人等不得入内。”

    秦风忙道：“我也是来参加会议的。”

