 古世家众人自然不敢拦着诗静依带老者进入世家，老者是什么存在？自己都能打进去！

    尽管他们都不愿意老者进入古世家，可也只是想想。

    他们都忐忑，怕老者进去会做什么。可是等了许久，发现老者异常安静，什么都没有发生！

    顾星辰望着古殿，脸色变幻莫定。想到叶宇，想到诗静依，想到那个老者，他眉头更是紧皱。“

    这老者到底是谁？太恐怖了，这不像是世间人啊！”有强者说道。“

    唉！这样的存在，可以横行天下，谁能挡其锋芒。一个魔坟出身的人，怎么能请来他。”“

    此时进入我们古世家，请神容易送神难，还不知道会发生什么！”

    “此番……我们所作所为都失败了。小姐脱离了祖器镇压，下次就用不了这一招了！”“

    还想下次？你没有看到祖器那老者信手丢给小姐了吗？呵呵，小姐以后不用这个来对付我们就偷着笑了！”“

    真想杀了叶宇，就是他让我们功亏一篑！”“

    这句话你在这里说说就好，他还在这里，要是这小子报复，你挡得住吗？别为古世家惹来祸端！”“

    该死！”众人只觉得憋屈无比。顾

    星辰此时却突然说了一句：“你们就没有觉得，那个老者我们族中藏书中出现过他的画卷吗？”“

    什么意思？”有强者惊惧道。“

    感觉在我们族中的书籍上见过他画卷，感觉有些熟悉，但是想不起来！”顾星辰说道。“

    星辰，你好好想想。在那里结果？”众人急声道，“你饱览群书，应该能回忆的起来。”顾

    星辰突然说道：“去，把关于原始圣地的书籍都搬过来。”“

    原始圣地？那个被灭的不朽古教？”有人疑惑道，“它已经被灭了两千多年之久。”“

    快去拿过来！”顾星辰继续道。见

    顾星辰如此，几个地位很高的族老主动去找典籍：“我亲自去翻看一下！”

    顾星辰点点头，想了想向着老者所在的古殿走去。

    “你去干什么？”这一幕让众人惊惧，顾星辰是顾家的希望，他不能涉足险地。顾

    星辰却摇摇头道：“我感觉叶宇也不能控制的了他，我去看看。”

    这一句话让众人一怔，其中不少地位极高的族老，想了想也咬牙向着古殿走去。…

    …

    “前辈，您的神魂恢复了？”叶宇问了一句。老

    者目光看向叶宇，点点头又摇摇头。良久之后看着叶宇叹息了一声道：“倒是没有想到会闹出这样的风波。”

    叶宇讪讪的说道：“前辈恕罪，晚辈救人心切。可是面对这等大势力无可奈何，所以情急之下，才想到借前辈之手。晚辈曾经在黑海见过前辈出手，知道前辈强大至极。”

    诗静依这时候也赶紧上前，把事情的经过说了一遍。“

    此番主要是因为我，所以叶宇才如此。还望前辈不要怪罪。此番因果，我俩愿意承担！”老

    者摆摆手道：“世间情之一物最伤人，却也最值得珍贵。”说

    到这，老者看着叶宇说道：“你倒是有情之人。情之一物，还望你们以后慎重！”

    叶宇和诗静依对望了一眼，不知道老者为什么说这句话。可还是点头道：“有情总比无情好！”老

    者听到这句话，沉默了许久，而后取过旁边的酒，一饮而尽：“我能被你利用一次，却不能被利用第二次。能守护她一次，你能守护她多少次？终究还是得自身够强大！”老

    者没有等待叶宇说话，继续不断的喝着酒，一杯接着一杯，情绪很不对。

    叶宇和诗静依没有阻止，看着老者喝了许久的酒。在酒喝完后，老者对着诗静依说道：“再去让人取美酒来！”

    诗静依挥挥手，让侍女去取酒。

    老者望着叶宇说道：“此番你虽然诓骗我，倒是勉强让我恢复了神智，要说帮我找回魂，也说得过去。所以怪罪不怪罪的，不用再说。倒是……”

    说到这，老者看着诗静依说道：“打上你古世家，摧毁世家圣器，打碎三座灵山，还望古世家不要怪罪。”“

    不敢！”诗静依躬身行礼道。

    老者摇摇头道：“是不敢，却不是不会吧。或许你不会，但是其他人不会如此想。”老

    者的这句话落下，顾星辰和一群人走进来。

    “前辈此行，让我等知道山外有山，明白居安思危。得感谢前辈所上的一课！”顾星辰回答道。老

    者却摇摇头道：“若是别的古世家，打了就打了，就算打穿了，那又如何？只不过……倒是没有想到会对你们出手！”

    众人不明白老者的话，却见他继续说道：“年少时期，进入过一方秘境。在秘境中，得到了贵族的古祖一道传承秘法。算起来，我算的上贵族古祖的半个弟子。此次却对其后人出手，却是不该了！”众

    人一怔，未曾想到还有这样一层渊源。不过，原本绷紧着心的众人也松了一口气。“

    那前辈和我族当真有缘！”有一位强大的族老开口道。老

    者扫了他一眼，目光落在顾星辰身上：“星辰体，倒是不错。诗顾两家古祖同为兄弟，当年的万星圣体震撼世间，只不过逼一个小姑娘，有些太下作了！”要

    是别人如此教训，在场的人直接出手就震杀了。可老者开口，他们讪讪的笑笑，却没有一个人敢说什么。

    “前辈教训的是，我们再也不敢了！”

    老者没有过多的搭理对方，而是把目光注意到叶宇身上：“你我之间，倒不是我要计较什么。只是……”老

    者说道：“此番虽然借着黄金钟强斩神魂，让我的道蜕变而演化出神魂恢复神智，但也持续不了多久，我确实是失魂了！”

    这一句话让诗静依脸色变了变，也就是说叶宇和老者的因果要持续下去。等他再次回到之前的模样，那叶宇岂不是……想

    到这，诗静依脸色有些发白，她不想叶宇因为这因果而遭遇不测。

    …… 