
　　何谓绝境？

　　这就是绝境！

　　但皮珩阳跟张昊两人眼里没有退缩，只有强大的战意！

　　两人配合默契，一刀一枪在虚空中斩出了两道惊鸿。

　　强大的杀戮之气跟煞魔之气叠加在一起，让原本晴朗的天空仿佛笼罩了一层难以看见的阴霾。所有人跟妖兽感应到两股气息，都有种闷得慌的感觉。

　　至于被气息笼罩的妖兽，哪怕是六级妖兽大统领，意识全都陷入紊乱。

　　“焚灭！”

　　张昊轻喝一声，长枪卷起杀戮之气，焚月枪发出呼啸之声，带起冷厉的寒芒，仿佛连虚空都要焚灭。

　　旁边，皮珩阳同样不甘示弱，煞魔三重全力运转，周围一切的煞气全都被他夺取，尤其是方圆数十米以内的妖兽，它们身上散发出来的煞气，被煞魔三重强行扯出，然后凝聚在他身体周围。

　　这一刻。

　　张昊宛若冥王，带着冰冷的杀戮。

　　皮珩阳却犹如魔王，在他四周全都变为人间炼狱。

　　“刺！”

　　“斩！”

　　两人同时喝出声，朝着扑向他们的七级王境妖兽雷云豹发出了最强一击。

　　这头雷云豹眼里流露出不屑，心中闪过人类的一句话：蚍蜉撼大树，不自量力！

　　以六品战王境？

　　真以为个个都是陈卓？

　　哪怕你们两人是妖族必杀的绝世妖孽，你们也做不到！

　　即使陈卓，他能以四品斩杀七级王境，那也是因为他的神魂达到了宗师境界的缘故。归根到底，依然只是同等级的对决。

　　想到这里，雷云豹嘴角勾起一丝嘲讽。

　　“两个狂妄自大的天才，今日我就让你们看看，王境和六品之间的差距，到底有多大！”

　　“吼~~~”

　　它嘶吼出声，庞大的灵魂释放出去，瞬间撕碎了张昊的杀戮之气以及皮珩阳煞魔之气。

　　同时它一巴掌抽出。

　　嘭！

　　附带着天元之力的一掌隔着百米，便让两人喘不过气来。

　　电光石火之间，蕴含着开山裂石的一掌便抽中了两人。张昊跟皮珩阳连反应的时间都没有，直接被抽飞出去。

　　“好强！这就是王境的实力？但这样正好！”

　　张昊眼睛微微眯起，他脸色变得惨白，喉咙中一股腥味涌上来。不过他马上强行将鲜血咽了下去，只有嘴角溢出一丝丝鲜血。

　　“皮珩阳！”

　　他传音暴喝。

　　两人经过数个月的配合，默契程度早已达到巅峰。皮珩阳眼里现出疯狂，竟然朝着张昊斩出了两刀。

　　倒飞的张昊在皮珩阳的两刀劲气下，登时奇异般在半空中停止，正对雷云豹。张昊眼神现出淡漠，心中默念：“聚！”

　　随着他的话音，他周身杀戮之气卷起狂风，迅速没入了手中焚月枪内。同时，他张开了嘴，刚才强行咽下去的鲜血猛地喷了出来，喷到了焚月枪上。

　　原本黝黑的焚月枪犹如饥渴的怪兽，瞬间将所有鲜血吸收。甚至，张昊全身的血气，同样犹如狂涛一般被焚月枪吸收，甚至包括雷云豹一巴掌留在他体内的天元之力，同样被强行扯了出去。接着，从枪身上散发出来了一股炽烈的光芒。

　　“焚灭天地！”

　　终于，张昊暴喝出声。

　　他手中的焚月枪，散发出来的光芒变得越来越耀眼，随着张昊的喝声，自动脱手而出，化为一道惊鸿冲入虚空。

　　轰！

　　虚空中响起巨大剧烈的音爆声，这是焚月枪速度快到极致的展现。

　　接着，焚月枪所过之处，一切都被碾碎，大地崩塌，出来了一道宽达数十米，深数米的巨大鸿沟。而焚月枪已经变成了一道烈火，焚灭一切的烈火，带着滚滚气势刺向雷云豹。炽烈的火焰，即使隔着百米远的妖兽，都被刺激得无法睁眼。

　　杀机漫天！

　　“嗯？”

　　正欲冲上去将张昊一巴掌彻底解决的雷云豹眼里现出警惕，它从这杆刺向它的长枪中感应到了强大的威胁。

　　“一名区区六品刺出的一枪，竟然有如此大威力？”

　　雷云豹眼里露出不可置信的表情，它嘶吼一声，就欲避开焚月枪。

　　然而当它身体刚动，焚月枪却瞬间就改变了方向，依然射向它。

　　“锁定？”

　　雷云豹惊呼出声，它从未听过一杆兵器竟然能够自动锁定对手。这是什么能力？仓促之下，它怒吼一声，巴掌朝着焚月枪狠狠抽下。

　　“本座乃是王境，就不信一名六品能够伤到我。”

　　轰！

　　雷云豹巴掌精准命中了焚月枪，这一掌的力量超过了十万公斤！能够将一座山打得崩塌！然而就在它接触到焚月枪的刹那，雷云豹瞳孔猛缩，眼神里现出了恐惧。

　　唰！

　　它以比出招快了数倍的速度将前爪缩回。

　　但是，它的前爪刚刚撤退，焚月枪上炽烈的火焰便将它整条胳膊淹没。

　　“吼！！！”

　　雷云豹发出惨烈的咆哮声，几乎是眨眼间，它整条胳膊瞬间被焚月枪释放出来的光芒吞噬。

　　惨叫声惊天！

　　然而焚月枪威力依然未减，刺向它的心脏。

　　这一刹那，雷云豹眼里现出惊颤，它几乎倾尽了全力，另外一只前爪猛地扫了过来。同时长达数米的尾巴划出一片火花，宛若高速流体子弹击向焚月枪。

　　一爪！一尾！

　　这是雷云豹的搏命绝招！

　　轰！

　　剧烈的爆炸声响起。

　　生死关头，雷云豹爆发出了远超平日的实力，居然在刹那间将焚月枪拨到了一边。但它的尾巴以及另一只前爪，同样被焚月枪碾碎。

　　嗖！

　　下一刻，焚月枪枪身的炽烈光芒迅速消失不见，折返回到了张昊手中。

　　这一击。

　　从前到后不过呼吸之间。

　　雷云豹居然差点被焚月枪当场斩杀，哪怕最后关头它逃过一劫，但两只前爪以及保命的长尾全都被长枪碾碎。不出意外，以后它实力至少折损三成，沦为最弱的王境妖兽。

　　禅城中，响起一片欢呼声。

　　“张昊威武！”

　　“厉害！”

　　“六品战王境，张学长霸气。”

　　“……”

　　无数人亲眼见到了半空中的张昊一枪挑翻雷云豹，对于禅城中正在绝境中战斗的数百名天骄以及无数民众来说，绝对是一剂强大的兴奋剂。

　　登时，士气大振！

　　谁也没想到，张昊能够伤到王境。

　　这一变故，超出了无数人的想象！

　　一枪。

　　惊艳无数人。

　　城内一片欢腾。

　　……

　　死里逃生的雷云豹远远遁开，惊疑不定看着远处的张昊，眼里有着浓浓的惧色。它疯狂吸收周围的天地灵气，想尽快疗伤。然而被焚月枪毁灭的地方，似乎有有种毁灭性的力量在灼烧着它的身体，让它惨叫连连。M.23sk.com

　　而张昊，却一把抓住飞回的焚月枪，右手握着枪身斜指远处的雷云豹，锐气冲天。

　　旁边，皮珩阳掏出一把疗伤丹药丢入了口中，呲牙咧嘴开始疗伤。

　　刚才雷云豹一巴掌，几乎将他身体震碎。

　　他感应着自己的伤势，脸色难看：

　　“麻蛋……幸亏我煞魔三重修炼到了一定的境界，这才利用煞魔之气抵消了几乎九成的天地元气。否则我早就死翘翘了。不过这天元之力太霸道了，我的任何疗伤丹药都不管用。看来伤势暂时无法恢复了。咦？”

　　说到这里，皮珩阳转头看了一眼张昊，露出诧异：“日天兄，你怎么不疗伤？难道王境妖兽的天元之力对你没影响？”

　　张昊傲然道：“天元之力算什么？焚月枪能够焚灭一切，我身体内被雷云豹打入的天元之力早已经被焚月枪吸收，不留一丝。即使焚月枪不吸收，在我的焚月心经运转下，同样能够清除它们。

　　皮珩阳，我早就说过，你不如我。”

　　“哼！”

　　皮珩阳冷笑一声，“夸你一句，你尾巴还真翘上天了。你不就是仗着焚月枪的力量？我的煞魔三重能够抽取天地间一切煞魔之气，只可惜我现在境界太低，当我真正修炼成功第一重，届时你的杀戮之气，我同样抽个干净，你拿什么跟我斗？”

　　“嘴炮强者。”

　　张昊淡淡道：“焚月枪、焚月心经、焚月枪法，三者一体，你永远不知道它们结合起来有多厉害。所有人都只看到了我手里的焚月枪，以为我只是借助焚月枪的力量，却忽略了我的枪法和心经。这样正好！可以让我低调行事！”

　　你特么还低调？

　　一张高傲的脸快冲到天上去了，这还低调？

　　皮珩阳心中腹诽，对于张昊的话不屑一顾。

　　他坚信自己得到的机缘才是最厉害的，煞魔三重、心灵镇魂法，两者相辅相成，现在自己不如张昊，只是因为修炼不到家而已。当他真正修炼成煞魔三重，即可卷起天地间煞魔之气，心意一动，整个天地都成为炼狱，普天之下谁是他的对手？

　　“继续！”

　　“杀！”

　　雷云豹虽然被张昊一枪斩退，但瞬间又有一群统领级妖兽不顾死活扑了上来。

　　两人对视一眼，毫不犹豫冲入妖兽群。

　　……

　　远处。

　　一头七级王境眼珠子瞪大，灵魂震荡：“张昊差点斩杀王境？这怎么可能？此子必杀，否则再拖延下去，又是下一个陈卓！”

　　另一头七级王境嘶吼：“没错，必杀此子。立即联系大人，再派两名王境过来！”

　　为首的八级王境天虎兽眼里现出摄人的目光：“张昊虽然厉害，但比陈卓依然差远了。他能够伤到雷云豹，主要是依靠他手里的那杆长枪。那杆枪听说是张昊从上古遗迹中得到的，名叫焚月枪，属于上古宝物。原本我就听说过这杆枪非同凡响，可万没想到仅凭它自身爆发出来的威力，居然差点斩杀王境，这就离谱了！

　　只可惜，如此宝物，我们妖族根本无法使用，一般来说必须人类才能激发它的特性。”

　　说到这里，它看了一眼凌空站在他们对面的两名宗师，灵魂响彻天地：“焚月枪绝对不能落在人类手中，无论如何都必须将它毁灭。我们先将这两名宗师斩杀，再去夺取焚月枪！”

　　“是！”

　　“杀！”

　　“杀光人类！”

　　其余几头王境妖兽咆哮出声。

　　禅城内无数民众，几乎都听到了几头王境妖兽的灵魂咆哮。

　　轰！

　　天虎兽化掌为拳，一拳朝着两名宗师轰出，滚滚的劲气将两座建筑轰碎。两名宗师神色剧变，急速后退。

　　禅城原本有四名宗师镇守。然而昨日一名宗师陨落，刚才蓝衣宗师又自爆，因此此刻只有他们两人顽强抵抗。

　　这两名宗师，一人名为萧忠，四十多岁，修为乃是大天元。手持一根金属长棍，每一棍出，都发出剧烈的轰鸣声。

　　另一人名为吕文宣，五十多岁，修为同样是大天元，兵器为一杆长枪，长枪所指，即使八级王境也不敢硬碰其锋芒。

　　两名大天元宗师，今日便是禅城最后的希望，整个禅城的民众甚至包括皮珩阳和张昊，目光全都注视在他们两人身上，眼里有着期待、祈祷……

　　一旦两人被王境妖兽斩杀，那么禅城将会瞬间被妖兽淹没。所有民众全部沦为妖兽的爪下亡魂，至于黄埔学府几百名天骄以及张昊跟皮珩阳，同样不会有半点生存希望。

　　虚空中，一头八级王境、两头七级王境对两名宗师发起了猛攻。

　　高楼崩塌。

　　大地震动。

　　强大的余波肆虐，让方圆数百米以内的所有妖兽跟人类全都瞬间死去。

　　“萧宗师！”

　　“吕宗师！”

　　“小心啊。”

　　“……”

　　大家眼里现出担心，不少人嘶声大喊。

　　“死去吧！双分神魂法……杀！”

　　左侧，萧忠暴喝一声，神魂杀向一头七级王境。然而他的神魂攻击刚刚释放出，就被天虎兽神魂拦住。

　　八级王境的神魂，仅凭他们学习了一段时间的《御魂诀》，还不足以给对方致命威胁。最多只能领天虎兽神魂受创。

　　有天虎兽拦在前面，两人的神魂攻击威力大减。

　　其余两头王境凶威大发，嘶吼着围住两人。

　　轰！轰！轰！

　　虚空中，剧烈的爆炸声此起彼伏。两名宗师原本就已经受了伤，此刻在三头王境全力围攻下，很快便落入颓势。

　　幸亏有着《御魂诀》的强大攻击和防御，这才让三头王境有所忌惮。

　　二打三！

　　两名宗师顽强坚挺。

　　然而不到数分钟，两名宗师开始节节败退。

　　陡然，天虎兽瞅准一个机会，身躯暴涨，张开血盆大嘴吐出了一口腥臭的粘液。萧忠连忙朝右闪躲，然而仓促下露出了周身破绽。天虎兽猛地一个天虎摆尾，尾巴急速横扫过来，瞬间扫中了萧忠的胸口。

　　“小心！”

　　“萧宗师！”

　　“……”

　　惊呼声响起。

　　数十万公斤的力量横扫而来，萧忠胸口登时凹陷下去，他眼里现出痛苦，却是硬生生稳住了身体，并没有后退。

　　他不能退！

　　他一旦后退，那么吕文宣在三头王境的围攻下，瞬间就会被斩杀。

　　“人类，覆灭吧！”

　　天虎兽灵魂滚滚咆哮，“今日，禅城必成为我妖族领地。里面所有人类全都会成为我妖族的猎物。我先杀了你们两人，再扼杀掉张昊跟皮珩阳，让你们眼睁睁看着你们人类天骄被我杀死。然后我再将黄埔学府数百命天骄斩杀，断了你们人类的武道传承。哈哈……”

　　天虎兽的吼叫响彻天地。

　　所有人脸色变得煞白。

　　大家都能够看得到，两名宗师……挡不住了！

　　便在这时，吕文宣一枪逼退七级王境，转头对着张昊的方向大声暴喝：“张昊，借你焚月枪一用！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第370章：张昊，给我焚月枪！免费阅读。https://xs.23sk.com 