    第42章太小气

    “什么请求？”洛微问道。

    “我不知道上次的诱导素对我的身体有没有什么长久的影响，所以想请洛中尉帮我做一次检查。”

    这个请求不算是过分，她虽说是时镌的医官，可毕竟也是个军医，龙骁是副指挥，请求她帮忙检查个身体这是很正常的请求。

    洛微刚要张口答应下来，却听见了时镌冷冰冰的声音横空传来：“一个诱导素能有什么影响？龙骁，你是闲得没事干了吗？”

    龙骁干咳两声，讪笑道：“定期做个体检也没有什么不好的嘛！”

    “你可以找西雅，找格雷！找其他人！洛微，是我的贴身医官。”时镌走向前，经过龙骁身旁的时候，低了低头在他的耳畔轻声说了一句，“贴身，这两个字的意思你明白吗？”

    龙骁耸耸肩：“指挥官，你这也太小气了。”

    时镌没理会他，直接进入了会议室。

    “看来没戏了。”龙骁闷笑一声，扣好自己的军服的扣子，低声对洛微说道，“最近洛中尉是不是有时间呢？如果有时间的话，我想请你吃顿饭，表达我的歉意。”

    “这倒不必。我知道副指挥官不是故意的。”洛微浅笑着拒绝了。

    “虽然不是故意的，但是确实是给你造成了伤害。我这里……”龙骁戳了戳自己健硕的胸口，“过意不去。”

    洛微笑，眼尾微微上扬：“那好吧。”

    “谢谢。那等我有时间，随时联系你。”龙骁说道。

    “ok！”

    龙骁目送洛微的身影一直消失在走廊的尽头，这才进了会议室，时镌正襟危坐在会议桌前，指间捏着笔刷刷在纸上写着什么东西。

    他凑过来，麦色的俊朗面容上透着愉悦的笑意：“镌，你这个医官真是不错。”

    时镌抬眸，淡声道：“哪里不错？”

    “人美，洞察力很高，人也很敏锐。”

    “这个不用你说。”

    龙骁单手抱胸，另一只手捏着下巴，状若无意的思考：“我约了她吃饭，也不知道她喜欢吃什么？镌，你知道吗？”

    “不知道。”时镌搁下笔，看了龙骁两眼，忽然说道，“这次停战协议的签订是个圈套，恐怕后续星耀帝国还会觊觎联邦，不知道什么时间他们又会挑起战争。”

    “嗯，这个我知道。我们这次会议不就是要讨论这件事吗？”龙骁手指扫了扫下巴，目光疑惑地望向时镌，“镌，你是有什么想法吗？”

    “这次会议要加强不布防，尤其是我们星域的东三区，那边能源星很多，是驻守的重中之重！这次我向把你派过去驻守！”时镌道。

    “驻守能源星？”龙骁提高了声音，“阮野不是在那边驻守吗？我还去那边岂不是等于浪费了兵力？”

    “星耀帝国能源匮乏的厉害，这么多年来战争不断，最根本的原因就是能源的掠夺，阮野很优秀，但还差的远。那边不能出任何意外，你必须要去！”时镌下了最后的命令，并且不容置啄。

    “行，你是老大，你说了算。”龙骁无奈答应了下来。

    (本章完)

