    万年魂环？

    一个十三岁的家伙，竟拥有万年魂环？

    这是什么怪物？

    具他所知，魂师在炼化第一个魂环的上限不会超过五百年的魂环。

    这个家伙怎么可能会拥有万年魂环？

    这不可能。

    万年魂环何其稀少，要猎杀万年魂兽，方才会出现万年魂环。

    就他？

    就他唐疾一个十三岁的少年，就凭他拿什么去猎杀万年级别的魂兽。

    ……

    唐疾看着大吃一惊的戴沐白，微微一笑的道：“怎么？吃惊了？”

    “我才亮出第一个魂环，你就大吃一惊了？”

    “你刚才的嚣张劲呢？”

    ……

    “万年魂环。”

    这个时候那个测试的老者也是瞳孔猛然一缩的看向了唐疾，如同是在看一个怪物一般。

    万年魂环。

    能够拥有万年级别魂环，就足以说明此人少年的背后的势力和天赋了。

    ……

    暗处。

    隐藏于暗处的唐昊在看见唐疾身上的万年魂环，也是不由大吃一惊，身体颤抖。

    心道：“万年魂环？”

    “小疾竟拥有万年级别的魂环，玉小刚干得不错啊！把唐三和唐疾都交付给玉小刚果然没错。”

    “不过，话说回来，就玉小刚那二十九级魂力，他是如何帮助小疾获得万年魂环的呢？”

    “看来在我离开的六年时间，唐疾肯定发生了什么？”

    ……

    小舞这个时候也是懵逼到了极致，她记得唐疾的第一个魂环是一个黄色的魂环，怎么?现在变成了黑色的万年魂环了？

    心中呢喃：“难道唐疾的魂环，还会升级不成？”

    “奇怪。”

    “唐疾这个家伙到底是什么魂兽化形而来的？竟能够让魂环升级。”

    ……

    唐三这个时候也是双目震惊，心中呢喃：“老师说过，魂师第一个魂环上限不会超过五百年的。可疾哥的第一个魂环为什么会是万年的黑色魂环呢？难道老师骗了我不成？”

    唐三这个时候心中对于曾经玉小刚对他所说的理论开始动摇了。

    他的老师只是一个二十九的魂师罢了，他能懂什么？知道什么？斗罗大陆那么大，他所谓的理论不可能都是正确的。

    这一刻。

    曾经在他印象之中高大的老师玉小刚形象在慢慢变小，变得不在那么高大。

    ……

    戴沐白沉声说道：“装神弄鬼，我不相信，你的第一个魂环是万年魂环。”

    “哪怕的第一个魂环是万年魂环又如何？”

    “你的魂力还是太弱了。”

    唐疾这个了戴沐白这话，嘴角微微上扬，邪魅一笑的道：“魂力弱？”

    “你是第一个说我魂力弱的。”

    “等一下你会后悔的。”

    戴沐白冷哼一声道：“后悔？”

    “我先把你打趴下在说吧！”

    “第一魂技——白虎护身障！”

    戴沐白朝着唐疾发动了攻击。

    哗！

    唐疾没有出手的打算，也没有防御的打算。

    周身魂力再次躁动。

    第一个魂环出现。

    一如既往的还是黑色。

    黑色光晕。

    神秘异常。

    周身恐怖的魂力如同是风暴般的席卷开来。

    那朝唐疾攻击而来的戴沐白，直接被魂力风暴弹飞。

    身体落在地面，朝后退了许久，这才逐渐稳住身体。

    “这…”

     戴沐白震惊的看着对面的唐疾，又是一个魂环出现了，而且还是一个万年魂环。

    这什么…

    不科学。

    ……

    不仅戴沐白感到震惊，现场之人，无不感应到震惊，惊骇。

    又是一个万年魂环。

    这家伙怕不是一个个怪物吧！

    测试的老者震惊了，表情惊骇，心中呢喃：“两个魂环都是万年级别的，怪物，这特么是怪物啊！”

    这个时候。

    老者心中后悔莫及。

    他知道因为自己的原因，史莱克学院错过了一个天才，一个怪物。

    一个真正的天才。

    一个真正的怪物。

    ……

    “怎么？”

    “这就让你吃惊了吗？逃兵？”

    “接下来还会有你更加吃惊的时候。”

    唐疾微微一笑，狠狠的装了一个比。

    人生在世。

    没有比装比更加让人心满意足了。

    唐疾这个时候，开始联系系统道：“系统，我现在要签到。”

    系统：“检测宿主现在所在的位置乃是索托城，史莱克学院门口，是否进行签到？”

    唐疾：“签到！”

    系统：“恭喜宿主签到完成，奖励三万年魂环一个。”

    “完美。”唐疾嘴角微微上扬，心中呢喃。

    很快。

    在唐疾的控制之下，这三万年的魂环，完美和恶魔武魂融合在了一切。

    而唐疾也是在融合了第三魂环，也拥有了第三个魂技——恶魔审批！

    当然。

    对付戴沐白这种垃圾，根本就不需要使用魂技。

    更加还用不着使用第三魂技，他不配。

    唐疾道：“逃兵，不要眨眼睛哦！”

    这一刻。

    随着唐疾话落。

    戴沐白包括在场所有的人眼睛都不带眨的看向了唐疾。

    哗！

    唐疾最终还是没有让他们失望。

    又一个魂环再次出现。

    “嘶…”

    众人再次倒吸一口凉气。

    黑色。

    还是黑色。

    还是万年魂环。

    唐疾周身浮现三个魂环，魂力如同风暴般的呼呼作响，这个时候唐疾似笑非笑是的看着震惊得不能在震惊戴沐白道：“逃兵，现在你觉得还会是我的对手吗？”

    戴沐白闻言，沉默不语。

    若是唐疾只是一个万年魂环他不怕。

    毕竟魂力之间的差距不是区区一个万年魂环能够弥补的。

    唐疾两个万年魂环。

    他有些棘手，但他还是不怕。

    但…

    唐疾是三个魂环，三个万年魂环的魂尊，这就让的他畏惧了。

    因为。

    毫无疑问，他根本就不是唐疾的对手。

    ……

    测试的老者这个时候坐不住了，这个叫唐疾的是一个天才，了不起的怪物，他不愿意就此放过。

    虽然刚才是自己淘汰掉他的。

    但是这老者看来。

    他还能弥补。

    老者站了起来，咳嗽一声道：“这位同学，你很怪物，你很了不起。我收回刚才的话，你合格了。”

    “我还可以破例的告诉你，你成功被史莱克选中了，恭喜你，你以后就是史莱克之中的一员了。”

    “这…”

    “还有这样子的操作？”在场的人傻钱了眼，没想到还有这样子操作。

    人群之中，开始窃窃私语，交头接耳了起来。

