    第九十九章，抚养权

    这种虽然我不知道怎么回事，但愿意信任你的感觉，让王清觉得很舒服。

    “它的造型虽然好看，但清洗的时候会很麻烦，另外装东西也不多。”王清解释道。

    张程看了看放回去的盘子，好像是这么回事，漂亮归漂亮，但生活中最主要的却是方便。

    又逛了一会儿，把需要的东西买齐。

    张程跟王清回到住处。已经晚上八点多。

    王清则看着手机，犹豫之后，拨通了前夫的电话。

    “我要女儿的抚养权。”

    电话对面，王清的前夫何昀闻言：“呸，你在想屁吃，你个破鞋。”

    王清闻言脸色顿时难看起来。但同样也坚定了她必须把女儿的抚养权争取过来的决心。

    毕竟就这么个家伙，怎么可能教好孩子。

    “还有，你把从我这里骗去的，说是给女儿治病的钱，全部还来，不然等着上法庭吧。”王清道。

    何昀脸色顿时僵住。

    除了前几天转过来的一笔钱之外，其他的钱他早就花光了，怎么可能还得了钱？

    尤其他现在连个正式工作都没有，之前还尝试过送外卖，但吃不了那份苦，这才动了心思想了个歪主意，让女儿装病，从王清那里骗钱。

    可谁也没想到，早上在他极度恼火的情况下，竟然把什么都抖露出去。

    这下子算是全完了。

    何昀闻言恨得咬牙切齿，不过旋即眼珠子一转。

    “那些钱都是你给女儿的抚养费，我还什么还。”一副打算赖掉的样子。

    王清眉头一皱，心中的怒火忍不住的喷涌而出。

    她真的恨自己，当初怎么就瞎了眼，看上了这么一个垃圾。

    旁听的张程看到王清的情况，拿过手机。

    “你好，我是张程。”

    “你就是王清的奸夫啊？”何昀直接恶语中伤道。

    张程轻轻一笑也不在意，毕竟在他眼中，对方就是条狗。

    至于这条狗打不打，并不重要，也并不会因为他乱吠张程就会出手，而是要看张程想不想出手，现在最主要的是帮王清把女儿的抚养权给要过来。

    “前天清清给你转的钱是我的，现在，你把清清的女儿送过来，并放弃抚养权，那么这笔钱就是你的，如果不送过来，侵占罪了解一下？”

    张程轻描淡写道。

    王清看向张程，不免有些意外，这小男人竟然知道侵占罪么？

    张程则嘿嘿一笑，网络的发达，让知识的获取变得轻松，只要想要找，基本上很多知识都能在网络上进行一定程度的了解。

    在察觉到王清想要把女儿要回来的时候，他就开始考虑自己能做的事情。

    那么之前王清转给对方的那笔钱，就成了张程的依仗。

    至于他为什么知道这种，王清私底下的转账讯息。

    嘿嘿，你猜？

    张程之前连王清离婚，女儿生重病的事情都知道了。为啥？他有千里眼还是顺风耳？

    反正干了点儿违法犯罪的事情，不能细说。

    王清现在没有想那么多，只是听到张程的处理方式之后眼睛一亮。

    因为她有几分把握确定，这个条件何昀那个垃圾人会答应下来。

    果然，在犹豫片刻后，何昀同意了。

    这可是四十万啊。只要不在S城，去哪里他不能活的很滋润？

    哪怕就是把这四十万存在银行里，什么都不动吃利息，一年也有一万多的利息。

    不过何昀在察觉到张程给钱这么利索的时候，心下不由起了贪念。

    他不信张程只有这么点钱，那么能不能再坑出来一些？

    “就这么点儿钱？打发叫花子哪？”

    “哦？那我明天就去派出所报案，看看这个侵占罪能判几年。”张程淡淡道。

    借助这片刻功夫，何昀在网上也查了一下所谓的侵占罪，如果他不还钱，那么这个算是数额特别巨大的。

    弄不好真的得进去几年。

    所以何昀连忙认怂：“不、不是。我、我同意了。”

    看到张程三言两语就把何昀这个垃圾人给说服，王清的眼中闪过感激之色。

    她知道，这其中有何昀贪财的原因，但张程能舍得把这么多钱给何昀，何尝不是能快刀斩乱麻的根本原因。

    张程也没有跟对方废话的意思，直接把手机还给了王清。

    相信身为一名律师的王清能很好的解决剩下的事情。

    又谈了片刻后，王清挂了电话。

    “囡囡已经睡了，明天再把囡囡接过来。”王清道。

    “那咱们也睡吧。”张程贱兮兮的笑道。

    王清不由皱眉，这个小男人不知道为什么对这事如此热衷，真不知道他脑子里都是什么。

    不过想到张程帮忙那么多，王清缓缓点头。

    “恩。”

    张程闻言，直接猴急的扑了上去。

    ~

    另一边。

    何昀看着身旁吃着鸡腿的女儿，眼珠一转计上心头。

    ~

    翌日，张程开车带着王清，去接女儿囡囡。

    何昀并不敢再耍什么无赖，老老实实的把女儿交给了王清，并签下了放弃抚养权的协议。

    张程也看了一眼，协议里反正是挺苛刻的，基本上何昀以后跟女儿是几乎见不着了。

    至于说给对方的钱，张程虽然可以弄些手段要回来，但在对方没有破坏协议里的条件之前，张程是并不打算做些什么的。

    毕竟一旦用了歪门邪道的手段，很容易惹上麻烦。

    最简单的，就是被张程指使的人，如果生了什么念头，觉得这是个改变人生的机会。

    直接把何昀这个家伙弄死、弄残。

    那时候就需要张程拿出诚意了。

    甚至极有可能就这么被坑一辈子。

    所以在拿回钱，和不拿回钱的利弊之间的选择，并不那么艰难。

    虽然这让何昀这个垃圾人拿到了一笔不小的金额，有些恶心就是了。

    不过张程看了看何昀，这个人能让亲生女儿装病坑前妻，还妄图用亲生女儿的抚养权来再坑他一笔。

    可见就不是个什么安分的家伙。

    这钱到了他手里，真的会是好事么？

    张程没有在意，毕竟这种琐事他也没有关注的意思。

    毕竟如果不是王清的关系，张程怎么可能跟何昀这个垃圾人打交道。

    张程开车，载着王清，和她的女儿回返王清的住处。

    通过后视镜，张程看了看坐在后排的王清的女儿。

    小名囡囡的8、9岁的小女孩。

    漂亮吧？说不上，但也不算丑。

    只是此刻一脸敌视的看着他，让张程想要给她两巴掌。

    毕竟熊孩子不听话怎么办？打飞就好了。

    但如果张程敢这么做，那王清恐怕就要跟他拼上了。

