    徐达左拿到了周秉昆的介绍信，看到上面的工作，就是他自己安排的酱油厂的出渣车间。

    直接无声的冷笑一声，然后就来到工人干活的地方，对着孙赶超说道，“孙赶超，你过来一下！”

    听到徐达左喊到自己，孙赶超有些疑惑的看了旁边的肖国庆一眼，然后来到徐达左的身边，陪笑的说道，“徐场长，你喊我有事？”

    “嗯！这是周秉昆的调动工作的介绍信！

    我知道你和他关系不错，你帮我带给他吧！”看着孙赶超陪笑的样子，徐达左突然觉得把周秉昆这个刺头赶走挺好的。

    手里拿着徐达左递过来的介绍信，看着他离开的背影，孙赶超惊讶了起来，听到这边的动静，肖国庆连忙过来看情况，听到孙赶超的一番解释，肖国庆也是惊讶了起来。

    接过孙赶超手里的介绍信，发现竟然是酱油厂，肖国庆有些泛酸的说道，“这个秉昆，真是走了狗屎运！

    竟然被调到了待遇更好的酱油厂！”

    “是啊！酱油厂的福利待遇，就是比我们木材场好多了！

    我听说，过年过节的时候，经常还会发一些酱油和味精这些调料！

    每年都能够省下了好多的调料钱！”孙赶超听到肖国庆话里的羡慕，也是感慨万千的说道。

    “下了班以后，咱们一起去周秉昆家看看吧！

    这么好的大喜事，他肯定要请我们喝一顿！”肖国庆突然建议说道。

    ...

    看着眼前的孙赶超和肖国庆两人，拿着他们带过来的介绍信，再看到上面的单位。

    果然是酱油厂的出渣车间，周秉昆感慨自己和酱油厂还真是有缘啊！

    “秉昆，你一定是乐坏了吧！

    这么大的好事，你怎么着也要请我们喝一顿吧？”肖国庆看着想着事情的周秉昆，突然笑着说道。

    “喝酒肯定没有问题！

    主要是下个月一号，我才去酱油厂报道，正好趁着还有一周的时间，我打算带着我妈去我哥那边一趟。

    至于咱们兄弟喝酒，以后有的是时间，不急于一时！”听到肖国庆的提议，周秉昆连忙笑着解释说道。

    看到肖国庆和孙赶超离开了，周母也是开心的再次拿起周秉昆的介绍信，感慨万千的说道，“酱油厂，你小子，真不错啊！

    可惜只是出渣车间，听说那里很累很脏的！”

    “妈，你就知足吧！

    酱油厂的出渣车间，比木材加工场的风吹日晒，可要好多了！

    再说，干活哪有不累的！”听到周母的感慨，周秉昆无奈的说道。

    “昆儿啊！你说的有道理！

    是妈太贪心了！

    突然感觉，最不懂事的你也长大了！

    真好啊！”听到儿子周秉昆的话，周母连忙笑着感慨说道。

    ...

    带着周母来到了哥哥周秉义的工作的地方，周秉义表现得很是惊讶，听到周母的解释，周秉义震惊的看了看眼前的弟弟周秉昆，突然感觉有些陌生起来。

    “哥，我听说有上级领导想要调你去当秘书，你怎么不愿意去？”看到眼前的周秉义，还有站在旁边的郝冬梅，周秉昆突然直接了当的问道。

    “秉昆，你都是听谁说的？”听到周秉昆的问话，周秉义和郝冬梅都是惊讶的互相看了对方一眼，然后郝冬梅在一旁就有一些尴尬的感觉。

    “哥，我怎么听说的不重要！

    重要的是你这样做很不对！

    大丈夫就应该以事业为重，如果你和冬梅姐是真心相爱，没必要天天守在一起！

    如果你们担心距离的原因，会让你们彻底分手，那就说明你们还不是真爱！

    只是单纯的占有和陪伴！”看到周秉义和郝冬梅的尴尬，张帆笑着说出了自己的心里话。

    “你...”周秉义想要反驳周秉昆。

    周秉昆却阻止的说道，“哥，你先别急着反驳我！先听我把话说完！”

    “你有一个好前程，冬梅姐应该为你高兴才是！

    每天窝在这里，真的就是在浪费生命！

    生命里不光有爱情，还是你自己的追求和事业！

    当然了，这是你们自己的事情，最终怎么处理，也是你们自己的事情。

    只是作为弟弟，实在不希望你们浪费这么好的机会。”

    “...”听到周秉昆苦口婆心的劝说，周秉义和郝冬梅都陷入了沉思。

    一旁的周母听到周秉昆和周秉义的对话，心里震惊极了，“昆儿啊！到底咋回事？

    怎么从来没有听你提起过？”

    “妈，我哥和冬梅姐都是成年人了！

    他们应该会处理好自己的事情，具体我回来再和你解释！”看到周母一脸迷茫的样子，周秉昆就笑着解释说道。

    听到周秉昆的话，周母意识到，现在确实不是刨根问底的时候，所以也就没有再说什么。

    周秉昆并不是一个多事的人，周秉义以后的日子并不是太顺畅，个人感觉反而很憋屈。

    就是因为他为婚姻牺牲的太多了，到最后让人感到有些惋惜。

    这一次，自己多事的提醒一句。

    至于周秉义和郝冬梅如何处理他们自己的关系，那就是他们自己的事情了。

    周秉昆自己又不是大罗神仙，也没必要操太多的心。

    周秉昆和周母在周秉义工作的地方没有待多久，就离开了那里。

    周秉昆没有再过问，周秉义和郝冬梅的打算，就好像从来没有提醒过他们一样，在周秉义复杂的眼神注视下，直接带着周母离开了。

    周秉义应该能够理解周秉昆的行为。

    周秉昆是用行动表明，以后对照顾父母会负责到底，让周秉义大胆的去追求他自己的理想和抱负。

    如果周秉义依旧选择和郝冬梅长相厮守，放弃大好前程，就是对周秉昆，甚至周家的背叛。

    “昆儿啊！这次你直接对你哥说出了那种话，我感觉你哥很没有面子！

    毕竟他才是做哥哥的，现在却被你这个做弟弟的教训了！

    记住了，下次一定不要这样干涉你哥的事情了！”看着身边的儿子周秉昆，周母无奈的劝说道。

    “妈，你还说你不偏心！

    要是我这样为了爱情，放弃了这么多，你肯定会打死我的！”听到周母对自己的劝说，周秉昆故作生气的抱怨说道。

    “昆儿，你就会瞎说！

    我对你们兄妹三人，从来都是一视同仁的！

    从来没有偏心过，任何一个孩子！

    只是我感觉你哥哥已经是成年人了，所以我们都要给他留些面子！”听到儿子周秉昆的抱怨，周母没好气的感慨万千的说道。

    ...

    回到了吉春，周秉昆就进入了酱油厂的出渣车间工作，果然在出渣车间认识了曹德宝和吕川两个人。

    原剧中，周秉昆，孙赶超，肖国庆，曹德宝，吕川和后来的唐向阳，六个人合称“六君子”，可是现在的周秉昆却是没有这种心情了。

    孙赶超和肖国庆这两人还行，困难的时候，拉上一把，是很容易的事情。

    可是曹德宝，吕川和唐向阳三人，就太有自己的想法和主见，不是真正能够相处的。

    ...

    自从上次自己言辞决绝的拒绝了乔春燕，她就没有再纠缠自己了，搞得乔婶也很少到周秉昆家，然后找周母聊天了。

    敏感的周母怎么发现不了乔家的异常，只是看到没心没肺的儿子周秉昆，却是只能无奈的叹气苦笑。

    走在回家的小巷子里，突然被一个瘸子和一个大高个拦住，周秉昆就是心里一动，看来水自流和骆士宾还是出现了。

    “你是叫周秉昆，是吧？”

    周秉昆听到两人的解释，只感觉和原剧中一样的毫无新意。

    拿着水自流递过来的给郑娟的三十块钱，还有自己五块钱的跑腿费，没有二话，张帆就直接转头郑娟家了。

    看着周秉昆离开的背影，水自流只感觉有些不对劲，“骆士宾，我怎么感觉周秉昆这小子，有些奇怪？

    这也太淡定了吧！

    听到咱们的解释，他一定也不惊讶！”

    “是啊！是有一些奇怪！

    不过咱们再观察一段时间，一有任何的风吹草动，咱们再跑路！”听到水自流的话，骆士宾也是有些惊讶的说道。

    来到郑娟居住的太平胡同，根据骆士宾他们给的地址，来到了郑娟的家里，果然在门口看到了光明和他的母亲。

    看到陌生的周秉昆，光明的母亲有些慌张，“同志，你找谁？”

    听到母亲的话，看不见的光明，突然露出有些防备的样子，看到母子两人的行为，这是把自己当成坏人了，周秉昆连忙笑着说道，“我叫周秉昆，是涂自强的发小，是来给你们送生活费的！”

    听到周秉昆的解释，光明和他的母亲这才放下戒备，连忙欣喜的说道，“郑娟就在屋里，你请进吧！”

    来到郑娟的家里，周秉昆克制住自己慌乱的心跳声，走进了她们家，看到了诱人的郑娟像原剧中一样，光着腿坐在炕上，“你是谁？”

    听到郑娟慌乱的问话，周秉昆连忙解释说道，“我是涂自强的发小，水自流和骆士宾让我给你们送生活费！”

    听到水自流和骆士宾的名字，郑娟立刻脸色一变，冷声厉喝说道，“把钱拿走，我不会要他们的臭钱！”

    听到郑娟的拒绝，周秉昆只是无奈的叹了口气，然后对着门口的光明和他的母亲说道，“大娘，还有光明，你们也都进来吧！

    我再和你们做一下详细的介绍！”

    看着可怜的母子三人，周秉昆有些于心不忍，然后微笑的介绍说道，“我叫周秉昆，是涂自强的发小！

    你们之间的事情，我都知道！

    也知道郑娟肚子里的孩子，是骆士宾的！”

    “这是今天水自流和骆士宾让我带给你的三十块钱生活费，还有五块钱的跑腿费！

    一共是三十五块钱，都在这里了！”

    “如果你们拿了这个钱，我每个月的这一天，都会过来给你们送钱！

    如果你们不要这个钱，我建议你们报警，让警察把骆士宾绳之以法，然后把郑娟肚子里的孩子打掉！”

    听到周秉昆提议郑娟把孩子打掉，还要报警，郑娟的母亲连忙阻止说道，“阿弥陀佛，罪过罪过！

    我们一家人都是信佛的！

    是不可能打掉孩子的！”

    “大娘，信佛的事情我不懂！

    但是我知道，郑娟肚子里的孩子，就是一个孽障！

    如果郑娟选择生下这个孩子，并且每个月接受骆士宾的生活费，那么骆士宾以后，肯定会回来纠缠不休的！”听到郑娟母亲拒绝的理由，周秉昆真的感觉非常的荒唐。

    “我总是认为做了犯罪的事情，就要受到惩罚！

    骆士宾最好的的下场，就是被抓去枪毙！

    当然是不是报警和是不是接受这些生活费，都是你们的自由！

    我不好太过于干涉！”

    “我给你们一个月的时间考虑！

    下个月的这个时候，我还会来给你们送钱，到时候请你们给我一个答复！”

    周秉昆说完，就直接离开了郑娟的家。

    看着周秉昆离开的背影，光明和他的母亲这才再次回到了屋里。

    郑娟的母亲看着呆愣的郑娟，痛哭流涕的劝说道，“娟啊！不能把这个孩子打掉啊！

    这个周秉昆就是一个四六不懂的混人！

    打掉孩子，是会遭到报应的！”

    一旁的光明，听到自己母亲的痛哭流涕，突然对着母亲和姐姐说道，“虽然我看不见，但是我还是感觉这个周秉昆是好人！

    姐，这是你自己的事情，不管你做出什么决定，我都支持你！”

    ...

    回家的路上，周秉昆心里很是难受，偏偏越穷的人，却是越标榜心善，是不是他们穷的只剩下善良了。

    明明知道留下这个孩子，就是郑娟一生的耻辱和孽障，为什么偏偏要留下来。

    明眼人都能够看出来，水自流和骆士宾就是看在孩子的面子上，才会每个月给这三十五块钱的，以后回来纠缠孩子的事情，也是肯定的。

    周秉昆认为，犯错就要受到应有的惩罚，不能让犯错的人渣逍遥法外。

    今天的事情，其实是自己对郑娟的一次考验，如果她同意了周秉昆的建议，去公安局报警，并且打掉孩子，周秉昆一定会接受郑娟，不管以后会面对多大的阻力。

    而如果郑娟听从了她母亲的劝阻，或者看重每个月的三十五块钱生活费，就算郑娟是天仙下凡，周秉昆这辈子也不会和她有任何纠缠！

    最多下个月，自己再送一次生活费，周秉昆就会彻底同骆士宾和郑娟决裂。

    ...

