    “小弟弟，你这手法也太菜了吧，一个气球都没打中！你应该瞄准了，保持三点一线！”

    因为还有几个小朋友在玩，所以秦以以暂时只能在后面看，但是这并不影响她的兴致，甚至还指点其中一个小男孩起来。

    “阿姨，观棋不语你不懂吗，现在是我在打，你能不能不要指手画脚的！”小男孩不满地说。

    “阿姨？”秦以以脸上的笑容瞬间僵住了，她还没结婚呢，怎么就成阿姨了，“叫谁阿姨，没礼貌，你技术菜还不让人说了是吧！”

    “切，你以为很容易吗，我的枪法在班里已经是顶级的了！”小男孩轻蔑地说。

    “咯咯……就这么简单的东西，还不是有手就行。”秦以以笑道，虽然她没玩过，但这还不是一看就会。

    “你就吹牛吧！”小男孩轻哼一声，然后继续努力瞄准，但可惜还是打歪了。

    他不死心地一连开了好几枪，但都没打中，脸上写满了沮丧。

    因为是按次计算的，如果接下来他不能几枪全中的话，就没办法兑换喜欢的凹凸曼了，而且也没有钱继续了。

    “哈哈，打不中吧！”秦以以立刻肆无忌惮地嘲笑起来，居然敢叫她阿姨，活该。

    “你怎么和一个小孩子较劲！”林克一脸无语。

    “小孩怎么了，谁让他叫我阿姨了！”秦以以轻哼道。

    林克有些无语，按年纪来算，小男孩叫秦以以阿姨很准确，他不理解秦以以到底在气什么。

    “唔……哇……大人欺负小孩了。”

    因为没办法兑换喜欢的玩具，加上秦以以的嘲讽，小男孩伤心地大哭起来。

    “诶，你别哭啊，我怎么你了！”秦以以面色一变，只觉得周围的人都在对她指指点点的。

    “都怪你，我不能兑换凹凸曼了！”小孩子伤心地说。

    “不就凹凸曼么，你叫我一声姐姐，我帮你赢过来！”秦以以连忙说。

    “真的吗？”小男孩抹了抹眼睛，认真地看着尹千彤。

    “当然了，我让你见识一下什么叫枪法！”秦以以胸有成竹地说，这种小孩子的把戏，她没理由不行。

    “那好，大姐姐，我还有三次机会，必须全中了才能兑换凹凸曼。”小男孩兴奋地点了点头，他攒了几个月的零花钱都花在这里了，今天要是不成功，就又得攒好几个月了。

    “乖，看姐姐的！”秦以以立刻心满意足了，果然还是大姐姐听着顺耳。

    “怎么，小孩子的便宜你都要占，想玩自己出钱买次数，一块钱一次，童叟无欺！”店老板有些不乐意了，本来小男孩都没会了，他等于血赚。

    “他让我玩的，你也没规定谁打啊！”秦以以说。

    “就是就是，我让大姐姐帮我的！”小男孩猛点头，这可是他最后的机会了。

    “切，真是什么人都有！”店老板嘟囔了一声，也没有多说什么，反正秦以以也不可能打中。

    “大姐姐，加油！”小男孩握了握拳，给秦以以鼓劲。

    “放心，那凹凸曼我要定了，谁都拦不住！”秦以以自信满满，拿起玩具枪都开始瞄准了。

    “你行么？”林克有些好奇，别把人家小孩子的次数给坑了。

    “绝对没问题，你别干扰我好不好！”秦以以嘀咕了一声，然后扣动了扳机。

    小男孩一脸期待的看着，不过气球却并没有破，子弹也不知道飞到了哪里。

    “不可能吧！”秦以以也有些蒙圈，这么近的距离，她不可能打不中才是。

    她不信邪地又一连开了两枪，却都打空了，惹来围观的人一阵大笑，这就是典型的又菜又爱玩。

    秦以以还要打，不过玩具枪却被店老板抢了过去，“没次数了！”

    “你这枪有问题吧！”秦以以一脸懊恼。

    “你可别胡说八道，自己技术不行，怪这怪那的，你要是拉不出屎是不是得怪地心引力不够！”店老板面色一沉，他开这种小摊，最忌讳的就是别人说他的设备有问题。

    “那个，不好意思啊！”秦以以有些难为情的看着小男孩，这搞得她太尴尬了。

    小男孩直直地看着秦以以，然后张嘴大哭起来，“哇哇……我所有的零花钱，骗子，你个大骗子……”

    “别哭了，你花了多少钱，我赔给你不就行了！”秦以以脸都黑了。

    “哭什么哭，继续打不就行了，不打赶紧滚，别耽误我做生意！”店老板不耐烦吼道。

    “可……可我没钱了，我攒了好几个月的零花钱，刚才全用了！”小男孩被吼的小脸发白，抽泣着说道。

    “那简单，你回家去要啊，不行就从你父母的钱包里面拿，我见过好几个小孩都是这么做的！我这凹凸曼可是限量版的，你今天要是拿不走，以后可就没机会了！”店老板淡淡的说，隐约有哄骗小孩子的嫌疑。

    “你花了多少钱了？”秦以以觉得有些不对劲了，这老板不会是在骗小孩子吧。

    “三百多！”小男孩抹了抹眼泪，说道。

    “那你打了三百多次，居然没有中二十次，这怎么可能！”秦以以一怔，就算闭着眼睛打三百多次也应该成了吧。

    她开始觉得事情没那么简单了，一定有问题。

    “哪有那么容易，有本事你自己打呗！”店老板冷冷的说，要是那么容易就让人赢走了，他这店子就不用开了。

    “自己打就自己打，别哭，姐姐帮你赢回来，先来五十块的！”秦以以冷哼一声，她就不信五十次机会都不能中。

    “先说好，他之前打中的可不能算了，得重新计数！”店老板说。

    “可以！”秦以以毫不犹豫的点了点头。

    付过钱之后，她接过玩具枪，立刻认真的开始瞄准。

    可接下来，就是一连串的空枪。

    五十次很快就用完了，居然只中了一发。

    林克仔细的看着，这种玩具枪的子弹速度并不快，他能清晰的看见子弹的轨迹，和瞄准的线路根本不一样。

    “怎么会这样？”秦以以怔怔的看着对面那一排气球。

    “呵呵，我就说没那么容易吧！”店老板冷笑道，其实他所有道具都是做过手脚的。

    比如气球，有的很厚，而子弹却大部分都很轻，就算打中了也很难打破。

    而且，玩具枪的枪管和瞄准镜头都有问题，根本打不准。

    其实这些都是精心设计过的，要拿到奖品，没几百块绝对不行，大部分奖品本身也不值钱，怎么都是血赚。

    “要不还是别玩了吧！”林克眉头微皱，他觉得这个摊子有问题，但也不太能确定。

    “小伙子，不是我说你，你也太小气了，不就是百八十快的事情么！”店老板戏谑道，他看出来了，秦以以是那种不差钱又不服输的主，绝对的冤大头。

