    鬼斯通吃了树果，体力恢复了一些。小智见状，站到三木的面前，冷冷地说道：“能不能再来一场，这次让我来指挥鬼斯通。怎么样？”

    “欸？可是，和我约定的是小霞小·····”三木汗颜地解释道。

    “蛤？用事先准备好的宝可梦去挑战鬼斯通，这不是很卑鄙吗？小霞你说呢？”

    “嗯，我也觉得这样十分过分。居然算计我一个柔弱的小女生。讨厌，为我说话的路人好帅啊！”小霞微笑着眨了眨眼，刻意地说道。

    “欸欸欸~小霞小姐，可是我们不是约定好了吗？”

    “说是约定，也只是约定，没有一点约束力。不过你要是真的愿意和这位路人再对战一次的话，我说不定真的愿意哦。”小霞故意地说道。

    “好，好吧！那就来吧，我倒要看看，你怎么用那只鬼斯通，击败我的巴大蝴。”三木咬了咬牙说。

    小智看了眼小霞，低声说道：“虽然不知道你为什么要支持我，不过放心好了，我是不会输的。”

    “嗯，我深信着这一点。”小霞点了点头说道。

    鬼斯通恢复了一些体力，听到小智的话，老实地飘到了小智的跟前。“高斯道~”

    “这次是你的复仇战，给我把你得意忘形的臭毛病改过来，好好发挥知道了吗？”小智看着对面的巴大蝴说道。

    “上吧，巴大蝴。”巴大蝴从三木的肩膀上飞到了场上。鬼斯通也自觉地上了场。

    桔果并不能完全治好鬼斯通，只是让它有了一些体力罢了。而且刚刚被巴大蝴一招击倒，还让它有些心理阴影，即使是小智在它身后站着，它也没信心赢。心想着，大不了最后的时候用同命。

    “鬼斯通，没我的命令，不准使用同命。听到了没有？”小智像是看出了鬼斯通的想法，说道。

    “巴大蝴，使出虫鸣。”三木一上来就想快点解决战斗，并不想给小智发挥的空间。

    这种声音类技能，几乎是躲不开的。小霞也好奇小智会用什么方法，应付这招。

    “鬼斯通，不用管虫鸣，暗影拳！”小智语气凌厉地说道。

    鬼斯通像是突然开了窍一般，一只手突然消失了，下一瞬间就来到了巴大蝴的面前，并一拳打中了巴大蝴。

    “什么？那是什么技能？”三木瞬间傻眼了，巴大蝴的虫鸣还没有喊出来，居然被先手攻击到了。

    “果然还是那样，你使出暗影拳还是问题诸多，就给我在这场战斗中，好好纠正过来吧。首先，速度不够快，再用一次，暗影拳。”小智继续说道。

    “高斯道~”这下子听到小智的教训，鬼斯通没有了厌恶感，反倒像是给了它无限的力量。它再次挥出无形的拳头，一下子打中了不远处的巴大蝴。

    “可恶，巴大蝴，用念力，挡住那个拳头。”

    “你就只会一个角度吗，从别的方向打过去！再来，暗影拳。”小智右手一挥，喊道。

    “高斯道~”鬼斯通再次满脸兴奋的挥出了拳头。这次巴大蝴用念力在面前制造了念力壁，可拳头却从身后砸了过来。

    “再来，加大些力量！暗影拳！”小智继续喊道。

    “高斯道~”鬼斯通一边挥出了拳头，一边还朝着小智叫唤了一声。大概是在说，这种先手技能，怎么可能增强力量啊，你以为什么先手技能都像某猩的青草滑梯一样赖皮吗！（剑盾乱入）

    就这样一直被打了将近十发暗影拳，三木才在慌乱中想出了抵挡的方法。大概也就是让巴大蝴用念力控制丝线，漂浮在四周，这样能瞬间感受到暗影拳的到来，然后就能避开和抵挡。

    也是鬼斯通的暗影拳威力不强，不然早就结束战斗了。

    不过这样一番战斗下来，鬼斯通不仅收获了大量暗影拳的实战经验，还恢复了信心。

    小霞都不禁感叹，眼前的人虽然有些过强，且性格冷漠，但是毫无疑问在对自己宝可梦的了解上，就是小智！

    “好啦，呼~呼~呼~巴大蝴，我们该反击了。”三木喘了两口气说道。

    可三木刚说完，小智便开口说道：“好啦，鬼斯通，该结束了。”

    “啧。”听着小智狂妄地话语，三木不禁再次咂嘴，没关系，他马上就让小智说不出这种话，“巴大蝴，使出麻痹粉，封闭鬼斯通的动作。”

    “麻痹粉？不使用控制能力更强的睡眠粉吗？算了，反正都一样，都是没用的。鬼斯通，避开那东西。”小智随意地说道。

    鬼斯通顿时虚化了身体，避开了扑面而来的麻痹粉。

    三木顿时嘴角上扬，因为它的巴大蝴特性是复眼，拥有着强大的视觉捕捉能力。只要鬼斯通一现身，巴大蝴就能瞬间捕捉到它。“现在只要等着······”

    “鬼斯通，我记得，你会催眠术那个技能的吧！那就······用黑色目光吧！”小智想了想说道。

    黑色目光？为什么我都没听过这个技能？三木奇怪的想着，不过都一样，只要鬼斯通对巴大蝴使用技能，巴大蝴就能立刻反击。

    而鬼斯通也确实现身了，不过一到阴暗的目光一下子锁定了巴大蝴的位置，甚至一瞬间封住了巴大蝴的行动。

    “再使出，催眠术。”小智缓缓地说道。

    “巴大蝴，快用麻痹······”三木刚要下令，可巴大蝴已经中了招，被催眠术命中了。

    “好了，再试几发暗影球，让我看看你还差了多少。”小智环抱着双手，幽幽地说道。

    在几发暗影球后，巴大蝴也掉落到地上，彻底失去了战斗力。三木嘴角抽搐了一下，这下他才反应过来，这只鬼斯通根本就是这个年纪不大的少年的。那这么一来，小霞小姐一定是认识那个少年。人家根本就是来砸场子的啊！

    收回了巴大蝴，三木依旧是忍住了骂娘的冲动，露出了礼貌的微笑，说到：“小霞小姐，既然在下没有那个荣幸，那也只能抱着遗憾消失在你的面前了。不过，还是要说一句，你真是有着一个合格的追求者。”

    说完，便离开了。

    小霞一下子就听明白了三木的意思，脸红得像苹果一般。

