    吃了东西，姐弟两个变得有精神了许多。
    杨牧就让他们练习站立，齐步走，稍息，踏步走等等。
    童好变得很安静，再没一句牢骚，她想起了自己当年上高中时参加的军训。
    那个教官一看就是农村娃，满脸红色，似乎很害羞。
    可他的嗓音那么洪亮，每一声口号都能震慑一群学生兵。
    “我不知道你们以前参没参加过军训！”
    “我认为军训是一种洗礼，一种人们走向成熟的过程。”
    “收起你们的个性！在这里你们将被驯良成同一个人，这个人的名字叫做军人！”
    “去掉你们的懒惰，懒散，漫不经心，玩心，不服天朝管，以为谁都要让这你们，都给我认真起来，要是不服也可以，我一定会把你们练到服。”
    “我们部队与你们这所高中签订了合同，一定要达成训练目标，我们有一票否决权，不管你们的学习成绩怎么样，军训不合格，我们有权利把你们打包退回原来的初中，记住，我绝不是说假话，每个人都给我小心点！”
    在教官不知道是不是恐吓的恐吓中，一群学生还真的认真起来。
    一个月的军训后，大家真正觉得自己变化了，成长了，与那教官分别时很多女生流了泪，觉得教官是世界上最好的人。
    而他只是憨厚的傻笑，看着依然是个实诚的农村娃，朴实而坚强......
    弟弟是没参加过军训的，他甚至根本没上过初中，小学都没毕业,末日爆发毁了他的未来.
    　　而她能教给他的，只是末日中蝼蚁的生存技巧，如同这种训练他根本没有过。
    童好的目光就在童晓身上落着，看他笨手笨脚的样子。
    “你是个罗锅吗？站不直？”
    “软脚虾！老子让你走正步，你在搞什么？”
    “你是罗圈腿吗？双腿并不拢？”
    丑八怪的吼声很响亮，童晓可能是吃了人家东西的缘故，竟还挺乖巧。
    呵呵，他本来就是个乖小孩，是自己把他培养成流里流气的。
    渐渐的，弟弟的动作标准了，站立抬头挺胸，走路气宇轩扬。
    并不是他已经做得多好，但与之前相比好了太多。
    童好忽然意识到弟弟身高已经超过自己，只是他平日走路都没个正经，看着没那么高，如今挺起来才发现了。
    “很好童晓，记得你此时的感觉，老爷们应该行得正走得端，别深想，这句话就是字面意思，老子就是告诉你要站有站相，坐有坐相，你可以做个坏蛋，但不能做个猥琐的废物，懂吗？”
    “哥，你说这些好像都很有道理，可这世界废物其实比坏蛋更容易活。”
    “放屁！坏蛋能活成人上人，废物就永远是废物，活得好你至于现在亡命到这地下墓穴里？”
    “哥我发现你是个嘴炮，你现在不也在这？还说我？”
    杨牧纠结了，玛德自己是个嘴炮吗？	貌似身边亲近的人都跟他说过这样的话。
    他只是喜欢享受过程好不好，有些事需要快刀斩乱麻，比如打架和约泡，但感情与成长这种事要按部就班的啊！
    杨牧很郁闷自己被说成嘴炮，却也不会因为这点小事而和童晓发火，只是一直在告诉他应该怎么做，不要怎么做，训练好了之后就记住训练的感觉，之后每天都要保持这种状态。
    良好的仪态可以增加人的自信。
    杨牧其实就有这种感觉，以前他就觉得自己是个流氓，乞丐，街边小混混。
    进入温氏集团，获得第一套工作服，都没人告诉他，他走路就没办法如同平常那么随意了，都是要很正式，不然感觉自己与平日不同，走路都带风的。
    所以说人靠衣装，这所谓衣装也不仅仅是衣服，还包括人的形态，气质，杨牧觉得想要让童晓堂堂正正，就需要先从外在改变，然后才是内在。
    毕竟外在好改，内在难驯，末日中的几年已经让童晓形成了一些秉性，要去其糟粕，不是一朝一夕的事情。
    就这样足足训了一小天，童晓难得坚持了下来，只不过之后满腹的牢骚。
    杨牧偷偷又给了他一个小馒头，他吃过后也就闭嘴了。
    童好看着这一切，心生笑意，对杨牧也就更加好奇。
    真没想到他让自己姐弟两个做的事是这些，可为什么呢？这真的好奇怪。
    墓地里无所谓白天黑夜，但人类自己还有生物钟。
    入夜后，杨牧依然找了一副空棺材做床，躺倒里面就很快睡去。
    六个人却是睡不着，都在讨论着杨牧的事情，翻来覆去看不明白，直到很晚他们才睡觉。
    第二天，杨牧对童家姐弟的训练依然如故，并且真的给了他们烧鸡吃，一人一个鸡腿。
    “姐，我都快忘记鸡是什么味道了，这可真好吃，是我这辈子吃过最好吃的食物。”
    童好不说话，她费了好大力气，终于没舍得将自己的鸡腿分给弟弟，而是全部吃光，连骨头都嚼碎，就差没把骨头渣子咽下去。
    这样一起度过五天时间，六个人和杨牧总算是半熟不熟起来。
    大家都不明白，为什么杨牧对童家姐弟那么上心，天天就跟他们师傅一样。
    难道杨牧是个隐居的世外高人，觉得这对姐弟根骨奇佳，要训练他们成为武林高手？
    除此之外大家也发现了更加离奇的事情，杨牧开始蜕皮，身上一些黑色的疤痕脱落，漏出了里面白皙娇嫩的皮肤。
    不同部位恢复的速度是不同的，所以只一部分地方脱落，这样看杨牧依然不好看，如同花斑的豹子一样，但他们已经可以想象，如果所有的黑皮全都没了，漏出里面的白皙，从这人的五官来开，他应该不会是个难看的人吧？
    大家还是不知道杨牧的真名，只知他外号胡子，年龄应该也就二十出头。
    因为熟悉起来，杨牧也终于知道了更多他们的事情。
    比如童好跟过的三个男人，比如童晓有点好色，目前的目标是叶莲娜丽，而叶莲娜丽和董芳绮竟是酒吧的陪酒，她们依靠这个混饭吃。
    两个女人做这一行的时间比较短，叶莲娜丽因为童晓的缘故得到了保护，保护者是童好，而童好倚靠的男人是那个酒店的酒保。
    董芳绮的保护者却是朱晨，朱晨和王明亮原本在给大将军方杜海做家奴，算是狐假虎威的类型，平时关系不错。
    当杨牧进一步打探他们的诸多事情后，终于得知了他们逃离木兰城的原因。
    朱晨亲口说出来的。
    “那一夜，我看到了可怕的事情，一些从贫民区被抓来的人，他们被大将军方杜海送进了一个库房里！那库房平日就不让人靠近，平时也没人知道里面放的什么东西，那一天我和王明亮刚好经过，偷偷看到了这些事，而后就听里面传来丧尸的嘶吼声，还有人们的疯狂叫喊求救。”
    “你的意思是说，这叫方杜海的人，用人类喂丧尸？”
    “是的，骇人听闻吧？谁都知道方杜海是个大善人，却没人知道他背地里做这种事。”
    “方杜海在木兰城的地位怎样？”
    “木兰城四位大佬之一。”
    “四位大佬包括那个女城主吗？”
    “不包括，女城主一直很低调，似乎没有自己的势力。”
    杨牧知道这些事情后心生疑惑。
    蔚悠兰，她在黑龙城的时候就是城主，也貌似没什么势力。
    如今在木兰城，她依然没什自己的势力，却依然可以做城主？这到底为什么？
    杨牧对蔚悠兰产生了一些兴趣，她的不平凡一定是有理由的，杨牧深信这一点。
    朱晨继续了讲述。
    就在他们偷听到库房的事情后，里面逃出来一个人，就是童晓。
    童晓也被抓了进来，朱晨和王明亮趁机把他给救出去，然后三个人就不得不逃了。
    逃到童好所在的舞厅，童好正中毒，照顾她的是叶莲娜丽和董芳绮。
    童好是被自己男人的其他女人下毒的，一时之间也顾不上弟弟，听说他被抓去喂丧尸，这才吓得当时就不知所措。
    朱晨决定逃出木兰城，找个其他地方过日子，他们已经暴露，带童晓出来的时候打倒了一个护院，被看到了脸，之后势必被追杀。
    就这样，他们离开了。
    董芳绮知道没了朱晨的保护她很快会沦为男人的玩物，所以只能跟着。
    叶莲娜丽是被胁迫着走的，她原本还不想逃，可童晓喜欢她，于是走的时候就把她带了出来。
    这样六人也算是经历了千难万险，终于落难墓穴，和杨牧不期而遇。
    杨牧知道了所有的事，也判断了干妈的儿子朱晨是个品性不错的，他能在末日中保存了本性，干妈也可以欣慰了。
    “想过以后要干什么吗？”
    杨牧看着朱晨问。
    “不知道，找个地方安逸活着吧？”
    “没想过要去找家里人？”
    “末日六年多，这种想法谁还会有？不敢奢望的。”
    “以后就跟着我吧。”
    “可你要去木兰城，那个地方我们去不了。”
    “蒙着面罩悄悄进城，也不是什么大事，除了去那边你们还能去什么地方呢？而且就算有人想要找你们麻烦，我自信保你们无忧没问题。”
    朱晨很不解的看了杨牧一会，然后道：“相处这么多天，我觉得你对我们真的不错，而且似乎有一种亲近感，这让我想不明白，你为什么要这么做呢？”
    “为什么？其实我跟你，叶莲娜丽，童家姐弟四人很有渊源，这里面只有你不认识我，而另外三个其实都见过我的，你可以去问他们。”
