    别墅外到处都是人影跑动，原本平整地面的工人，也被迅速解散。

    炮火的声音时停时续，断断续续，每次炮声持续的时间，短则只有半分钟，长则三四分钟，同样间隔时间也是极短。

    他时而在床上坐下，时而站起来来回走动。

    心中满是忐忑不安。

    虽然他没亲眼所见，但听着那断断续续的炮声，他仿佛依稀看到，一个可怕的存在，正飞快拔除河东市的防御，而且正以极快的朝这边而来。

    他心头仿佛笼罩了一层浓密的乌云，压抑的让他有些喘不气来。

    这时，门剧烈的敲响。

    “哥、哥！开门，快开门！”

    是陈星月声音。

    陈守义回过神来，深吸一口气，脸上的焦躁已经彻底消失，换成一副镇定自若的神色。

    他现在已经成了家里的主心骨，别人可以慌乱，他却不可以。

    他走过去打开门。

    “妈叫我来喊你吃饭！”陈星月说道，随即忍不住心中的不安问道：“哥，我们这里不会有事吧。”

    “别胡思乱想，安全区是重点防御区域，不是其他地方能比的！”陈守义安慰道。

    随着这些天军队连日连夜的调动，安全区外面几乎已经布置成一片铜墙铁壁，陈守义估计整个河东市近半的军事力量，都已聚集到这里。

    只是即便如此，他对是否能杀死那个疑似蛮神的可怕存在，也没多少信心。

    ……

    吃饭时，气氛一片压抑，每个人都默默的想着心事。

    “家里米还有多少？”陈母突然打破沉默向陈大伟问道。

    “应该五百多斤吧！放心，每隔几天，我都要买一袋。”陈大伟说道，饭几乎都是他烧的，有多少米，他最了解。

    有了两个大胃王在，家里粮食消耗极快，一袋五十斤装的大米，不用几天就吃完了，光大米的消耗每月就需要用上三四千块，若不是陈守义工资和补贴可观，换成普通的工薪家庭，恐怕一家人只能喝西北风，领救济粮了。

    “炮声又停了！”这时陈星月提醒道。

    餐厅墙壁上的机械时钟，指针一格格的跳动。

    发出清脆悦耳的哒哒声。

    气氛一下子安静下来，连吃饭都慢了下来，每个人似乎都在等待着下一次炮声的到来。

    但这次间隔的时间格外的长，足足持续十几分钟，连晚饭都已经吃完，也没有炮声传来。

    “是不是被杀死了？”陈星月有些希冀说道。

    陈父和陈母闻言不由微微松了口气。

    “我就知道没事，那么多军队和大炮呢，怎么可能打不过呢，外面传的也太夸张了。”陈母道。

    然而话音才刚落，所有人都感觉地面一震，

    与此同时，“轰”的一声巨响，从远处传来。

    仅仅几秒的时间，炮声就越来越密集，几乎连成了一片，天花板上的灰尘，都开始簌簌抖落。

    这么近的炮声，恐怕只有安全区外的驻守部队了。

    听着外面惊天动地的巨响。

    恐惧笼罩每个人的身影，想起传言中蛮神的恐怖，众人心中越发不安。

    这时陈守义快速说道：“爸、妈、星月，你们现在都去地下室。”

    现在的别墅项目，地下室基本是标配，空间足有上百平，如今除了其中一个房间，被当成储藏室使用，大部分都是闲置着。

    “哥，你呢？”

    “我去拿一下武器，很快就过来。”陈守义说道。

    “那我也去拿。”陈星月说道。

    陈守义没有说话，只是点了点，走出餐厅，一个蹿步就跨上二楼。

    他打开卧室门，一个箭步走到窗户前，拉开窗帘，朝远处观望。

    此时时间已经是五点，天色已开始暗了下来，透过窗户，不远处的天边一片的火光和硝烟，他甚至可以隐约看到一枚枚火箭炮，喷射着汹涌的火焰，在空中急速飞行。

    战争的前线离这里只有十几公里，在这种战争中，这点距离，几乎已经处于战场中。

    就连他从这里抵达战场，也只需几分钟的时间。

    早在服用神血前，他全力冲刺的速度就可以达到五十米每秒，而如今已经能达到近百米每秒。

    奔跑的速度，取决于步频和步幅以及风阻，步频自然不用多说和敏捷（反应能力）息息相关，以他七倍与常人的敏捷，在奔跑中甚至还有余心等待一下另一只脚落地的时间。

    而步幅和腿部力量有关，他的力量足以让他在奔跑中一步跨出十五六米。

    至于风阻的因素，对他这种拥有控风能力的人而言，影响若有若无。

    当然，奔跑的速度，并不是步频越高越快，同样也不是步幅越大越快，两者彼此平衡，相互妥协，有个最大的中间值。

    否则的话，陈守义的速度就不是常人的十几倍了，而是常人的五六十倍（敏捷*力量）

    当然，这是全力爆发的速度，最多持续个半分钟就会彻底力竭。不过哪怕是普通的奔跑速度，对于陈守义而言，跑个十几公里，也就几分钟的事情，还根本谈不上多少体力的消耗。

    ……

    陈守义看了一眼，就迅速的拉上窗帘，把箭包的箭矢取出来一部分，一根根的装在三个背负式的箭袋中，其中一个箭袋，专门放置破甲箭。

    然后他又把挂在墙壁上的战弓取下上弦。

    等忙完一切已经过去了一分钟，他再次回到窗户前，远处硝烟弥漫，已经完全看不清视线。

    也不知是不是错觉，外面的炮声的似乎稀疏了不少，再也没有的先前的密度。

    事实证明，这并不是错觉。

    随着时间的推移，炮声越见稀疏。

    卧室的门用力敲响：

    “哥，妈叫你快回地下室。”陈星月在门口大喊道。

    “我知道了，你先过去，我马上就来。”陈守义说道。

    “那你快点！”

    陈星月很快就离去了，陈守义又失神站了几分钟，炮声终于彻底沉寂。

    死一般的沉寂。

    陈守义仿佛石化一般一动不动，浑身僵硬。

    直到门口再次传来陈星月激烈的敲门声，他才浑身一个激灵，回过神来。

    “这里不能待了！”

    他立刻取过放着贝壳女的公文包和长剑，打开卧室的门。

    PS:感谢拂晓之空的打赏。