    　　江陵城，江左居二楼，萧颖胄望着楼下露出意味深长的眼神。

    　　西风的突然到来令所有人都停下手来，各自怀着不同心思看着眼前的黑衣人，有疑惑、有担忧、有愤怒...。

    　　“师兄...”江雨禾看着西风冷峻的面孔不知如何开口，她适才受到剑二的剑气所伤，气血仍旧翻涌不已，但依然倔强地对西风道：“师兄若是来带我走的，也得等我了解了这些人再说，否则我...”

    　　望着江雨禾欲言又止的样子西风摆了摆手道：“好了...你没事就好，剩下的事以后再说，只不过，你那天的面具做的很逼真嘛，饶是我都没看出来那就是我的小师妹啊”。

    　　西风说完又瞧了眼江雨禾一旁的剑二，冷冷说道：“我师妹的伤，是你打的？”。

    　　剑二脸色不快道：“是又如何？你们魔教...”，只是剑二话还没说完，却猛然瞳孔放大，只见西风身影倏地一闪，一阵黑色虚影眨眼就到了他面前，剑二惊慌之余想要抬剑抵挡，却不料还是慢了一步，被西风一掌打在胸口，径直向后倒去数米，嘴角也忍不住渗出一丝鲜血。

    　　“二哥！”。

    　　“二弟！”

    　　...

    　　死一般的寂静中传来剑一和剑三剑四的呼喊声，其余所有人看着这一幕都露出震惊的眼神，西风作为听雪堂江天之下第一高手，武艺高强令人闻风丧胆人人皆知，不然他当年也不会有胆量去挑战柳破虏了，只是谁也没想到，西风强到让剑二毫无还手之力。

    　　“西风！你竟敢偷袭我二弟，当我巴蜀剑派无人嘛”剑一厉声喝道：“今天就让老夫跟你好好清算一下咱们两派之间的恩怨”。

    　　西风冷哼一声道：“技不如人就不要找借口，你师弟欺负我师妹，我打他一掌算是轻的，要不是我找到师妹了心情好，刚刚就应该一刀杀了他，哼，你们巴蜀剑派除了白子鸿也就你还像个样子，不过你剑也断了，腿也瘸了，不配和我动手”。

    　　剑一闻言勃然大怒，他心中明白自己即便放在平日里也比西风略逊一筹，若是凭借剑法玄妙也有一战之力，但此时败给陈庆之后实力大损，自然不是西风的对手，但他心性极高，绝不愿意在西风面前示弱，当即冷哼一声拿起断剑就想要出手，却被剑三和剑四拦了下来。

    　　“西风，既然我师兄有伤在身，那就让我们两兄弟来领教一下你的高招”剑三剑四拿着“干将莫邪”挺身而出喝道。

    　　“师兄要小心，他们两个人的剑法奇特，刚刚小...那小子都差点吃亏，不可大意”江雨禾见状连忙说道。

    　　西风知道江雨禾说的是陈庆之，撇了一眼一旁的陈庆之，此时的陈庆之却被柳依依搀扶起来，已经将那枚「白芨生骨丹」送入口中，看的王远知是一阵心疼，只是当西风看到柳依依对陈庆之关切的眼神时，平静的心中不禁泛起涟漪，不由皱起眉头心中兀自叹息。

    　　“咳咳”西风连忙扭过头来轻咳两声对江雨禾道：“师兄的本事你还不放心嘛，两只跳梁小丑何足挂齿？你当我是那个乳臭未干的小子吗？”。

    　　江雨禾闻言娇羞一笑，随即向陈庆之看去，正好看到了柳依依为陈庆之疗伤的样子，心中泛起酸楚，想着自己为他不顾身份贸然出手，可他竟然还在温柔乡中，不由一阵恼怒，可又看到陈庆之脸色苍白，身上碗口大的伤口又是一阵心疼，才将心中的醋意压抑了下去。

    　　“师兄的厉害我当然知道，不过还是请师兄小心点，螳螂捕蝉黄雀在后，别便宜了那帮只会下三滥的牛鼻子”江雨禾继续提醒道。

    　　另一边的王远知闻言脸色铁青，对着二人喝道：“魔教妖人休要逞口舌之快，今天既然你们自投罗网，就别想再逃了，几位长老，不如我们一起联手诛杀这两个魔教妖人如何？”。

    　　剑三剑四闻言点了点头，虽然守剑奴一向自视清高不愿以多欺少，但是眼前二人都是魔教高手，尤其西风武功之高深不可测，他们可不敢大意。

    　　“要打就打，何必那么多废话，就是你们都来，我西风又有何惧？”西风狂傲地说道，语落如金石坠地。

    　　而后只见西风率先发难，一件黑色披风在真气翻涌下飘忽不定，黑衣黑影转瞬即至，忽然间就到了剑三剑四面前，他是一名杀手，知道先下手为强的道理，更懂得“柿子要捡软的捏”。比起上清四子，剑三剑四还是弱上三分的。

    　　剑三剑四早有准备，一看西风动身便立刻提剑暴起，「日月双剑」对上了西风的「寒影掌」，纵然“干将莫邪”上绝世宝剑，但西风那副玄铁打造的铁手套也不遑多让，雷霆万钧之间三人已经交战十数个回合，铿锵不绝的撞击声不断传来。

    　　王远知见西风已经动手便不再犹豫，上清四子立刻分列四方摆好剑阵向西风围去，却见江雨禾突然不知从何处刺来一剑，“嗡嗡”两声传到王远知耳边，一抹寒光从眼角余光划过，逼地王远知俯身一闪，以手撑地再接一招长剑掠地而起，才躲过江雨禾这突如其来的一剑，可即便他反应如此快，也免不了袖口被江雨禾一剑划破。

    　　“好诡异的身法，是魔教的「踏雪无痕」吧”王远知对江雨禾冷冷问道。

    　　“牛鼻子算你有点见识，只可惜我的「踏雪无痕」没有练到师兄那般，不然刚刚一剑就要了你的狗命”江雨禾回应道。

    　　这江湖上各门各派有不少轻功身法，有的名头之响亮比起武功心法还要出名，一如巴蜀剑派的「蜀道十八阶」、怒江盟的「踏浪行」，华山公孙家的「惊雷步」，而听雪堂的「踏雪无痕」也是这般。

    　　这门轻功身法是听雪堂的绝学之一，只有少数弟子才能学会，据说一旦练成后，使用起来近乎消无声息，而起速度极快、来去无踪甚至伴有道道残影，正是这一招的奇妙，才让听雪堂的暗杀行动屡屡得逞。

        是故比起正面临敌，听雪堂的高手更喜欢出其不意的暗杀，方才江雨禾正是趁着王远知注意力在西风身上时突然用出这一招，只不过她只练到悄无声息，却无法像西风那样来无影去无踪，所以与剑二交手时因为是正面交手，也无法用出这一招了。

    　　“哼，妖女，看剑！”王远知大喝一声，随即一剑陡然刺出，又对身后陆静修、陶永和周子良喊道：“你们去围剿西风，这个妖女交给我”。

    　　说罢，王远知便和江雨禾交战在一起，陆静修三人也冲向西风，原本西风已经死死压制了剑三剑四的「日月双剑」。任凭他们二人剑法如何多变，都比不过西风的「踏雪无痕」来的迅疾，更是被西风凌厉无比的「寒影掌」逼地只有招架的份，好在此时陆静修三人加入，五人合力与西风交手，才挽回了败局。

    　　约莫七八十个回合后，西风用出了双刀“龙牙”和“虎翼”，绝影刀法顷刻间展现出来，又将气势攀升至了顶峰，令围攻的五人大惊失色，陆静修三人更是暗自心惊，当日要不是陶永暗算西风下了毒，以西风的武功就算上清四子用出“两仪太清阵”也难以是对手。

    　　“这西风当年在烟雨评上名列第八，除了四大高手，也只有正一教的掌教陶弘景、怒江盟的韩烈大侠以及咱们掌门可以压住他，后来败给柳破虏老英雄闭关多年，消声觅迹了许多年，可如今看来功力又大增了啊”。

    　　剑一盘坐在地一边为剑二运功疗伤一边呢喃着，不禁为剑三剑四等人捏了一把汗。

    　　不过另一边的江雨禾就没有西风这么轻松了，王远知作为正一教茅山宗大弟子，不仅内力胜过江雨禾，绵延不绝的两仪太清剑法也十分克制江雨禾的银蛇，总让江雨禾有一种有劲没处使的感觉，再加上她适才还受了伤，一番交手下来渐渐落于下风。

    　　西风眼观六路，看出那边的江雨禾败局已定，他知道王远知是想先收拾了江雨禾，一来可以用江雨禾掣肘自己，二来到时候可以专心过来对付自己。

        虽然应对这五人西风显得游刃有余，但毕竟孤身一人，再加上他的伤也不过刚刚好，所以一上来他就已经用了全力，但也还是没能一举击溃对方，而他对上清四子用的“两仪太清剑阵”记忆犹新，繁复多变而起威力无穷，若是让王远知再过来，到时候上清四子用出“两仪太清剑阵”，剑三剑四用出“日月双剑”，饶是西风也会有点吃不消。

    　　更何况，西风自幼便将江雨禾视为亲生妹妹，如何能见她处在危局之下，当即故意卖了一个破绽给围攻的五人，众人见西风露出破绽喜出望外，纷纷朝破绽方向攻去，西风却猛然凌空一跃，又在半空中虚踩一下，不仅闪出五人的包围圈，整个人更宛如一道黑色雷霆一般射向王远知。

        双刀圆转带起一阵旋风，蕴含着刺骨的寒意扑面而去，惊地王远知掉头抬起长剑格挡，却是被西风结结实实一刀拍出数米，气息震荡之下不由地吐出一口鲜血，又听到西风冷傲道：“臭道士，陶弘景是不是只教了你们给人下药和欺负女人了？”。

    　　西风又对着江雨禾道：“他们都成群结队欺负咱们听雪堂只会单打独斗，师妹，咱们也让他们看看我们听雪堂的阵法”。

    　　“师兄，什么阵法...？”江雨禾不明所以道，扑棱着一双大眼睛看着西风。

    　　西风尴尬地轻咳两声，小声说道：“就跟小时候咱们打狗一样，还记得吧”。

    　　江雨禾闻言眼前一亮，她自然记得小时候西风以及寒霜常带着自己外出练功，因为经常在外遇到野狗群的骚扰，三人曾经研究过一招携手作战的阵法，没想到西风这个时候竟然想起来了。

    　　西风看她知晓的样子会心一笑，看着围上来的几人对江雨禾又朗声道：“把他们都当作野狗打就行了”。

