    房子建好了是第一步。

    如何把房子卖出去才是关键。

    只有保证足够的利润，才能还上朝廷补贴的银子。

    这是长安第一个试点，这一批房子卖好了，以后的房子也就更加好卖。

    但这毕竟是一个新兴的事物，不仅是房子的材质换了百姓所不熟悉的水泥。

    在房屋的规划上也是全新的模式。

    这里的房子不再是独门独院，而是推陈出新的小区统一的管理模式。

    一共二十几栋楼，两户住一栋，一共可以住五六十户人家。

    这样一来，地皮的使用率得到了提高，小区管理的模式可以保证治安，也有足够的用地进行配套。

    医馆、菜场、学院，以及公用田地，所有的设施考虑到了每个人的衣食住行。

    张亮的介绍了材质之后，又开始介绍小区地种种配套。

    围观的百姓们听得阵阵惊叹，似乎很有兴趣。

    但小区的模式也有明显的缺点，直接导致各家各户的居住面积变小了，没有了自己的庭院。

    花了更多的钱买了更小的地，这是一个很难改变的认知。

    白宋在一边看张亮介绍，转而问了问周围的百姓。

    一位大婶看着摇头又点头，小声说：“看着是不错，但这也太贵了，只怕一般人是买不起了。”

    “是啊，五六十两银子买半栋楼，这也太亏了，以后每月还要交什么物业费……这又是什么东西？”

    白宋笑着解释：“买房子又不是买菜，吃了就没了的东西。这跟存钱一个道理，花出去了钱，但房子还在，地契还在，这到了需要用钱的时候，房子也可以卖掉换钱。而且，现在这个地价出于起步阶段，没看到长安城内到处都在修房子吗？以后那些房子修起来，这些房子还得涨价呢。早买早赚！”

    “你糊弄谁呢？”一个大婶愤愤道，“你跟他们是一伙的吧？”

    没想到古人也这么精明，白宋去碰了一鼻子灰。

    “白公子……你也有吃瘪的时候呢！”

    淡雅的声音从身侧传来，张玉寒穿着一身华丽的衣裳款款行来，听到先前的对话，掩嘴轻笑。

    “张小姐。”白宋抱拳行礼。

    张玉寒听了却是眉头一皱，这个称呼比以往可是生分了许多。

    但两人也有两月不见，多了些生分也是正常的，张玉寒自己在白宋面前也没有那么自在了。

    “今日也来凑凑热闹？”白宋问道。

    张玉寒点头：“今日关系重大，为了今日，家父几日不曾合眼，玉寒心里也有些担心，故而过来看看。”

    白宋也点了点头。

    张玉寒好奇地眨了眨眼睛：“对白公子而言，今日同样重要吧？”

    “那是当然。”

    “为何不见白公子露出丝毫紧张之色？”

    “紧张？为何要紧张？”

    “难道就不怕辛辛苦苦设计出来的房子没有人喜欢？”

    白宋自信地笑了：“放心吧，这些房子一定会有人买，而且会越来越火爆，还会有人抢着要。”

    “何以见得？”

    白宋指了指售楼处的门口：“咱们拭目以待。”

    张玉寒安心地站在了白宋身边，看着售楼处的方向。

    售楼处那边，除了张大人亲自给百姓们做讲解外，代表墨白钱庄的晴儿在一边认真地做着登记。

    过了一刻钟，该有的讲解工作结束之后，张亮当众宣布售楼正式开始。

    然后售楼处立即排起了长长的队伍。

    到了这时候，百姓们方才知道，原来这些房子不是有钱就能买到的。

    还得要取号，摇号。

    只有最幸运的人才有资格买房子。

    一共就不到六十套房子，排队拿号的人起码一千人。

    观看的人直接懵了，心说这是什么情况？

    在这个世界里，还是头一次遇到这种有钱都不能买东西的局面。

    而且，为什么会有这么多人？

    一千多人排起的长队拉起了一条长龙，从一个坊市到了另一方坊市，引起越来越多的人围观。

    坐在对面酒楼的侯君集站在阳台上，看着下面的情形眉头紧锁。

    “怎么会有这么多人？”

    一边的手下也是疑惑：“这些人都是傻子吗，花五六十两银子，去别处买个比这大四五倍的宅院不好吗？为什么会有这么多人想要？”

    “白宋此人，素来诡计多端，大人不要被他的表象所欺骗。”

    另一面，陆遥看着下方，冷声说着。

    侯君集看了看陆遥，问道：“什么意思？”

    “大人认真看看，下方排队之人超过九成都是外来人口，不是长安城的人。”

    侯君集转头再看，轻咦一声，好像还真不是长安本地人。

    陆遥嘴角上扬：“这还不清楚？这些都是白宋请来的托，不过是要制造出场面火爆的假象罢了。”

    “请了这么多人？这里的楼房全部卖出去也就几千两银子而已，他倒是舍得本钱。”

    “放眼一处，的确是有些大材小用，但若放眼全局，他这一出楼房卖得好了，以后其他的楼房就能受此影响。”

    侯君集深以为然地点了点头：“原来如此，难怪丹阳公主对此人如此忌惮，的确有些能耐。”

    “现在，咱们要不要有所行动？属下倒是有些办法不让他们这么顺心。”

    “公主担心的只有东宫，此处倒是无关紧要，只要让他在殿试上下不来台，其他的都不重要。”

    排队继续。

    经过一个多时辰的排队取号，现场开始了摇号。

    过程很简单，在一个放了1到1200号纸条的箱子里，随机抽出五十六个号码。

    拿到相同号码的人就获得购买权。

    人群在躁动，这个过程造成的影响不是一般百姓所能想象的。

    当十几个号码出现之后，人群中有人出价二十两银子想买下购房权。

    也就是说，在这里买房子，还没等到付款的那一环，都已经有人赚钱了。

    这当真是刷新了人们的世界观。

    没想到世界上还有这种奇事儿。

    张玉寒看得目瞪口呆，没想到会有这样的情景。

    白宋笑问：“怎么样？我就说不用担心嘛。”

    张玉寒还没回答，先前给白宋甩脸色的大婶过来了，笑盈盈地抓住白宋的手，塞给白宋一粒碎银子：“小兄弟，你跟这里的人有关系吧，给婶婶去说说话，看看能不能拿一个资格过来，这房子婶婶要买了。”

