    乔爸爸和妈妈听罢，互视一眼，暗自觉得可能比他们想象的要棘手一些。

    对方的爸爸不肯出现，态度似乎很坚决。

    一会儿后，程焕然下楼等妈妈。

    乔爸爸和妈妈都站了起身，道：“我们陪你去。”

    小乔则搂住程焕然的胳膊，低声：“放心，我们都会帮你的。”

    程焕然眉头微微皱起，没说什么，领着他们下楼。

    电梯门刚打开，他便看到妈妈捏着手机，正站在大厅里等他。

    “妈！”

    程焕然呼唤。

    薛凌侧过身来，微微一笑，转而踏步走来。

    她穿着开会的正装，身材高挑优雅，化着淡雅的妆容，看着高贵大方，雍容贵气。

    小乔和她的爸妈都看愣了，没反应过来。

    程焕然凑了上前，站在妈妈的身旁，落落大方做起介绍。

    “伯父，伯母，这是我的妈妈薛凌。

    妈，这是小乔的爸爸和妈妈。

    小乔她……她叫乔慧。”

    薛凌微笑跟他们一一握手。

    “你们好！两位远道而来，有失远迎，实在是抱歉。

    小乔是吧？

    很高兴认识你。”

    乔慧疑惑盯着她看，腼腆笑了笑。

    “阿姨，想不到……你这么年轻漂亮。”

    薛凌温声解释：“可能是我比较早结婚的缘故。

    然然又是大儿子，跟我只差了二十一岁。”

    乔爸爸和妈妈先后回神，热情打招呼。

    女儿跟他们说过，程家的经济情况非常普通，故此程焕然的学业几乎都是半工伴读完成的。

    始料不及一个普通家庭的妈妈竟会如此知性大方，雍容贵气！    帝都皇城下长大的人，果然不简单呀！    薛凌温声：“下午刚好有事，没能去机场接二位，今晚就让我做东请二位吃一餐，尽一尽地主之谊。”

    接着，她低声问身侧的儿子：“我已经联系了经理，让他们准备好菜肴。

    你订的是五号包厢吧？”

    “是。”

    程焕然答。

    众人在侍者的带领下，很快来到一楼餐厅五号包厢。

    聊了几句场面话后，乔爸爸问：“程太太，你们是帝都本地人吧？

    不知道你和先生从事哪一个行业？”

    薛凌微笑答：“我是帝都人，我先生不是。

    我们的老家是南方荣城。

    后来我回来这边就近照顾父母，先生陪着我回来创业。

    几个孩子为了方便读书，便把他们的户口都入在帝都这边。”

    “哦。”

    乔妈妈若有所思瞥向程焕然，道：“这么算来，你们也不算是老帝都人。”

    薛凌点点头：“不算。

    我这几年身体不怎么好，去年提前退休在家。

    我先生是做纸巾批发生意的，小本经营。”

    乔爸爸笑开了，似安慰似高兴道：“挺好的，挺好的。”

    乔慧挺直腰板，眼底带着自信光芒。

    “阿姨，我爸爸是公务员，目前是正处级领导。

    我妈妈是我们省城人民医院的副院长，经常来帝都这边开会做学术科研交流。

    他们来过帝都很多次，对帝都蛮熟悉的。”

    薛凌微笑颔首，道：“难怪小乔会学医，多半是受妈妈的熏陶影响吧？”

    “是。”

    乔慧暗自打量薛凌，发现她并没自己想象中那般出现“自愧不如”神色，偷偷觉得有些不可思议，“……是我妈妈引领我进这个行业的。”

    这时，侍者开始上菜。

    薛凌率先开口：“天色已经晚了，想必你们也都饿了，不如大家边吃边聊吧。”

    “好好。”

    “好的。”

    程焕然作为晚辈，殷切倒酒勺汤。

    乔爸爸和妈妈发现薛凌定的菜都是名贵营养的菜肴，有些诧异她的“出手大方”，甚至担心她是打死脸充胖子。

    后来他们见薛凌和程焕然一直很淡定吃着，没丝毫的惊讶或惊赞表情，都暗自狐疑不已。

    酒过三巡，肚中开始有了饱腹感。

    乔爸爸主动站起来，笑哈哈道：“程太太，看来你也是一个爽快的人，咱们就别拐弯抹角了。

    这样啊，我先直奔主题。

    这一次我们特意过来，是为了两个孩子的婚事来的。”

    薛凌微笑点点头。

    乔爸爸示意程焕然，笑道：“我们啊，对然然这个小伙子是真心满意！小伙子长大高，人也帅气，学业成绩也非常棒！不得不说，你和你先生培养了一个十分优秀的孩子。”

    “谢谢。”

    薛凌道。

    乔爸爸继续：“据我所知，他们已经谈了好几年的恋爱。

    以前他们都还在念大学，我想着都还年轻没定性，谈便去谈，倒也没放在心上。

    直到他们读研后也一直在一起，我才开始关注他们的恋情。

    过年前我们还特意找女儿聊了这件事。

    原来他们的感情已经果熟蒂落，打算毕业后就要领证结婚。”

    一旁的乔慧不好意思埋下脑袋，小脸红扑扑的。

    程焕然也有些羞涩，不过他淡定许多，眸光在乔爸爸和自己妈妈之间来回转动。

    乔爸爸又道：“我和爱人的工作都非常繁忙，故此小乔自小就非常独立。

    她做事有分寸，不是那种会乱来的女孩子，故此我和爱人都对她十分放心。

    不管是学习、学业还是实习就业，她都用不着我们担心。

    谈恋爱可以随她，但如果已经到了婚姻这一步，那我们就不得不谨慎些。

    毕竟这已经不仅仅是他们两人之间的事，而是事关两个家庭。”

    “不错。”

    薛凌温声：“婚姻的选择更该慎重。

    然然之前告诉我，说你们二位是带着诚意来谈婚事的，对此我深信不疑。

    当然，今天我过来跟你们见面，也是带着最大的诚意来的。”

    乔妈妈忍不住插嘴：“程妈妈，咱们都是妈妈，也许更该有共鸣之处。

    每一个当妈的，几乎都是毫无例外希望自己的儿女能尽可能得到最大的幸福，尽可能追求最高可能性的前程。

    你也是这样想的，对吧？”

    “对。”

    薛凌微笑点头。

    乔爸爸和妈妈都笑了，先后道：“幸好你也是这么想的。

    其实，在我们看来，两个孩子随我们回省城那边的发展前途会更好。”

    “以他们的学历和水平，我能保证他们会很快成为高收入人群，而且晋升的几率会远远高于同龄人，毕竟我们已经在省城为他们打下了坚实的基础。”

    “不仅有事业上的基础，经济上和房产上都有，还有丰富的人脉资源。

    对刚毕业的这对小年轻来讲，是再好不过！再合适不过！”

    

