    从永宁候府到杜子腾住着的别院，不到半柱香的时间。

    李泉骑着马很快打了个来回。

    他神色郑重地凑到了沈钰珠的身边，压低了声音道：“主子，杜大人果真出事儿了。”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来。

    之前杜子腾命人送了信过来，想要将自己身边的春熙买过去，被她断然拒绝。

    现在又来这么一出子，沈钰珠还以为杜子腾这厮派了人过来消遣她。

    李泉的办事能耐她是信得过的，不会出什么岔子，定然是打探得分外的仔细。

    不想杜子腾真出了事儿，她忙看向面前站着的春熙。

    春熙也是个伶俐人，一看沈钰珠的表情，就晓得杜大人身边派过来的这个小厮并没有说谎。

    她心思一顿，其实之前在杜府住着的那些日子，那个男人虽然神叨叨的，不是很靠谱。

    可那个人并没有亏待过她，他当真的是个好人，也是个好官。

    春熙抿了抿唇上前一步冲沈钰珠躬身福了福道：“主子，杜大人与奴婢有活命之恩。”

    “主子经常告诉奴婢们，做人要有感恩之心，敬畏之心。”

    “奴婢这便去一趟杜府，多不过半月，想必杜大人就能好利索了。”

    “到时候奴婢再回主子这边来！”

    沈钰珠还没有说话，一边的小厮长青忙扑了过来，千恩万谢。

    “春熙姑娘果然是菩萨转世，心肠极好！小的先替我家公子谢谢姑娘的大恩大德了。”

    “慢着！”沈钰珠眉头紧紧拧了起来。

    不是她忘恩负义，只是春熙一个丫头去外男的家里伺候对方，端汤送药，到底算是怎么回事儿。

    上一遭，春熙在杜家是应着一个嫌犯的名声。

    这一遭，该是以什么名义去？又不是杜子腾的奴婢。

    长青忙哭求道：“少夫人，您倒是行行好吧！”

    “春熙姑娘已经答应了下来，您这边千万不要卡着我家公子的命啊！”

    沈钰珠看着他冷冷笑了出来。

    “卡着你公子的命？”

    “果然是杜大人身边的好奴才，当真是口齿伶俐，还不容别人说句话儿了不成？”

    “我身边的丫头看在你家公子救了她一命的份儿上，这份儿人情她要还，那是她这个人知恩图报。”

    “可你们却不能就此轻贱了她！”

    沈钰珠顿了顿话头道：“春熙去你们府上，须得独门独屋，不同你家公子住在一个院子里的，旁的人问起来便说是你家新雇的厨娘。”

    “其二，她在你家住着的这些日子里，不得传出什么难听的话儿来。”

    “其三，你家主子但凡是对春熙做出来任何不得体的事儿，我亲自去拜会他！”

    沈钰珠的眼眸微微眯了起来：“到时候什么救命之恩不救命之恩的，也不说那个了，我定然不轻饶！”

    沈钰珠说一句，脸色沉下去一分。

    长青看着不禁心惊胆战，倒是有江南横州他们家老祖宗的威压。

    怎么年纪轻轻，看起来一个十几岁的少女，说出来的话儿像是几十岁的人，那股子威严是发自骨子里的。

    他再也不敢胡言乱语，忙一一应了下来。

    “主子，春熙过几日就回来，主子不必担心！”春熙上前同沈钰珠福了福，随后跟着长青出了西侧门，乘了马车离去。

    “主子！”一边的云香眉眼间掠过一抹担心。

    沈钰珠狠狠吸了一口气道：“罢了，该着一场劫数，春熙也逃不过。”

    “况且杜大人不是那种没有分寸的人。”

    沈钰珠话虽然这么说，心里总觉得有些不踏实，至于为何不踏实，她也说不上来。

    沈钰珠当下吩咐张妈几句，带着云香和李泉乘着马车去了毓秀街。

    她戴着头纱，将脸蒙住，连着瞧了几家铺面，感觉甚是满意。

    周兴聘请了几个绸缎庄的掌柜的，也算是老实。

    沈钰珠耳提面命地吩咐了几句，将事情交待清楚以后，天色也不早了。

    不算上一世的那些记忆，沈钰珠重活一世，算是第一次在京城中闲逛。

    她带着云香，沿街一家家的铺面逛了过去。

    一来放松一下心情，二来想要瞧瞧有什么商机。

    李泉驾着马车等在街角，她们主仆两个逛累了，寻着一家还算干净的茶楼走了进去。

    店小二扫了一眼沈钰珠的打扮，一看就是贵妇带着丫鬟出来消遣来的，自然殷勤得很。

    沈钰珠捡着临窗的包厢走了进去，坐在窗户前欣赏街头的风情景色。

    店小二端了几碟新鲜瓜果放在桌子上，端盏，点茶，碧螺春的香气瞬间扑鼻而来。

    沈钰珠端着茶盏轻抿了一口，面纱也摘了下来。

    一副美人慵懒品茶图，却不想落在街对面某人的眼眸中。

    茶楼对面是古董字画店，装饰得古朴清幽也没有什么客人来，自得了一份儿雅致。

    二层临窗坐着几个华服青年，围坐在一起品茗。

    几个人都很低调，若是他们几个人围坐在一起的样子被别人看到，定然会大吃一惊。

    奢华低调的包厢里。

    礼部尚书云大人，户部侍郎王大人，宁远侯世子江余年，几个军中新晋提拔起来的青年将军。

    还有最近在京城里风头很劲的永宁侯世子爷慕修寒，一群朝堂新贵。

    所有人都坐在慕修寒的下首位，不过慕修寒却小心翼翼陪在一个人的身侧。

    此人穿着一件天青色绣紫金云纹的锦袍，身材高大清瘦。

    五官丰神俊朗，二十出头的年纪却给人一种森冷的感觉。

    他静静坐在那里，只是微微垂眸间，四周人便觉得气息也变得不畅了起来。

    此人天然带着皇族贵气，迫人得很。

    “殿下！”礼部侍郎云大人咳嗽了一声，低声道：“豫州陡然爆发了瘟疫，死了不少人。”

    “当地官员却又办事不力，三殿下和二殿下那边也不敢冒头！”

    云大人还没有说完，一边的王大人忙反驳道：“不可，你的意思难道让殿下这一遭冒头吗？”

    “当真是不妥当，殿下金枝玉叶的身子，瘟疫可不是闹着玩儿的。”

    “我不是这个意思，”云大人急了。

    他们都是七皇子赵轩的心腹，也只有在这样的情形下才敢摊牌了说。

    云大人忙冲微垂着眉眼的七皇子道：“殿下，如今眼见着三殿下和二殿下那边掌控了不少朝廷大权。”

    “殿下到现在都没有能够进政事堂，一旦圣上……”

    云大人胆子再大也不敢说。

    七皇子赵轩哪里不明白云大人的意思。

    他因为生母的原因，长久被父亲厌憎不得宠，能让他活到现在已经很不错了。

    父皇宠爱二哥和三哥，他就是个被放养的。

    如今虽然也办了几件父皇看得过眼的事情，可想要进入政事堂，就需要办很重要，很大的事情。

    此时豫州发生了瘟疫，他的机会来了。

    可这事儿，也不好办，说不定就搭上了性命。

    “修寒，你怎么看？”

    七皇子转过脸看向了身边的第一谋臣，却发现了不对劲儿。

    慕修寒早已经走神，视线定定看向了窗外。

    七皇子等人顿时诧异万分，慕修寒这厮以前和他们小聚的时候，没这么走神的啊？

    所有的人视线都顺着慕修寒的视线看了过去，却看到街头对面的茶楼包厢，窗户洞开，坐在窗边的不就是慕修寒新娶进来的少夫人沈氏吗？

    咦？不对！

    包厢里居然还有外男？

