    在扶鸾转身离开之后，身后的小摊上的姑娘，嘴角露出一抹的冷笑，她掂量了扶鸾给的碎银，将其随意地收到小兜里，再从小兜里摸出一把算筹，按照横竖和方位小心地演算着什么。

    “一切尽在掌握之中……”

    她嘴角上的笑意更浓了。

    “小姑娘，糖炒栗子怎么卖？”

    突兀的声音打断了她的筹算，抬头一看，看到了苏文。小姑娘脸上的笑容一僵。

    “三，三钱银子一斤……”

    小姑娘声音磕磕碰碰。

    “这么贵？”

    苏文惊讶了。谢灵蕴身的化名身份还没暴露的时候，卖的糖炒板栗也就二十文钱。按照大梁朝的货币兑换率，一两银子换一百铜钱，小姑娘卖的栗子，竟比谢灵蕴卖的贵了十五倍！

    “糖贵！”

    小姑娘理直气壮。

    “好吧……来两斤。”

    听到价格，苏文已经打退堂鼓，虽然他月入二十两，还有各种福利补贴，但三钱银子一斤的栗子，对他来说，也是奢侈了。

    可看到小姑娘那水汪汪的眼睛，苏文便觉得，奢侈一把吧。而他对物价的了解也不算多，依稀觉得，这个时代，制取糖的手段应该不多，所以糖贵是正常的。至于谢灵蕴为何卖得那么便宜，那是这家伙根本就不差这个钱，人家卖东西是为了挣钱养家糊口，他是为了钓鱼，确定禁忌物天-09号禁忌物的下落。

    “好咧……”

    小姑娘对着苏文报以淳朴的笑容，手脚有些笨拙地给他包板栗。

    看着小姑娘的动作，又看到对方那一双白玉般的纤手，苏文忍不住问道：“小姑娘，第一次做生意啊？”

    “……是。”

    小姑娘应了一声，将包好的糖炒板栗称了称，称上明显已经快三斤了。

    “给。”

    小姑娘也不把板栗从纸包里倒出一些，更是不提要多收钱，便将板栗递了过来：“六钱银子。”

    “给……”

    苏文掏出一块银子，轻轻地放在小摊上。

    “公子……银子给多了。”

    拿起银子，小姑娘皱起了脸，就要给他翻找零钱。

    “你板栗也给多了。”

    苏文可不想占人家便宜。

    “可是……”

    小姑娘有些急。她做生意是为了挣钱吗？当然不是，她是要亏钱，让别人挣了她的！

    “没事，下次我来买你家板栗，你再给多几个我就好了。”

    苏文报以笑容，转身就走。

    “可是……好吧，公子以后要常来啊……”

    小姑娘这话说出，她和苏文都觉得这话有些怪怪的，苏文微微点头，转身走了。

    “嘿……这小姑娘，有问题！”

    苏文没走多远，桃夭的声音传入了他脑海中。

    “我知道……”

    苏文轻声说道。如果不是确定桃夭就依附在他头顶的簪子上，他恐怕直接转身就跑了。

    从内厂出来，他不知为何，忽然就想着买一份板栗，带回去给核桃吃。自从孙野侯给核桃喂过一次糖炒板栗之后，这只胖猫就喜欢上吃栗子，不时要给它剥几颗。孙野侯窝在后山的时候，更是整天给核桃喂各种零食，搞到现在，苏文给他煮的猫饭，碰都不碰，甚至苏文都舍不得多吃的鲜鱼，都懒得动口了。

    “丁春秋”失踪之后，想买到糖炒栗子就只有城隍庙一带，可当苏文来到这里却发现，只剩下了一家在卖，而且卖板栗的还是个面生的小姑娘。

    苏文第一眼看到这小姑娘的时候，就觉得她与周围的环境格格不入。

    小姑娘根本不像是个做小生意的样子，举手投足之间都带着一股难以言喻的气质。看清楚小姑娘的长相和双手之后，苏文更是确定，小姑娘卖糖炒板栗的时间，不会超过……一天。

    她甚至都没弄清楚糖炒栗子的价格。

    三钱银子一斤的板栗……整个武宁城，能买得起的人家可不多。

    苏文咬着牙买两斤，便是看到了这种异常。

    这小姑娘……要么是大富大贵之家的千金小姐，出来体验生活的。但这种可能性……似乎不大。这时代，女性抛头露脸，可不是什么光荣的事，尤其是名门贵族之家，极其看重脸面，是不可能让子女做这种事。

    那就只有另外一种可能了。

    这小姑娘另有目的。

    小姑娘很可能是个超凡者。甚至小姑娘这个样子……也只是一种伪装。活了五六百岁的桃夭，如果变回人形，可能看起来比这小姑娘还要年轻……至于有没有小姑娘这么漂亮，那倒是值得商榷了。

    “她是个超凡者？”

    苏文小声问桃夭：“大概是序列几的超凡者？”

    “肯定是个超凡。”桃夭给了肯定的回答，但随即说道：“至于是序列几，我不知道……她身上的气机，被遮蔽掉了，有可能是她自身的超凡力量掩盖得好，也可能是她随身有禁忌物，遮蔽了别人对她的感知，如果我不是以这种形态存在，她也能发现我的存在，甚至能够屏蔽我对她超凡力量的感知……最终会把她当成一个普通人。”

    苏文一阵悚然，赶紧问道：“她也是从灵狱跑出去的吗？”

    这个问题得到了否定的答复，桃夭表示，从没在灵狱感知到小姑娘的气息。最后她感慨道：“武宁城里……还真是卧虎藏龙啊。”

    苏文只能报以苦笑：“希望她不会搞事情……”

    但这终究只是一种美好的愿望罢了。身为一名厂卫，苏文很清楚，发现来历不明的超凡者该怎么做。

    整个武宁城里，超凡者的名字都有被登记造册的，是内厂重点监控的对象，但这种监控不算严格，只是会按时造访，确认对方的状态安好，是否存在失控的可能，甚至会提供一些晋升序列的材料，换取对方的信任。在必要的时候，内厂还会召唤这些超凡者为内厂服务，当然是有酬劳的。之前的黑日事件中，柳三刀便发出了这样的征召令，强行征集了所有的超凡者。不过上次的黑日事件并没有引发不可收拾的大乱，这些超凡者也没有出太大的力气，便从内厂得到了一份不错的报酬。对他们来说，也算是一笔额外的收入。

    而像小姑娘这种没有被记录，是直接被打上了危险的标记的，内厂的厂卫一旦发现，第一时间是严格监控，然后小心接触，确定对方的意图，若确定对方没有敌意的话，便为其登记身份，很长一段时间里都得按时到内厂报告行踪，换取内厂的信任，从开始接触到彻底解除威胁，需要半年到一年的时间。

    对许多超凡者来说，内厂的规定繁琐而带有羞辱意味。

    成为超凡者，便意味着他们已经不是普通人，理应有更高的待遇，可实际上不但没有，反而内内厂监控得严严实实，不得自由，所以对内厂的逆反心理极其严重。不少人觉醒为超凡之后，遮掩身份，就是不愿接受内厂的盘查。

    当然，这些也是针对百家显学之外的超凡途径超凡者。被列入正途的序列，内厂基本不会管控，毕竟这些途径的超凡者，失控的机会不大，就算有，威胁也小，加上这些超凡者基本都有着严谨的师承师门，晋升超凡的时候，是有老师、同门一路保驾护航的。

    “事情……不会很简单。不过没关系了，如果有危险，我一个赊刀人，难道还保不住你吗？”

    桃夭的话里还有满满的自信。

    当然，她也还有一些话藏在心底没说出来。就算有她都无法对付的危险，苏文身上还有着禁忌物如意玉盘呢。也不知是哪一辈子的孽缘，如意玉盘竟然将苏文认了爹，有了这一层关系，苏文遇到危险，它不会不管的，带走苏文的同时，桃夭自然也能得救。

    “咦，天亮了……”

    这时，苏文发现，漆黑的天空明亮起来，正午的太阳，照射在头顶。

    “不对！”

    很快，苏文就发现，温暖的阳光一下子变得酷烈起来，晒在皮肤上，有着灼痛的感觉。

    “太阳……不对劲！”

    桃夭也发现了不妥。

    “不是太阳问题！是扶鸾，他更改了谢灵蕴留下的阵法！”

    “哎哟，好晒啊！”

    “快快快，到阴凉处避一避，这日头毒得很！”

    街道上，商贩、百姓们纷纷避走。不少堆积了柴火的地方，更是酷热之下，冒起了浓烟，很快有火光窜起，熊熊燃烧起来。

    “救火，着火啦！快叫水龙队！”

    看到酷热之下，苏文眼前的景象都微微扭曲，可艳阳高照的模样，很快就消失不见，火球一般的太阳，竟仿佛遭遇到了日食，慢慢地变黑暗，变成了日环食一般的黑金色球体，悬挂天空之上。

    环境的变化不仅让周围的百姓心惊不已，就连苏文都瞠目结舌。随着日食的出现，酷热一下子消失不见，他甚至感受到阴冷。

    森然的冷意从四周袭来，苏文呼出一口带着寒意的雾气，脸色已经大变：“这是怎么回事？”

    “扶鸾疯了，他要杀死整座武宁城的人作为晋升的仪式。”

    桃夭的声音也带着一丝的不安。她不怕扶鸾，可是在扶鸾的阵法里面，扶鸾就能利用规则扼杀她，就算杀不死，也能让她的状态进一步的恶化。

    “我们得阻止那个疯子！”

    桃夭气咻咻地说道。

