    北冥府距离云龙府很远，所以众人很早就启程出发，坐上了云龙府的传送阵，向着北冥府进发而去。

    这一次由陆玄带队，陆瑶和二张老陆山随行。

    陆家的实力还是很弱，就算带再多的人也没什么用。

    要不是二长老非要随行，陆玄本来是只打算带陆瑶一个人前去的。

    他们两个的实力在陆家首屈一指，远远超越其他人，在玄天秘境当中也足以自保。

    至于二长老，天知道他是怎么想的，非要跟着去冒险。

    几人之中二长老的实力最弱，所以背着老祖宗的职责，自然是非他莫属。

    足足三天后，众人几经波折，这才来到了北冥府。

    北冥府的实力可要比云龙府强得多，毕竟坐拥一方秘境，实力自然不容小觑。

    “这里就是北冥府吗？我还是第一次出这么远的门。”陆瑶看着四周完全陌生的环境，她喃喃自语的说道。

    “嘶，我刚刚随便看了一眼，就发现有十余人的实力不在我之下，还有数人我根本看不清修为，怕不是分神境界的修士。”陆玄倒吸了一口凉气，本来突破出窍期的志得意满瞬间消散一空。

    “距离玄天秘境开启还有几天，我们还是先找个客栈休息一下吧。”二长老擦了擦额头上的汗水，他一直背着老祖宗，早就有些疲乏了。

    众人先是找人问了下路，然后便打算找一家距离玄天秘境最近的客栈休息。

    “掌柜的，你这怕不是黑店吧，还是你店大欺客，想要欺负我们这些外来人？”

    刚一走进客栈，众人就听到了一阵阵争吵的喧闹声。

    不远处，正有几名身材魁梧的大汉和一个大腹便便的胖子在争论不休。

    “既然没钱就趁早滚蛋，在这大呼小叫什么？别影响我的客人们用餐。”胖子冷哼一声，脸色有些难看。

    一帮没见过世面的土包子罢了，自己这价格很公道好吧，这客栈千年才有这么一次盛景，其他时候都无人问津，就指着这几天赚钱呢。

    “一晚上一千块下品灵石，这不是抢钱呢吗！你以为你这里是什么洞天福地吗！”一名大汉面红耳赤的吼道，他觉得自己被鄙视了。

    “而且这还只是最差的下等房，居然就已经这么贵了。那些上等房听说要一万下品灵石一晚，这价格未免太过夸张了些吧。”另外一名壮汉皱着眉头说道，脸色很差。

    “诸位评评理，这难道还不是黑店吗？”最后一名男子环视四周，然后开口说了一句。

    “哥，要不咱么换个地方吧，这里确实是有点贵的离谱了。”陆瑶拉了拉陆玄的衣袖，然后小声说了一句。

    陆玄沉吟了一会儿，轻轻摇了摇头。

    “贵吗？我觉得这价格很正常啊，而且已经算便宜了好吧，毕竟这里可是距离玄天秘境近的很，能够快人一步抢到机缘，这是多少钱都换不来的好吧。”一名围观男子突然开口说了一句。

    “确实如此，而且这地方的租金本就很贵，价格要是再低的话，那岂不是血本无归？”又有一人插嘴说道。

    “多谢几位体谅，在下感激不尽。”胖子掌柜笑着说道。

    “哼，蛇鼠一窝，我懒得和你们一般见识，我们走！”为首壮汉冷哼一声，他撞开胖掌柜的身子，就准备转身离去。

    在几人走后，客栈中议论纷纷。

    “啧啧，没钱装什么大尾巴狼，真不知道是哪里来的土疙瘩。”一名男子笑着开口。

    “一群没见过世面的土狗罢了，没必要理会他们。”又是一人开口说了一句。

    这时，那名掌柜的终于注意到了陆玄几人，连忙小跑了过来。

    “几位客官，住店还是打尖？”那名掌柜很是客气，对着几人躬身问道，满脸的笑意。

    “先来点吃的吧。”陆玄几人风尘仆仆，早就饥肠辘辘。

    “几位吃点什么?”胖掌柜将众人领到了一张桌子前，然后开口问道。

    “看着上吧，随便来几样招牌就行。”陆玄随口说了几句，众人便纷纷落座。

    “几位客观稍等，我这就下去准备。”胖掌柜转身离去，神色很是恭敬，完全没了之前的尖酸刻薄。

    很快，一盘盘珍馐美食就端上了桌，里面的很多食材众人根本就没有见过，但是味道却非常不错，众人吃的心满意足。

    “哥，这到底是什么肉啊，也太香了点吧。”陆瑶小声问了一句，眼中满是喜悦。

    陆玄没有出声回复她，而是在不停地大快朵颐，吃的津津有味。

    二长老也是如此，全身贯注的吃着面前的美味。

    就在这时，二长老突然浑身一颤，他的身子瞬间僵硬在了那里，就连手中的筷子都掉落在地。

    “二长老，怎么了？”陆玄有些疑惑的问了一句。

    “老……老祖宗动了！”二长老的声音满是惶恐和不安，他颤抖着声音说道。

    “二长老，你不会是产生幻觉了吧？老祖宗怎么可能会动？”陆瑶愣了一下，下意识的出声说道。

    “我刚刚真的感受到老祖宗动了，他一直在我背上，绝对不可能有错！你们说，老祖宗会不会是诈尸了？”二长老无比惶恐的说了一句，心中充满了不安和恐惧。

    毕竟老祖宗可就在他的背上啊，若是老祖宗真的尸变，估计第一个死的就是他，这他能不害怕吗？

    “诈尸？应该不会吧……”陆玄心中也有些迟疑，他缓缓开口说道。

    老祖宗当年修为盖世，谁也不知道他到底到达了什么境界，哪怕死去这么多年，居然还能给他们这些后辈子孙托梦。

    而他的肉身这么多年下来，还真有可能诞生灵智，甚至尸变！

    就在陆玄迟疑之时，更加惊人的景象出现了。

    只见本来被陆山背着的老祖宗，手指突然动了几下，他的动作很是迟缓，但确实是开始动了！

    而且这动作越来越大，刚开始只是动了动手指，现在连胳膊都开始微微颤动起来。

    “啊啊啊！！！救命！”陆山双眼瞪大，他毫不犹豫的解开身上拴着老祖宗的绳子，然后咻的一下从座位上窜了起来，动作奇快无比。

    陆玄和陆瑶也被吓傻了，他们张大着嘴，整个人直接呆滞在了那里，呆呆的看着眼前的景象。

    老祖宗，真的诈尸了？

