    “妖女，休要动我徒儿！”

    台上一道粗狂的声音震耳欲聋，随后一道金色巨龙从台下向着魏长卿的背后奔袭而来，等到金色巨龙的影像消失，一把博浪锤狠狠锤在魏长卿的后背上。

    尽管有一束白色的屏障瞬间出现在魏长卿的后背，可那屏障只是卸掉了那锤十分之一的力量之后便破碎了。

    魏长卿早就是强弩之末了，刚才虽然力战江一色三人，不过也只是勉强催动骨琴罢了，此时的魏长卿根本无力躲过这几乎致命的一击。

    “砰！”

    博浪锤狠狠地锤在魏长卿的后背上，她的身体像是断了线的风筝一般倒飞出去，此时她的脸色苍白如纸，嘴角不断有鲜血流出。

    台上的李婉莹只见眼前一道白光闪过，身旁的李长烨便不见踪影。

    一眨眼的时间，李长烨便来到魏长卿的身边，他两手一转便将魏长卿身上的力卸掉，然后将其揽入怀中。向来面无表情的李长烨在这一刻终于露出了焦急担忧的神色。

    八年前，李长烨失去了一切。这八年，他潜心钻研天道，身边亲近之人寥寥无几，而魏长卿就是其中之一。他修大道为的是什么？就是保护身边之人不再受到伤害！可是现在魏长卿就在他的眼前被人偷袭打成重伤。

    愤怒与杀意充满了李长烨的心间，可是看向怀中的魏长卿，他的眼中却只有担忧与关心。

    魏长卿此时就连睁开眼睛的力量都没有了，但是她知道来人一定是师父。若是就这么死在是师父的怀里，倒也不错。她张了张嘴，细小的声音从她的口中传出：“师父......我......”

    魏长卿似乎感觉自己的生命已经走到尽头，至少半只脚已经踏入鬼门关了。可是话到嘴边却怎么也说不出了，她想要给师父道歉，她丢了师父的脸；她又想要给师父表白，这可能是她今生最后一次机会了。可是此时的她却一个字也说不出来了。

    李长烨急忙捂住她的嘴，不让她继续说话。此时他已经探知魏长卿的五脏六腑全部受损，若是强行说话定会加重伤情，到时候可真就是神仙难医了。

    李长烨低着头，在魏长卿的耳边低语道：“不要说话，你做得很好。剩下的，就交给师父了。”

    随后李长烨喂给魏长卿一颗培元丹，这颗培元丹虽不能治愈魏长卿的伤势，却可以让她的伤势得到缓解。

    等到他将这里的人收拾干净之后，再想办法替魏长卿疗伤。

    一个手帕从魏长卿的怀中飘落到地上，李长烨捡了起来。他自然知道这是何物，前几天魏长卿总是躲在角落里神神秘秘的，他问自己这徒弟在干什么，她也不说，只是说在给师父准备一份礼物。

    魏长卿以为师父什么也不知道，可是这后山中的一切又怎能逃得过李长烨的法眼呢？李长烨早就知道那份礼物是个手帕，只不过并不点破罢了。

    李长烨将那手帕捡起来之后，吹了吹上面的灰尘，将手帕完整地打开，手帕上八个大字映入眼帘：

    “生死契阔，与子成说。”

    李长烨笑了笑，他以前收到的礼物都是别人为了巴结自己而送的，那些礼物很贵重但是却又轻如鸿毛。

    只有这徒弟送给自己的礼物是充满爱意的，这手帕虽然轻若无物却又重如泰山。

    李长烨知道魏长卿的心思。

    虽然李长烨已经决定身许大道，不再贪恋人世间的儿女情长。可这并不代表在他的眼中魏长卿的喜欢就是廉价的，每个人都有喜欢别人的权力，喜欢并没有错。

    虽然李长烨在感情问题上注定无法满足魏长卿的愿望，但他也会妥善地对待魏长卿的这份喜欢。

    他俯身贴到已经昏迷的魏长卿耳边，温柔地说道：“你的礼物，师父很喜欢。”

    一个黑袍老人脚踏虚空来到擂台之上，他拿起那把博浪锤然后来到弟子叶不群身边。

    “师父！”叶不群在魏长卿被击飞的一瞬间便挣脱了束缚，这种劫后余生的感觉让他虚弱无比，差一点，师父如果再晚一点出手自己可能就要命丧当场了。

    萧历确认叶不群并无大碍之后才缓缓吐出一口气。他苍山宗并不是什么大宗门，没有那么多财力与物力。为了培养叶不群，苍山宗可谓是掏光了所有家底，可今日叶不群却差点被这妖女所杀，他身为苍山宗的宗主又怎能不着急？

    看着眼前的徒儿安然无恙，萧历的心中悬着的巨石也算是落地了。

    “那是苍山宗的掌门，萧历！”

    “一代掌门居然偷袭一个小辈，这武道大会可真是越来越没规矩了。”

    “我看那妖女吃了这一锤，八成是活不成了，即便是有幸捡回一条命，多半也是个废人了。”

    听着台下众人的斥骂，叶不群顿时慌了，师父为了救自己，居然冒了天下之大不韪！萧历对着叶不群点了点头，示意自己已经有了应对之法。

    萧历面对着众人的指责却丝毫不显得慌乱，他站在叶不群的身前，向在场的众人问道：“在座的各位是不是觉得我一介掌门偷袭一个小辈十分无耻？”

    “无耻不无耻你自己不知道啊？”

    “武道大会生死不论，怎么，到你苍山宗面前就要改规矩？”

    “你这老头半辈子活到狗肚子里去了！”

    萧历倒也不恼，他不紧不慢地说道：“诸位可知今日为何我放下掌门的尊严也要出手斩杀此女？”

    “原因？不就是你这老东西护犊子心切嘛！”

    “你这老东西今日破坏了武道大会的规矩，偷袭擂台上的人，今天你必须给我们一个说法！”

    在武道大会上，站在台下偷袭擂台上的人是最大的禁忌。而这苍山宗的宗主知法犯法，甚是可气。若是今天这个萧历不给一个说法，以后谁家的弟子还敢上擂台，万一被偷袭了该如何是好？

    众人虽然被魏长卿羞辱后怨念颇深，可是一码归一码，这萧历犯了武道大会上最大的忌讳，必须要给众人一个说法，否则他萧历也会成为众矢之的，被群起而攻之。

