    好一句您怎么看待许倾的,许倾就怎么看待您。

    顾随椅子往后退了些，拿起一旁的烟跟打火机，低头点燃。猩红的光跳跃醒来,顾随垂着眉眼,指尖解了点儿衬衫领口,“你出去。”

    陈助理哎了一声。

    又看顾随一眼，这才转身出去。

    出去后。

    他才发现后背都是冷汗。

    办公室门关上后。

    百叶窗外却人员走动频繁，如今正是跟同易战略合作的关口,公司里没有一个人能闲下来。这更称得顾随办公室的安静。

    顾随咬着烟看了几秒,挪过一旁的内线电话。拨打出去，陈助理很快接起来，顾随问道：“许倾母亲现在在哪个医院。”

    陈助理：“我查一下,发给您。”

    不一会儿,一条信息发送到顾随的手机里。

    *

    《股神》的试镜非常顺利，试镜完了林导走上前跟许倾谈话,说道：“你对这个角色很了解,诠释得很好。”

    许倾看着林导的眼睛，有点想提出自己的疑虑。

    《股神》跟《幕后》的相似度,但是有些话不能直接说,许倾便笑着道：“可能是之前做了《幕后》工作很多准备，这次《股神》感觉蛮熟悉的，所以比较有把握。”

    林导扯了下唇角,就算笑了，说：“应该就是你了，回去等通知吧。”

    “谢谢林导。”

    说完。

    许倾转身走向门口,出了门,外面还有些艺人还在等待试镜。许倾下楼,苏雪那边忙，派了保姆车过来接她，许倾上车后，司机回头看许倾，“回家还是回公司？”

    许倾：“去医院。”

    司机：“好的。”

    许倾取下墨镜，勾下口罩，放在小包上面。手机响了下，许倾拿出来看，是孟莹发信息过来。

    孟莹：我这段时间都在深山老林拍戏，一点信号都没有，然后刚刚下山了，才发现顾随居然跟着你上了综艺！

    许倾：你接的什么戏？

    孟莹：...一个女三，恐怖悬疑。

    许倾：还可以，至少有戏拍。

    孟莹：你这次综艺直接火了呀，话说，你跟顾随什么情况了。

    许倾：回头跟你说。

    孟莹：等我忙完了我们聚。

    许倾：好啊。

    放下手机，许倾闭上眼睛，揉揉眉心，脑海里浮现那一束红色的玫瑰，她愣怔了下，后慢慢地摇了摇头。

    把那个男人那张脸甩出脑海，孟莹对爱情有幻想，所以她一直觉得许倾跟顾随之间还有发展，但她或许不知道，有发展，却不是那种情感的发展，只是床上吸引而已，这种发展，有什么值得说的？

    快到医院。

    许倾的手机再一次响起。

    这次来电是医院的护工，“许小姐，有位先生过来看秦女士。”

    许倾一顿。

    那甩出脑海的那张脸又跑了回来，在脑海里晃悠。

    许倾戴上墨镜，对护士说，“好的，我到楼下了。”

    挂了电话，许倾下车，让司机先回去，随后走进医院，她母亲成为植物人至今有三年了，一直就在这家医院里，而花去的钱也不少，但对于许倾来说，只要人好，钱就不是问题。

    抵达病房。

    许倾站在门外，往里看。

    顾随穿着白色衬衫跟长裤，坐在床边的椅子上，长腿交叠，似在跟护工说话。许倾一把推开门，顾随掀起眼眸看来。

    四目相对。

    许倾：“你怎么来了？”

    顾随放下长腿，挽了袖口，说：“来看看阿姨。”

    许倾抿紧唇，“谢谢。”

    她走过去，接过护工手里的棉签，沾了些水，来到母亲旁边，弯腰给她湿润嘴唇。许倾今天穿的黑色上衣跟牛仔裤，这样弯腰，身材尽显。

    顾随也跟着起身，来到许倾的身边，他一只手插在裤袋里，看着躺在床上的名义上的丈母娘。因为请的最好的护工，许倾的母亲被照顾得很好，看起来像只是正在安睡，眉目慈祥。顾随视线转到许倾的脸上。

    三年前。

    陈助理找到许倾后，还附带了一些她过往的那些资料。

    包括。

    父母出车祸那晚。

    许倾正在酒桌上为了点儿资源，陪着人喝酒。

    她惊慌失措地从酒桌上离开，见到当场死亡的父亲，以及奄奄一息的母亲。陈助理当时说，这个女艺人，她家庭负债很重，父母出车祸于她来说，雪上加霜。

    顾随伸手，理了下许倾颊边的发丝，许倾捏着棉签的指尖一顿，“顾总，有何贵干？”

    顾随：“晚上一块吃饭。”

    许倾站直身子，把棉签扔在一旁的垃圾桶里。

    看着他，“你还不死心？”

    顾随唇角挑了下，“死心怎么写？”

    他从裤袋里拿出手机，当场拨通了一个电话，那头很快有人接了电话，声音略微粗粝，“顾总？”

    顾随：“姜主任，麻烦你抽空到黎城日月私人医院，帮我看一个病人。”

    “什么病人？”

    “我丈母娘。”

    “什么？你丈母娘？你结婚了？”

    许倾眉心紧拧。

    看着顾随。

    顾随也看着许倾，说道：“说来话长，你就说你最近有空吗？”

    “有空，三天后见。”

    顾随：“感谢。”

    说完。

    他挂了电话。

    说道：“姜主任团队刚从国外进修回来，他主修的就是神经科，是江氏联合医院的权威医生，他过来帮阿姨看，正好。”

    许倾也听说过姜主任的大名。

    她也不是没有去找姜主任，但是人家出国进修了并且并不好预约，许倾一直想等着姜主任回来了，再亲自去拜访。

    但换成顾随却很简单。

    一通电话就把人约来了。

    许倾心里很感动。

    她说：“谢谢你，真的很谢谢你。”

    顾随看着她，“那晚上一起吃饭？”

    许倾微微一笑，她一笑眉眼弯起来，很漂亮。

    她说：“可以啊，不过我得先回家洗个澡。”

    顾随眉梢微挑。

    “那我送你回去。”

    许倾：“你送我回去还得等。”

    顾随含笑：“我可以等。”

    许倾抿了下唇：“好啊。”

    *

    又过了一会儿，许倾叮嘱了护工一些日常事项后，就离开了医院。许倾没有跟顾随一起下楼，两个人各搭乘一部电梯，前后出门。陈助理将黑色宾利开过来，停在门口，许倾到的时候，车门从里面打开。

    顾随偏头看着她。

    许倾扶了下墨镜，弯腰上车。

    车门关上。

    陈助理启动车子。

    顾随拿起一旁的平板，点开了，随意地翻着，问道：“你晚上想吃什么？”

    许倾看他一眼。

    男人眉眼如墨，如若不谈骨子里的花心，放荡。他平日里看起来稳重，斯文，散漫，难怪能美女缠身。

    许倾淡淡地说：“都可以。”

    顾随唇角微挑，“那我挑了。”

    “嗯。”

    陈助理听着后座的对话，心想，打蛇打七寸，老板从许倾母亲那里下手，确实是一条路，没准会有点进展。

    离开医院时，天色还亮着，抵达馨月小区，天色已经暗下来了。许倾的手机滴了一声，她拿出来一看，是苏雪发来的。

    苏雪：晚上林导那边可能会公布今天的试镜结果。

    许倾：好。

    她发完信息，抬起头。

    对上顾随的眼眸，他低声问道：“有事？”

    许倾笑着摇头。

    她手掰了下车门，说：“你跟我一起上去吧？”

    顾随指尖揉着眉心。

    听罢。

    他指尖一顿，偏头看她，“我上去等？”

    许倾：“嗯。”

    顾随定定看她几秒，随即唇角微勾，道：“行。”

    说着。

    他长腿迈下了车，指尖解了点儿西装纽扣。他走过去，把许倾牵出来，许倾踩着高跟鞋，戴着口罩跟墨镜，她低头摁着手机。

    巧的是，今晚也有《我们相爱吧》这节目的直播。

    两个人进了电梯，上了楼，进了屋。顾随不是第一次来这里，她这儿飘着淡淡的香味，那香味既不是香水味，但又不是别的香味，说不上来的那种香。顾随靠在门板上，指尖夹着烟，对许倾说：“你快去洗澡。”

    许倾把小包放下，回过身子看他。

    一秒后。

    她走上前，说：“你不一起吗？”

    顾随咬着烟一顿，他眯眼，舌尖抵了下烟，说：“你以为我只会想这个吗？”

    许倾淡淡地看着他。

    接着。

    她两手在衣摆下交叉，随即一用力，上衣脱了下来。

    顾随咬牙：“我是约你去吃饭。”

    许倾笑笑，拔下马尾，头发披散而落，垂放在肩膀上，接着最后一段掉落。屋里灯光投在她身上，美得如玉。

    她说：“这是饭前菜。”

    顾随下颌紧了几分。

    他捏了捏指尖的烟，没一会儿，烟变成烟碎从他指尖滑落。他走上前，大手一把握住她的腰，“那么，吃完饭前菜，也得吃个主菜最后再上个甜点。”

    许倾笑笑。

    指尖碰了他眉心一下。

    顾随俯身，堵住她嘴唇。

    掌心滚烫。

    他偏头在她耳边道：“男人不能轻易招惹的。”

    这话落下后。

    许倾身子颤了下。

    不知是凉的还是因为他的动作。

    顾随解下自己身上的衬衫，直接罩在她的肩膀上，拉着她起来。不一会儿，窗帘翻飞，屋里偶尔听见吱呀的声音。许倾抱着他脖颈，顾随大手扣着她脖颈，两个人肌肤颜色多少有些区别。

    顾随的要暗一些。

    许倾的太白了。

    他说：“我今晚是正经约你的。”

    那句。

    我在追你。

    终究没说出口。

    但是正经约你就表示了那个意思。

    许倾闷哼一声，也像是应了。

    一个小时后。许倾裹着浴袍从浴室里出来，顾随正在穿衬衫，他掀起眼眸看她，“怎么还不换衣服？”

    许倾走过去，拿起空调遥控器调空调，看他一眼道：“你帮我请了姜主任，我刚刚算还给你了。”

    “晚饭我就不去吃了。”

    顾随扣纽扣的指尖一顿。

    他看着她。

    “你说什么？再说一遍？”

    许倾靠在衣柜上，说：“我不去吃饭了。”

    顾随眯眼：“不对，上一句。”

    许倾挑眉。

    “哦，你帮我请了姜主任，我刚刚算还给你了。”

    顾随大步上前，抵住了许倾。

    他垂眸，眼底带着怒意。

    “还？这个能叫还？”

    许倾也看着他。

    “那你再来一次？”

    顾随：“我再问你一遍，去吃饭吗？”

    许倾摇头。

    顾随：“.....”

    他指尖顺着往下，一把用力地扯开了许倾的浴袍带子，许倾啧了一声，“轻点。”

    顾随偏头堵住她嘴唇，把穿上的衬衫再次扯下，他带着怒意跟狠意，“轻点怎么带劲呢。”

    又一个小时后。

    许倾指尖都在发抖。

    顾随手掌拨弄她头发，说：“早点休息。”

    说完。

    他起身，一边穿着衬衫一边走出去，捞起了沙发上的外套，腕表还有手机就出门，下楼。

    一路来到馨月小区门口。

    他一把拉开车门坐了进去。

    外套扔在一旁。

    胸膛起伏，一身凌乱，衬衫纽扣只扣了下面的几颗，上面几乎没扣好。

    陈助理愣了下，从内视镜里看顾随一眼。

    “老板？”

    顾随半俯身，一只手肘搭在膝盖上，指尖扣着纽扣，他一边扣着嗓音低沉而冷，“把玫瑰花给她送上去。”

    陈助理一顿，转头看了眼副驾驶上摆着的新的一束玫瑰花。

    他立即：“哎。”

    然后。

    他迟疑了下，问道：“怎么不下来吃饭？”

    顾随突地冷笑。

    “哦，她吃了，引/诱我，吃完就让我走。”

    陈助理：“.....”

    那，这追求是一点进展都没有啊。

    看得出老板正在生气，陈助理赶紧抱着玫瑰花，下了车，然后急匆匆地进了小区，上楼，一路来到许倾家门口，陈助理深呼吸一口气，敲门。一分钟后，门开了，许倾穿着睡衣，头发包在毛巾里。

    相比起老板那气急败坏的样子。

    许倾这气色，是真好。

    陈助理咳了一声，把玫瑰花递给她，说：“老板送你的。”

    许倾对陈助理的感官一直挺好的。

    她微微一笑，看了一眼玫瑰花，又看一眼陈助理，“怎么还麻烦你送上来？”

    陈助理：“老板让送的。”

    许倾：“挺费钱的。”

    她伸手接过，闻了几下，说：“以后别浪费了啊。”

    说完。

    又把它塞回了陈助理的怀里。

    “晚安。”

    说完。

    她关了门。

    陈助理蒙圈，他看着紧闭的房门，意识到自己被许倾溜了一圈。

    陈助理：“.....”

    *

    十分钟后。

    陈助理抱着玫瑰花下来，挡在身后。车窗摇下，顾随衬衫领口微敞，漆黑的夜晚眼眸如墨，他眯眼。

    “送出去没？”

    陈助理硬着头皮把玫瑰花从背后挪了回来。

    顾随下颌紧了几分。

    他呵一声。

    说：“她喜欢现在的状态，不想改变，没打算给我机会。”

    陈助理赶紧应话：“对。”

    顾随掀起眼眸。

    “对？？”

    陈助理：“.....”

    你自己说的啊。

    靠。

    他想了想，觉得还是不要告诉老板了。

    刚刚隐约闻到许倾屋里有饭香味。

    她已经吃上饭了。

    而他们俩，还在这里挨饿。

    *

    关上门后，许倾一边拿着手机，一边回了厨房，苏雪下午抽空过来，往她冰箱里塞了苏雪父母做的菜。

    她回来一热就行了。

    比跟顾随出去吃舒服多了。

    吃过晚饭。

    许倾坐在沙发上，看《股神》的小说。不一会儿，苏雪发信息给她，说试镜通过了。紧接着，许倾就被拉到了《股神》的群里，制片人在里面紧接着发布了剧本围读的时间。许倾记下时间，苏雪私信喊她。

    苏雪：“男一你知道是谁吗？”

    许倾：“谁？”

    苏雪：“张驯。”

    苏雪：“去年你们炒过一段时间的CP。”

    许倾：“想起来了，不是说他退圈了吗？”

    苏雪：“哪里退圈了，他只是跟原来的公司解约，扯皮了那么久，今年一复出就搭上林导这一条线。”

    许倾：“哦哦。”

    跟苏雪聊了一会儿，许倾打开平板，开始看最新的《我们相爱吧》，之前她都是在镜头里的，今天这期，许倾不在，里面只有林乎，林欢，程寻，齐佳佳，黄淼，陈佳瑶。他们几个人正在厨房里包饺子。

    程寻一个人站在一旁，全程沉默。

    陈佳瑶也是有些失神的样子。

    林乎到底是经历过世面的，已经可以跟齐佳佳在那里说笑了，偶尔还调侃一下黄淼林欢这对目前最热门的赌注。

    许倾看着程寻。

    因为经历过父母的生死，她现在知足常乐，很多事情都看得很淡，她愿意偶尔配合炒CP就是为了热度，而热度主要就是为了钱，她一直以为程寻也是这样，人要往上爬，总要付出些什么的。

    没想到。

    他如此真情实感。

    许倾脑海里浮现一个男人的轮廓。

    她挑了挑眉。

    敛了精神。

    苏雪紧跟着发信息来，“过公司一趟，我去接你。”

    许倾回了神，“怎么了？”

    “肖仲找你。”

    许倾顿了顿，从沙发上起来，关掉平板，走进屋里去换衣服，没一会儿，黑色的保姆车就到楼下。

    许倾戴上墨镜跟帽子，下楼。

    钻进车里。

    她取下帽子问道：“肖总没说什么事吗？”

    苏雪摇：“不知道，大半夜的，我问公司里的人，也纷纷都不知道。”

    许倾拧眉。

    她转头看了眼窗外的夜景。

    手机页面停留在微博上。

    经过《我们相爱吧》这个节目，加上这段时间跟程寻炒CP下来后，她微博粉丝涨了差不多五百万。

    她摁灭了页面。

    很快，车子抵达欢颜门口。

    大厦还有很多人加班。

    苏雪一边按手机一边去翻消息，看看能不能提前知道些什么。两个人上楼，来到肖仲的办公室。

    苏雪推开门。

    肖仲穿着黑色的上衣跟牛仔裤坐在桌子后面。

    而前面。

    还坐着两个人。

    是林曼跟她经纪人。

    苏雪愣了下。

    肖仲抬抬下巴：“进来。”

    两个人走进去，许倾取下墨镜放在桌子上，看一眼林曼，林曼长腿交叠，拨弄着耳钉，冷冷地看许倾一眼。

    许倾在椅子上坐下。

    苏雪笑道：“肖总，这么晚喊我们过来，是有什么事吗？”

    肖仲揉了揉额头。

    他点了点桌子说：“让林曼说吧。”

    许倾跟苏雪看向林曼，林曼经纪人拍了拍林曼的手，林曼松了手，看着许倾，说：“你把《股神》的角色退了，这部电影跟我冲了时间，而且也不是我们欢颜投资的作品，而且他们私下还有纠纷，我是为你好。”

    苏雪第一个反对，第一个质问。

    “凭什么？”

    林曼脸色难看，“这还要我说吗？我不是说了吗，这作品不是我们公司的，而且以后还有别的纠纷，我是为许倾好啊。”

    苏雪冷冷一笑：“你别骗人了，两部电影一个题材，你什么心思我们不明白吗？”

    林曼看着苏雪，觉得她简直不知好歹。她看向肖仲，肖仲揉着额头，叹了一口气，看向许倾，说：“退了吧。”

    许倾：“不退。”

    肖仲脸色沉下来，看着许倾。

    许倾站起身，说：“没什么事，我们先走了。”

    林曼气得差点跳起来，她反射性地站起来，盯着许倾看，林曼又看了好几眼肖仲，肖仲突地，喊道：“站住。”

    许倾脚步微顿。

    肖仲说：“我现在给你一个新资源。”

    许倾转过身子。

    神色淡淡地看着肖仲。

    肖仲盯着许倾看了几秒，抄起桌面上的手机，找到一个号码拨打过去。很快，电话接通，肖仲说道：“顾随，《龙山》那部电影，你们公司投资了？”

    一听顾随二字。

    林曼刷地看过去，她不敢置信，她狠狠地看着肖仲。

    肖仲没搭理她。

    而那边，顾随低沉的嗓音传来，“嗯，是有这个项目，怎么？”

    肖仲说：“我介绍一个演员过去，你帮个忙说句话。”

    顾随：“谁。”

    肖仲：“许倾。”

    这名字一出来，顾随那边便沉默了。林曼瞬间有些得意地看着许倾，肖仲也有点无奈，觉得顾随可能不愿意答应，他解释道：“因为她试镜了《股神》跟林曼的《幕后》可能会面临一些纠纷，为了她好，所以让她把角色退了。”

    那头。

    顾随慢悠悠地问道：“就这个原因？”

    林曼听着。

    又看一眼许倾，突然想到了什么。她抱着手臂笑着抢过肖仲的手机，对顾随说：“哦，还有，她去试镜《股神》，估计是还想跟张驯炒CP，毕竟许倾是个不炒CP会死的女演员。”

    “什么？”

    张驯是谁？

    顾随在那头脸色沉了，几秒后，他道：“我这边跟《龙山》总导演说....”

    “不必，我就要演《股神》。”

    许倾突然开口，打断顾随的话。

    “而且，我演定了。”

    说完。

    许倾看都没看他们，转身就走。

    全场安静。

    顾随：“.....”

