    “九钱一斤？怎么不去抢！”

    吕广粟嘀嘀咕咕，也难怪他这么说，五铢钱的购买力，大概是后世rmb的2倍，这么一算，这乡市里猪肉9钱才能买一汉斤（250克），相当于70多元一公斤啊，简直是贵得离谱！且远超牛羊肉价格。

    任弘听说，在中原，羊价五百，猪价三百，可到了敦煌却完全反过来。

    只因在敦煌生活的小月氏、羌、归义胡，往往饲养马、牛、羊，还有骆驼、驴、骡等，他们常用这些牲畜和编户齐民换粮食，唯独不养猪。

    因为猪作为杂食动物，在放牧时，除了吃少量草叶外，块茎、蘑菇、野莓、野果等也来者不拒，这些东西可是游牧民妻女采集的目标。

    所以猪与牧民食谱相冲，再加上此地气候干燥，除非是湖泽河水边，否则戈壁旱地上，不适合牧猪。

    羌、胡也没学会汉人将厕所猪圈一起盖，让猪吃矢长膘的办法，所以在生存资源匮乏的草原沙漠地区，诸如西域、河西、漠北，游牧民对养猪根本提不起兴趣，反而是东北老林子里的夫余人，却又对养猪情有独钟。

    于是敦煌的猪，只能靠为数不多的编户齐民圈养提供，数量比牛羊少，自然是物以稀为贵了——虽然在任弘看来，没阉割过的猪肉口感远不如牛羊肉，但它毕竟是中原人吃了几千年的肉食，传统在那摆着，逢年过节祭祀先祖，不杀上一头总说不过去。

    既然猪肉这么贵，任弘只随便看了两眼，就回头去问那几个羌民羊怎么卖了。

    虽然买卖做不成，但吕广粟却与那屠夫闲聊开了。

    “来买肉蔬的燧卒？哪个燧的？”屠夫看出来他们的装束，是守燧的候望兵卒没错。

    吕广粟一拍环刀，笑道：“破虏燧！”又指着买羊的任弘道：“这位便是任燧长！”

    “破虏燧……莫非就是前几日查出凌胡燧私通匈奴，奸阑出物的烽燧？”

    “好像是这么叫，我听说那燧长就姓任！”

    杀猪的屠夫这么一说，旁边几个肉铺也加入了议论。

    敦煌县北乡距离长城最近，此事好歹也是惊动郡中的大案，早就传开了。再加上那个被杀的刘燧长家就在乡邑里，邑中不过两三百户人家，翻案后的情形，大伙都听刘燧长的家人提及过。

    “我听说，是凌胡燧的程燧长私通匈奴，杀戮官吏，但破虏燧新来的任燧长才上任数日，便觉察到了奸情，带着兵卒将他们一举擒获！”

    “捉得好！今日能放奸商出塞去，明日就能放胡人入塞来，到那时遭殃的还是吾等。”

    卖猪肉的屠夫说到兴起，竟拿了一大块五花猪肉，用蒲叶一裹，就往吕广粟怀里塞去：“我也服过役，知道候望不易，汝等捉了奸人，也相当于护得北乡周全，这块肉不要钱，送你了！”

    旁边几个摊位也有样学样：“这牛肚剥洗干净了，拿去罢。”

    “送汝等几根羊蹄。”

    甚至连卖狗肉的狗屠也来凑热闹，捏着几根可疑的棒状物嚷嚷道：“狗鞭要不要？很补的！”

    油腻腻的手，拿着五花八门的肉塞过来，吕广粟有些发懵。

    任弘也被屠夫们的热情搞得有些感动，但眼看围观的人越来越多，严重影响了集市交通，甚至还有孩子被挤倒，哇哇大哭，加剧了场面的混乱。

    他了连忙扶起那跌倒的小屁孩，将挤掉的拐杖还到一位老人手中，自己则站到市旗下，朝众人拱手道：

    “诸位父老，好意吾等心领了，但候望察奸，这本就是燧长分内之事，不敢居功。父老们请安心，任弘在职一天，就会站好一天岗，至于这些肉食，二三子还是按照市价卖我吧。”

    说着，让吕广粟给屠夫们钱，猪肉牛肚照单全收，只没要狗鞭——他们一群汉子吃了这玩意好拼刺刀么？然后就牵着刚买的一头肥羊，离开了集市。

    “是个好燧长，亏得有这样的人，吾等在塞内才能安睡。”

    眼看任弘远去，集市里的众人都对这后生赞不绝口，甚至已有几个大妈询问旁人：“这位任燧长可婚配了？”

    而任弘骑在马上，回过头看去，只占了一条街的乡市虽小，却熙熙攘攘，充满了人情味和烟火气。

    半个月赶一次的乡市，会从早上一直开到傍晚，让十里八村的人都来各取所需，推让之间，尽显市井风味。

    这份日常生活是多么熟悉啊，让任弘恍惚觉得，不该是边塞该有的模样……

    塞上是铁血峥嵘，戈壁风沙，塞内则是男耕女织，鸡犬相闻，黄发垂鬟，怡然自乐，多么奇妙的对比。

    “这就是长城，还有我们这些戍卒存在的意义吧。”

    任弘发自内心感慨道：“真希望敦煌的百姓，能一直过风平浪静的日子，不必再受匈奴袭扰之苦！”

    ……

    等任弘他们回到破虏燧时，已是日上三竿，韩敢当在做早上的巡视，而宋万则趴在案几上，一手拿着个东西，一手持着笔在认真地写着什么……

    “燧长回来了。”

    见任弘他们归来，宋万连忙放下手中的物件站起身来，帮忙拎肉牵羊。

    宋万的变化是很大的，经过凌胡燧的案子后，他现在对任弘唯命是从，不复刚来时的杠精模样，前几日甚至厚着老脸向任弘请教如何识字——做燧长要书写《日作簿》，每年还得为燧卒上功，所以必须识字，宋万资历是够了，却吃了没文化的亏，错过了很多次升迁。

    任弘没有拒绝，稍加指点，然后每逢闲暇时，就老是见宋万在那练习了。

    任弘走到案前瞅了一眼，果然，宋万放下的是一个木觚，用木块削成几面而成，这当然不能作为正规的文书，而是在烽燧置所里常见的“习字简”。

    在敦煌烽燧里，不乏宋万这样渴求识字的吏卒，因为简牍有限，他们就随便找来木棍削一削，每一面上都能习字，写得满满后刮掉，就又能重复利用了，便宜又实惠。

    宋万也是有意思，他最先求问的，不是任弘也不懂的诗、春秋，而恰恰是其父亲、母亲、妻、子、孙的名字。

    任弘由此得知，这老宋别看才四十多岁，却已有两女一子，皆已成婚，前年刚有了孙儿。

    不过这木觚上的字，却也不是其亲眷的名字，而在反反复复书写一个字：“漢”。

    每一面上都是如此。

    “为何只练这一个字？”任弘问宋万。

    宋万有些不好意思地说道：“身为大汉子民，为大汉守了这么多年烽燧，却连‘汉’字咋写都不知，实在不该。更何况，瞧来瞧去，总觉得这字甚是好看，只可惜，我笔下写来就变丑了……”

    宋万有些惭愧，他手上沾满了墨，显然花了不少功夫，但觚上的字迹歪歪扭扭，十分笨拙，只有小学二年级初学练字的程度。

    任弘却道：“天汉、大汉，这的确是最大气，也最该学会的字。”

    “已经比最初有进步了，宋助吏勉之，这样练下去，到冬至日的时候，你就能自己给家里写信了！”

    宋万颔首称是，从一个不识字的文盲到能写出字来，让人有种成就感。他念叨着自己之前许多年被农忙、服役耽误了，儿子也是个睁眼瞎，但孙儿却万万不能落下，一定要让他从小识字……

    和任弘走到院外，吕广粟和张千人正准备杀羊剥羊，而买来的面粉也倒在陶盆里了。

    宋万看着这些食材问道：“燧长说今日要带着众人好好吃一顿，庆贺一番，这是要做什么吃食？”

    “敦煌名吃。”

    任弘捋起袖子准备揉面，笑道：“胡羊焖饼！”

    ……

     PS：第二章在下午。