    尹志平和杨明刚出现在大殿前就被殿内众人发现，胡人和密宗等僧人心头一惊，全真七子自然是心头一松。

    丘处机一剑逼退四人，道：“志平入阵！”

    尹志平当即抱着杨明跃入殿内，右手一托将杨明抛到殿后三清像后的角落，左手拔出腰间长剑就跟拦截自己的一个手拿铜?的藏僧斗了三四招。

    因为尹志平不敢耽搁怕被另外四个还未出手的高人拦截，若是不能成阵则全真危矣, 所以他这几招全是全真剑法中最精微凌厉的杀招，果然逼的那个藏僧连退三步，然后尹志平就抢到了丘处机身边。

    全真六子和尹志平脚法一动就摆成了天罡北斗阵法，然后不仅护住了身后的马钰，也护住了身后三清像脚边的杨明。

    尹志平如今的武功已经和孙不二相差不大，所以一加入全真六子的阵型, 天罡北斗阵就瞬间结成, 然后围攻全真七子的十余个异教高手顿时感觉这个年轻道人一加入，六個老道竟然就功力倍增, 不过斗了七八招，十几个异教高手反而边打边退。

    即便全真六子和尹志平站立不动，围攻他们的十余个高手也退到了一丈开外，出手也越发谨慎小心。

    殿内观战的是四个怪人，为首的是个身披红袍、极高极瘦、身形犹似竹竿一般的藏僧，脑门微陷，便似一只碟子一般。

    这个藏僧看着年纪也不过四五十岁，但是站在那里两眼似闭未闭，好似没有呼吸一般。

    在藏僧身侧当先一人身材高瘦，脸无血色，形若僵尸，第二人极矮极黑，形容样貌和穿着打扮一看便是异域之人。

    在这藏僧另一侧则站着一个脑门锃亮，只有脑后有头发的雄壮大汉，他太阳穴深陷足有半寸，看着奇怪可怖, 与那藏僧倒是一样的奇人奇相。

    尹志平只看样子就知道这四个样貌奇特的人定然是此次前来攻打山门的头目，心知此时十几个胡人和藏僧等出手自己师徒七人自然能抵挡, 可是这四个大高手若是也动起手来，恐怕就危险了。

    丘处机似乎也看出了这个问题，扭头看马钰脸上已经有了些许血色，当即沉声道：“先诛杀几人，再对付金轮法王。”

    全真六子和尹志平沉声应诺，然后七把长剑突然变幻成二十一把刺出，有几个反应慢的胡人瞬间就被刺伤大腿、肩膀。

    围攻全真六子和尹志平的众人里为首的是一个瘦高的藏僧，用的是一柄巨大的黄铜金刚杵，另一个是面容俊秀的贵公子，用的是一把铁骨扇。

    这两人武功最高，见天罡北斗阵厉害就一个挥动金刚杵朝力量最小的孙不二砸下，另一个贵公子手中钢骨扇连闪，一股狂风骤雨的劲力伴随着招式朝着郝大通威压而下。

    “嗡……”

    丘处机和王处一，刘处玄三人挥剑挡下了金刚杵，剑刃鸣颤。

    尹志平和谭处端、郝大通，合力与贵公子的钢扇连环交击十余招，打的贵公子狼狈不堪，险象环生。

    全真六子加尹志平结成天罡北斗阵, 此时的功力已不在一名绝世高手之下, 这十余个西域高人合力自然是不敌, 若不是有其余胡人一旁出手，那贵公子和藏僧早已死了数次了。

    众人面对全真六子和尹志平的天罡北斗阵，每接一招便要退后半步，顷刻间就要退到大殿之外了。

    观战的几人看全真教，似有反败为胜之机，那个身材矮小的小黑人冷哼道：“潇湘子你方才偷袭打了马钰一掌，破了他们全真七子的天罡北斗阵，诸位英雄都很服气，你的寿木长生功果然不错。”

    形若僵尸的那人手拿一根哭丧棒，冷笑道：“摩星兄，金轮大和尚跟铁罗汉并区区在下咱们四位都是奔着打倒全真教，做一做大蒙古第一国师的宝座而来，你老兄是来自达摩老祖之邦，不妨也露上一手？”

    尼摩星闷哼一下，声如洪钟，从腰间取出一把蛇形铁鞭样式的怪异武器，长啸一声飞身而起，好似一团黑烟滚向了全真六子和尹志平。

    全真六子等是亲眼见到那个僵尸一样的潇湘子身法极快的撞开孙不二、刘处玄、郝大通三人拦截，以极其怪异的武功架开马钰的空明拳，一掌打中了马钰胸口，然后又宛如鬼魅的退回数丈外。

    所以对于来自密藏宗的金轮法王、金刚门的铁罗汉、天竺的尼摩星和湘西名宿潇湘子，丘处机等道都心中顾虑戒备，知道他们的武功非比寻常，恐怕除了恩师复生或者清玄师弟突然神兵天降才能以二敌四击退来人，仅凭自己等人绝不是对手。

    也是因为一直提防着金轮法王等人骤然出手夹攻，所以全真六子虽然多次有机会击杀交手的胡人等，却不敢全力施为，就是担心潇湘子等人出手时力有不逮难以招架。

    此时面对着尼摩星蛇鞭挥击，全真六子和尹志平脚步一顿，七把长剑平平刺出，竟是七招功力火候老道的“定阳针”。

    以一敌七，尼摩星虽有神力悍勇，却仍旧难以抵挡七道以阵法叠加的堪比大宗师的劲力，手腕酸麻难忍，腾腾退了三步才惊魂未定的站稳。

    全真六子和尹志平这一剑已经是用了全力，本想一剑重创尼摩星，先剪除一位大敌，不料这位黑矮胡人不仅功力深厚，还身怀高明的外功神力，以劲力相拼几乎堪比大宗师了。

    全真六子和尹志平虽占了上风，但也不敢上前追赶，只能一起倒退一步，又挥剑击退了偷袭的五名胡人和那个舞动金刚杵的藏僧。

    尼摩星自从练成天竺神功，不管是在天竺还是来到中土从来没遇到过敌手，更不曾吃过亏，此时在全真六子和尹志平的手上吃了点暗亏，瞬间就怒火中烧。

    两眼精光四射，暗自运转释迦掷象功，道：“全真教名满天下，果然有些道道，只可惜清玄真君不知所踪，不然才能打个痛快！”

    尼摩星断喝一声就又抢步上前将手中铁蛇挥出，小臂粗细的铁蛇在他手上却挥动出了大锤巨斧的声威气势，铁蛇未到，呜呜风劲就吹动了全真七道的须发。

    围攻全真七道的胡人和藏僧、贵公子等也都看出了便宜，各施杀招围攻过去。

    全真七道急忙施展双手互搏奋力抵挡，兵器交击的叮当声和破空声瞬间成了大殿内的交响曲。

    尼摩星一个人就抵得上两三位全真七子的功力，就算是武功最高的丘处机比起他来也颇有不如，所以有了尼摩星的加入，十余名胡人在贵公子和藏僧的带领下越发精神，斗了数十招孙不二和尹志平就渐渐气力不接。

    尼摩星一直与丘处机、王处一缠斗，虽看出来便宜却也不屑于出手，那个贵公子却十分机灵，手中钢骨扇一展，钢扇展开如刀斧，朝着郝大通胸口削下。

    郝大通左手用了一招游龙手击退一人，右手运剑抵挡。

    那贵公子见郝大通挡住了自己的铁扇脸上浮现出喜色，手指在扇柄机关上轻轻一按，四枚毒钉从扇骨中飞出，夹着令人闻之欲吐的毒液腥味射中了郝大通的肩膀和胸腹。

    郝大通眼睁睁的看着毒针射入自己体内，体内劲力一滞，忙运转“紫气东来功”，脸上顿时蒙上了一层紫气，这才稳住了毒针的毒气不能攻入心肺经脉。

    那贵公子觊得便宜，一掌翻出，以密宗大手印拍在了郝大通心口，郝大通顿时倒翻出去摔倒在马钰身侧。

    马钰长眉一颤，却忍住了出手的念头，继续运功疗伤。

    郝大通被打伤后，天罡北斗阵顿时告破，尼摩星大呼小叫的踏步猛攻，丘处机和王处一忙运转七星聚会抵挡，一时间倒也斗的难分胜负。

    可是藏僧、贵公子和其他胡人攻向其余诸道，不过斗了片刻，孙不二、谭处端、刘处玄和尹志平的身上都开始添了伤口，出招时鲜血如蝴蝶翻飞四溅，虽暂时能维持不败，但是明眼人都看出来了最多再斗二三十招全真七子等就要一败涂地，身死道消了。

    谷縊

    此时金轮法王和铁罗汉、潇湘子还未动手，三人看着老道们呼喝练练，宫外喊杀声震天，都知道胜券在握，顷刻间全真教便要一败涂地。

    潇湘子桀桀笑道：“全真教好大的名头，不过是榔槺的身子，内里哪能配得上天下第一大派的名头？嘿……霍都贤侄，速速召唤你的那枚暗子，令他破了宫外的大阵，然后咱们好能将全真教一网打尽，永绝后患！”

    霍都突然衣袍一摆跃出殿外，见重阳宫外的上千名全真弟子结成的巨大无比的天罡北斗大阵还是牢牢地挡住了数千名自己带来的异派帮会的弟子就，知道若是不动用暗手，怕是全真七子都死光了全真教也灭不掉。

    霍都看了眼大阵中居中指挥的那个长须道人，厉声喝道：“赵志敬道长，速速皈依正道，待全真教老道死后，你就是全真教新任掌教真人，未来的全真教祖师！

    此时关乎身家性命，本教传承，切不可迟疑！”

    霍都的话语压住了重阳宫内外的一切声音，全真弟子们听了都心头一惊，宫外居中指挥大阵的赵志敬则脸色一黑，暗骂霍都分明是要把自己架到火上烤，虽然自己是答应过跟他合作，但是此时挑明了，自己还怎么统帅同门？

    赵志敬脸色阴沉不定，想起蒙古一统天下乃是大势所趋，清玄真君早已没了踪影，只要现在自己反水，全真七子全部身死当场，不服从自己的同门也可借霍都等人的手剿灭，那自己还真的就是全真教第三任掌教祖师了。

    利欲熏心下赵志敬恶向胆边生，手中长剑一抖就接连刺死了四名同门师弟，然后大喊道：“掌教真人等不奉大汗谕令，现已被密宗国师等拿下，贫道为保存我全真一脉愿意改邪归正，安心供奉北朝大汗，全真弟子想活命的速速丢下兵器归顺！”

    宫外的天罡北斗阵法顿时乱成一团，诸多邪派弟子就冲入人群，混战瞬间爆发。

    霍都哈哈一笑，闪回大殿内，见全真六子和尹志平已经肩并肩退到三清金身像的供桌前勉力招架，笑道：“老道士们，你们的弟子们都已皈依正道，识得天数，你们还不束手就擒，当真要死在你们的三清祖师面前吗？”

    霍都的呼喊全真六子和尹志平都听得清楚，不过他们并不相信，只以为是霍都在扰乱军心。

    可是待到霍都喊完殿外的喊杀声却大起，伴随着喊杀声还有不少弟子辱骂赵志敬叛教背师，全真六子均都心头一沉，玉阳真人王处一更是心中大乱，突然吐出一口鲜血栽倒在地。

    “王师弟！”

    “师哥！”

    王处一最倚重厚待的大弟子赵志敬做出来叛教背师之事，对王处一打击最大，他前年在西域受伤后就功力进步不大，此时受了些轻伤后又心神震动，自然是失了道家真常，压不住内伤，反而越发厉害伤了心脉。

    王处一一退，孙不二和尹志平、刘处玄也相继被打的倒退坐地运功，只有丘处机、谭处端、刘处玄三子白须甩动，眼神锐利的抵挡西域高人的进攻。

    尼摩星自持身份，见其余三人都不下场，自己也不好跟金轮法王的徒弟一起围攻全真老道，变收起铁蛇退后两步。

    那个瘦高藏僧一摆手中金刚杵，大喝一声：“米玛哈斯都……”说着两手一摆就横扫金刚杵。

    这一杵极为沉重，带着一道金光就到了丘处机面前。

    丘处机三道忙不敢闪开，担心伤到身后师兄弟，只得咬牙横剑抵挡。

    “咔！”一声脆响，三把长剑同时断成两截，然后丘处机三道也止不住向后仰了仰身子。

    站在金轮法王身边的那个身材雄壮的铁罗汉咧嘴笑道：“法王，你大弟子达尔巴的无上大力金刚杵法果然厉害，其无上大力跟我金刚门的武功也有颇多相似之处。”

    金轮法王缓缓说道：“只可惜全真教太不禁打，没能看到罗汉兄展示金刚降魔法门，实在可惜。”

    铁罗汉淡淡道：“有的是机会，有机会。”

    两人正自说话，达尔巴又一杵砸下，丘处机三道只得拼着手臂骨折的风险舞动断剑抵挡。

    一道白影闪动，达尔巴突然感觉手臂被轻轻一拍，然后一股冰凉之气入体，手上的金刚杵就猛地抬起甩飞。

    “砰！”

    “嚯啦啦……”

    金刚杵脱手飞出，划出一道金刚直飞上天撞破了顶棚，将大殿房顶砸出一个大洞，然后瓦砾碎木和泥土就掉落下来。

    达尔巴倒退两步摸着自己的胳膊仍感觉凉意刺骨，却见丘处机三道身前不知什么时候多了一个身穿白衣，面容秀丽了女子，她看着有五十多岁，但两眼冷冰冰的扫视了众人一圈。

    丘处机起手道：“竟劳烦您从后山前来助拳，贫道等多谢女侠。”

    那女子轻轻摇头，道：“莫愁和清玄都是全真教的修道之人，他们不在，我知道有人要对付全真教不能装作不知道，只得前来助阵。”

    看到这个女子突然出现，不仅轻功高绝，就是轻易化解了达尔巴的无上金刚杵也足以让人心惊，金轮法王等四人都知道这个女人的武功怕是不在自己等人之下了。

    潇湘子思索片刻却想不明白武林中还有这个女子样貌武功的高人，沉声问道：“敢问女侠尊号大名？与全真教又是什么关系？若不是全真教中人还请不必蹚这趟浑水，免得枉送了性命。”

    那白衣女子抬起了戴着一双白丝手套的两手，道：“全真教的赤炼散人是我弟子，她和清玄都不在家，我做师父的要帮他们守住家业，你们谁先动手？”

    达尔巴心中急单不敢上前动手，那些胡人看向霍都，霍都则看向金轮法王，只等恩师发话。

    金轮法王自忖道：此时尼摩星和潇湘子都显露了武功，也都是跟我争夺大蒙古第一国师的劲敌，不过我若是用出龙象般若功和五轮秘法当可胜出个一筹。

    这金刚门的掌门铁罗汉据说武功威震西域等地，在西毒欧阳锋闭关不出后就成了西域从草原和沙漠地区的第一高手，须得看看他的本事。

    “罗汉兄，你不如显露一下金刚伏魔神通，也好让老衲等人见识见识。”

    铁罗汉冷笑一声，道：“既然法王开口了，那我就献丑了！”

    铁罗汉两手一张，浑身骨骼如炒豆子一般的噼啪爆响，然后他向前踏出两步，看着没有用力，可脚下青砖却咔嚓的碎成齑粉。

    丘处机等见了都心头一惊，知道这个金刚门的高手铁罗汉显然是身怀佛门至高无上的金刚伏魔神通，这是把少林外门绝艺练到了登峰造极才能修成的境界，金刚门在西域能力压西域少林，果然有过人之处。

    丘处机心中明白这个铁罗汉的武功就胜过自己不止一筹，虽不知比四大宗师如何，但是想来便是略有不及也差距不大了。

    看了眼金轮法王、潇湘子、尼摩星，丘处机暗叹一声，想道：这些高手一起登门，又偷袭掌教师哥，还提前策反了赵志敬，分明是谋划周全，非要亡我全真了，幸好波斯玉清宫尚有我全真一脉，有《玉清斩魔经》镇教，尹克西也堪当大用，倒也无妨。

    还有紫霄宫和青牛宫也都发展不错，便是重阳宫阖宫弟子今日尽皆殉教倒也不算灭绝我教，只希望清玄师弟能安然无虞，领创本教，再图光大道门了……

