    这一夜，梦碎的不止程继一个人。

    短短两天时间，“斗气化马”就成了网络上的一个流行语，并迅速火遍全网，特别是在网文圈，十个作者八个拿这事开涮。

    既是一种调侃，也有隐隐对这种影视制作方随意编改糟蹋网文原著的不良现象表达不满。

    虽然原著作者，碍于合同的压力，替剧组说了话，但也仅仅表扬了一句男主，其他方面一句没提。

    背后的寓意不言而喻………

    并且据坊间传闻，原著作者在大神群里发了好些牢骚，但因为没有截图证据，只是流言，一直无法达成实锤。

    其实，原著作者还好，再怎么说拿了一笔不匪的版权费，多少有些经济安慰。

    《被退婚的玩火男》影视化成品不尽如意，最受伤害的是书粉，之前有多么期待，现在就有多么愤怒。

    其实网文改编剧，特别是男频，一直有一个很让人无语的现象。

    他们选择改编的作品，往往是那种名气很大、影响力很高的网文，却忽略了高知名度的背后，未必这本网文就是和影视化。

    而既然选择了IP的名气，那改编剧的最佳观众群体肯定是原著粉，改变方向也要靠拢原著，尽可能的保留原著的优点。

    然而，很多片方在实际操作时，却让编剧重新改编，剧情和原著相差十万八千里远。

    美名其曰，去芜存精，实际上就是把原著书粉往外推。

    所以这个操作就很让人迷惑。

    追求某部网文的人气影响力，却无视IP本身最大收视群体，顶着个壳子，另起炉灶。

    那花这么多钱买网文版权干啥？直接找编剧自己写不就完了。

    脱裤子放屁，多此一举。

    所以说，大众怀疑娱乐圈洗钱不是没有根据的空穴来风，实在是这种令人疑惑的操作，让人怀疑影视公司的钱是大风刮来的，败家子啊。

    而《被退婚的玩火男》就是上述这种套路的集大成者。

    除了角色名字一样，靠了一个斗气大陆的背景，实际剧情发展和原著相似度低的吓人。

    用某位原著书友的吐槽来形容，这部剧丝毫不怕原著粉剧透，因为原著粉根本没看过这些剧情，透无可透。

    很多人实在是搞不懂，这么做，改编的意义在哪？

    感觉被愚弄了的《被退婚的玩火男》原著书粉，在各大平台给予这部剧轰炸式的差评和嘲讽。

    【台词崩、演员崩、导演崩、特效崩、剧本崩、制片崩、设计崩、人物崩，简称“八级崩”】

    【半集老子都看不下去，浪费感情】

    【我特么竟然为了这部烂剧开了一个会员，尼玛，奇异果退钱】

    【完全就是对原著的侮辱，不，说侮辱都是抬举它了】

    【就这三毛特效，还不如网大呢，还敢吹几个亿投资，营销号还敢说媲美好莱坞，要点脸吧】

    【男主和女主年纪太轻，演技也一般，平时做配角还行，真到扛大梁时还是撑不住场子】

    【斗气玄幻版倚天屠龙记，男主老妈自杀那段，我差点直接裂开】

    【想起那句网友名言：抄袭的剧，化成灰观众都认识，有版权改编的剧，改的TMD谁也认不出来】

    【我是一名大斗师，身后有一名斗帝正在追杀我，但是我一点不慌，因为我的马比他的快，嘚驾~】

    【两军对战，只见男主一声大吼：魂天帝，可敢下马一战】

    【哈哈哈，各位秀儿，不要在秀了】

    【别嘲笑这部剧改编的不好了，就算它是一部原创剧，也不可避免的烂】

    【艹，四十米大刀收不回来了，埋了吧】

    【厚葬友军】

    【……】

    豆花评分开分4.6，第三天降到4.4，如此，之后看着还有可能往下降。

    至于播放量，首播6集，加上这两天上线的4集，总共10集，总播放量才刚刚两亿。

    这个数据，普通网剧还算尚可，但如果计算一下《被退婚的玩火男》的IP影响力、主演人气、宣传投入等等，这个成绩简直扑到了极点。

    而此时，《鬼吹灯—精绝古城》的播放量已经突破20亿，有望在大结局之前，冲击35亿大关。

    而企鹅视频对其的潜力估值是50亿以上，并且，日后随着每次《鬼吹灯》续集上线，数据都会有一定增长。

    单部剧的潜力是50亿，但要是《鬼吹灯》整个系列组合在一起，谁也不知道会创下怎样的成绩。

    当初奇异果和企鹅视频叫板的的豪言壮语还犹言在耳，现在两部网剧数据对比结果一出来。

    当初奇异果叫嚣的有多猖狂，现在脸就被抽得有多疼。

    据说，当初那位一力推动《被退婚的玩火男》和《精绝古城》硬杠的网站高层，现在已经退居二线。

    日后，要不就离开奇异果再找份工作，要不就得在冷板凳上多坐一段时间。

    …………

    之前气势汹汹的《被退婚的玩火男》，初出茅庐，就惨遭碾压，本来就在暑期档横扫的《精绝古城》，这回更是没了对手。

    7月27号，《精绝古城》第11、12集上线。

    剧情承接上文，胡八一探索到一座兽皮石门，第二天和考古队前来，进入石门后，发现了大量的尸骸，疑似活人奴隶殉葬。

    经过一番探查，胡八一等人发现了一个好消息和一个坏消息。

    坏消息是，这个墓并不是他们期待的精绝古城，而是一位姑墨王子的墓。

    而好消息是，他们从这位姑墨王子墓中的信息得知了大量精绝古城的线索，距离他们的目的地越来越近了。

    而且，考古队还得知，姑墨王子毒死了精绝女王，这次如果运气好，他们有希望见识一下这位一代精绝女王的墓穴。

    考古队众人重新出发，根据姑墨王子墓里的信息，结合英吉利探险家华特的日记本，虽然经历了一些波折，但终究确定了精绝古城的位置。

    然而就在他们来到一处山谷，发现了几具还算新鲜的尸体，根据尸体身上的装备和一些物品，众人推断这可能是一伙盗墓贼。

    而且他们发现，这群人死的比较诡异，正准备进一步侦查时，有一条头长毒瘤，闪着红光的蛇，袭击了考古队的一位教授。

    胡八一眼疾手快，砍断了那条毒蛇。

    但是没等大家松口气，断成两截的蛇头临死挣扎了一下，咬住了教授。

    这红光毒蛇毒性极其凶猛，只用了一秒钟，教授就毒毙身亡。

    教授突然身死，考古队人心大乱，这时又有几条相似的红光毒蛇袭击众人，被雪莉杨用闪光灯击退。

    原来她曾在某个杂志上看过这种蛇的介绍，此蛇毒性强，速度快，但畏强光。

    毒蛇退去，但那位教授的身死，让考古队的士气大落，一方面是情绪悲伤，一方面看到同伴牺牲，大家的心里也难免产生一丝惧怕。

    好在陈教授这个主心骨还在，还有胡八一在旁激励士气，总算让大家收拾好心情。

    毕竟他们吃了这么多苦，现在都已经快到精绝古城的家门了，白白放弃，大家都不甘心。

    不久后，大家终于见到了被沙漠淹没大半的精绝古城，除了执意在外守候的安力满，大家都顺着一些残留入口，进入精绝古城遗址。

    这时，随着陈教授和雪莉杨的解释补充，精绝古城的事迹也被慢慢扒开。

    精绝国是西汉时期，处于西部一个比较小的城邦国家，位于尼雅河畔的一处绿洲之上。

    精绝国的居民来自于地下，故也被称之为鬼洞族，鬼洞族信奉“鬼眼神”，将眼球作为图腾。

    在鬼洞族的文化中，精绝女王是“鬼眼神经病的使者，是精绝王国的最高统治者。

    据传说，最后一任精绝女王拥有无上魔力，她的眼睛，可以连接冥界的通道，看敌人一眼，对方就会凭空消失，永远回不来了。

    凭借这个魔力，精绝女王成了附近众多国家的霸主，然而精绝女王不恤民生，对邻国采取高压政策，收取大量的税，而且对于敢反抗的人，残忍处决。

    这种行为，让很多人怼她不满，但碍于精绝女王的魔眼，无法成功反抗。

    直到姑墨王子下毒，不久后传出精绝女王一命呜呼的消息。

    当然，这是姑墨王子墓中的信息揭秘，之前的官方说法是精绝女王残害百姓，引起真主愤怒，被施法让她身患奇疾，最终死去。

    反正不管怎么说，精绝女王死后，被奴役的邻国组建起联军，杀进了精绝国。

    而在大战之时，一场超级沙暴将精绝古城的所有人埋进了黄沙，精绝国也成了传说。

    其实，雪莉杨没有全说实话，鬼洞族其实也叫扎格拉玛部族，传说，他们身上自带诅咒，四十五岁因为鲜血凝固而死。

    雪莉杨就是鬼洞族后裔，其父寻找精绝古城，就是想解除她身上的诅咒。

    当然，这个“诅咒”只是一种神秘说法，更科学地讲述，应该说这个诅咒是个病毒，鬼洞族被传染后，世代遗传，到了一定年龄，最终慢慢血液凝固而死。

    可以说，鬼洞族世世代代都在和这个“诅咒/病毒”作斗争。

    后来查到了雮尘珠是解药，于是扎格拉玛部族就派人前往中原，到处寻找雮尘珠的下落。

    因为时常要到一些遗址古墓探查，于是慢慢就演变成了盗墓四大门派的搬山道人一脉。

    当然，这些都是后话了，现在在电视剧中的剧情还未对此开始解释，大家的目的是来精绝古城考古。

    即便胡八一发现雪莉杨背后别有目的，也不知道其真实想法。

    再说回剧情，进入精绝古城，胖子的莽撞让他们遭受到了红光毒蛇的攻击，逃亡之时，误碰机关。

    然后就开始了《鬼吹灯》每季例行情节，胡八一根据自己的那本《十六字风水秘术》装逼。

    而随着胡八一有秘术解开机关，第12集也落下帷幕。

    ………

    随着精绝古城的主线高潮剧情徐徐展开，《鬼吹灯—精绝古城》的热度节节攀升，网上线下的讨论也很多。

    7月28日，《精绝古城》新剧集上线，整部剧的播放量已经直逼23亿。

    企鹅视频的高层发现，他们之前对《精绝古城》的播放量的预判还是有些保守，照这个趋势发展下去。

    《精绝古城》大结局那天，35亿大关真对它算不了什么。

    也许，40亿才是对它的考验！

    而《精绝古城》之后的表现也没有让企鹅视频的高层失望。

    第13、14集，考古队发现精绝女王宝藏，紧接着又发现了一方昆仑神木做的棺材。

    昆仑神木，乃是最顶级的棺木材料，用其下葬，可保尸身万年不腐，现在有那么一座昆仑神木做的棺材，里面躺着的很有可能就是那位神秘的精绝女王。

    众人十分期待的想看看女王遗容，走近了却发现，在昆仑棺木之上，长着一个妖异的尸香魔芋。

    堪称人肉资料库的陈教授介绍到，这尸香魔芋，是一种很罕见珍贵的植物，据说它开花时十分危险，但具体如何陈陈教授也不知道。

    尸香魔芋也有保持尸体不腐烂的功效，本身味道也很香，可以掩盖一些尸体的不好气味。

    昆仑神木和尸香魔芋这两种顶级伴葬品，几乎可以断定，这就是精绝女王的所在。

    众人好奇上前，然后第14集结束。

    当晚，围脖爆发了《精绝古城》播出之后，声势最为浩大的吐槽和抗议。

    但已经突破27亿的播放量告诉企鹅视频，牢骚只是表面现象，观众对这部戏的支持率极高。

    7月29日和7月30日，本来是周末，按道理说《精绝古城》应该停更，但群情汹涌的观众反馈让企鹅视频明白。

    这要是周末停更，搞不好这些观众都得炸锅。

    再加上他们也不想打断《精绝古城》好不容易积累起来的势头，于是临时加更。

    周末两天，每天1集保持不停更。

    至于《精绝古城》最后2集，将在7月31日，也就是本月最后一天全部上线。

    7月29日，周六，《精绝古城》第17集上线。

    同日，《鬼吹灯—精绝古城》总播放量突破30亿大关，也是今年唯一一部在播放期就达到30亿播放量的网剧。

    《鬼吹灯》系列第一炮，成功打响。

    ————

    ps：番外上线，说的是左乐穿越到现实娱乐圈的故事，感兴趣的书友可以看一下

