    第4章 书着玩意，与我八字不合！

    王也单眼皮缓缓睁开，看到了面前神色担忧，近乎完美的女人！

    女人的容貌，无法用言语去表达，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。

    玲珑有致的身姿，傲人的酥胸、微微鼓起的翘臀，流露出万千风情！

    尽管她看起来已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下痕迹！

    “祸水！！！

    比比东，不愧是斗罗大陆最有味道的女人！”

    王也内心嘀咕道，目光好奇的朝着周围打量，空旷的大殿中，墙壁两侧的壁炉中，摇曳的火光，照亮整个大殿。

    大殿中装修显得有些阴沉，古朴的青铜器、墙壁皆是呈现出一抹古铜绿，整个大殿充满些许压抑的气息！

    在大殿的两侧，神色恭敬的站立着两道身影，左侧的就是之前与自己交手的菊斗罗，月关！

    至于右侧身材佝偻的纤廋身影，整个人隐藏在一身黑袍之下，如果不细心察觉，定然会将其忽视过去！

    察觉到王也的目光，此人佝偻的身形，缓缓看向王也。

    王也看到了那双阴冷的目光，令王也感到诧异的是，此人对自己露出一个淡淡的笑容，目光便再度收回。

    “鬼斗罗，鬼魅...”

    王也内心喃喃道，目光再度收回，看向面前容貌近乎完美的女人。

    “这里是什么地方？”

    “这里是天斗帝国，武魂殿分殿！”

    比比东淡笑道，眼眸中浮现一抹自得之意，武魂殿响彻整个斗罗大陆，没有人不知道武魂殿的存在。

    在斗罗大陆，武魂殿就是一个金字招牌，想要加入武魂殿的魂师，犹如夜晚繁星一般，无穷无尽！

    但是，天才则是可遇不可求！

    王也目露一抹喜色，旋即，面露苦意。

    真是怕什么来什么啊，自己这人最怕折腾，在武当养老不好吗，穿越到斗罗大陆？

    之前与菊斗罗交手之时，王也就感应到了风后奇门，在这个世界，似乎并没有那么强悍...

    这跟自己变小之后，体内炁气也跟着消失了一些，在这里应该叫魂力才对。

    既来之则安之，王也担忧的念头，在脑海中过了一遍也就不在回想！

    王也开始犯难了！

    自己知道剧情发展，武魂殿后面被主角平推了个求的，比比东的死，是王也最为意难平的剧情。

    还有玉小刚这个渣男，真可谓驰名双标。

    比比东的一生看似风光，实则颇为凄惨！

    自己该怎么选呢？跟着主角混没那么多麻烦，最起码不会死于非命，王也心中则是有些犹豫！

    目光在度看向面前的比比东，婉转的瞳孔中，流露出浓浓的期待....

    术士讲究顺势而为，若是一味趋吉避凶，顺势而为，被天理束缚，那又何必明理？

    己不由心，身不由己！

    比比东看着王也出神的目光，嘴角浮现出一抹笑意，内心的担忧之色也是消散开来。

    终究是五六岁的孩子，之前倒是自己多虑了。

    “王也，你不用害怕，在这里我说了算！”

    比比东淡笑道：

    “准备好了嘛？接下来我让人为你觉醒武魂？”

    觉醒武魂？

    也好，不知道自己能觉醒什么样的武魂？

    就算再糟糕，肯定糟糕不过风后奇门了，这玩意氪命啊！

    凭借斗罗大陆的能力，自己要是依靠风后奇门，只怕不出两年就得氪命氪死。

    王也慵懒的目光打量面前的比比东，浅笑道：

    “没问题，我也很期待！”

    话落，原本在王也周围为其疗伤的治疗系魂师，一个个面露敬重之色，看向比比东！

    比比东挥手示意，众人皆是俯首退出大殿！

    “月关，你来替这孩子觉醒武魂！”

    比比东转身朝殿首走去，边走边说道：

    “是，教皇冕下！”

    月关躬身示意，掌心出现六颗散发着幽幽篮茫的石子，随手丢弃，石子赫然射入王也周围的地板中。

    在王也脚下形成一个淡蓝色光晕的六芒星阵！

    “站在原地，不要动！”

    闻言，王也轻叹一声，慵懒的闭上目光，浑身懒散的站在原地。

    总算是迎来短暂的休息时间！

    王也刚刚闭上眼睛，便是感受到，周围蕴含着一股强大的气，这股气跟之前与月关交手之时，从对方呼啸而出的气一样。

    是魂力？

    大殿中，王也脚下散发着淡蓝色光晕的六芒星阵，猛然间迸发出一抹抹晕蓝的光满，朝着林洛体内激射而去！

    “现在你可以，伸出你的右手！”

    月关缓缓说道，压抑着内心的激动，这个孩子究竟会觉醒什么样的武魂，对于王也，月关内心的好奇之色更甚！

    之前在星斗大森林之时，这个孩子不依靠武魂之力，就抵挡掉自己的魂技...

    就在众人神色期待之时。

    王也按照月关的声音，抬起右手，缓缓张开手掌。

    一本散发着圣洁气息的书籍，出现在掌心！

    书籍出现的一瞬间，整个大殿中，漂浮在空中的魂力莫名暴动，坐在首位的比比东眉梢微蹙。

    目光中浮现出一抹惊叹之意。

    就在刚刚，她能感受到，整个武魂殿分殿的魂力，似乎都受到王也武魂的影响。

    一股圣洁、古朴的气息，从王也手中的书籍扩散而出，悄然消失！

    虽说那股古朴之意仅仅只是出现短短一瞬，比比东肯定自己没有感觉错误，他的武魂很强。

    这种强，不单单代表的是某一方面攻击、防御、速度，这种强，他的武魂凌驾于魂力之上...

    换句话说，凌驾于所有人的武魂之上！

    “好..好了，小家伙你真让我感到惊喜，将你的武魂收起来吧。”

    月关神色激动，朝着王也边走便说道：

    “把你的右手放在水晶球上，现在来测试一下你的魂力有多少。”

    王也睁开双眸朝月关看去，手上不知道什么时候出现一个玄奥的水晶球。

    同时，月关神色惊叹的看着王也手心缓缓浮动的书籍，如此近距离查看王也的武魂，上面隐隐扩散而出的古朴之意。

    让月关不禁倒吸一口凉气！

    闻言，王也看向自己手心的书籍，脸庞浮现一抹失落之色，是书嘛？

    书着玩意，与我八字不合！

    (本章完)

