    莫无忌是最后一个离开剑气河的，他在虚空绘制出来的传送阵纹等于现学现卖，本来就极为薄弱。在莫无忌传送走不久，这片阵纹就消失的干干净净。同时消失的，还有那个被莫无忌布置出来的传送门。

    ……

    莫无忌一落在地上就感觉到不对，他心里甚至是一沉，难道传送了半天还是在剑狱当中？因为他依然可以感受到周围的剑气。

    不对，这些剑气似乎并没有剑狱中那种剑气可怕，其中的剑意气息更为清晰。

    “宗主！”

    莫无忌一出来，平梵所有的人都围了过来。

    “我们好像还在剑狱当中，这周围都是剑气。”聂冲安沉声说道。

    “你怎么还没有走？”莫无忌没有回答聂冲安的话，将目光落在了拜夜身上。

    拜夜一抱拳，“莫宗主，这里恐怕还是剑狱，不过是剑狱中剑气较为平缓的地方而已，剑气对身体的伤害比平安藤山还要小。”

    莫无忌的神念早就扫了出去，这里对神念依然有些限制，和剑狱中不同，这里神念限制较为微弱。

    “宗主，我认为这里应该不是剑狱了。”就在这个时候，微子盗忽然说道，“如果在剑狱中，我的束缚剑符无法去掉，事实上我一来这个地方，我的剑气束缚就被我拔除了。”

    “我也是。”简明成赶紧说道。

    聂冲安有些不好意思的说道，“我刚刚才拔出。”

    拜夜脸色一变，当初他被莫无忌伤的太重，元神根本就没有微子盗等人恢复的完全，到了现在他居然没有拔掉自己的剑符。

    在听到微子盗等人都拔去了剑符后，他对莫无忌匆匆一抱拳，“多谢莫宗主出手相救，我先走一步了。”

    说完，拜夜身形一闪，迅离去。

    莫无忌没有去追拜夜，他和拜夜没有什么大仇恨，既然大家都互相利用了，那就好聚好散。

    “微右护说的不错，这里的确不是监狱中，如果我没有猜错的话，这里应该是大剑道的一个试炼场所，大家跟随我来。”莫无忌说道。

    他之所以如此肯定，是因为他已感受到自己在大剑道外面布置的传送阵盘。

    “在大剑道？”微子盗周身忽地杀机四溢，他被大剑道抓到了剑狱中受尽折磨，若不是莫无忌，他早已陨落在了剑狱当中。这种仇他能够不报？

    不单是微子盗，其余人一样的杀气凌厉，显然和微子盗想的一样，只要宗主一声令下，他们就立即从这里杀出去，将大剑道杀一个血流成河。

    莫无忌感受到强烈的杀气，他显然知道众人的意思。事实上他对大剑道的仇恨更深，他同样清楚，现在不是报仇的时候。

    他一摆手说道，“报仇是肯定要报的，现在还不到时候。各位在剑狱中淬炼了这么多年，可以肯定，只要找到好的仙灵气场所，各位很快就能够晋级。等大家的实力提升到一定的程度，还有我们平梵建立到差不多的时候，那就可以来报仇了。”

    莫无忌不去报仇当然不仅仅是这个原因，他很清楚以他们现在的实力，就算是打大剑道一个措手不及，也无法灭掉大剑道。一旦暴露了他出来的消息，他会受到包括大剑道、雷宗、大浩仙门甚至还有那个逍遥帝宫的联手围杀。

    他好不容易才组建起来自己的势力，自然不会随便的就消耗掉。以他的能力，想要晋级到大仙帝，还不知道有多少年。现在他身边有三个仙帝，还有一个准帝。这种实力，就是平梵的根底。

    更何况莫无忌要的报仇可不仅仅是将大剑道的强者杀掉，他要将大剑道这个传承灭掉，要报仇就来狠的。若是他们实力不强，哪怕灭了大剑道，也会受到其余仙门的联手压制。

    按照微子盗等人的想法，那是先杀一个痛快，然后遁走。莫无忌不愿意现在动手，微子盗等人也知道莫无忌的想法。

    “一切由宗主说了算。”微子盗尽管是大仙帝，在这里实力也是最强的一个，他为人并不桀骜。

    既然如此，那大家跟随我走吧。

    莫无忌猜测的不错，这里的确是大剑道的一个试炼场所。大多数修炼剑道的弟子，都会来这个地方感悟剑气。

    其实这里的剑气并不是和莫无忌一行人感觉那样，没有杀伤力不值一提。事实上在这里，就是仙王进来，一不小心也会陨落掉。

    莫无忌这一群人在更可怕的剑狱中呆了这么多年，哪一个不是从剑气纵横之处爬出来的？来到这种地方，当然感觉不到危机。

    半个时辰后，莫无忌带着众人大摇大摆的从试炼口出来，将看管试炼口的两名大剑道弟子直接杀掉，然后祭出一艘寻常飞船，无惊无险的从大剑道离开。

    ……

    破碎界第四层外面。

    包括太上天晋宇在内的数名大仙帝都还在这里，众多的商家也在出口处等待着。因为破碎界是被强行打开的，尽管过去了一年，这里依然是无法进入仙王修为以上的仙人。

    正如大家预料的一般，一年多来，在破碎界第四层现了众多的宝物。不但现了一章洛书，还现了一个真弥世界，甚至传闻有人获得了一枚火元珠。

    收到这些消息的晋宇并不显得多兴奋，而是皱起眉头。按照太上天强者的推断，破碎界第三层破碎墟中黄金屋中的东西是真的。后来很多强者进入破碎墟后，黄金屋消失不见。

    这些东西应该都会传送到第四层，业火红莲也是其中之一。业火红莲这种绝世至宝，只要出现在第四层，那就很快会被现，为何到现在还没有被现?

    业火红莲一旦出现，周围会有哪些天地异象伴随？这种宝物所出现的地方，肯定是仙灵气疯狂被席卷过去……

    明白了！晋宇忽地想通了一件事，那就是业火红莲一旦出现，肯定会疯狂吸收周围的仙灵气。破碎界第四层多少年没有被开启了？里面全部是浓郁的仙灵气和仙灵草。

    一旦业火红莲吸收了周围的仙灵气，周围自然是仙灵气薄弱。甚至一些高级仙灵草中的仙灵气息也会被业火红莲卷走，造成枯萎。

    第四层开启的时候，所有进入的仙人都有一个惯性思维，就是必须要去仙灵气浓郁的地方。那谁先去了那仙灵气薄弱的地方，业火红莲就是谁的。

    晋宇深吸了一口气，厉声说道，“叫一个从第四层出来的修士过来，我有话要问。”

    晋宇是太上天的大仙帝，又是这次开启破碎界第四层的负责人，更是太上天招收弟子的钦使。他一句话，很快就有一名身材不高的健壮男子被带到了他的面前。

    这是一个大至仙，刚刚从破碎界第四层中出来，收获了一些等级不低的仙灵草。因为获得了一枚顶级仙灵果，他要冲击大罗仙，这才依依不舍的从破碎界第四层中出来。

    “你叫什么名字，哪一个仙门的?”这大至仙一过来，晋宇就直接问道。

    这里谁不知道晋宇是谁，这大至仙听到是太上天这个钦使问话，恭谨的低下头答道，“晚辈通辉，永璎仙域刀痕峰的弟子。”

    晋宇点点头，“很好，你进入第四层的时候，是不是感受到有一方仙灵气较为薄弱？”

    通辉一愣神，这谁能知道？他进入后自然是选择仙灵气最浓郁的方位过去，至于薄弱的地方哪有空去查看？

    晋宇一看通辉的表情就知道对方不清楚，他恨不得一脚将这个饭桶踢成碎渣。一个修仙者，在进入秘境后，第一时间不是去抢夺宝物，而是要观察周围的环境，连这个都不注意，这家伙将来成就也是有限。

    “那你注意到大家在进入第四层后，最少去的方位是那边？”晋宇只能再询问。

    “这我知道，靠近左侧，基本上没有人过去。”通辉赶忙说道。说完他似乎又想起来了，“对了，好像在靠近左侧的方位，仙灵气较为薄弱。”

    “好。”晋宇拍了拍通辉的肩膀，“你现在就去那仙灵气薄弱的左侧，帮我寻找一样东西，只要找到了，我会带你去太上天的。”

    “啊……”通辉听到这个保证，他差点呆掉，然后是狂喜。去太上天，这是他做梦都想要去的地方啊。

    他来到破碎界第四层，完全是来打酱油的，无论是他的资质还是别的，都无法进入太上天。现在太上天的钦使，晋宇大长老说可以带他去太上天，这种机会如果他错过了，他就是白痴。

    “前辈，是什么东西？”通辉急切的问道。

    晋宇摆摆手，“你不需要询问，你只要进入破碎界第四层，沿着仙灵气薄弱的方位寻找，只要找到，你必然清楚。”

    “是，晚辈这就进去。”通辉急切的躬身施礼，转身迅的再次冲进了破碎界第四层。

    他可不知道晋宇早已在他身上下了神念印记，一旦他看见业火红莲，晋宇就能知道。

    看着通辉消失在破碎界第四层的背影，晋宇也是叹了口气，可惜他的实力还是有限。不能在每一个进入第四层的人身上下印记。否则的话，哪会有这么多事情？

    ......