    【什么？赵老师要下湖？】

    【别作死啊主播！这湖可比那瀑布的水潭深太多了！需要专业的潜水设备才行啊！】

    【赵老师说要下湖，我脑中立刻浮现出很多关于湖的可怕传说……】

    【尼斯湖水怪，湖底藏尸，湖妖，食人鱼……】

    【快别说了，我已经有画面感了。】

    “月亮湖确实属于深水湖，湖心深度可达几十米，而且自古就有深水湖比海危险的说法。”

    【什么？湖竟然比海危险？】

    【开什么国际玩笑？】

    “这可不是开玩笑，大海里的生态环境相对稳定，或者说，每一个海域的生态系统不尽相同，无论是航海者还是海洋研究人员都已经很熟悉里面的环境。但深湖不同。”

    “确切地说，千湖千面，每一个深湖的生态环境迥异，有的是闭环静水，有的是通入大海。湖水的形成也分多钟，有构造湖，火山口湖，堰塞湖，河成湖等等。”

    “深湖的湖下环境非常复杂，所以经常有关于湖下水怪的传说，不过大家放心，月亮湖属于海成湖，与大海相同，生态环境没有那么复杂。”

    赵磊边开车，边科普。

    网友们听得一愣一愣的。

    听得入迷，很快便到了月亮湖岸上。

    他下车后打开后备箱，将带来的东西都拿出来。

    最后把绑在车顶的竹排取下来，扛着它，把其他东西交给它们几个拿着，往湖边走。

    月亮湖的鱼儿多，很多钓友一早便来钓鱼。

    他们基本都认识赵磊，很多都是钓友群里的。

    上次借他鱼竿的大爷也在，一眼认出他来，老远过来打招呼。

    “小赵啊！今天怎么有兴致过来钓鱼了，来来来，我借你鱼竿。”

    “大爷，不用了。我带东西来了。对了，今天收获怎么样？”

    大爷摇摇头，“这不，一大早就钓了几条小鲫鱼。”

    赵磊跟认识的人都打了招呼，随后便独自找了一个相对安静宽敞的地方。

    他将竹排放在水面，上去踩了踩，还不错。

    小灰，猴子还有大郎直接跳上去，竹排晃了晃。

    大白体积太大，直接游进水里。

    “坐好了，开船了！”

    赵磊喊道，将竹竿一划，竹排便顺着水流的力量缓缓移动。

    月亮湖算是面积比较大的深湖，是一个葫芦形状，一直往西山后面绵延几十公里，最后才汇入大海。

    “西山的资源丰富，不仅说的是山里。像我们赵家村，还有附近的刘家村，傅家村，都是靠山吃山的。但像后山的几个村子，主要就是靠海吃饭。那里最大的镇子上全是卖各种海鲜的，小时候父母经常带我去。等会儿如果时间来得及，我就带大家过去看看。”

    “哪儿的海鲜都是渔民们当天捕捞上来的，又新鲜又便宜。”

    说着，竹排已经远离岸上几十米了。

    “猴子，竹竿给你，如果竹排往前移动，你就划回来，别给它们几个带海里去了，到时我找不到你们。”

    ‘吱吱～’

    猴子接过竹竿，抬起手敬个礼。

    不说别的，赵磊这军事化管理，确实让猴子没那么野性了，现在他说一，猴子不敢说二。

    赵磊往周围看看，他们现在接近湖中心，此时天气甚好，水面平静。

    他脱掉外衣，最后把背心也脱了。

    全身的肌肉展露无遗，屏幕前的女粉都要疯了。

    满屏的口水。

    【老公，你别这样，只能给我看！】

    【我一个男的，居然流口水了……】

    【这身材，还让不让人活了！】

    【脸红，心跳，流鼻血……】

    【那个，我有点热……】

    画风逐渐走偏。

    赵磊将裤子也脱了，里面是早上在家换上的游泳裤。

    他带上泳帽，开始做热身。

    “不管是夏季游泳还是冬泳，都一定要热身，让全身的肌肉骨骼彻底舒展开，要不然很容易抽筋。就像我之前说的，深湖的水下环境十分复杂，而且湖水温度下降的速度比海水快多了。如果你们去湖里游泳，我建议大家穿专业的潜水服。”

    热身完毕，赵磊戴上游泳眼镜还有鼻塞，站在竹排上，调整好呼吸，然后一个完美的弧度，跃入水中。

    【艹！连下个水都这么好看！】

    无人机镜头跟随赵磊潜入水下。

    这月亮湖的水质环境可能是通海的原因，很清亮。

    他游了一会儿后，冲镜头挥挥手。

    这代入感绝了，网友们觉得自己已经跟随赵磊进入水里。

    周围小鱼小虾不断，还有各种植物。

    他起先游的不快，在接近水面的地方，适应温度，适应水下环境。

    紧跟着，开始慢慢下潜。

    水下呼吸这一块，他根本不用担心，古墓派气息修复大法可以让他丝毫没有憋气的烦恼，如今加上水下蛟龙的技能加持，他感觉在水下的呼吸跟在岸上无异。

    随着下潜深度的不断变化，这水下蛟龙的技能开始显露。

    从未潜水过的他，就算此时没有氧气瓶，没有专业的潜水设备，依旧没有感受到任何的水压压迫感还有肺部不适。

    ‘嗖～’

    身上滑溜溜的，一看竟是大白游了过来，缠在他身上跟他玩。

    赵磊双手环抱着大白的身体，在水下扭动。

    接着，他指指下面，一人一蛇，便接着下潜。

    【？？？请问，这是我不花钱能看的画面吗？】

    【？？？有生之年看到人蛇共舞，特么还是在水下，谁能给我解释一下？这是人性的扭曲还是道德的沦丧？】

    【此刻愿变成大白，醉倒在老公的怀里……】

    【赵老师：女人？呵呵～我有大白，谁稀罕女人？】

    很快，他们便下潜至七八米左右。

    从无人机的旋转角度来看，即便在这个深度，往水面看，还是很清晰。

    月亮湖的生态环境确实不错，怪不得鱼儿得以良性繁殖。

    【牛比！这得有十来分钟吧？普通人能憋气这么久吗？还下潜这么深！】

    【这算啥？上次赵老师在瀑布下面待了二十来分钟，一点事没有。】

    【这憋气功夫牛比了！铁肺无疑！】

