
　　许是冲喜真的有用，萧烨阳和稻花成亲后，古婆婆的精神竟慢慢好了起来，喝药不吐了，夜间也不咳血了。

　　见此，所有人都十分的高兴。

　　二月中旬，满山的桃花都开了，古婆婆突然来了兴致，说是想出去走走。

　　稻花听了，当即笑道：“好啊，今天的天气不冷不热，正适合出去走走呢。”

　　萧烨阳去推来了轮椅，推着古婆婆出了院子。

　　古坚和颜老太太跟在了后头。

　　一行人一起去了山下。

　　田野间，村民们都在准备春耕的事，看着劳作的村民，古婆婆还上去聊了一会儿。

　　一早上，古婆婆的精神都十分的好，将桃花村逛了个遍，才露出些疲惫之色。

　　“姐，快晌午了，我们回去了吧。”古坚开口说道。

　　古婆婆有些不舍的环顾了一下四周，似想将桃花村的景色刻在脑中，好一会儿后，才点了点头：“好。”

　　到了山顶后，看着漫山灼灼的桃花，古婆婆说想赏一会儿花：“你们去忙吧，有烨阳和稻花陪着我就好了。”

　　古坚要回去煎药，嘱咐稻花和萧烨阳看好古婆婆，就快步回了桃花庵。

　　颜老太太见山顶风有些大，担心古婆婆着凉，回去帮她拿披风了。

　　两人一走，古婆婆就让萧烨阳推她去山顶最高处。

　　稻花连忙说道：“婆婆，那边风大，咱们就在这里赏花吧。”

　　古婆婆笑着摇头：“我就想站在山顶看看山下的景色，就去看一眼，放心吧，今天不冷，不会着凉的。”

　　看着古婆婆眼中的渴望，稻花和萧烨阳对视了一眼，不好拒绝，最后还是推着她过去了。

　　很快，萧烨阳和稻花就推着古婆婆来到了山顶最高处。

　　“你们看，那就是出入桃花村的路。”

　　古婆婆笑着指着山下的土路：“每次你们来，都得经过那。”说着，便默默的注视着村口，久久没有收回视线，过了好一会儿，才遗憾的说道：“可惜了，再也看不到了。”

　　稻花听这话不太对劲，又见古婆婆面上多了一丝落寞，连忙笑着说道：“婆婆，日后我和萧烨阳会经常来看你和师父的，你赶快把身体养好，以后就能到村口接我们了。”

　　古婆婆立马笑了起来，拉过稻花和萧烨阳手放在一起：“你们两个可得好好的。”

　　萧烨阳看了一眼稻花，蹲下身子，笑看着古婆婆：“祖母，我一定会对稻花好的，和她白头到老，永远相守。”

　　古婆婆眼中的笑意越发浓了。

　　稻花看着萧烨阳，眼中也闪烁着喜色。

　　古婆婆指着不远处的桃树说道：“那边的桃花开得真艳，你们去给我折几枝过来吧，我拿回去插到花瓶中。”

　　萧烨阳听了，当即笑着过去折桃花了。

　　稻花见此刻无风，便也没急着推古婆婆回去，见萧烨阳折的桃花枝不是大了就是小了，连忙走过去帮忙。

　　很快，两人就捧着数枝桃花走了回来。

　　到了古婆婆面前时，萧烨阳将一小截桃花插到了稻花发髻中，笑着问古婆婆：“祖母，好看吗？”

　　稻花瞪了一眼萧烨阳，见古婆婆正打量着自己，又笑着转了转头，方便她更好的看到。

　　古婆婆笑眯了眼：“好看，稻花长得好，戴什么都好看。”

　　稻花被说得不好意思：“婆婆就会取笑我。”

　　古婆婆接过桃花枝，看了看，又闻了闻：“真好看。”说着，又看向萧烨阳和稻花，“再去折一些，也给小坚和稻花祖母房里摆上。”

　　见古婆婆这么有兴致，萧烨阳和稻花自然不会反对，就近折起了桃花枝。

　　看着两个孩子兴高采烈的折着桃花，古婆婆脸上都是喜悦的笑容，笑着笑着，喉间涌出一股腥甜，被她快速咽了回去。

　　古婆婆转头看向山下的路口，视线逐渐模糊，想到生的两个孩子，嘴角慢慢浮现出一丝笑意。

　　她的儿子是九五之尊，虽说她这辈子颠沛流离，命运多舛，但如今想想，还是值了。

　　桃花枝掉落地上，古婆婆闭上了双眼。

　　“婆婆，你快评评，是我的这枝桃花好看，还是萧烨阳的这一枝？”

　　稻花和萧烨阳各自拿着树枝桃花跑了过来，看着眉眼安详、嘴角含笑，仿佛睡过去了一般的古婆婆，两人心脏猛的漏了一拍。

　　“婆婆？”

　　“祖母？”

　　两人试探的叫了一声，见古婆婆一动不动，眼睛瞬间红了。

　　这时，古坚提着药罐找了过来，看到双目紧闭的古婆婆，手中的药罐直接掉在了地上，颤抖着走了过去，伸手在她鼻尖探了探。

　　没感受到鼻息，古坚就像泄了气的气球一般，软绵绵的跪倒在了地上。

　　他这一跪，让稻花和萧烨阳的心直接跌入了谷底。

　　萧烨阳拉着稻花上前，跪在了古婆婆轮椅前。

　　......

　　桃花庵挂上了白布白幡。

　　古坚在古婆婆去世后，就不发一言，对诸事也不闻不问，将自己关在了古婆婆房中。

　　如此，丧事只能由萧烨阳来打理了。

　　萧烨阳和稻花披麻戴孝的跪在古婆婆灵堂前，静瞧瞧的桃花庵，无人前来吊唁，两人心里都有些发寒。

　　萧烨阳更是替古婆婆感到浓浓的悲哀，在京城，哪怕是一个小官员的家人去世，也绝对比这热闹。

　　她可是九五之尊的母亲啊！

　　颜老太太派人给颜家去了信，第二天，颜致高带着李夫人、颜文修过来了，送上了祭礼，看到稻花和萧烨阳跪在一起，都不由蹙了蹙眉。ŴŴŴ.23sk.com

　　上完香后，颜老太太拉着颜致高和李夫人进了房。

　　颜文修见祖母撇开自己，倒也没在意，而是走到稻花和萧烨阳面前，开口问道：“烨阳，你怎么在这里？”还和大妹妹跪在一起，不知道还以为他们是夫妻呢。

　　萧烨阳看了他一眼，想到这是自己的大舅哥，沉吟了一下，解释道：“婆婆对我有恩。”祖母的身份如今还不能告诉外人，只能先这么说了。

　　颜文修面露恍然，看着跪在萧烨阳旁边的稻花，忍了忍还是说道：“大妹妹，你跪在烨阳旁边不合规矩，还是起来跪到另一边去吧。”

　　稻花看了看萧烨阳，直接拿起一叠钱纸递给自家大哥：“大哥，这里没那么多规矩，你也跪在旁边烧吧。”

　　颜文修一脸不认同，虽说没人来吊唁，可总归对妹妹的名声不好，正欲在说些什么的时候，颜致高和李夫人过来了，看到两人身上也戴了孝，不由愣了愣。

　　“文修，你也快去把衣物换了，然后过来跪着。”

　　颜致高对着颜文修说了一句，然后就恭敬的朝着灵堂叩拜了起来，李夫人跟在后头照做。

　　拜完之后，两人才跪在一旁烧纸。

　　颜文修一头雾水，不过还是照做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第649章，逝去免费阅读。https://xs.23sk.com 