    采采很宝贝手里的东西。

    因为那是太子哥哥给的，她不想给任何其他人。

    便是莲妹妹也不行。

    可是莲莲偏要。

    “我不要别的东西，就要姐姐手里这个。”

    “莲妹妹你乖，我屋里还有好些新鲜玩意，也有比这个好的。只要你喜欢的，都可以拿去。唯有这个不行呢。”采采一边往后躲，一边耐心的哄着她。

    莲莲虽小，但因着身子弱，也是娇宠着长大的。

    但凡她要的东西，方喜妹都会尽力满足。

    这会儿得不到满足，她顿时委屈起来，闹着要。

    方喜妹生怕她闹腾起来，再犯了心疾，忙哄她：“莲莲乖，这是姐姐的东西。咱们不要，待会娘亲给你买别的。”

    “我不，我就要姐姐这个。为何姐姐有，我不能有？”

    “姐姐的这个东西，是宫里的太子殿下给的，不能轻易让给别人。莲莲不哭，娘亲拿蜜饯给你吃。”方喜妹从荷包里拿吃的给她。

    采采一把拍掉了蜜饯，哭道：“我就要，我就要。”

    她哭的涨红了脸色。

    方喜妹慌的不行，小心翼翼跟采采商议：“郡主，你这东西能不能给妹妹玩一会？她不会拿走的，只玩一会，就还给你。”

    采采低头看看，小脸上都是不舍。

    跟着她的婢女，名叫柳儿的，开口说道：“方姨娘，这是太子殿下给郡主的东西，岂能轻易给旁人？郡主爱惜的很。”

    方喜妹道：“她们姊妹间，便是给玩一会，也没什么。再者，柳儿，主子说话，轮得到你插嘴了吗？虽说你离了靳府，也不该变得这般没规矩。”

    柳儿冷笑：“你一个姨娘，也是半个奴才罢了。有什么脸面说自己是主子呢。”

    方喜妹脸色一阵青白，抬手就扇了柳儿一耳光，怒道：“我便是半个奴才，也比你这奴才的身份高一些。凭你也配嚼舌根子？”

    柳儿捂着脸。

    采采忙道：“柳儿姐姐，你没事吧？”

    柳儿摇头。

    她嘴上虽厉害，但若要还手，是不敢的。

    毕竟还是尊卑有别。

    采采看着柳儿姐姐脸上出现个红色巴掌印，有些难过，小声说：“方姨娘，您不要打柳儿了。既然莲妹妹想玩，便给她玩吧。待会还给我便是。”

    她小心翼翼把琉璃台放到莲莲手中。

    莲莲高兴起来，翻来覆去的把玩。

    方喜妹弯腰把女儿的眼泪擦干净，看她没有犯心疾，心里也放下心来。

    “谢谢你呀，郡主。”她笑着对采采说，“对了，你娘亲呢？她什么时候回来？”

    采采乖乖回答：“娘亲想必很快回来了。她不是天天都授课的。不过，舅舅好像不喜欢姨娘过来。”

    方喜妹有些尴尬。

    她正要说话，忽听哗啦一声。

    琉璃台掉到地上，摔碎了。

    莲莲哇的一声哭起来。

    方喜妹脑子里嗡的一声，忙拉起莲莲的手，问：“可划伤了哪里不曾？”

    “我的琉璃台！”采采叫了声，跑过去，蹲下身捡起碎掉的琉璃，眼眶一红，眼泪也掉了下来。

