    而在奈克瑟斯和塔尔塔洛斯战斗的时候，在昭和宇宙这边，在奈克瑟斯不在的时候，似乎也逐渐的步入了正轨。

    某个剧场版的剧情，已经在稳步进行中了。

    只是这一切和奈克瑟斯无关，他的故乡所在的宇宙和光之国这边的宇宙的时间流逝是不同的，他才刚回去和塔尔塔洛斯战斗，可在光之国这边，同样已经是好几年过去了。

    某个“意外”捡到了飘荡在宇宙里的终极格斗仪的扎拉布星人，正在谋划着释放出宇宙监狱里的某个邪恶战士。

    既然宇宙人无法战胜奥特曼，那他就用奥特曼，去战胜奥特曼。

    属于是以彼之道还施彼身了。

    但这一切奈克瑟斯都还不知道，他在距离太阳更近的星球上和塔尔塔洛斯上演一场究极生命体与究极奥之间的战斗。

    虽然同样都挂着究极的名号，但究极奥的水准距离究极生命体实际上还是有些差距的（为了避免有人杠，我直接在这里说明，我这里究极奥≠神秘四奥，究极奥≥新生代tv最终形态。）。

    蓝色升华真的就像是被奈克瑟斯藏着藏着，然后在不知不觉间就落后了版本似的，蓝色升华的战绩表上，几乎没有拿下多少人头，甚至还经常莫名其妙吃瘪。

    当然了，虽然这也有奈克瑟斯一直拿着升华蓝色青年猛打boss的缘故。

    但...总归在战绩上说不过去不是？

    这就像是盖亚和高斯TV完结总结，盖亚sv勇夺MVP，而高斯日蚀却没有的原因。

    毕竟盖亚SV零死亡全是人头，你高斯日蚀被卡欧斯锤的挂了不知道几次...

    汹涌的光能携带着蓄力冲拳的威能一拳打在塔尔塔洛斯的胸膛上，但却没有留下任何的伤口，甚至于只是造成了一些火花的迸射。

    究极生命体的身躯太结实了，不是蓝色升华能够搞定的。

    身躯反震，将奈克瑟斯的拳头逼退回去，塔尔塔洛斯犹有余力，淡定的很。

    奈克瑟斯也不犹豫，退后数步的他立刻划动手势，将风暴之剑搭在在火花武装之上，使用了究极光矢风暴。

    “要用必杀了吗？”塔尔塔洛斯双手摆在面前，纠缠的阿布索留特之力在双掌中汇聚，红色的宝石带着汹涌的光能，化作奔驰的雷霆，势要破除面前的敌人。

    “这是我刚刚掌控的招数，因为不太熟练的缘故，要是被打死了的话，可不要怪我。”虽然是王国中第一个掌控了阿布索留特之力的存在，但也只是初步掌控，全功率释放某些招数的话仍旧难以控制全部。

    若非是因为王国出现了某些意外的故障，塔尔塔洛斯才不会出现在这颗星球上，来做这些事情。

    绝对毁灭吗...

    看着那浩荡的光能组成的恐怖招数，奈克瑟斯心中凝重无比，要知道这可是能够一招把杰斯提斯和高斯共同构建出的盾牌给击碎的招数。

    而高斯和杰斯提斯共同缔造的盾牌，更是抵挡了千兆恩多拉的星球重设光线许久。

    绝对毁灭的输出能力绝不容小觑，奈克瑟斯也灌注了最大的光能。

    “终极光矢风暴！”

    “绝对毁灭！”

    淡金色的弓矢如同飞鸟般疾驰而出，而红色的毁灭洪流携带着霹雳炸响红色威光一瞬间甩出。

    在二者相撞的瞬间，整个金星受到了莫大的考验。

    大地开始出现裂痕，整个星球都开始发出了毁灭的震动。

    金星承受不住这两股力量的对轰。

    僵持片刻，绝对毁灭撕碎了终极光矢风暴，朝着奈克瑟斯扑了过来。

    早就有所准备的奈克瑟斯直接启动辉煌石，单手对准天空，璀璨的光芒环绕周身，在瞬息间进行了形态上的切换。

    轰！

    绝对毁灭命中了奈克瑟斯所在的位置，滔天熔岩如同海啸般暴起，金星的大地裂开了无数条深不见底的裂痕。

    一眼望去，甚至能够看到在地下流动的岩浆，可怕非常。

    “终于拿出压箱底的本事了啊。”塔尔塔洛斯单手托举着一颗金色能量球，惬意的将其丢了出去，冲破了岩浆组成的海啸之后，被一只拥有着金色皮肤的手给摊开。

    黑色的烟尘散去，致辉型的奈克瑟斯屹立于大地之上，单手呈现出爪状对准天空，掌心里的圆环赫然在被他缓缓扭转。

    伴随着圆环的逆时针旋转，金星上这一副毁天灭地般的景象也在逐渐的倒退，渐渐的恢复到了之前的模样。

    看着周围那些仿佛回放般的环境，身为究极生命体的塔尔塔洛斯虽然不被这股力量影响，但这幅姿态的奈克瑟斯却也实在是给了他一些压力，让他不得不拿出更多的实力来。

    “这么快就切姿态了？我还以为你要用之前那个多少试探试探我。”塔尔塔洛斯双手抱胸，好整以暇的看着奈克瑟斯的操作。

    “格斗上我们从地球打到这，谁都不落下风，但有些东西，不是格斗技能够弥补的。”奈克瑟斯语调平静，他切换形态也是没办法的事情，虽然格斗上或许真的不相上下，但那是塔尔塔洛斯没认真的缘故。

    而且打到最后，终究是要看双方的能量层级还有身体素质的比拼的。

    很遗憾，奈克瑟斯的拳脚和光线技均没有办法对塔尔塔洛斯造成伤害，而塔尔塔洛斯的绝对毁灭，是奈克瑟斯在升华蓝色青年的状态下完全无法接住的招数。

    所以，终究还是奈克瑟斯输了一筹。

    他只能开启致辉，才能对塔尔塔洛斯造成确切的伤害。

    “哼。很清楚嘛，但你不拿出星之救世主真正的姿态，是没有办法战胜我的。”塔尔塔洛斯撩起裙摆，单手对准了奈克瑟斯：“想要再试试吗？”

    “现在的你，和以前我遇到的你，真的是有很大的不同啊。”望着面前的塔尔塔洛斯，奈克瑟斯说道：“你现在，还挺莽的。”

    “嘁，你果然见过我，那么这么说来...”塔尔塔洛斯说道：“是我穿越了时空，去到你的过去吗？”

    “哼，我居然会回到过去的时间线去找你，难道说...未来的你会变得比我更强？”塔尔塔洛斯推测出了更多的东西：“如果真的是那样，那在这里了结你的性命，倒也是一件不错的选择。”

    双方默契无言，再度上前对战，塔尔塔洛斯单手招架住奈克瑟斯的拳头，但奈克瑟斯随即化拳为掌，拍击在塔尔塔洛斯的腹部。

    近距离的接触之后，塔尔塔洛斯察觉到了一些不对。

    拳脚上的力量，这个姿态的奈克瑟斯甚至还不如之前那个。

    但某些方面，则不同了。

    是精通各种光线技和能量操纵的形态吗？

    不，在过去的时间线上，自己看到过奈克瑟斯曾用这个姿态击败了魔天神，也就是说，这个姿态下的他，拥有驱动宇宙规则的能力。

    塔尔塔洛斯心中盘算着，如果真的是这样，那么致辉型的奈克瑟斯可以称得上是大麻烦。

    和蓝色升华那种单纯的强大不同，这种层次上的对手，让塔尔塔洛斯在很多方面都会受到限制。

    就像是奈克瑟斯说的那样，格斗上的胜负终究无法作为决胜的奠定，即使这个姿态的奈克瑟斯身体数值较弱，但却仍旧比蓝色升华更强。

    一念至此，塔尔塔洛斯决定近身缠斗，限制奈克瑟斯的发挥。

    攻敌之短，扬己之长。

