    “你们自行选择。”

    曙光说完不吭声了，杨黎却楞在了原地。

    他没想到这事还能和他扯上关系，这阶段离现在的他还是有点太远了吧？

    别看他现在有两个半神级变身，但本体实力撑死九阶，再往上是个怎样的实力他就不清楚了。

    反正他是根本不理解那些半神、神祇所谓的法则能力，他两个半神都是变身自带的。

    他怎么领导这六个半神巅峰？

    况且，他现在连蓝星【血色黎明】战区都还没脱离呢，这就扯到星际战争了，是不是有点太过好高骛远了？

    六个半神巅峰领主一时间没有吭声，在坐着艰难的抉择。

    一个是暴露自己的全部信息，以后任何行动都会受到曙光女神的监控，一个是在战场上听从梦魇的指挥调派。

    两者一比较，孰优孰劣一下可知。

    “我愿意在战场上遵循梦魇的所有战术指令。”

    亚力托斯眼珠子一眯，率先说道。

    他这还有求与人家呢。

    “我也愿意。”

    “同……”

    最终，六人相继表态，尽皆愿意在战场上遵循梦魇的指令。

    “好，接下来签订契约。”

    曙光说完，只见七者正中间一抹淡淡的金色浮现，随后迅速形成一张金色卷轴，摊开在空中缓缓浮动。

    不用曙光开口，六领主纷纷将自己的精神力探入金色卷轴中，杨黎也有样学样。

    “仅以真知之誓，遵守以下章程……”

    “……”

    “守誓者：亚力托斯·梦格拉耶、康斯赛尔·肯赛弗、卡婕拉……”

    “你不用签自己真名，用梦魇就行。”

    正当杨黎还在犹豫要不要将自己名字给印上去，就听曙光给自己传音道。

    杨黎自当应允，立马签下“梦魇”。

    契约签订完毕，众人都没有异议，金色卷轴随即消失。

    杨黎能清晰的感受到一股干涉力影响着自己的灵魂，没有压迫，没有任何动静，但就是确确实实能感受到。

    在询问曙光还有没有其他事宜后，杨黎抽出自己依旧陷在一片饱满中的手臂，起身淡淡道：

    “诸位，日后再见，现在我还有其他事情，先行离开一步。”

    六领主纷纷点头，看着杨黎的神色中都有了极大的改观。

    之前他们也就以为这梦魇只是一个信使，可看现在曙光这架势，分明是要对其进行重点培养。

    “以后行动开始，还希望指挥官大人能多担待奴家呢~”卡婕拉含情脉脉的盯着杨黎，火红的嘴唇妖艳无比。

    “我自然不会让大家跟着我吃亏的。”杨黎点点头，随后也没有多留，在亚力托斯的帮助下，一同前往深渊裂缝。

    穿梭在红色的粘稠液体中，亚力托斯挤眉弄眼的靠近杨黎，低声道：

    “梦魇兄弟，记得帮我在黑暗女神大人面前美言几句，就全拜托你了~”

    “我尽量。”

    收了人家的东西，事情总还是要办的。

    ……

    荒芜的大地上，一天显赫的红色裂缝中忽然窜出一道人影，也不停留，迅速朝东方飞去。

    正是杨黎！

    一边赶往俩丫头的所在地，杨黎一边把自己的疑惑向曙光问了出来。

    “之前和你说过。”

    曙光款款而谈，“能撑的上神祇的，哪怕是半神也都是各自掌握一定法则的存在，但光明领域不一样。”

    “他们拒绝任何光明以外的形式力量，但光明自始只有光明女神所单独拥有。”

    “所以，他们选择了另一条力量途径。”

    “那就是你曾经提起过的‘信仰’之力。”

    杨黎眉头一挑，还真有？

    “除裁决庭的天使座是正常的规则系神祇外，光明领域内的其他半神以及其他存在，都是凝聚信仰，依赖信仰。”

    “失去信仰的根基，那他们的中层和底端力量将大打折扣，甚至完全消失。”

    “明白了。”杨黎点点头。

    这才解释的通曙光耗这么大力气去说服那六个半神巅峰领主。

    感情是要来一招釜底抽薪啊，失去了根基，就算他裁决庭神祇有特么几十个，那也不可能是曙光和黑暗女神联合的对手。

    “那曙光，你把我扯进去是不是有点为时过早了啊。”杨黎再度问道。

    “并不会，这场战役将持续很长一段时间，开始也不是在这一朝一夕至际，你有足够的时间成长起来。”

    杨黎点点头，看了一眼自己的面板，发现传说勋章不知什么时候变成了五枚，史诗勋章也到了第四枚。

    那也就意味着，他能够提升到60级了！

    也不废话，当即把传说勋章全部用掉，随着一股淡淡的热流从体内流出，身体素质增幅了一点点。

    很少的一点点。

    等级提升带来的增幅完全比不过他卡洛梅之躯所带来的的变化。

    但碍于种种原因，他又只能卡在上面。

    随后将三点史诗勋章点在了“踏浪而行”上，顺利将等级提升到了十级。

    也是顶峰，后续想要继续升级已经不行了。

    最后剩下一点留着以后备用。

    穿过茫茫大漠，杨黎顺利在一座青川省的边界城市找到了艾瑞莉安和张雨菲。

    这俩丫头正在和一大片丧尸杀的有来有往。

    “黎哥哥！黎哥哥！”

    感应到杨黎的到来，张雨菲两三步跃至高点，兴奋的朝他挥手。

    杨黎远远朝她点点头，随后手一挥。

    就见在他身后，浩瀚无穷的波澜海水凭空出现，掀起巨大的波浪压向城市当中。

    街道上，建筑上，所有低阶丧尸都被猛烈的冲击力给撕成了碎片，只剩实力还算不错的一些巨坦丧尸抗住了冲击。

    鲛姬的踏浪而行技能终于提升到了原本鲛姬的极限，恢复了以往的水准，并且因为有更加庞大的能量支持，威力提升何止数倍。

    现在也算是有一个拿得出手的元素系能力了。

    光辉不算，那玩意他就没几次机会能全力开火。

    “杨黎，你回来了~”

    二女飞至杨黎身前，张雨菲一个飞扑直接扑到杨黎怀中磨蹭着，艾瑞莉安则站在他跟前带着点点宽心的微笑。

    “嗯，回来了。”杨黎毫不客气的将其搂进怀里，随后向一处宽敞的地域飞去。

    “走，我给你们带好东西回来了。”

