
从唐小柔失踪到她重新回到这个家后，唐小意对这个妹妹的呵护也更加用心了。以前偶尔的他还会耍耍哥哥的威风和妹妹抢东西吃，抢东西玩。现在他不会了。

人总是在失去之后才知道珍惜，等失而复之的东西再次回到自己身边，才会更加的珍惜。

等这些土胚砖晒干的当口，唐绾绾又带着弟妹，做了一个木门。这木门看似简单，却是十分的厚重，门栓处装了一个小小的机关按钮，必须用手往下一掰，才能打开。

像一般人家的木头门栓，在门外只需要用尖刀一顶，就能将门给开了。

在唐家小院，想再来这一招没门。

“阿绾，小柔，小意，咱们吃饭了。”陈娘子弄好土胚砖就去做中饭了。

中午她们吃馍馍加红薯粥，还有昨日剩下的鱼块，外加一盘野菜加清炒萝卜条，这已经算十分丰盛了。

陈娘子心疼孩子们干活干的辛苦，多做点就多做点吧，不能饿了她们。阿绾说，先填饱肚子再说，没银子了，再挣就是了。如果现在都吃不饱，那还有力气干别的。

来到小院，陈娘子一下子都愣住了，只见那木门已经赫然做好了。是用一块块的木头盯起来的，但是做出来的效果不比一般的门差。

“阿绾，这也是你爹教你的？”

“嗯是啊，娘！咱爹以前的手艺是不是很好。”

“我也不清楚，我只知道他会做木工活，但是不大轻易做，倒是经常做一些弓箭之类的，会上山打猎，每次回来都不会空手。”

“那说明咱爹厉害呗，不过爹爹为何不做自己擅长的木工活，而做押盐工呢？”

陈娘子的眼神顿时有些闪躲，她幽幽叹了口气说。“我认识你爹的时候，他就是做这个的，你问我，我也不清楚。”

好吧，看样子娘还是有心事瞒着她，不肯告诉她？

会是什么样的事情呢，难道是涉及什么机密事情，或者?唐绾绾想了几种可能，觉得总归是不好的事情，不然为何不能公开让她们这些子女们知道呢。

“请问唐姑娘在家吗？”

“我是。”听到外面有人找，唐绾绾忙出了门，原来是那家木匠店的人，给她送木头来了。

只见外面站着年轻的一男一女，手里推着一车子的木头。

“你好，我是谭家木匠店的。我叫谭玲，我爷爷让我和弟弟给你送木头来。”谭玲身形纤细，个头不是很高。她弟弟谭松身量七尺左右，长得颇为结实，看着很有一把力气。

“你好，谢谢你了。木头要不推进来吧。”唐绾绾送了不少木头过去让木匠店的人帮忙加工成长方形，或者正方形的，还要其他形状的木头，整整付了一两的工钱。这算是一笔不小的买卖了。每一种规格的做多少个，多少长度都有规定。他们做木匠的给人接活，话也不多，不会问人家具体做什么。不过唐绾绾让人做这么多规则奇怪的木头，也实在是有些好奇。

谭松立刻自己推着车子，进了唐家小院。谭玲怕弟弟推不动，要去帮忙，谭松没让她推，说自己可以。他便是推着小车往唐家小院门口去，他的车子刚到门槛的位置，只见下面有一个东西一下子就弹起来。他不费丝毫的力气，直接将车子推了进去。

谭松脸上布满了好奇，忙回头去看刚才过的门槛只见门槛是平的，什么东西都没有，刚才突然翘起来的东西没有了。他顿时好奇道：“咦，奇怪了，刚才我进门的时候，好像有个东西跳起来的，还将我的车子推了一把，为何现在没有了。”

唐绾绾没有说话，淡淡笑了笑。

谭玲因为没有注意车子下面，所以也没有看到刚才那一幕，她便道：“没有什么啊，我刚才没看到。”

谭松看着唐绾绾，唐绾绾也没有解释，只是说道：“你应该是看错了。”对于弹力的运用，很多人不懂，一旦达到一定程度的压力，设置在木板下面的弹簧之力，顿时会弹起来。这个是帮助自己在运送重物之时，做的一个设置。

这也是金鲁班的一个小小的机关设置，算是小儿科了。自动门栓的原理都比这个更加复杂一些。

随即谭松发现了唐绾绾做的木门，看着普通，可是懂行的人能看出，这木门做的不简单。看不到一颗铁钉，这木块和木块之间的衔接十分密切，不留一丝一毫的空隙。

“这门也是你们自己做的吗？这门做的挺不错。”

“阿松，走吧，咱们只是负责送货，不要对主人家不礼貌。”谭玲说完，面带歉意的对唐绾绾致歉。

唐绾绾笑着说，没关系。然后付了银子，送姐弟俩出门。

出门后，谭松一脸的不解，不由问向姐姐。“姐，爷爷平日里不是一直说，让我们多学多问吗？今日我看到唐姑娘家的门有些奇怪，问一下都不行吗？”

“这是行内的规矩，咱们只顾接活，不该问的别问。不过咱们可以看，可以自己想，就是不要直接问主家。这是规矩懂不懂？”

“哦，我知道了姐。那姐你看出门道来了吗？她们家的门真的好奇怪，还有刚才我推车子进去时，真的有东西帮我推了一把。”

“你具体的说来我听听。”谭松便是将自己的感觉和看到的纤细说给姐姐听了。

谭玲想了想，也不知道是何缘故，便道：“咱们回去问问爷爷去，他老人家见多识广，说不定知道些什么。”

“嗯！”

姐弟俩怀着心思回去了，问了谭爷爷，谭爷爷也说不出子丑寅卯，倒是在他们店里拿货的一个人客人，听到了。便是问了下经过，然后拿了东西就走了。

爷孙几个也没有太过留意，然后继续干自己的活了。

他们谭家木匠店，在这一带算是比较有名的，手艺不错，人也实诚，不会干活的时候偷工减料，最关键的一点，价格实惠。

就像唐绾绾这次做了将近百十根的木头加工，也就要了一两银子，而她要做的床还有轮椅，门以及一个书架的材料全都齐活了。这样一来，给她省去了不少时间。接下来只需要像是搭积木一般，将这些木头进行拼接，就能做出自己想要的东西来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186649"  chaptername="076章  全家一起来【感谢或曰或是盟主打赏】">加入书签</a>
</div>
