    柳州地处荒僻，整个州府跟中原繁华地区接触的渠道，只有一条官路而已。

    然而就算如此，只要有钱的话，依然能做到很多事情。

    比如，卢国公府的连锁酒店，也能开设在这里，赌将来柳州也能发展起来；比如，英国公的一顿宴席，桌子上也能摆上海参等高等食材。

    抵达酒楼的狄仁杰，只看一眼桌子上的各种珍奇菜肴，就知道李敬业为了这一顿饭花费了多少。

    这些年来游走各地，见过不少的贪官污吏，就是欢乐场也不是没去过。经历了这些，狄仁杰总结出了一个道理，那就是所谓的“便饭”越是豪奢，就说明主人越是有求于宾客。地处柳州，如果仅是宴请“狄仁杰”的话，还轮不到海参这些食材上场。

    说到底，李敬业这一次还是要宴请“提刑司总司”啊！

    心中有了计较，狄仁杰却丝毫没有表现出来，而是笑着走进了包间。

    李敬业一身常服，起身拱手道：“怀英兄真是利落，竟然这么快就来赴宴了。刚好高州那边运来不少鲜鱼，这海鱼的鱼脍，一般没有寄生虫，怀英兄可得好好尝尝啊！”

    狄仁杰落座，笑道：“柳州虽然在岭南道，但是将鲜鱼运到柳州，难度跟运到长安没什么区别，英弟真是破费了啊！”

    李敬业比狄仁杰要小整整六岁，六岁的差距，互相道“兄”就不合适了。

    李敬业点点头，坐下道：“怀英兄在我等年轻一辈中，当真是独占鳌头啊。陛下钦赐的安远侯，比我这继承而来的国公，可要荣耀的多。朝廷因为百姓请愿，而将一个官职的品级抬高，还是开天辟地头一遭。

    不像弟弟，虽然继承了国公的爵位，但是因为任太仆少卿的时候荒废，任眉州刺史而没有政绩，一点一点的被赶到了柳州这样的小地方当刺史....”

    狄仁杰笑而不语。

    如今大唐官场已经将“谁有能力谁上去，谁拉胯谁下去”当成了定则，太上皇和皇帝仁义，并没有取消老臣的荫庇，凡是功勋之后，只要没有在学院荒废，还是可以入仕就是大官的。

    虽然太仆寺被并入兵部，但是太仆少卿，依然是正四品的官儿，马政废除以后，也没有减弱地位，不止掌管着天下军用马匹的注册饲养等，还渐渐跟驾部、车部融合，成为执掌天下战船、战车等重要交通、作战工具的部门。

    而不管怎么融合，以李敬业的出身，还是有机会成为主官，在任混个十几年二十年的，成为兵部尚书可以说是板上钉钉的事情了。如此的恩遇，就是已经退休的老英公，都亲自入宫，拜谢皇帝。

    可谁知道，李敬业这家伙，身在福中不知福，在太仆寺衙门饮酒，将事务全部交给下属做，甚至还有不朝而去青楼的记录。

    机会不是所有人都能得到的，但是得到的人不知道珍惜，也只有贬官一条路可以走。老英公的功绩，可以庇护他入仕就是大官，但是不能一直庇护他啊！

    深知自行奋斗得到的成果有多香甜的狄仁杰，平日里，其实最看不上这样的人。

    但是....

    面对李敬业的诉苦，狄仁杰还是微笑着劝解道：“人无完人，仕途中也需要机遇。柳州虽然荒僻，但是如果发展起来的话，英弟也未必不能再入朝堂。你看方宇和赵毅，或许二人直接进入朝堂，甚至很短的时间里就成为了仆射，可谁有异议？登州兖州如今成为大唐缴税上等州府，可都是两个人打下来的基础。”

    李敬业点点头，但是目光中还是透出了一丝不屑。

    作为客人和“兄长”，狄仁杰自然拥有先动筷的资格。

    海参这东西，是狄仁杰的最爱，“爱吃山珍海味”，甚至曾经成为他政敌攻击他的借口。

    然而，现在的御史言官，也没有以前那么死板了。在查清楚他花费的都是俸禄和皇帝的赏赐，并没有贪污以后，就不了了之了。肉食者鄙？非也！只要能做出跟自己身份地位匹配的政绩，吃肉怎么了？奢侈一点怎么了？敢于拼搏者、拼搏成功者，自然拥有享用成果的资格。吃不到葡萄却说葡萄酸的人，才永远只有吃酸葡萄的未来。

    海参炒的很不错，很合狄仁杰的胃口。虽然桌子上还有不少其它的山珍海味，但狄仁杰就是定准了海参。

    趁现在，多吃一口都是好的啊！

    见狄仁杰吃的格外坦荡，李敬业微微一笑，拍了拍手。

    顿时，包间的门打开，两个壮汉抬着一口箱子进来，将沉重的箱子，放在地上。

    李敬业起身，走到箱子边，打开以后，露出了里面的东西。

    箱子不是很大，但是里面三成金币、七成银币，币值哪怕只有“一”，也是难以想象的财富。

    终于等到了“荤菜”，狄仁杰放下筷子，笑道：“英弟，你这是何意？”

    李敬业开门见山道：“怀英兄何必明知故问？那铸币局铸币工的案子，可没有那么好运，在一大批卷宗中，被您抽出来吧！我想，这些钱，足够您动笔，在卷宗上留下‘核查无误’这四个字。您虽然俸禄丰厚，还时常有赏赐，但是这些钱，依然可以打动你，弟弟说的没错吧。”

    狄仁杰点头说：“没错，这些钱，别说是我，就是朝中的几位，也没办法忽视。可是，英弟，你就这么有信心，可以收买我？”

    李敬业打了一个响指，随即，包间的门口，露出来一排明晃晃的横刀。酒楼外，也传来了甲叶碰撞的声音。

    见状，作为护卫的李元芳，连忙拔出横刀，护卫在狄仁杰的身边。

    看到窗外那明晃晃的火把，狄仁杰叹了一口气道：“你这是蜜糖和大棒一起用上了啊！”

    李敬业微微一笑，坐回自己的位置说：“怀英兄，听说您早年忙于审查案件，一直未婚。万民请愿的事情以后，太上皇都有将晋阳公主下嫁给你的想法，晋阳公主还答应了。想必，你此前进京叙职的时候，陛下也跟你说了这件事吧。”

    狄仁杰点头说：“承蒙太上皇和陛下厚爱、晋阳公主青睐，我们确实是定下来婚约。”

    李敬业顿时笑了：“晋阳公主是太上皇、太后的心肝宝贝，又因为跟陛下同辈，长相颇为甜美，这些年希望携美而归的不知道有多少。可以预见，哪怕是如今的官场，娶到晋阳公主的人，未来都必定青云直上。怀英兄还没有成婚，无后，若是死在柳州，当真是可惜了啊！”

    狄仁杰笑了笑，看了一眼窗外，再看看李元芳，才伸手端起酒杯，喝了一口后说：“英弟所言极是，为兄不是不知好歹的人。只是，关于这个案子，为兄还有一些疑惑，不知英弟可愿意解惑？”

    见狄仁杰松口，李敬业自然是喜不自胜，抑制着欢喜，拱手道：“怀英兄尽管问，在下一定解惑。”

    狄仁杰伸出五根手指，缩回小拇指问道：“第一，铸币局的人，哪怕是因伤退休，也不得擅自离开铸币局规定的退休住处，你是怎么把人弄到柳州来的？”

    李敬业笑道：“自然是因为孝道，早些年，那人的父母就被我带到了柳州。也是在得知父亲去世以后，他才狠下心，把手伸到了铸币机的巨锤下面。所以，退休以后，他申请守孝，自然没人阻拦。”

    “他父亲是你杀的？”

    “怀英兄，您这就过分了。他父亲是喝酒而死，跟我没有关系。”

    喝酒喝多了，也会酒精中毒而亡。这一点，见惯了命案的狄仁杰，自然清楚。看着一脸无辜之色的李敬业，却不知道应该说什么。

    人不要脸天下无敌？

    缩回无名指，狄仁杰继续问：“第二，你为什么要杀了他？如果我没猜错的话，卷宗中的那个凶手，是被你收买的，事实上，那人一家子都是被你派人抓起来，最后交给凶手行凶的吧。”

    李敬业惊讶道：“看来你这些年混的风生水起，还是自己有两把刷子啊！没错，就如你所说。至于我要杀他的原因，自然是因为假币已经筑造出来了。”

    狄仁杰又缩回了大拇指：“第三，你制造假币，经由黑市拍卖，换得大笔钱财，到底要干什么？自己花？太多了吧！造反？又太少了吧！”

    李敬业叹息道：“现在的大唐，造反的人有机会？有活路？造假弄来的这些钱，我虽然是用来准备军备的，却不是要造反，而是要离开大唐，在骠国、希兰国附近打下一片国土，用来栖身。当国王，总比顶着一个英国公的爵位，却当一个刺史要强吧！”

    狄仁杰愣住了....

    这样傻b....不对，这么天马行空的事情，竟然也能策划出来？

    无数外国人，都为了一个大唐的户籍，散尽家财，而这家伙，竟然想着舍弃大唐的国籍？也难怪这家伙小时候，老英公想着要烧死他了。聪明人要是走了岔路，还真的有葬送一个家族的能力啊！

    看到窗外、街对面一户点亮的灯火，李元芳微微一笑，在狄仁杰的身上拍了一下。

    虽然不知道这个动作代表什么意思，但是李敬业却不想让这家伙改变主意，从怀里掏出一份文书，焦急道：“还有两个问题是吧，快问，问完了，在这文书上签字画押，怀英兄就可以离开了。柳州虽然荒僻，却也有青楼，想必怀英兄今晚能睡得很安稳。”

    狄仁杰摇了摇头：“其实，我还有一个问题。”

    说完，狄仁杰收回了食指，独留下一根中指，还是对着李敬业的。

    看到这根中指，李敬业拍案而起....

    狄仁杰笑道：“你就那么有自信，这酒楼能困住我？”

    李敬业从桌下抽出横刀，回手一撩，他的座椅就成了两半。

    完成这些，他才咬牙切齿道：“狄仁杰！你不要敬酒不吃吃罚酒，且不说这酒楼已经被我五百下属包围，就是你这个军队出身的护卫，也未必是我的对手。你可知道，军方三代人物中，就数我身手超绝？”

    叹息一声，狄仁杰站起身，无奈道：“你可知道，陛下私下里还给过我一个称号，有一件事，就是陛下都弱我一筹的？”

    砸碎酒杯作为号令，李敬业撇撇嘴：“是什么？”

    “陛下给我的称号是神枪手，至于陛下都要弱我一筹的，则是火枪的准头啊....”

    伴随着狄仁杰话音的结束，李敬业也看到了狄仁杰抬起来的手。

    在他手上，已经有了一个火枪模样的东西。不同于火枪的是，他手上的火枪，不再是燧发枪那种模样，而是变得更加板正，如果不是看过火枪的样子，李敬业绝对会把这个怪东西。只当成是铁盒子。

    而另一边，李元芳也丢掉了手里的横刀，拿出了两个一模一样的东西，双手各持一个。

    这就是谈不拢了！

    那就....

    足下蓄力，李敬业才要动手，狄仁杰就下放火枪，扣动了扳机。

    伴随着砰砰两声的，是更加密集，犹如放爆竹一般的接连响声。

    李敬业已经动不了了，看着桌子上的两个洞，还有自己腿上不断涌出来的鲜血，他不解。

    什么时候，火枪有了如此的穿透力？什么时候，火枪也是能连发的了？那东西不是装填一次发射以后，还要再装填，才能使用的吗？

    砰砰声不绝于耳，尽管是双膝跪地，李敬业依然能看到包间外面不断倒下的身影，还有惨叫声。自始至终，没一个人能突入包间。

    确定李敬业很难站起来，狄仁杰又是一枪，将李敬业的横刀震的离手，才坐在椅子上，将枪口对准他，说：“陛下有一句话，对于不知情的敌人而言，很残忍，那就是：时代变了！食大便啦！

    李敬业，你以为大唐军队现在还装备的是那恶心的燧发枪？那种，现在都是当装饰，摆着给外人和不知情的人看的，若是战争再起，咱们军队掏出来的武器，会让敌人如同当年见识到惊雷箭一般的懵逼。

    五百人很多吗？就算没有外面的埋伏，在这酒楼里，你的人，也奈何不了我们两个人。身手？在大唐现如今的武器面前，身手再好，没有近身，也没有一点的意义！”

    李敬业惨笑，毫不犹豫的把手伸到了怀里，可是不等他将自裁用的匕首拿出来，狄仁杰抬手又是两枪....

    解决完外面的敌人，重新回到包厢的李元芳，见李敬业四肢俱伤、想要咬舌自尽却怎么也下不去嘴的李敬业，无奈道：“大人，您何必这样呢？”

    狄仁杰叹息道：“不这样，他反而会死的很容易。你信不信，除了他的人头以外，甚至都到不了京城。”

    李元芳想了想，收起了双枪。

    确实，李敬业此举，定罪模糊，但是不管怎么样，他冒犯了皇帝的声望，是事实。虽然罪不到“谋反”，但是性质恶劣如此，估计，老英公会亲自动手清理门户。

    上前将李敬业的横刀踢飞，并且检查他全身，确认没有武器、给李敬业进行简单的包扎、并且捆起来以后，李元芳才稍稍松懈了一点。

    坐到椅子上等着千牛卫进来收拾残局，夹起一个鸡腿，吃了两口以后，李元芳才开口问道：“狄大人，我一直有一个疑惑，当初咱俩受陛下邀请，训练用枪的时候，陛下说：‘也就是长相不对，不然这家伙妥妥的也是燕双鹰’，这是什么意思？”

    狄仁杰耸耸肩，无奈道：“咱们的陛下有时候就会这样，就像你，并非是按照身手选拔出来的，而是全军寻找名叫李元芳的人，最后在一大群李元芳里，定下来是你。我也问过陛下，陛下只说狄仁杰这个名字，就适合有一个叫李元芳的贴身护卫，你说，这算什么。”

    李元芳无奈，也只能耸了耸肩。

    虽然自己被赐给狄大人当护卫，算是皇帝刻意安排的。但是，他是真心喜欢自己的这个工作。伴随着狄大人为人申冤、查案审判犯官....不管干什么，都会招来百姓的称赞，同僚的倾佩。

    尤其是查案中，狄大人每次说“元芳，你怎么看”的时候，他都知道....

    狄大人，必然是想要把他也训练出来，将来独当一面的。

    不过....

    看样子，自己会拒绝啊！

    看了一眼正在给陛下写回信的狄大人，李元芳下定了决心。

