    荒天仙域，李禹与一众天尊和各家势力魁首们，刚刚从下界归来，便看到了那神通榜上的第一名。

    众人也是一阵欢呼，开心不已。

    反倒是李禹本人却是满脸淡然，因为当他看到平A剑诀成为第二名的时候，就料到了这第一名会是什么。

    “恭喜李道长啊！”

    “李道长果然非凡！”

    众人纷纷拱手祝贺，虽然他们心中都很好奇那平A剑诀到底是什么意思，但也都很识趣的没有人去询问，毕竟眼下还有更着急的事情要处理。

    而且不久前他们也都收到了讯息，称泰日已经带人去进攻造化之门了。

    所以当务之急，还是要尽快赶到混沌星域那里，阻止那泰日。

    不仅如此，李禹他们也发现之前突然仿佛失了智一样的天命诸子等人，也在朝着混沌星域赶去。

    然而此时的混沌星域那里，假扮成泰日的魔渊率领魔道众人与仙域众人激烈的厮杀着。

    但仙域一方人数众多，魔道众人渐渐陷入了苦战，就连魔渊本人同时面对几位天尊境强者的围攻，也有些疲于应付了。

    被封印了无数岁月，他的实力的确大打折扣了，加上那几位天尊误以为他是泰日，当真是毫无保留的倾尽全力。

    让魔渊一时间也有些苦不堪言。

    “泰日，你给老子快点啊，老夫可不知道能撑多久了！”魔渊心说着。

    “哼，这泰日也没有想象中那么恐怖，诸位老友，我们再加把劲，今日便将他诛灭于此！”

    “自清天尊，不要掉以轻心，这家伙或许在保存实力！”

    “是啊，绝对不能大意，重瞳者不可能就这点本事的！”其他几位天尊说道。

    然而几人话音未落，他们的目光便不自觉的同时看向远处深空，只见一大群人突然出现在了那里。

    “是去经星界的众人回来了！”

    “他们请到李禹了？”

    “太好了，他们终于回来了！”众人惊喜不已。

    然而魔渊等人却是面色一沉，尤其是极星子、堕神子等人，他们一眼便看到了李禹的身影。

    顿时一阵脊背发寒，心里已然是打了退堂鼓。

    比起心中的信仰，他们更想活着。

    如果现在不赶紧逃，估计怕是都要死在李禹的剑下了。

    “魔渊大人，李禹真的来了，我们快撤吧！”一道神念传入魔渊耳中，却是那极星子慌张的声音。

    听到这句话，魔渊心头也是一凛，没想到李禹真的来了，他又看了一样那造化之门，无数年的等待就看今日了。

    只要泰日得到造化之门，只要他解除封印，他魔渊的任务就算完成了，魔族将会重新攻入仙域。

    以如今仙域的实力，会瞬间被魔界吞并，未来的诸天万界，将由他们魔族掌控，他们的子孙将再也不用饱受魔界那极端世界规则和炼狱一般的生存环境了。

    为了这伟大的使命，他万死不辞。

    所以即使面对李禹内心本能的恐惧，他也不想这么轻易的退缩。

    “我们在尽量多拖延一会，泰日应该马上就成功了！”魔渊以神念回道。

    但极星子、堕神子等人可不这么想，他们虽然是魔道之人，却并非魔族。

    他们为了各自利益聚集在一起，为了得到好处才帮助魔渊。

    但此时生死考验之下，一切利益都显得苍白了。

    所以他们见魔渊还想继续拿他们当诱饵，当即掉头就跑，魔道各大势力立刻开始四散奔逃，把仙域众人都搞蒙了。

    场中顿时就只剩下了那被自清天尊和菩提天尊等人围攻的魔渊。

    看到魔道众人四散奔逃，魔渊满脸懵逼，旋即气的破口大骂，但却无可奈何，这一届的魔道小辈实在太难搞了。

    李禹带领雷明天尊、青龙天尊、重岳天尊、玄河天尊，秦家、叶家、公输家等一大群人飞来。

    眼见魔道之人作鸟兽散，众人并没有去追，毕竟那些魔道势力成不了气候，他们的目标是那泰日。

    “天尊，你们回来了！”四灵界的一名强者飞来，躬身作揖。

    “怎么样了？”青龙天尊问道。

    “魔道之人见你们来了，都吓跑了，就剩泰日还在那挣扎呢！”那人回答道。

    “那家伙就是泰日，也不怎么样啊！”朱雀天尊诧异的看着那面对围攻，显得有些力不从心的身影。

    他戴着面具看不到容貌，但浑身却散发着滔天的魔气。

    “哼，这泰日果然是魔族之人，身上的魔气好重！”

    “是啊，难怪这家伙要摧毁造化之门，他真的是要释放魔族之人进来！”旁边有人说道。

    但李禹却是眉头皱起，眼中精光闪烁，嘴角勾起一丝若有若无的笑意。

    他身形一晃，却是瞬间来到了那头戴面具的魔渊身后，一剑斩下。

    察觉到李禹突然出现，魔渊心头一凛，本能的转身，却瞬间感受到了恐怖的法则之力笼罩而来。

    魔渊面色大变，但惊恐的神情却瞬间定格在了脸上，他的身躯与脸上的面具一同崩溃，甚至连一声惨叫都没有发出来，便化作了齑粉，烟消云散。

    寂静！

    整片星空顿时陷入了短暂的死寂，所有人惊讶的看着那被李禹一剑斩成了飞灰的泰日。

    下一秒，惊呼声如山呼海啸，响彻而起，在场无数仙域之人瞬间沸腾了。

    “泰日死了！”

    “泰日被杀了！”

    “哈哈，这家伙不过如此，竟然这么容易就被李禹杀了！”

    “李禹果然是诸天万界最强者！”

    “这就是认真一剑的威力吗？”

    “不，我感觉刚刚李禹那一剑一点都不认真，最多不过是那平什么剑诀！”

    众人的议论声此起彼伏，然而李禹的话却将他们激动的心情瞬间浇灭。

    “他不是泰日！”李禹沉声说道。

    而他的目光却是看向了那被阵法层层包裹的造化之门。

    刚刚他从那假泰日身上感受到了与异邪一模一样的气息，同时他的天地之心也感知到了那造化之门周围阵法的异常。

    仔细感知下果然发现了端倪，声东击西，这种小伎俩自然无法瞒天过海。

    更何况对于一个比在场众人知晓更多信息的李禹。

    他立刻就猜到了泰日与魔族达成了合作，也立刻猜到了泰日真正的目的不是摧毁造化之门，而是炼化掌控造化之门。

    李禹的话让众人面色再次变得凝重起来，一颗心再次坠入冰窟，他们看向天道榜，泰日的名字依旧，这也证实了李禹的话。

    泰日真的没有死，这个威胁并没有被除掉。

    那既然他没死，刚刚那个家伙又是谁，而真正的泰日会在哪里？

    众人面面相觑，心中忽然有种毛骨悚然的感觉，仿佛有一双可怕的眼睛在暗中盯着他们，随时冲出来夺走他们的生命。

    李禹身形一晃，瞬间来到了那造化之门附近。

    看到李禹飞来，那已经化身公输石拓的诡谲吓得面如死灰，心底发寒，他太清楚李禹的强大了，刚刚他也看到了魔渊被李禹一剑斩杀的景象。

    此时心里真的是慌得不行，但却只能强装镇定，祈祷李禹不要发现阵法里面的端倪。

    “家主，你们回来了！那泰日已经除掉了吗？”公输石拓连忙飞到公输瑾面前，假装询问道，但目光却悄悄的撇着李禹。

    却见他正看着那造化之门，诡谲内心当真是慌得一比，暗道这家伙不会真的发现什么了吧。

    听到公输石拓的话，公输瑾微微摇头，神情凝重。

    而此时身在阵法内的泰日，心里也是一阵焦急。

    炼化这造化之门并非那么容易，纵然是他此时燃烧血魂，也还需要一两个时辰才能将其炼化。

    他不确定那李禹能否发现异常，那诡谲又是否能帮他瞒天过海，拖延时间。

    但就在这时，他最担心的事情发生了。

    “给我散！”李禹大手一挥，言出法随，空间震动，那笼罩在造化之门周围的层层防御大阵，瞬间崩溃、消散。

    很快便露出了那被幻阵扭曲遮掩的真实景象。

    顷刻间，所有人的目光齐齐汇聚向了造化之门，就见那古老大门前盘膝坐着一个人，周身浴血，血液与法力融合成红色的光芒，笼罩了整个造化之门。

    无数诡异的符文从他那眉心处的诡异眼球内飞出，不断的轰击着造化之门。

    看到这一幕，在场众人面色大变，一片哗然。

    “泰日！”

    “是泰日！”

    众人立刻就意识到了此人才是真正的泰日，因为那双眼眸，还有那眉心处的奇异眼球，似乎都说明了他的非凡。

    亲眼目睹泰日的庐山真面目，在场众人震惊不已。

    而且他们万万没想到，这令他们畏惧的家伙，竟然就在他们身边，却全然不知。

    这让他们心里有种毛骨悚然，有种后怕的感觉。

    然而此时更震惊的还有那公输石拓，他真的没想到李禹竟然看破了一切，竟然立刻撕开了他们精心设计的伪装。

    这家伙真的是太恐怖了，他甚至感觉，这家伙不会就是那凌驾于天地众生之上，全知全能的天道吧。

    完了，这下计划真的要彻底泡汤了。

    诡谲心中苦不堪言，他们费尽心思计划的一切，都被李禹轻而易举的摧毁了。

    看来眼下只能趁乱逃走了！

    诡谲心说着，留得青山在不愁没柴烧，如果自己也死在这里，那就彻底没希望了。

    当然，此时同样苦不堪言的还有那泰日，他也没想到李禹竟然如此轻松的看穿了一切，没有给他一点喘息的机会，便直接揭穿了一切。

    如今自己以损耗寿元和修为的代价，炼化到一半，停下来前功尽弃，而且实力也已经大打折扣，再面对李禹怕是很难有胜算。

    但不停下来，怕是真的只能当李禹的活靶子了。

    所以略一沉吟，他当即停止了炼化，收起精血和法力，转身看向了李禹。

    “你就是李禹！”泰日沉声说道。

    李禹没有回答他的话，而是面无表情的看着他。

    因为就在刚刚，李禹眼前弹出了系统任务界面。

    任务一：收服泰日

    提示中显示此人关系到重建天庭任务。

    而收集造化玉碟任务提示中竟然也显示：击溃造化之门，可获得造化玉碟残片。

    任务二：击退魔族，斩杀魔帝

    收服泰日？

    李禹略有些诧异，没想到这家伙竟然还关乎到重建天庭的任务，看来他也是自己的有缘人。

    既然如此，此人应该就不是那种大奸大恶，十恶不赦之人了。

    不然系统任务应该就是除掉他，而不是收服他了。

    “你为何要炼化这造化之门？”李禹不答反问。

    他很清楚，这泰日当年如此执着于这造化之门，肯定是有什么原因，就算这是神器，也不至于让他为此与整个仙界为敌。

    “为了阻止悲剧再次发生，为了释放出我爱人的灵魂！”泰日回答道。

    听到他的话，李禹目光微微一闪，看来故事果然有另一个版本。

    前世互联网的经验告诉他，任何新闻和故事，可能都有不为人知的一面。

    很多看似真实的事实，可能都只是片面的信息，可能还有着截然不同的一个版本。

    显然眼前就是如此。

    “什么意思？”李禹又问道。

    “天命诸子是骗局，他们都是造化之门的祭品，是用来巩固封印之力的祭品……”泰日将自己知道的真相告诉了李禹。

    虽然他不知道李禹是否会相信，亦或是他是否也会如当初仙界那些势力那样，故意要隐瞒真相。

    但如今这么多人在这里，他觉得自己有必要将真相说出来，让所有人知道这个惊天骗局。

    听到泰日的话，李禹眉头皱起，周围众人也是满脸震惊，一片哗然。

    泰日的话的确有些太过骇人听闻，有些颠覆他们的认知。

    他们的观念里，天命诸子乃是天选之子，是可以平步青云，超越天道轮回，超脱天地之外的幸运儿。

    然而没想到，那些人竟然只是被造化之门选中的祭品，是要为公布封印魔界神魔井力量的牺牲品。

    果然！

    李禹心中了然，结合慕容星乔所说，他确定这泰日说的应该是真的。

    这造化之门和天命诸子果然有蹊跷。

    “哼，不能听他一面之词！”

    “就是，一派胡言，别想用这种鬼话糊弄我们！”

    “不管那天命诸子是真是假，当年你滥杀无辜，掀起浩劫，让无数生灵涂炭，害死我等祖上那么多人，杀人偿命，你死不足惜！”

    “没错，杀人偿命！”众人愤愤不平的喊道。

    泰日没有理会众人的喊叫声，而是看着李禹继续说道：“当年古仙界五大势力把持这造化之门，编造了造化之门为永生之门，通天之门，以此来增加自己的影响力和威望，甚至是用它来当做自己的摇钱树。

    我当初揭穿真相，触碰了他们的利益，他们对我痛下杀手，更是隐瞒真相，说我是魔头。

    我一人对抗他们所有人，百口莫辩，黑白自有他们说了算，天下人也当我是魔头，可我泰日从未滥杀无辜，很多事情都是那些大势力自己杜撰出来的。

    当年若我真想大开杀戒，我一人便可以屠灭整个仙界。

    但那些要置我于死地的人，我自然不能坐以待毙，你们各家势力的确都有人曾经死在我的手上，但罪魁祸首却是当年那几个势力，是他们利用你们祖上之人，用他们当棋子！”

    “住口，莫要扭曲事实，我们才不会信你的鬼话！”

    “就是，狂妄的家伙，杀了他，替我们祖上报仇！”

    “没错，杀了他！”众人根本不想听泰日辩解，先入为主的观念，让他们已经当其是十恶不赦的罪人，自然不愿意听他解释。

    “都给我住嘴！”李禹突然的一声大喝，现场顿时鸦雀无声。

    ……

    【感谢各位大大的月票，谢谢大家的支持】

