    司空副族长猛地抬头。

    他对雪夜太上长老这个决定不满意，不过环首四望，想到如今的局势，他还是隐忍了下去。

    "第二场正式开始，出场者，顾初暖，宋玉。"

    随着一声令下，一个儒裳打扮的年轻男子缓缓走了出来。

    男子背插七宝琉璃剑，长得英俊潇洒，气宇不凡，举手投足间皆有一股浑然天成的雅致，当真是应了他的名字，温润如玉。

    "姑娘，宋玉武功在你之上，由我出战，即便侥幸胜了，也是胜之不武，不过副族长有令，宋玉不敢不从，姑娘若是不嫌弃，宋玉可让姑娘七招，并且保证剑不出鞘，若是出鞘，便算宋玉输了。"

    "混账，你是代表天焚族出战，岂可儿戏。"司空副族长想也不想，直接怒斥。

    夜景寒似笑非笑，"副族长难道是对宋玉没有把握？"

    全场的天焚族弟子们纷纷窃窃私语。

    以宋玉的能力，就算他让七招，就算他的剑不出鞘，分分钟也能把顾初暖给抹杀。

    他们不明白司空副族长何以如此忌惮。

    难道就因为她赢了王风王雨吗？

    赢了王风王雨，不过是因为她下毒，投机取巧罢了。

    可是宋玉的武功，比起王风王雨，高的可不是一点半点。

    只有天焚族的上层才明白，为什么司空副族长如此上心，这个女娃娃不除掉，他们将一辈子寝食难安。

    顾初暖眯眼打量，眼前的男子不仅长得好看，而且谦谦儒雅，周身洋溢着一股正义凛然之气，不似王风王雨，阴狠歹毒，贼眉鼠眼。

    她一笑，如桃花盛开，妖冶迷人，不少人都被她给迷住了。

    "天焚族向来一言九鼎，宋大哥又是族长的关门弟子，我相信你刚刚说的那句话是算数的，对吧？"

    此话一出，几乎将司空副族长的后路全部堵死了。

    若是驳回宋玉的话，那天焚族跟族长的面子，几乎也都没了，毕竟宋玉是族长唯一的弟子。

    雪夜太上长老心里对宋玉一万个不满意，还是冷冷开口道，"天焚族说出来的话，自然是一言九鼎的。"　

    "如此，那便谢过宋玉大哥礼让了。"顾初暖嘿嘿一笑。

    一声谢过，顾初暖先发制人，一出手便是绝招，以图在最短的时间内取胜，结束这场比试。

    她的剑挽起了数朵剑花，朵朵朝着宋玉上盘的制命处攻击而去，实则专攻他的眼睛，每一剑下手都毫不留情，速度又快又准又狠。

    宋玉没料到，她一出手就如此凌厉，且招式变幻多端，速度既快又狠，差点低估她，被她伤到。

    他的实力几近五阶，顾初暖纵然再快，还是被他躲开了。

    "砰砰砰……"

    转眼五招已过，宋玉的确没有还手，一直在让她。

    顾初暖眼神一狠。

    五招已过，她只有两招的机会了。

    这个男人，实力比起王风王雨强了不知多少倍。

    难怪天焚族的人如此有恃无恐。

    夜景寒与席沁等人忍不住替她捏了把汗。

    刚刚对付王风王雨那至强一招时，顾初暖不顾生死，强行对上一掌，虽然表面装得若无其事，实则已经受了内伤。

    而且伤得还不轻。

    眼下如何能是宋玉的对手？

    难不成再次用毒？

    宋玉可不是王风王雨，有了前车之鉴，他怎么可能不提防？

