    第二更，还有一更，高考加油！

    ——————————欧西里斯的天空龙——————

    z-one的回合结束了，此时，场上的“欧贝里斯克的巨神兵”以及“欧西里斯的天空龙”纷纷怒吼了起来，他们的身上开始重新散发出生命的光彩，神灵将在这回合结束的阶段，重生！

    “z-one，神是不会就这样让你控制的！”游戏道：“魔法卡只能对神持续一个回合的效果，在回合结束阶段，‘不死世界’的效果就会无效，神将重新获得自由！”

    “所累哇多卡那？”z-one不咸不淡地说道，“你以为我真的对神的这个效果一无所知吗？你仔细想想吧，能够对神产生效果的卡，有四种，一是魔法卡，二是自己的怪兽效果，三是对手的十星以上的怪兽效果，最后一种则是阶位还在神之上的卡，那些卡即使是陷阱，也能够打败神。︾頂︾点︾小︾说，..”

    “你的意思是，‘不死世界’的阶位，还在神之上吗？”黎政说道：“但这也不能否认它是魔法卡的事实，魔法卡无论如何，都只能对神产生一个回合的效果！”

    “的确是这样没错，但是……”z-one将自己场上的神之卡捻起，“你们是不是忘了一点？神现在，可是特殊召唤出来的，换句话说……”

    “不利。”小惠道：“神，会去墓地。”

    在场的所有人此时方才恍然大悟，神在特殊召唤的回合会回到墓地，这也是神自身的效果，和是不是不死族没有关系！

    “懂了吗？在我回合结束后，神就会因为自己的效果回到墓地，”z=one将神之卡重新放回了墓地里，正在重生之中的巨神兵和天空龙此时又感到一阵束缚的感觉传来，在不甘的怒吼声中，两位神灵再次回到了墓地之中，又一次陷入了沉睡，“即使有再强的效果，神在没有召唤出来之前，也和普通的卡没有什么区别。重新回到墓地的神会再度陷入长眠，失去原本的力量。”

    “反向利用了神的限制吗？”黎政空咽了一口，“这个男人，太可怕了……”

    虽然顶过了一回合，但是黎政的心理压力不降反增，“我的回合，抽卡。”黎政抽卡后，手牌上升到了六张，看着新抽上来的卡，黎政突然笑了一下，【lucky，没想到这么快就抽到了想要的卡。】“我发动魔法卡‘鹰身女郎的羽毛扫’，将你的后场全部破坏！其中当然包括了你的‘不死世界’！”

    “黎政，有利。”小惠有些激动，但没有表现出来，“神，失去，控制。”

    “原来他叫‘黎政’吗……能够在之前那么激烈的战斗中保全自己，是一个很强大的决斗者呢。没错，这样的话，对方的战术就不攻自破了！”游戏也点头道：“可以看出来，z-one的战术，都是基于那张场地魔法卡‘不死世界’的，如果破坏了‘不死世界’，神的安眠就不会被打扰，神格回来之后，z-one也就不能再控制神了！”

    “黎政……”海马此时则是叨念了一下小惠所说的那个名字，他总感觉这个“黎政”自己在什么地方见过，或许还和他决斗过！

    “呼——”羽毛扫卷起的狂风，刮开了z-one后场所有的卡，“不死世界”被吹散了、“生还的宝札”被卷碎了，对方的阵形已经不复存在！

    但z-one并没有半点慌张，他打开了自己的覆盖卡，道：“我场上覆盖的卡有魔法卡‘z-one’，盖放的这张卡被送入墓地时，我将墓地里的一张场地魔法卡或者永续魔法卡加入手牌，我要选择的嘛……自然是‘不死世界’！”

    【z-one：通常魔法，效果：盖放的这张卡被破坏送去墓地时，选择自己墓地存在的1张永续魔法或者场地魔法卡加入手卡。】

    “不死世界”重新回到z-one的手中！

    “和自己同名的魔法卡吗？到底有什么意义？”黎政皱了皱眉头，问道。

    “这张卡‘z-one’，实际上，就是我的一个缩影。”而看见了这张“z-one”的发动，z-one此时似乎也有些想说话了，他开口解释道：“我是来自一个破灭的未来的人，z-one并不是我的名字，而是我的代号，以及意义。我的行为，就像是这张卡的效果一般，将‘过去’的时间线上的‘世界’拿到‘未来’去，希望能够以此，拯救破灭的未来世界。”

    “破灭的未来世界，你一直在强调这个，到底是什么意思？”黎政皱着眉头，仍旧不明白这句话的意义。

    “未来，是一个因为能量枯竭，而毁灭的世界。”z-one将墓地里的“不死世界”展示给了黎政看后，将它加入了手牌，“看见这张‘不死世界’了吗？和真正的未来世界比起来，这‘不死世界’，也能算是喧闹的天堂吧。”

    “……”在场的所有人都纷纷沉默，“不死世界”的恐怖，他们都见识过了，而和未来世界比起来，“不死世界”都能算得上上天堂，可想而知，这个未来绝望到了什么地步。

    难怪，z-one要回到过去，难怪，“z-one”的效果会是那般。

    如果说场上是“现在”的话，那么墓地就是“过去”，而手牌就是原本有无限希望的“未来”，z-one将现在自己的粉碎，灵体回到过去，拿走过去的世界，让过去的世界去拯救未来。

    z-one，就是串联起“过去”与“未来”的世界的通道、钥匙！

    “能源枯竭的未来吗……”黎政沉默了一会儿后，道：“如果说，我有办法解决这个问题，但是前提是需要决斗怪兽的大力发展，你会相信吗？”

    “不相信。”z-one毫不犹豫地拒绝了黎政，“我和我的同志、战友们奋战了这么久，人类为这个目标牺牲了太多太多，我不可能简单地相信一个人。”

    “所噶，的确也是。”黎政用自己的五张手牌将嘴巴挡住，道：“那这样的话，我就只有在这场决斗中打败你，让你听我说了。我发动第一回合覆盖下去的魔法卡——‘死者苏生’，我要复活的，当然是，‘欧贝里斯克的巨神兵’！”

    “轰隆隆……”黎政的身后，孔武有力的蓝色巨人凌然站起，此刻的他，已经不再是上回合那般死气沉沉，神采奕奕的欧贝里斯克看着对面那嘎在上回合将自己玩弄于鼓掌之间的螃蟹头，愤怒地嘶吼着……