    庄书玉看着行政楼时浅消失的方向。

    时浅这次的意外着实是震惊到了她，从初赛到决赛每一轮都是稳稳的第一。

    此次大赛中评委对时浅的评价也非常高，能做到这样绝非运气。

    如今看来时浅的成绩差应当是故意的，她并不比时沐雪差，反而比时沐雪强出太多。

    时沐雪不动声色的握紧拳头，又缓缓松开。

    她要淡定，以后绝不会在鲁莽行事。

    “主任。”她轻声唤庄书玉。

    庄书玉回过神来，转头看向她。

    时沐雪努力扯出一抹笑：“主任是不是也觉得姐姐很优秀，我也没想到姐姐原来这么厉害。”

    顿了几秒，庄书玉轻嗤一声：“做人能力强固然重要，但人品更重要。”

    闻言，时沐雪的笑意深入眼底，还好庄书玉对时浅的态度依然如此。

    下午。

    苏锦轩给时沐雪打电话，说要来接她。

    时沐雪找理由拒绝，下课后直接打车去了某私人别墅。

    客厅里。

    男人坐在沙发上，弥漫的烟雾从口中溢出。

    男人看着时沐雪，勾唇一笑，指了指身边的位置，说道：“时小姐，请坐。”

    时沐雪没有丝毫犹豫走到男人身边坐下。

    “时小姐两个月都不肯跟我见面，今天怎么忽然过来了？”

    时沐雪解释：“抱歉，江少，这段时间我的确是有事。”

    “是么？”男人冷笑：“我还以为你要跟我玩欲擒故纵那一套，可惜本少爷最不吃这一套。”

    时沐雪动了动唇，还没来得及开口便再次被男人打断：“还有，我不喜欢女人在我面前耍小聪明，

    所以收起你对付别的男人那一套，别说什么喜欢我仰慕我之类的话，太假！直接说你接近我的目的吧，看在我对你有点兴趣的份上，或许可以满足你。”

    时沐雪怔怔的看着男人，虽然感觉极度羞辱，最终还是忍了下来。

    毕竟是江家少爷，的确有她嚣张的资本。

    时沐雪看的出来男人很聪明，对付苏锦轩那一套对付这个男人肯定不行。

    她索性卸去伪装，很是直接的道：“是，我是有目的。我知道帝都研究所在研究一个重要项目，而这个项目是江家投资的。

    我之前申请过加入这个项目，但因为我还没有毕业，被拒绝了。我希望江少能够帮我。”

    男人笑了：“够直接，有野心。是本少爷喜欢的风格。”

    时沐雪看着他：“那江少是答应了？”

    男人睨着她，唇角勾起一抹邪佞的笑：“这还要看你今晚的表现了。”

    想要得到就必须要先付出，时沐雪已然做好准备。

    时浅回到帝园，正在花园里喂妖妖兽兽。

    此时手机响了起来，她从外套口袋中拿出手机，是韩远峰。

    时浅随即接起电话：“韩叔叔。”

    对面传来韩远峰慈和的声音：“浅浅，你去参加计算机大赛了。”

    “嗯。”时浅回应一声。

    “代表学校参加大赛，为校争光的确是好事。不过，浅浅，你千万要注意别暴露了自己，国际特工一直还在追查你。”

    时浅轻笑，语气轻松道：“放心吧，不会暴露的。”

