    达摩克利斯军校,此刻操场上站满了各年级学生，所有人齐齐仰头盯着巨大光幕，神色复杂。

    卫三从黑厂回来,一进校门便看到这样一幅场景，操场上异常安静。她本来就是赶回来看直播,立刻找了个角落，蹲下和其他人一起看。

    巨大光幕上是三架机甲，其中一架白色中型机甲格外狼狈,似乎在护着背后两架机甲，对面是一头巨大灰色蜘蛛,周围还有数只小型蜘蛛。

    说是小型蜘蛛,其实和机甲差不多高。

    白色机甲径直对上巨大灰色蜘蛛,背后两架机甲则手忙脚乱对付着围过来的小蜘蛛。

    卫三下意识拧眉,在她看来，白色机甲会输,背后两架机甲也打不过那些蜘蛛，现在只看是白色机甲还是另外两架机甲先输了。

    “呜呜,怎么办怎么办？”

    卫三手臂突然被人扯住，她僵硬扭头看去，发现旁边的男同学咬着一只拳头哭出了声。

    角落太小,她挤过来的时候只有这一个男同学站在这，现在多了她一个。

    男同学扯住卫三手臂,像是找到了发泄地,呜呜咽咽：“申屠坤一个人对上巨蛛，旁边还有这么多幼蛛，肯定护不住两位学长了。”

    “另外两个太弱了。”卫三好心提醒，“三个人水平差不多还能有一战之力。”

    男同学眼泪忽然一收,用嫌弃的眼神看着卫三：“申屠坤是机甲单兵，另外两位是机甲师和指挥，怎么可能差不多水平？”

    卫三：“……”现在的男人变脸真快。

    另外两个人倒不是实力有多差，至少和卫三目前见过的A级比，还是稍微强一点，毕竟是S级，但那些蜘蛛过于凶狠，对比起来，就不太够看。

    光幕中，白色机甲握着光刀直直对准巨蛛口器刺去，与此同时巨蛛的一只鳌肢插进机甲身体内，那个部位靠近机甲舱。

    操场上不断有倒吸声发出，甚至已经有人忍不住站起来，角落的男同学焦急地又抓起了卫三的手臂，试图获得力量。

    卫三没注意，她心思也全在光幕上，这个部位太险了。

    出乎意料，白色机甲动作只停顿了一秒，随即抽出光刀，毫不犹豫砍断巨蛛螯肢，机甲就这么拖着断裂的螯肢，继续挥刀，从口器处往前，一直划穿巨蛛腹部才停止。

    操场上顿时传出巨大的欢呼声，所有人都在为这位申屠学长逆转瞬间尖叫。

    然而另一边，幼蛛却攻击得手，有一架机甲被三只幼蛛围攻，机甲舱受损严重，几乎到了危急时刻。

    “现在退赛！”白色机甲的人冲那台机甲内的人厉声喊道。

    下一秒，光幕中出现另外一架机甲，极为利落逼退幼蛛，却没有伤它们，只带走了机甲舱内的人，并顺手收下机甲离开。

    留下两架机甲在原地继续战斗。

    卫三看着光幕，刚才离开的机甲里面应该是救援人员。

    此刻操场上已经陷入极度沉默中，所有人脸上都带着落败之色。

    卫三扭头看着角落的男同学，双眼通红，眼泪反而掉不出来了。

    “还有两个人。”卫三安慰。

    男同学这次没有嫌弃看她，沉默半晌后道：“机甲师出局，申屠坤机甲受损，还带着指挥，路程甚至没有走到一半，这场比赛没有希望了。”

    周末下午这场比赛已经接近尾声，原本有三个机甲单兵，但只剩下一架白色机甲。

    赫菲斯托斯大赛规则很简单，给一张地图，标出终点，哪所军校最先到底便算赢，前三名有积分，分别是十、五、一。整个大赛一共有十二赛场，每月一场都会记录排名和积分，一直累计到比赛结束，排出前三名。

    前三名的军校在S级生源上有倾向，同时还关乎着军校背后的各军区预算。

    表面只是一场没有奖金的S级学生间的切磋交流大赛，实际上这是一场荣誉和利益之战。

    而各赛场环境复杂不说，无数高阶虫兽阻碍去路，同时还有指挥在其中算计，五大军校谁也不让谁，达摩克利斯军校一直隐隐被针对，走到最后一战，已然精疲力尽。

    从一开始塞缪尔军校的人便联合帝国军校出手，毁掉达摩克利斯军校两个机甲单兵，这两位拼最后出局，申屠坤才能带着机甲师和指挥逃开，只是没想到撞上巨蛛，机甲师也退赛了。

    【达摩克利斯军校机甲师淘汰。】

    光幕中赛场内传来一道机器女声，操场上的人只看得见白色机甲护着后方指挥，不断斩杀幼蛛，甚至连伤感的时间都没有。

    所有人安静仰头看着光幕上白色机甲的背影，这是他们军校的学长，虽败犹荣。

    北望楼。

    数块光幕立在大厅内，中间站了十来个人，神色严肃盯着各块光幕。

    如果卫三来这，会发现里面有好几个人她都认识，项明化、黎泽、金珂以及机甲师系的应成河。

    金珂站在最中间，和周围隔着一段距离，他目光停留在帝国军校的直播光幕上，没有再看过达摩克利斯军校，已经没有了机会，多看无益，不如研究帝国军校经验，吸取教训，下一届走得更远。

    “申屠坤尽力了。”项明化闭了闭眼，最初得知今年新生名单时，他是高兴的。

    廖家、霍家以及应家的孩子，甚至他们还有了3S指挥金珂，这个搭配无论放在哪一届，都是第一。

    偏偏……

    项明化重重吐出了一口气，也不知道怎么回事，五大军校今年的生源质量都奇高。

    “塞缪尔军校的人几乎每一届都和帝国军校联手对付我们。”项明化扭头对金珂道，“下一届应该不会例外，到时候你注意点。”

    金珂点了点头：“知道。”

    达摩克利斯军校剩下的机甲单兵和指挥果然没有走完全程，指挥虽强力操控校队一路过去，途中却碰见平通院，直接被杀出局。

    看着熄灭的光幕，操场久久没有人离开，其中老生最为难受。四年，他们在这里看了整整四年失败场面，从来没见到过一次最后赛道达摩克利斯军校的光幕还亮着。

    “妈的！”有人起身大骂，骂自己不够强，甚至连校队都进不去，骂塞缪尔军校的人不要脸。

    操场上有些人抹了一把通红的眼睛，一言不发转身去了训练场，想要变得更强，至少进校队不给他们拖后腿。

    角落里的男同学蹲在地上哭，完全控制不了自己的情绪，“快四年了，我从申屠坤第一次参加赫菲斯托斯大赛开始看，到现在我们军校连前三都没拿过一次。”

    “下一届说不定就能拿到了。”卫三见不得人哭，拍了拍他肩膀，“等我进校队，一定能进前三。”

    男同学抽了抽鼻子，抬起红眼睛看她：“校队？你一个校队的人能干什么？”

    卫三若有所思，“不能吗？射击者应该是校队中比较厉害的人。”

    “S级比A级射击者厉害得多。”男同学被她的话吸引注意力，随后疑惑，“同学，我看你有点眼熟。”

    又是一个因为翻.墙知道自己的人。

    卫三连忙岔开话题：“S级再厉害，也怕偷袭吧。我们校队这么多人，干他！”

    “下一届我后面都毕业去军区了。”男同学悲伤道，“不能在学校看直播了。”

    “你用光脑在军区那边看，说不定下一届拿了第一。”

    “不可能。”

    卫三啧了一声：“比赛没开始，你就没了信念。”

    男同学用那种高深莫测眼神望着卫三：“下一届帝国军校指挥一定是应星决，他曾经在第5军区指挥过战役，逼退高阶虫兽群。纵观五大军校指挥，除他以外，没有一个人面对过真正的战场。”

    “指挥再重要，也要其他人配合。”

    “怎么说？”

    卫三也顺着墙角蹲了下来：“只要其他人一掉链子，知道吧……”

    就在卫三和男同学吹牛的时候，北望楼氛围愈发深重。

    比赛接近尾声，剩下的军校已经有两所快抵达终点，在终点前两所军校发生了交锋，基本算每年每场的看点了。

    平通院和帝国军校。

    平通院损失了一位机甲单兵，帝国军校之前在最后关头，毫不犹豫选择抛弃机甲师，而留下三位机甲单兵，在终点前终于取得优势，率先让指挥赶到终点。

    看完帝国军校和平通院的博弈，金珂抬手按了按额角，这届或者说往届达摩克利斯军校机甲单兵实力过于孱弱，指挥也仅有S级，输了也正常。

    下一届……金珂盯着光幕上欢呼的军校生，至少前三他要拿到。

    “我去接他们回来。”黎泽少校低头整理衣袖，抬头对校长道。

    校长点了点头，有些感慨：“那几个孩子辛苦了，尤其是申屠坤，撑了三届，快四年了。”

    大厅内除去老师，剩下的便是下一届的苗子，四个人互相对视一眼，显然都有了自己的目标。

    “也不一定要拿到多好的名次。”校长转头看着几个孩子，“你们保护好自己最重要，我不想再看到有人做无谓的牺牲，尤其是下一届比赛。”

    后面几个老师纷纷对这四个学生说了几句话。

    金珂离开之前，犹豫了一下。

    “有事要说？”项明化点了出来。

    “我有个朋友她想进校队当射击者。”金珂顿了一下，“能不能放松一点条件？”

    不知道为什么，金珂觉得有卫三在，他会安心一点。但他最近一直都在研究复盘各种指挥战役，不知道卫三和丁和美的事，按照3212星的水平看，卫三好像一直都是中上成绩，可能进校队可以，射击者有点勉强。

    黎泽少校第一个反对：“这是比赛。”

    校长摆手：“你哪个朋友，说来听听，想必她有自己的优势。”

    “她叫卫三。”金珂刚说出这个名字，周围的人脸色就有点变了，纷纷看向黎泽。

    黎泽拧眉：“那个翻.墙去酒吧玩的学生？”

    金珂知道这事，不过在他看来，卫三不会去酒吧玩。她那么抠，没人请不可能会自己付钱喝酒。

    说不定是障眼法，估计是高人约在那里见面。

    想到这，金珂明白自己为什么想要卫三进校队的原因了，有她在，一想到背后高人，他能莫名感到安全！

    “不用你开口，她自己能进。”项明化笑了一声，“下届射击者必然有她一席，否则我血滴白送她了。”

    黎泽眯眼：“你把血滴给一个普通学生？”

    自从无聊跟着卫三出去，发现她在酒吧喝酒后，黎泽少校便对卫三印象不好，当她是个不务正业耽于玩乐的学生。

    但凡从用A级机甲升到S级机甲的人，对当初的A级机甲都有不同的感情，毕竟那架机甲陪伴度过了整个少年时期。

    “我留着也没用，学校机甲不适合卫三，干脆送她。”项明化笑道，“我觉得她能发挥血滴的最大作用。”

    “好了，既然能进，金珂你就不用担心。”校长让众人都散了。

    走出北望楼，应成河突然对金珂道：“你过线了。”

    在所有人面前推出一个A级学生。

    金珂耸肩：“我提了卫三名字，只要被校长老师们稍微有印象，她机会就能多一点。”

    军校最好的资源都分配给S级学生，剩下一点才是A级部分学生，金珂不过是顺口一提罢了。

    “现在看来也不需要你提。”应成河淡淡道。

    “这样最好，改天我去看她训练实力怎么样。”金珂揽着应成河，“你也一起。”

    “我去干什么？”

    “她肯定想见到你，S级的机甲师！”

    “是3S。”

    ……

