    不是单极致，而是双极致……

    一个双极致人物。

    句芒易嘴唇蠕动了几下后，咬了咬牙，最后还是没有吭声，因为他知道再继续说下去，绝对是必死无疑。

    兮择和冰武缘到底从哪里找来这个双极致的人物撑腰？

    句芒易心中满是不服，但却又没办法。

    “阁下，你确实很强，但你最好考虑清楚，我等代表的可是大半个瑶池天城。莫非，阁下要逼我们出手不成？”一名古神氏族的族主沉声道。

    轰！

    林墨一道目光投了过去，那名古神氏族的族主当场被震得粉碎。

    这一幕，顿时震慑了不少古神氏族的族主，甚至一些蠢蠢欲动的族主脸色都变了，如果不是亲眼所见的话，他们完全想不到会有人能用目光震杀对方。这说明了什么？说明了二者的实力差距已经达到了天差地别的程度了。

    这个黑发黑眸的年轻男子，到底达到了何等程度？

    句芒易神色变幻不定，他始终没有开口。而其余古神氏族的族主，也没有谁敢再多吭声，万一吭声的话，下场说不定会和那位古神氏族的族主一样。

    “真是精彩。”

    青冥族的族主拍了拍手，然后站起身后说道：“兮择阁下，冰武缘阁下，我们相识近万年之久，彼此之间都很熟悉了，就没必要多说客套话了。如今瑶池天城的局势，想必三位都清楚，我就不过多复述了。三位或许有能耐，但是瑶池天城的局势可不是圣人以下的人物能够做得了主的。”

    “青冥族主话中有话啊。”兮择瞥了青冥族主一眼。

    “那就明人不说暗话，说实话，苍宇圣人横遭意外，此事不但你们知晓，我等也早已知晓，而且我们所知的甚至可能比你们多。此番我们来逼宫，说实话并非是我们本意，而是瑶池一族授意的。也就是说，瑶池一族要重掌瑶池天城。”

    青冥族主正色道：“如果苍宇圣人没出意外，瑶池一族的尧天圣人岂会敢这么做。既然敢这么做，那说明有把握确定苍宇圣人已经出事了。我知道诸位乃是苍宇圣人所信任之人，所以才会将瑶池天城交托于诸位。可是，大局已是如此，光凭三位是没办法更改的。瑶池天城，最后还是要被瑶池一族所掌。”

    “青冥族主说的没错，我等也是没办法，才做出这般无奈之举。”涂山族主也开口了，说话间不由一阵叹气，“我等岂不愿意三位执掌瑶池天城，毕竟你们执掌比起瑶池一族执掌要好得多，好歹你们吃肉，我们还能分点。而瑶池一族执掌的话，他们吃肉，我们最多能喝点汤就不错了。”

    林墨三人却是没有吭声，而是听着涂山族主等人开口。

    你一言我一语，越说越嘈杂，这也就罢了，那些族主说的越来越激动，好像被真的亏待了一样。

    “行了，都不用说了。”

    兮择打断所有人的话，待到殿内安静后才开口说道：“瑶池一族之事，我们自会处理。你们这一段时间，最好安静一些就是了。若再继续闹下去，就休怪我们不念及情面了。愿意离开的，自行离开，若愿意留下商讨的，我们可以商讨接下来之事。”

    “兮择阁下，既然你执意如此，那我们没什么好说的了。瑶池一族若是出手，我等到时候可不会出手帮你们。”句芒易冷哼一声，甩手离开了。

    一些族主也纷纷跟着离开。

    青冥族主无奈的叹了一口气，也跟着离去了。

    诸多古神氏族的族主离去后，只剩下十余名族主还留着，涂山族主就在其中。看到留下来的族主，林墨则有些意外。

    “涂山族主，多谢了。”兮择拱手道。

    “不用多谢我，苍宇大人对我等有恩，我们也不希望瑶池天城被瑶池一族重掌。现在的问题是，该如何应对瑶池一族。苍宇大人没办法出手的情况下，光靠我们恐怕撼动不了瑶池一族。先不说瑶池一族的强者，光是尧天圣人这一块，如何处理？”涂山族主望向兮择道。

    “尧天圣人这一块无需担心，我们自会应付，你们只需要管好自己的事就行了。”林墨开口说道。

    兮择有些意外的瞥了林墨一眼，因为林墨这句话透着自信，在这之前似乎并未和他说过，难道林墨真有什么办法压制尧天圣人？

    “阁下，说句不好听的话，你虽是双极致人物，但依旧是圣人之下修为。如何能撼动圣人？哪怕尧天圣人是化身到来，也未必是你我能撼动得了的。”涂山族主皱眉说道，显然对林墨的语气很不悦。

    “如果是圣人化身的话，那就不惧了。”兮择淡淡说道。

    “不惧？”涂山族主等人意外的看着兮择，莫非兮择等人真有什么把握对付尧天圣人的化身？

    “古寻已是一只脚踏入至尊境之人，随时都可能会突破。”兮择说道。

    闻言，涂山族主等人皆是面露惊色，他们自然知道古寻是谁，只是没想到古寻居然已经是一只脚踏入至尊境的人物了。

    “你说的可是真的？”涂山族主连忙问道。

    “当然是真的，先前在异神族那边，古寻都在出手抗衡异圣人的化身，以一敌三完全没问题。”兮择说道。

    以一敌三……

    涂山族主等人顿时被震住了。

    那可不是对敌一般人物，而是圣人化身啊，并且还是三位。

    涂山族主等人凝视着兮择，试图想从中看出兮择是否说的是真的。

    “古寻呢？他在何处？”涂山族主不由问道。

    “古寻如今在闭关，他随时可能都会突破，所以暂时不能打扰。”兮择说道。

    “随时都会突破……那若是这个时候尧天圣人化身降临，谁去应付？让古寻出关么？”涂山族主眉头紧皱。

    “尧天圣人化身若是到来，我去就是了。”林墨说道。

    “你？”涂山族主眉头一皱。

    “交给他就行了。”兮择补充了一句，见涂山族主等人面露怀疑，不由说道：“先前在异神族那边，林墨已震杀过圣人化身。”

    已震杀过圣人化身……

    涂山族主等人怔住了，难以置信的看着林墨。

    

