    黑暗的夜色仿佛一只吞噬一切的恶兽，静静的蛰伏在那里，静等着猎物的到来，海面平静下来，荡漾的海水早已经把一切斗法的痕迹抹平，看不出更无法想象出这里曾经发生过一场溶血期修士越级击杀锻丹真人的战斗。(）

    海面上突然亮起六道遁光，在呜咽的海潮声中，仿佛六只飞舞的萤火虫。

    遁光落在海面上，露出六个溶血后期的修士，为首一人有溶血八层的修为，剩下五人的修为都达到了溶血七层。

    “大哥，这简直无法想象，一个溶血期修士怎么能够击败一位锻丹期真人！”

    “不错，恐怕那人只是隐藏了修为罢了，毕竟锻丹真人的手段不是咱们可以揣度的。”

    “不会错的，修为可以隐藏，但是法力的气息却是隐藏不住，那人使用的根本就不是真元而是法力，而且此人并没有展现出神念威压！”

    “我看最厉害的还是那十二朵五色的光华，明明只是顶阶法器，居然能够对抗法宝，最后天空中出现的那扇门应当是传说当中的神通道法吧，居然硬生生被那十二朵五色光华击溃了。”

    “大哥你怎么看？”最后的一个修士终于向一直没有说话的为首修士问道。

    为首的修士一直在紧皱着眉头，眼神惊疑不定的看着四周，对于身后修士的提问仿佛没有听到一般。

    身后的修士终于发觉了为首修士的不妥，一名修士再次小心翼翼的问道：“大哥……”

    “不对！”为首修士惶急的打断兄弟的发问，将两把分水刺祭在空中，道：“快逃！”

    身后的五名修士闻言，纷纷警觉，各自将法器祭在了空中，却见他们的四周突然亮起了十二朵五色的光华，一个声音幽幽的从头顶传来：“还算有些警惕之心，不过，晚了！”

    片刻之后，十二朵光华突然一闪而逝，海面上只剩下了原先的六名修士。

    其中一个向为首修士问道：“大哥，那我们……”

    为首修士脸色平静，转身飞遁而起，只留下两个字：“回岛！”

    又过了一盏茶的时间，两道光华突兀在海面上闪现，露出一个身着黑衫三旬左右的修士和一个身着银色长衫的老者。

    如果陆平在此的话，一定可以认出身着黑衫的修士正是之前误将他认作水晶宫修士的王化真人，而另一位老者则一定是水晶宫的炼丹大师昆山真人。

    此时，昆山真人的脸上很不好看，他来到陨落秘境便看到弟子留下的发现百花之地的留言，昆山镇人自然知道百花之地意味着什么，立即马不停蹄的向着无名小岛赶来，却终究晚了一步。

    在与王华真人联手将锦礼真人击伤驱逐之后，两人这才在百花之地发现了王一山等人，当昆山镇人看到百花之地那两座巨大的土坑之后，哪里还不知道百花之王已经被人捷足先登，于是将齐师兄狠狠的骂了一顿。

    齐师兄自己觉得冤枉，同时心中也是万分懊恼，他哪里知道百花之地还有百花之王这一说法。

    当然，若是昆山镇人师徒知道陆平得手的百花之王是一朵九品白玉莲，还有一株凝结了通灵木的桃树妖，恐怕就不是懊悔那么简单了。

    不管怎么说，百花之地还是一处宝地，里面的百花煞经历了陆平和齐师兄的两次大规模掠夺，但是天地奇物本就稀缺，尽管百花煞已经极其稀薄，但是愿意用来凝结强化护身罡气的修士依旧大有人在，两家修士自然要将这处宝地封禁起来，留待后用。

    “看来我们已经来晚了一步，那锦礼已经逃走了，只是此地的气息实在古怪，像是锦礼与一个溶血期的修士大战了一场。”王华真人有些不确定的说道。

    “不错，的确古怪，以那锦礼之能，即便施展血遁之后，也不应当与一个溶血期修士纠缠这般长时间，而且以此地遗留的气息来看，那锦礼仿佛还施展了全力的样子。”银衫老者水晶宫昆山真人的神念显然在王华真人之上，能够察觉到更多的东西。

    “不管怎样，此人应当是不会在我三家联盟的范围之内出现了，眼下要紧的是我等图谋之事万万不能让张李两家发觉，特别是张家背后的北修联盟，这次便险些让这锦礼发现了传送阵，幸亏老夫及时赶到。”

    “那百花之地的消息也要封锁，里面的百花煞虽说虽说稀薄了不少，但用来奖励普通弟子，也尽够七八人凝结罡气，我水晶宫便与你王家对分了这些煞气，你王家便派遣四名弟子前来凝练煞气吧。”

    言语之间，昆山真人已经将无名岛上的百花之地当成了水晶宫的囊中之物，这可是个好地方，只要百花不绝，则煞气永存，积累数十年又可让门下弟子用来凝练罡气，数百年后甚至还会有花王诞生，况且里面还有不少的五百年甚至千年灵草。

    王华真人闻言怔了一怔，见得昆山镇人正目光炯炯的看着他，这才从嘴里蹦出来一个字：“好！”

    陆平连夜赶回听涛岛，将红鹰唤来吩咐了一番，红鹰闻言脸上震惊与钦佩之色交织，随后便急匆匆将自己手下的四大金刚叫来，同时吩咐吴岩看守岛屿，连夜出了听涛岛。

    陆平端坐在洞府当中的那条微型灵脉之上，终于定了定心神，脸色突然一变，张口喷出了一口鲜血。

    这番与锦礼真人一战，可谓是险死还生，若非陆平的本命元辰大阵果真强悍，居然能够与锦礼真人的传承神通相抗衡，陆平早已死在天门剑阵之下。

    当然，根本原因还是锦礼真人重伤之后，一身实力发挥不出十之三四，否则的话，陆平即使有元辰大阵在手，最多也不过就是从锦礼真人手上逃走罢了。

    第二日，红鹰兴致勃勃的回到听涛岛宣布，霞光岛的叶不弃兄弟六人已经归附听涛岛，陆平手下已经掌握了听涛岛、赤影岛、霞光道三座岛屿，这在三家联盟下辖二十七座岛屿当中的势力也算是名列前茅了，红鹰依旧是三岛名义上的老大，霞光岛的叶不弃成了二当家。

    更加令红鹰兴奋的是，霞光岛上居然也有一条微型灵脉，这消息让叶不弃兄弟六个捂得严实，愣是没有一丁点消息传出。

    伤势已经得到控制的陆平迅速布置阵法，将那条灵脉牵引到了听涛岛上，拥有了两条灵脉的洞府灵气浓度大增，陆平的伤势也迅速好转。

    过了些日子，三岛结队外出的商队赶回，陨落秘境当中的势力过一段时间都要将秘境当中的特产运出，从秘境外的各个坊市当中换取自己所需的物品，一般多是以丹药和法器等物品为主。

    这次商队遵照陆平的吩咐，从陨落秘境外的各个坊市当中换回了不少的五百年灵草，陆平出手炼制了几炉丹药，交给红鹰分发给三岛溶血期修士，红鹰和叶不弃二人这才知道陆平居然还是一位炼丹师，这才对陆平更加恭敬起来，再不敢有丝毫怨言。

    有了丹药的支持，三岛总共三十余名溶血期修士顿时掀起了一阵修炼的热潮，这些散修出生的修士各种修炼资源匮乏，传承也不完善，所以，一旦有增强修为的契机，他们的修炼决心比任何人都要强烈。

    手下的修士心里怎么想，陆平也不去管，与锦礼真人一战，陆平可谓是损失惨重。

    且不说陆平这次仅用来养伤的时间便花费了三月之久，跟随自己最久的青晗剑破碎，“阴天”连遭重创，显然也不堪大用，一件符宝就此废弃，万毒陨元罡连续被击碎，需要陆平长时间用法力蕴养。

    陆平现在合手使用的顶阶法器就剩下了水晶琉璃钵和金光铜镜，其他顶阶法器陆平手中也有两三件，但是与陆平所修功法不合，使用起来难以发挥出法器本身的威力。

    本命元辰大阵显然不能轻出，御使元辰大阵所耗费的法力实在巨大，不到关键时刻不能轻易使出，一旦使用，则要速战速决，否则陆平就要面临法力耗尽的窘境。

    这次与锦礼真人大战，若非有三转化灵丹支撑，陆平哪里能够坚持到最后，即便如此，陆平的一身内伤也多是强行御使元辰大阵所致。

    好在陆平这次收获同样巨大，现在正是将这些收获用来增强自己底蕴的时刻。

    陆平重新将水晶琉璃钵当中的水流牵引出来，这是陆平在闭关时，经常用来练剑的习惯。

    此时已经有三百二十四道水剑在陆平的指挥下，围绕着陆平在洞府当中嬉戏，打头的是已经增加到一百六十二道的通灵剑光，仿佛是这三百余道剑光的头领一般。

    就在这时，陆平手中的法诀一变，三百余道水剑瑟瑟发抖，突然各自从中分化出了一柄小剑，分化出的小剑从水晶琉璃钵当中重新出没，顿时变成了和其他水剑一般大小，最后，统共六百四十八道剑光在打头的一百六十二道通灵剑光的带领下，缓慢的在天空中合成一柄巨大的水剑。

    这道水剑在陆平的掌控之下，只是施展了一套“乱石穿空剑诀”，便突然崩散开来，化作漫天的水珠散在洞府的四周。

    ————————

    求收藏求推荐！