    第27章 炼制傀儡！

    七师姐说着，顿时朝着叶辰攻打了过来。

    在仙缘圣地修炼的日子，几乎每天七师姐都要来找叶辰比试一遍。

    但是每次结果都是叶辰的胜利告终。

    只见瑶瑶师姐朝着叶辰就击打过来，强大气息带着一道道神符冲向了叶辰的面门。

    叶辰轻轻伸手，便挡住了七师姐的进攻。

    叶辰现在可是大乘境界的高手，对付师姐当然不会认真，倒是有意无意的指点一下七师姐，要知道，七师姐有现在的实力和叶辰每天和她对战有着密不可分的联系。

    叶辰每次和她对战，都会暗中指点一下七师姐。

    现在的七师姐，在仙缘圣地同阶之中，几乎无敌。

    只见七师姐朝着叶辰顿时就打了过来。

    叶辰轻飘飘的移动，无论七师姐如何进攻，都摸不到叶辰。

    “臭小子，别逃！”

    七师姐大呼一声，整个人朝着叶辰扑了过来。

    “好啊！”

    叶辰站定了下来。

    这时候，七师姐以为叶辰还要逃，忽然一个踉跄，朝着叶辰就栽了过去。

    “小心！”

    叶辰立即踏着登云步，瞬间来到了七师姐的面前。

    一把将七师姐搂在自己的怀中。

    “流氓！”七师姐一声娇嗔，立即逃出了叶辰的怀中。

    只见七师姐脸色微红，娇羞的看着叶辰。

    然后七师姐一脸傲娇的看着叶辰道：“叶辰，下一次我一定会打败你的！”

    说完之后，七师姐就离开了。

    现在的叶辰无论什么水平都在自己的各个师姐之上了，她们几乎教不了自己什么了。

    反之，很多东西还要叶辰指点她们。

    叶辰将自己签到的功法，还有很多修炼的经验在有意无意的告诉自己的师姐们。

    还有那些自己用不掉的丹药什么的，叶辰都会找机会送给自己的师姐她们。

    七师姐离开了。

    叶辰有些无聊。

    他想起来好久没有去看四师姐。

    叶辰便起身，朝着四师姐的洞府走去。

    来到了四师姐的洞府门口。

    叶辰敲了敲门。

    “谁呀？”四师姐问道。

    “是我，小辰！”叶辰回应道。

    “哦！”

    这时候，四师姐慢慢的打开了门。

    叶辰顿时无比震惊的看着四师姐。

    只见四师站在自己的面前，身上到处都是水珠。

    很显然，四师姐刚刚一定是在洗澡，连身子都没有擦干就来开门了。

    虽然四师姐神经大条，但是这也太神经大条了吧！

    “四师姐，你........”叶辰指着四师姐问道。

    “哦，刚刚在洗澡。”四师姐回应道。

    虽然叶辰没有少见四师姐的身子，但是像现在这样出浴美人，叶辰还是第一次见。

    羊脂玉的皮肤，上面凝聚着一颗颗的水珠，一头乌黑的头发披在背上。

    就犹如一朵出水芙蓉一般，人见犹怜。

    叶辰吞了吞口水，脸色有些羞红，连忙推着四师姐进屋。

    “四师姐，你怎么衣服都不穿就来开门了，快去擦干，不然染上风寒了！”叶辰一边走，一边说道。

    “因为小辰来了，所以我就来开门了。”四师姐平静道。

    “要是来的人不是我怎么办？”叶辰汗颜。

    “不是小辰的话，我就不会开门，小辰的话，没关系的。”四师姐说道。

    但是说起话来却没有任何波澜。

    “要是其他男人看到我的身子的话，我会挖了他们的眼睛。”四师姐冷不丁的补上了一句。

    叶辰：“..........”

    他将四师姐退到了房间之中，然后一块毛巾扔在四师姐的身上。

    “快擦干吧，不然染上风寒就不好了。”

    “小辰，你来帮我擦擦后背吧，后背我擦不到。”四师姐抬眼看着叶辰说道。

    叶辰吞了吞口水，慢慢的走了过去。

    然后用毛巾帮着四师姐擦着后背。

    手触碰在四师姐羊脂玉的后背之上。

    嗯~

    四师姐忽然嘤咛了一声。

    这个时候，七师姐赵夕瑶来找四师姐讨要一些符箓。

    她走到了门口，忽然听到了叶辰的声音，刚才叶辰的怀抱让她小鹿乱撞。

    七师姐立即贴着门，偷偷的听着。

    房间之中传来了两人的谈话声，赵夕瑶帖在门上，脸色变得通红，不敢相信。

    难道叶辰和四师姐正在.......

    难道......

    赵夕瑶顿时小脸涨得通红，仿佛是一个蒸汽炉子一般，红的蒸汽都上升了。

    “非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言.......”

    赵夕瑶红着脸，连忙逃走了。

    叶辰替四师姐擦干而来身子，四师姐也毫不忌讳，早就被叶辰看过很多次了，也不差这一次。

    她当着叶辰的面就开始换衣服了。

    “小辰，你来做什么呢？”

    “四师姐，我想要炼制一个傀儡！”这时候，叶辰开口说道。

    “炼制傀儡？”四师姐看着叶辰。

    四师姐的确是炼器大师，但是炼制傀儡的要求很严格，必须要有材料，而且，一般的材料都不行，必须要有上乘的材料，因为材料限制所以四师姐一直并未教叶辰炼制傀儡。

    但是叶辰曾经签到过很多炼制傀儡的材料，而且叶辰现在虽然是掌门的师叔，但是自身不方便露面，要是有一个傀儡的话，能够替自己做很多事情。

    “炼制傀儡必须要用到很多上等材料，可惜我这里并没有这种材料。”四师姐老实说道。

    叶辰笑了笑道：“材料的事情我自己会想办法，我只是想要学习傀儡炼制的方法。”

    这时候，四师姐笑了笑，从书架上找出了几本书递给叶辰。

    “炼制傀儡和炼药炼器的道理差不多，你的炼药水平已经超越了我，你炼制起来，应该不难。这两本书记载着傀儡的炼制方法，你拿去看吧！”四师姐将书递给了叶辰。

    (本章完)

