    “冷静！”陆远立刻提醒马隆：“我们可是要做大事的人，瞧你这没见过世面的样子，叫我今后怎么放心把大生意交给你去处理？”

    这话让马隆迅速冷静下来，很快就沉声道：“赵先生你说的对，我确实太激动了。”

    “你明白就好。”陆远点点头，淡淡地问马隆：“你朋友说这彩蛋能值多少钱吗？”

    马隆连忙告诉陆远：“全世界也只有六十九枚法贝热彩蛋，我朋友说至少也能值七位数！”

    陆远不敢置信地问：“一百万？”

    “美元！”马隆立刻强调。

    陆远在心里飞快地换算了一下美元和澳元的汇率，忍不住大声笑道：“那就是至少一百五十万澳元啊，哈哈，发达了，这下发达了！”

    电话那一头的马隆一脸蒙蔽，不是说好做大事的人要冷静的吗，怎么一说到钱就这么不淡定了呢？

    好在陆远还没忘记最关键的问题，很快就问马隆：“你朋友能确定这枚彩蛋是真品吗？”

    “他说从照片和视频来看，应该没有什么大问题。”马隆老实回答：“不过艺术品只靠视频和照片很难完全确定真伪，肯定要亲眼看到之后才能完全确定。”

    陆远迫不及待道：“那还等什么，我想尽快和你朋友见面！”

    马隆为难道：“最近可能不行，他还在纽约参加几个拍卖会呢，恐怕要过一阵子才能回澳洲。”

    既然人家有事，陆远也没有办法，只能和马隆说好，等他的朋友从美国回来之后，就尽快安排和他见面。

    这个好消息让陆远心情大好，从车上下来之后一路蹦蹦跳跳地回到门廊上，把正在大嚼桉树叶的毛富利吓了一跳，在箩筐里探头探脑地查看周围的情况。

    而站在屋旁大树上的葵花鹦鹉，则歪着脑袋对陆远大叫：“啊，疯子，疯子！”

    心情不错的陆远也和这只贱鸟计较，一路小跑地回到楼上的卧室里，拿出彩蛋仔细端详，满脸笑容地喃喃自语：“这可都是钱啊……”

    既然这枚彩蛋暂时还无法脱手，也只能暂时留在农场里了。不过最近陆远的运气似乎很不错，农场里也是好事连连，之前种下去的蔬菜也陆续可以收获了。

    菜地里的生菜、罗勒和芹菜等叶菜都基本已经长成，已经可以开始陆续收获了。而黄瓜、秋葵和西红柿等瓜果类的蔬菜，也已经结出了累累硕果，用不了多久也可以开始采摘了。

    陆远选了个天气晴朗的清晨，赶在太阳还没有升起之前，就在菜地里收了了几种叶菜，装上车之后兴冲冲地赶往班伯利去了。他打算去之前收购过枫糖的沃尔沃斯连锁超市，看看自己种的有机蔬菜能卖到什么价格。

    来到沃尔沃斯超市之后，陆远给这家超市的经理里卡多打电话，询问他们是否愿意收购自己种的新鲜蔬菜。

    上次也是里卡多拍板收购陆远的枫糖的，两人也算是熟人了。接到陆远的电话后，他立刻表示愿意先看看蔬菜的情况。

    两人很快就在超市外见面了，里卡多满脸笑容地道：“赵先生，再见到你真是太好了。告诉你一个好消息，上次你卖给我们的枫糖非常受欢迎，已经全都卖光了，希望你的蔬菜也能给我一个惊喜。”

    陆远这才明白，完全是因为枫糖的好口碑，所以里卡多才这么干脆地答应和自己见面，立刻笑吟吟地道：“里卡多先生你就放心吧，我是绝对不会用一般的蔬菜来糊弄你的！”

    里卡多高兴道：“这样就好，先看看你的蔬菜吧。”

    “都在车上。”陆远边说边掀开了皮卡车斗上的帆布，笑眯眯地道：“请看！”

    里卡多往车上看了一眼，立刻面露惊喜之色道：“这些蔬菜确实不错，看上去就非常新鲜，还长得又大又饱满，一定会非常受顾客欢迎的！”

    陆远笑道：“多谢夸奖，对了，还有件事要告诉你，这些都是经过有机蔬菜协会认证的有机蔬菜！”

    “什么？”里卡多震惊了，仔细打量着车上的蔬菜，不由自主地喃喃自语：“这……这怎么可能，有机蔬菜也能长得这么好，菜叶上居然连一个虫眼都没有？！”

    也难怪里卡多会有这样的疑问，身为一个经验丰富的超市经理，他对超市里出售的货物都十分了解，其中自然也包括各种有机蔬菜。

    因为不能使用化肥的缘故，所以有机蔬菜通常都要比用普通方法种植的蔬菜更弱小一点。同样因为严禁使用农药，所以有机蔬菜难免会遭遇一些病虫害，菜上有害虫啃咬的痕迹也就十分常见了。

    然而陆远送来的蔬菜，不但比普通蔬菜长得更大更好，而且连一点病虫害的痕迹都没有，陆远居然说这些都是经过认证的有机蔬菜，难怪里卡多会如此吃惊了。

    要不是之前已经跟陆远合作过，而且他的枫糖品质也非常好，里卡多肯定会以为陆远在吹牛，肯定不会收购他的蔬菜。

    里卡多的反应也在陆远的意料之中，所以他笑眯眯地道：“不瞒你说，我的农场还是有机蔬菜协会的常驻监测点，他们在我的菜地里安装了自动检测仪，保证这些蔬菜是以有机方式种植的。你要是有疑问的话，可以亲自打电话给他们核实一下。”

    里卡多身为大超市的经理，当然也知道有机蔬菜协会的这个措施，心里对陆远的话又多信了几分。

    不过这件事关系重大，所以里卡多也不可能只听陆远的一面之词，而是诚恳地对他道：“陆先生，并不是我不相信你，只是这事关系到超市的声誉，所以我必须要核实一下。”

    陆远完全可以理解里卡多的做法，当即点头道：“我明白，你先核实了再说吧。”

    于是里卡多当着陆远的面，给有机蔬菜协会打了电话。在经过仔细的询问之后，他很快就面露喜色，干脆地对陆远道：“陆先生，你的蔬菜我们超市都要了！”

