    士兵们短促深沉的呼吸声也充斥在城墙之上，他们的眼神中都带有一迷茫因为现在只是单纯驻防，他们甚至不知道自己的敌人在哪，从哪边打过来。

    未知的恐惧才是最直射人心底的。

    此时的嬴宇和鬼魅妖姬也已经站在了城头之上，但是城外西南方向不一会就听见大鼓和号角不断的摩擦之声，随后狼烟各从外各个方向中卷起。

    沙尘背后都战士们一个个身着战甲，手持各色兵器的战士如同狼群般，冲向邯郸城，虽然看不到他们的眼神，但是能感受到他们的杀意。

    从前邯郸城虽然屡次被秦国所破，但是除了最后一次之外，在退敌之后都有加固修缮，而且在秦始皇统一六国之后，他不断地加固邯郸城的城墙。

    现在在邯郸，甚至比之前赵国所在之时还要牢固。

    兵法云曾经指出如果打攻城之战攻城者一般10倍于从城中军士的数量。

    所以在古代敢于攻城，肯定城内人比城外人少，要不然攻城的人不会贸然前去。

    邯郸城已经有几百年历史的建城市历史，此时的驻军有10万人，大概能推算出至少有20多万。

    不过六国余孽的数量，哪有理论上那么多，总共加起来，可能也才只有2万，那么他们为什么敢呢？

    其实源自于项羽的勇猛，更源自于他的这些子弟兵吃了强体丸。

    六国余孽都效仿项羽，凑齐了各个时期六国的最强军种，现在的他们可以说是六国曾经最强的组合。

    这些精锐逐渐靠近邯郸城，此时，嬴宇发现从四面八方所来部队每一只大约有2000人左右。

    在城墙的正北方向是一股游骑兵组成这些骑兵团。他们的手中都握有一杆长枪，在马鞍处都插入一张巨弓。

    巨弓是用来远程射杀的，而长矛则适用于近战，此军团对于赵人来说无比熟悉，这便是赵国曾经的赵武灵王亲手调教出的精锐部队--赵边骑。

    走在队伍最前面的便是他们曾经的王族成员赵歇。

    旁边都是年轻有为的李菁，他是战国四大名将，李牧现在仅存的后代。

    这二人胯下的战马都要高出后面的赵边骑班头，而这些战马的头颅，高高扬起，仿佛在俯视，曾经的国都。

    郡蔚站在城墙上的举目远眺，便能看到北面2000马蹄声滚滚而来，郡守不禁发出一声惊叹，这就是曾经与大秦，不相上下的赵边骑吗？

    郡蔚就会出现在这里，也并没有什么错，毕竟他就是负责整个的军事守卫，而郡守则是负责政务的官员。

    他俩分工明确，此时的郡守在城内调动各种物资而郡蔚则负责邯郸城的攻防调遣。

    这时郡蔚在发出感叹之后便开始思索，曾经的他确实也见过赵边骑，而且他也是熟知军队方阵之人，而对于他显然跟之前赵国被灭时所见的那些赵边骑完全不同。

    如果说被秦国灭掉的赵边骑是一只一蹶不振的萎靡部队的话，那么这支摘赵边骑完全像传说中赵武灵王所跳的那支最初的边骑兵。

    此时东边也有人过来。

    郡蔚抬起手指向邯郸城东门的方向。

    在邯郸城东门的方向有一支部队，他们跟赵边骑不同，但是他们胯下没有任何战马，而是徒步行走，不过他们手中都拿着一只战戟，而且他们身上所穿的战甲也并非重装战争，而是皮革所致，腰的左边放着箭袋。

    而在他们的右边则挂着一柄铁剑

    “这就是曾经齐国最强的军队战戟军团吗？”

    郡蔚旁边的副将声音颤抖的说道。

    其实不光是军队旁边的副将以及城墙上所驻守的士兵都是处于懵逼状态，毕竟他们哪儿见过曾经叱咤风云的齐国长戟军团。

    而现在出现在邯郸城，已经有两股势力，而显然此次来攻邯郸城的不止这两支军队。

    在城门的动侧，他们还举着那个曾经齐国的旗帜，已经分明表明了他们的身份，他们摊牌了不装了。

    此外还有一支人数不多的军队从南面而来，这支部队身上都披有战甲，但是弩箭、长矛、弓箭、重剑等兵器通通都装备在这些兵士的身上。

    大秦最强军团排行榜上上榜的齐国、赵国、魏国曾经的精锐特种部队。

    “他们要干什么，怎么在同一时期出来了？”

    说这句话的正是郡蔚，他说话的声音有些微微颤抖，舌头已经打了死结，虽然城外所来的兵士人数并不多，甚至少于远少于他们的数量，但是能上这皇册能上榜的军团，他们的实力必然差不多。

    而且，虽然还没达到，这些军团杀意已经发现了城墙上的每一个士兵。

    郡蔚虽然不知道这些技能到底有多强，但是从传闻之中可以知道这些军团绝对不是等闲之辈。

    而且此次所来的这些军团，都是曾经六大国的特色军团，在历史上的某一个时期他们都是吊打其他六国的存在。

    而这一幕显然没有吓到嬴宇，他倒是镇定自若，双手揣在胸前，眼睛眯成一条缝。

    只是望着正北方向的赵国军队。

    而嬴宇显然是若有所思，因为他对这些人不感兴趣。

    毕竟对方的主将，他的死对头项羽还没有出现。

    就在嬴宇思索之际，从正北侧赵国军队的后面又出现了一股云朵旋风，这些人便是楚国的申息军团。

    楚国之人向来不喜欢大红大紫，他们对于青白之色唯独倾慕，所以在楚国军团的身上，战甲一般都是银色的，银色系代表文人雅士的风范又能显示出楚人的高级，很符合楚国人的附庸风雅之风。

    这只申息军团跟之前的赵国的赵边骑完全不同，从身形就可以看出他们这些人比照片其打上了一圈。

    而且他们身后都披着绿色的披风，与之前所看到的4支军队的气质上完全不同，而在这支部队之前的那个人便是项羽，而他的战马与其他人完全不一样，身上没有任何毛发，而且周身颜色为乌金色故而称之为乌骓马。

    这时项羽单手骑着乌骓，右手拿着大秦神兵排行第三的破天戟。

    而旁边的那个人则是骑着白马，一身素衣的打扮，此人便是他的智囊张良。

    张良和项羽的神态完全不同，看不出有任何的戾气，反倒是一股正气。

    而项羽他的双瞳闪烁出的红光跟旁边的张良形成鲜明的对比。

