    坐在飞船上，黎阳抱怨道：“搞得这么麻烦干嘛？转来转去的，直接飞到地球不就好了？”

    任小星和任开没说话，搞得这么麻烦当然是防备敌人啊，毕竟通过时空门可直接攻击到大夏第三界，大夏当然会做防备。

    在“夏微9”上，任小星一家终于乘坐上了回地球的飞船，三人心里既有些忐忑紧张，又有些期待憧憬。

    忐忑紧张倒不是他们十几年没回过地球，没见过故乡现在的样子，而是紧张于将与十几年前别离的父母见面。

    十几年前，因为想要给任小星一个更好的环境，任开和黎阳选择了离开地球，前往大夏，也离开他们的父母，现十多年过去，虽时常能收到父母的视频来信，但只在视频里见过，从未亲眼看过，面对面与他们说话……因此而忐忑紧张。

    期待也是如此，期待与父母（爷爷奶奶、外公外婆）见面，能在十多年后，一家人能再次的团圆。

    在乘坐往地球的飞船上，任小星、任开和黎阳没人说话，都只默默看着外面太空的风景。

    宇宙的背景永远是既暗又无声的，只有零碎如点般的星辰缀在黑暗的背景中。当然，经过一些地方时，能看到某些特殊的宇宙奇景。

    “夏微”星系离地球并不近，以任小星一家现乘坐的这艘飞船速度，要用将近半年的时间。

    半年这个时间挺尴尬的，不短也不长，进入冬眠舱冬眠吧，总感觉忍一忍就能过了，不进入吧，又感觉时间还挺长的。

    飞船上除了少部分人外，船上的大多数人并未选择冬眠，飞船的空间很大，可容纳数千人生活，其中还有供休闲娱乐的场所，可想其究竟有多大。

    任小星一家也没进入休眠，他们算着日子，期待着抵达地球的一天。

    时间渐渐过去，飞船慢慢接近地球。

    《流浪地球》世界的地球现已不在太阳系当初的位置，而是在朝太阳系外逃逸，此时已快驶近木星，但有大夏的帮助，并没发生电影中地球被木星引力捕获的事件，而是以非常平安的方式逃离太阳系。

    也即是现在飞船所要降落的地球，是一颗在跑路的地球，这对飞船降落也造成了一些影响。

    “看，那就是地球！”

    任小星一家听到周围的乘客指着远处的一颗星球，都顺眼看了过去，只见那颗星球再不是以前的蔚蓝色，而是变成了白色，且有一道道长长的尾焰在喷射推进，推动着这颗星球在茫茫太空中行进。

    虽然在大夏的新闻报道中，已见过地球的这副场景，但任小星一家却是头一次亲眼见到。

    飞船中的人们都沉默下来，飞船上的乘客都是地球人类，看到自己的母星逃亡，并不是一件能够笑的出来的事，若是可以，谁愿意让自己母星逃离母星系？

    飞船越发接近地球，更加看清了地球现在的样子，大地皆覆白色，被厚厚的冰雪封盖，一座座大楼被冰封，一辆辆汽车被冻结在路上……

    城市中街道那些商铺的招牌还在，可却被冰雪模糊了字迹，街道上也没有往昔来来往往的行人，大楼里也没有居民。

    曾经风景秀美的大湖也被冰雪冻盖，不知何年才能解封？

    地球人类文明曾经所构筑的现代化繁华都市都被冰雪封冻，这看起来是人类文明的末世，但那一道道冲破天际的光柱却在表明此世界的人类文明还未灭绝，还在顽强拼命地活着。

    看着这座城市在记忆中依稀熟悉的一些事物，任小星回头看向父母，虽然自己心里有答案，但还是问道：“爸、妈，这是……杭城吗？”

    任开和黎阳并未回答，回不回答也并不重要。

    飞船降落在杭城航天机场。

    杭城会有这座航天机场，也是有大夏的原因。

    大夏在《流浪地球》世界时空门开启之处便在杭城，因而大夏同联合政府在杭城建起了一座航天机场，只是大夏现已将时空门开启处转移至“夏微4”，此处航天机场也交由联合政府管理。

    当下了飞船，进入出站大厅，看到四名老人举着三个牌子，上面分别写着“小星，欢迎回家！”“小阳，欢迎回家！”……的话时，任小星、任开和黎阳都怔住了，这是他们的父母（爷爷奶奶、外公外婆）！

    “爸、妈！”

    “爷爷、奶奶、外公、外婆！”

    任小星一家三口快步走到几名老人面前，均忍不住哭了。

    任开看向自己的爸妈，哽咽道：“爸、妈，我回来了！”

    任开父亲道：“回来就好，回来就好啊！”

    任开父亲看向自家的孙女，笑道：“我们家小星都长这么大了，当年离开时，还是个小豆丁，我记得才这么点高，成天活蹦乱跳的，出门经常赖着爷爷，不走路，偏要让爷爷背。现在小星长大了，爷爷老了，爷爷也背不动小星了。”

    任小星擦了下自己的眼泪，道：“爷爷背不动小星，以后让小星来背爷爷。”

    任小星外公一听这话，故作吃味道：“外公也背过小星，小星就忘了外公了？只背爷爷，不背外公……”

    任小星忙道：“没忘，外公那么疼小星，小星永远记得。”

    “哈哈，黎老头，连自己外孙女的醋都吃，还有脸没脸？”

    任开父亲哈哈大笑一声，对任小星道：“我们先回家，你奶奶跟外婆可是准备好多了你喜欢吃的，只是不知道还合不合小星的口味……”

    任小星道：“奶奶和外婆做的，小星都喜欢！”

    一家人边聊着边向大厅外走去，任小星、任开和黎阳明显注意到，杭城航天机场出站大厅内的设施远没有大夏那般好，大夏许多地方人工智能代替人进行服务，但在这里，还是人力做事居多。

    走到外边，亲眼看到城市中被冰封的场面，人们只能穿着厚厚的衣服、戴着头盔在外面活动。

    任小星不禁想到，若是大夏，可能便不会出现如此的场景，在心里一叹，故乡有许多地方不如大夏啊。

    瞧到任小星几人在观察周围，任开父亲笑道：“小星，是不是觉得没有大夏好？我常在新闻里看有关大夏的报道，大夏确实要比我们先进强大得多啊。”

    任小星道：“大夏的确现在比这里先进得多，但我们不会一直落后下去的。我相信早晚有一天，我们的杭城、我们的国家、我们的地球也能追上大夏的脚步。”

    任开父亲道：“说的好，我们家小星有志气，爷爷为你感到自豪，没有忘记自己的根，不像一些人，去了大夏就不想再回来，还有些人，削尖了脑袋也想往大夏去。”

    任小星听着爷爷的话，看着被冰雪封盖的城市，在冰雪之间用各种工具劳作的人们，这里尽管现今落后于大夏，但这里是她的家乡，是她的祖国……

