    溪水旁，姬鹤坐在石头上低着头，眸中闪过复杂的光，不知道在看什么。

    “姬鹤！”

    听见陈安声音，他回头果真瞧见不远处有个女人在朝他挥手。

    顿然眸中闪过一丝难以置信和惊喜，但很快就暗淡下去。

    她来找自己干什么？

    她不是和那个人……

    想着，他又低下头。

    雨水浸湿姬鹤的衣衫，露出完美的腹肌和身材曲线，看一眼都挪不开目光。

    陈安吞吞口水，忍不住往下看。

    一般在雨中淋雨，不出意外都会变成狼狈的落汤鸡，但姬鹤却并不是，反而在雨中有了一种特别的感觉。

    让人忍不住怦然心动。

    “你在这儿干什么？”

    陈安一张嘴，雨水拼命往里钻。

    她一遍遍拂去脸上的雨珠。

    姬鹤脸上布上一层隐晦的光，依旧没说话。

    雨，越下越大，他心里面的焦躁却没有被雨浇灭半分，在看见这张脸时，他还是会难过，会心痛。

    会不舍得。

    “姬鹤！”陈安又喊了一遍。

    终于，忍不住让她一直喊。

    “他呢？”姬鹤满是醋意，头都不愿回。

    “谁？”

    陈安被问懵了。

    “铁宝根。”

    醋意满满的三个字，早已出卖姬鹤的想法，被陈安将里面的情绪听的清清楚楚。

    他这是，吃醋了？

    不过，仔细回想自己对他们爷俩的态度，姬鹤还能吃醋？

    奇了怪了。

    “他被我撵走了，你快上来，咱们回家。”陈安催促，再这么淋下去，感冒了就不好了。

    一向姬鹤最听话了，但现在陈安说了好几句让他上来，却像一块石头，一动不动。

    落魄的像一个没人要的小孩。

    陈安看不下去了。

    “我陈安就算是这辈子嫁不出去，我也不会选择铁宝根那样的人！”陈安长开双手，朝姬鹤喊，“姬鹤，你快上来，咱们回家了。”

    “你靠近点。”

    姬鹤指着身边不远处的一处干净石头，“你来这儿。”

    陈安一脸茫然走过去。

    “你，你当真不喜欢铁宝根？”姬鹤盯着她湿漉漉的脸，语气颤抖。

    “不啊。”陈安回。

    就铁宝根那玩意，她宁愿不知死活跟姬鹤过一辈子，都不愿意再看见那种人。

    终于听见心里话的姬鹤，嘴角缓缓嵌入一抹笑。

    这个位置，能听见她的声音。

    能听见，就安心了。

    “那我呢。”姬鹤眼里的期待藏也藏不住。

    雨，越下越大，模糊了视线，也模糊了声音。

    陈安恍然大悟，姬鹤该不会因为自己的行为，让别人以为自己绿了他，他没脸面在百姓舆论生活，所以想不开想跳河？

    “喜……”

    陈安就算糊弄，也得糊弄啊。

    她可不想姬鹤因为他失去活下去的念头。

    【滴滴，ooc警告！】

    系统不合时宜的警告声在脑海里响起。

    “洗洗，洗洗澡吧。”

    陈安一个助跑，百米冲刺，跑到姬鹤身后，既然追求刺激，那就贯彻到底。

    为了不处罚惩罚系统，委屈你一下！

    出现在他身后，她上去就是一脚踹在姬鹤背上。

    扑通！

    姬鹤没有预想到，身子失去平衡，直接掉进河里。

    “哈哈哈哈！落汤鸡！”陈安在岸边捧腹大笑。

    姬鹤浮在河面，不怒反笑。

    笑颜展开，温柔的可以滴出水来。

    他确定了，陈安，是对铁宝根没感情的。

    这样，他就放心了。

    他，好开心啊。

    从来没这么开心过。

    陈安笑的开怀，可下一秒被男人猝不及防拉下水！

    “啊！”

    她坠入水中，腰身被男人的双手紧紧拖住，身子挨着姬鹤结实的胸膛。

    陈安下意识挂住他的脖颈。

    姿势，十分暧昧。

    “你，你干嘛，快起来，被人看见就不好了。”陈安小脸通红，赶紧推开姬鹤，游上岸跑掉了。

    她倒是不介意和他贴贴，就怕系统发觉，自己吃不了兜着走。

    直到女人的身影从眼眶中消失，姬鹤回头，正看着一个女人站在旁边给他递衣服。

    蒋秋荷蹲在岸边，一手撑伞，一手拿着干净衣服。

    “姐夫，穿上吧，别一会染风寒了。”她递衣服。

    姬鹤瞧她衣衫不整的模样，眉头紧皱，刚才笑容全消。

    直接游到另一个岸边，上岸走人。

    “姐夫！”

    蒋秋荷噘着嘴跺脚。

    她好不容易找到姬鹤，还没来得及跟他说话，就被忽然出现的陈安打断。

    现在陈安好不容易走了，姐夫竟然这么对她。

    越想越气，越想越不公平。

    她比陈安好太多了！姬鹤怎么就看不见她呢？

    她很温柔，也会对姬厌好，为什么不选择她！

    “姐夫！陈安到底有什么好的！你到底喜欢她哪里！”蒋秋荷彻底崩溃了，将心里话全都吐出来。

    她今天出了这么大的丑，必须躲起来一段时间，让这段舆论消失干净再出来。

    所以这段时间，她是见不到姬鹤了，想着将自己新买的衣服送给他当个纪念，可谁知姬鹤连看都不看一眼，直接走了！

    她再也受不了这样的冷漠。

    陈安，一定是陈安这个贱人，到底自己哪里出错了，怎么事情和她想象中不太一样？

    她崩溃了。

    “陈安她就是个贱人！”

    自己不比陈安好一千倍一万倍？

    根据自己的记忆，姬鹤对她应该万分嫌弃才是啊。

    到底是哪一环节出现问题了，竟然还抱了她。

    奈何她的嘶吼没换来一个姬鹤的眼神，在她说话的时候，男人已经走远了。

    蒋秋荷气上心头，掀开裙摆下了河。

    她要去追姬鹤，要问清楚。

    过了河，姬鹤早就走了一里地。

    蒋秋荷咬咬牙，提群迈进水里，用尽全身力气朝姬鹤跑去。

