此时，巨大的雷神城都是陷入了一片寂静之中，在其周围那无数军队惊人的气势也是为之一顿。

这一切，皆是因为刚才那股席卷整片天地的气息。

在那股恐怖的气息之下，无数万族强者心中都是涌出一种想要臣服的感觉，那种感觉，不仅仅是因为那道气息的强大，更是源自于他们内心深处！

“这股气息，那小子突破到至强者了？！”

而此时，雷妖老祖和雾啸也回过神来，望着下方那座府邸，在他们眼中都是有着一种浓浓的震惊之色。

在秦逸尘闭关之时，只是让雷云幽对他们转达了一声自己没有受伤之事，对此雷妖老祖他们也并未去深想，只是将其当成了寻常的闭关。

但是，刚才那股气息，实在是有些让他们震惊不已！

雷妖老祖等人都知晓秦逸尘天赋的妖孽，可是，任谁都想不到，这个家伙，竟然能够如此之快的突破到至强境啊！

“至强境……秦兄，你未免也太妖孽了吧？”

在那座府邸不远处的阁楼中，青鸾从震惊之中回过神来后，便是不由的苦笑道。

后者与他结交时，以平辈称论，然而，在短短的岁月之中，这个家伙已经到了他望尘莫及的地步！

在青鸾周围的那些吞天青貂一族的长老们，也是一脸的感慨。

其实，也怪不得青鸾会如此无奈，即便是万族大陆那些皇级种族中，被誉为千百年难得一见的天才青年，如今最强也不过圣级中级、高级的境界，即便整个万族大陆历史上，也没有出现过像秦逸尘这等妖孽啊！

无数目光静静的望着那股气息来源之处的府邸，整片天地，在此时都陷入了一片寂静之中。

而在无数震惊目光的注视之下，一道修长的身影终于是从那座府邸之中缓步走了出来，而后，他目光扫视一圈，落在雷神城前，旋即，其身形一闪，如同蛟龙一般腾空而起，在短短几个呼吸间的功夫中，便洞穿虚空，落在了雷神殿之前。

“好快！”

见到秦逸尘的动作，雷妖老祖和雾啸的眼眸都是微微一眯，心中暗自叹道。

他们都看得出来，刚才秦逸尘根本没有借助任何的大道之力，而是单纯的凭借肉体的速度！

若是将一身实力爆发开来，他的速度，恐怕连雷妖老祖都得汗颜！

“阁老，雷老前辈，雾啸前辈！”

对于众人的震惊，秦逸尘却并未在意，他对着身前的三人微微躬身行礼，道。

此时唯一还镇定之人，可能就是阁老了，望着雷妖老祖等人的反应，他倒是并未嘲笑，因为，在之前他自己也被后者展露出来的实力给吓了一跳。

“看来你已经完全掌控自己的大道了。”

望着眼前的青年，阁老轻笑一声，淡笑道。

虽然现在秦逸尘身上，并没有之前那种可怕的波动，但是，阁老知晓，这是因为后者已经完全熟练的掌控了自己的大道，达到了完美收发的程度！

现在的秦逸尘，恐怕比起半月多前更为危险！

“你小子，藏得还真够深啊！”

而此时，雷妖老祖和雾啸也是回过神来，望着眼前的青年，他们不由的感慨道。

从阁老的态度来看，他应该早就知道了秦逸尘已经突破到至强境的消息，不然的话，即便是这位存在，也不可能如此淡然。

毕竟，如此年轻的至强者，即便星狮皇族都没有吧！

“当时两位前辈还在奋战，晚辈也不好因为此事打扰到你们。”

对于雷妖老祖两人的感慨，秦逸尘也唯有轻笑回应。

“得了得了，我们只是尽自己的力量拖住那些天外邪魔，你小子从梦魇一族和星狮皇族手中夺走宝物，应该也没少吃亏吧？”

雷妖老祖挥了挥手，打趣道。

其实，他们都猜得出来，梦魇一族那般在乎的东西，定然有着实力极为强大的亲自坐镇，秦逸尘从他们手中夺走宝物，肯定不会是什么简单之事。

而且，自那之后再也没有那支梦魇一族大军和星狮皇族狮渊的消息传来，想来，他们与秦逸尘之间肯定爆发了一场惊天动地的战斗！

而且，秦逸尘能够踏出这一步，定然也是受到了不小的压力吧？

当然，雷妖老祖他们尚不知晓，当初秦逸尘所面对的可不仅仅是三尊至强者，更有一尊巅峰存在的星狮皇族大人物对他怒而出手了！

如果不是真龙武魂护住，主动牺牲了自己，让得秦逸尘因祸得福，此时的他，已经死得凉透了！

“多亏了阁老及时赶来，不然……”

秦逸尘淡笑一声，并没有要说出星狮皇族那尊存在对他出手之事的意思。

见状，阁老眼眸微微闪烁，也并未多说什么。

如果将此事说出来，虽然会让得万族强者对星狮皇族有些怨气，不过，这更有可能会打击到诛魔盟的士气。

毕竟，秦逸尘是诛魔盟最为核心的人物之一，在诛魔盟之中，就相当于间接的和星狮皇族站在对面。

“你没事就好。”

这个时候，雷妖老祖和雾啸相视一眼，也并没有要追问细节的意思，反正，眼下秦逸尘不仅没受伤，还突破到了至强境，对于诛魔盟而言，也是一个不小的好消息。

要知道这个家伙可是有着恐怖的越级作战能力，他在圣级巅峰之时，就战胜过人境巅峰的狮何凡，如今，他突破到了至强者，那就算面对地境至强者，应该也不会逊色太多了吧？

“好了，准备出发吧！”

而此时，阁老微微扬了扬手，打断他们之间的寒暄，道。

“出发？”

在听到这话的时候，雷妖老祖和雾啸都是微微一愣，旋即，他们相视一眼，问道：“阁王，您不是说……”

“我的帮手已经来了啊。”

对于两人的想法，阁老一眼便看破了，当即，他轻笑一声，道。

听到这话，雷妖老祖和雾啸的面色都是一僵，目光有些呆滞的对着秦逸尘看了过去。

难道，阁老所说的帮手，是这个家伙？！