
　　山哥看着所有人都上船之后，船老大爷准备开船了，这个时候，山哥终于也是松了一口气，他以为自己终于可以逃出升天。

　　这个时候，山哥看着还在挣扎的小衡儿，心中也是微微的来气了，想着是不是等下船之后直接将这个小丫头给干掉。

　　因为如果不干掉的话，搞不好这个小家伙会将自己的身份给暴露。

　　为了自己的安全，想了一下，山哥隐隐的下了决心，可能也是因为这个决心，山哥的捂住小衡儿的手微微得紧了一紧，这一下差点将小衡儿给捂死。

　　好在就在此时，忽然，船的侧边一队骑兵飞驰而来。

　　“停船...接受检查...！”肖常大喝一声，后方的周立凯等人全部将弓给拉了起来。

　　“别射...别射，我们停船，我们停船...！”船老大一看对方是军人，连忙表示自己会停船，毕竟他们这种升斗小民怎么敢和士兵斗。

　　可是船老大想要停船，那些逃兵可不愿意，他们都已经以为自己要逃出升天了，可是你现在居然来一队士兵检查，谁敢保证这些士兵能不能检查自己，所以他们不能让船停下来。

　　很快，一名逃兵直接起身，随后掏出一把匕首直接顶在了船老大的身上，大喝一声：“快...！”

　　后面的开船两个字还没有说出口，只见周立凯一箭射中，只听‘噗’得一声，箭矢入喉...哐啷一声，匕首从那位逃兵的手上掉了下来。

　　船老大被吓的半死，这个时候，周立凯喊道：“有逃兵...所有人全部下船，谁敢妄动...格杀勿论...！”

　　要是一开始周立凯说出这样的话，这些百姓一定会不开心，但是现在知道自己的船上有逃兵在船上，那些百姓们连忙三三两两的快速下船，毕竟他们可不想和逃兵坐一趟船，这要是中途这些逃兵杀人灭口，那自己不是倒了霉了...！

　　山哥心中那是都快要气疯了，就差一步了，只不过，这个时候，虽然已经都快被气疯了，但是山哥却没有轻举妄动，因为山哥很清楚下面这些人的射术。

　　他是见识过这样的射术的，箭箭爆头，从来不给人一点的活头。

　　古代的弓箭已经够毒了...但是这群人更加的毒，为什么说古代的弓箭很毒，很多人都认为古代弓箭，不就是一支箭，像战场上的大将直接拔掉就可以了。

　　如果这样想，那你就大错特错，首先，一些恶毒的人会在箭中涂上毒药，中了箭的人会有很大的可能毒发而死，即使没能够死去，那么后半生也有很大的可能受到病痛的折磨，而且在这其中会伴随着箭伤的复发，最后痛苦的死去。

　　还有的用粪水或者铁锈，毒不毒...当然不毒，这些都是小儿科，真正毒的是下面我给大家介绍的箭！

　　古代最常用的箭叫做带脊两翼箭，这种箭的的箭头中间带着脊梁，后面有两翼伸开，射出后，飞行的距离十分的远，因为箭所带走的力度太大，所以在射入人体后，给人造成的伤害很大，很难轻易拔出来，因为已经深入到骨头里面了，当时没有消毒药品，如果硬拔，那么受伤者会很快的死去，最长的存活时间不会超过三年。

　　还有一种箭的名字叫做三叉箭，这种箭在古代不很常用，但是却非常的厉害，它的箭头是经过特殊制作的，形状为倒叉的钩状，箭后面的两边都有锋利的小钩，可以牢牢的锁在人的身体里面，人在被射中之后，无论在身上哪个地方，总会有锥心的疼痛感，在取出箭后，会留下严重的后遗症，一不留神就会死去，许多的古代名将就是在这种兵器之下丧生的。

　　这种才是真正的毒箭...涂毒的都算不上毒箭。

　　而这些人更毒的原因是，这些人的箭直接爆头，射中身体你还能挣扎一下，可是你爆头了，你告诉我你还有什么...连挣扎都没有，只有死亡。

　　这也是山哥害怕这些人的原因，这些人在山哥这样的兵油子的心中根本就不是什么士兵，而是一群来自地府的阴兵。

　　所有人都下了船...周立凯让这些站成一排跟着微微的看着这些人：“伸出右手...亮出虎口...！”

　　周立凯刚刚说完，知道自己会露馅的那些逃兵也是齐齐的露出了哀伤的表情，因为那些逃兵很清楚，他们的虎口是拿刀的，所以很好辨认，只要将右手和虎口露出来，那么一切都完了。

　　“为什么...为什么...！”

　　就在此时一名逃兵苦涩的站了出来：“没错，我是逃兵，我们已经不打了，为什么还不放过我们...非要赶尽杀绝，我们只想回家，我就是一名炊事兵，是被郭鑫恪裹挟来的，我到底做错了什么...你们非要让我们死？”

　　那名逃兵这么一喊，周立凯和肖常也是互相的看了一下，这个时候，肖常看着里面的人问道：“到底有多少逃兵，自己出来...！”

　　慢慢的...二十多人中走出了七个人...这七个人身上虽然穿着的是普通百姓的衣服，但是却个个都比一般的百姓要壮，只有刚刚那位大喊自己是炊事兵的逃兵要瘦弱一些。

　　“你们不想死，我也不想让你们死，只要你们安分守己，跟着我们回去服劳役，我们家王爷想要在洪县前建造一座烈士碑...你们去帮忙，只要表现良好，就放你们离开...！”

　　“真的...？”那些刚刚绝望的站出来的逃兵微微一喜。

　　周立凯点头：“我骗你们做什么...？”

　　“那我愿意跟你们走...只要你们不杀我，我就和你们走...！”炊事兵和其他的士兵也是连连的点头、

　　但是，一边的山哥却露出了鄙视的笑容，他感觉自己的这些前战友真的是太愚蠢了，这明明就是对方的计策，什么建造烈士碑，就是想要将自己这些人给骗出去，然后带到前面的树林中给杀干净。

　　现在这里有百姓，不太好杀，只是用一个借口，换一个地方，仅此而已，没有想到这些人还真的信了，真的是太蠢了。

　　“船老大...好了，没你们的事情了，你们可以走了。”

　　过了一会儿，周立凯确定没有问题之后，就对着刚刚的那位船老大喊话，让他们可以走了，船老大‘哦’了一声再次招呼着剩下的百姓上船。

　　山哥这个时候，带着小衡儿也没有被查出来，说真的，周立凯也没有想到，这位山哥这么贼...居然带了一个孩子，看到带了孩子的山哥，周立凯自动将这位山哥给当成了百姓，他是真的没有想到有人会偷个孩子来掩饰自己。

　　不过...遗憾的是这位山哥偷到的小孩不是一般人，小衡儿这个小家伙虽然只有五岁，但是却有着属于自己的条理，她不像其他的的五岁小孩，她很清楚自己所处的位置，更清楚自己现在的处境。

　　就在山哥稍微心神松懈了一下之后，就听小衡儿找到机会立即大声喊道：“救命呀，这个人冒充我的爹爹，兵叔叔快点救救我...！”

　　小衡儿刚一出声，山哥连忙一把将小衡儿的嘴给捂住，跟着拼命的往船上挤，不过，这个时候，周立凯大喝一声：“回来...再敢往前一步，小心你的脑袋！”

　　这句警告一出口，那位山哥本能的将小衡儿抱了起来，然后直接挡住了自己的脑袋喊道：“别放箭，你们要是敢放箭，那么这名小女孩就死定了...！”

　　山哥这种老油条本能的第一时间保护自己，但是这种保护也坐实了刚刚那位小女孩说的话，这位男子根本就不是小女孩的爹爹，这个家伙是个拍花子。

　　不论是古代还是现代，所有人都拍花子都是十分痛恨的...等知道这位山哥是拍花子之后，周立凯也是连忙的厉声喝道：“你个混蛋，居然敢拿孩子做挡箭牌，”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼...！”一声冷笑。山哥对着前面喊道：“我是混蛋，你们才是混蛋，杀了我们这么多人，劳资只想活，只要你们放劳资一次，劳资就将这个孩子还给你们，要是你们敢对劳资动手，劳资就让这个孩子陪葬。”

　　“救救衡儿，兵叔叔救救衡儿，这个人是坏蛋，衡儿害怕...！”说着，说着，小衡儿的眼泪就落了下来。

　　听到了小衡儿的哭声，周立凯和身边的士兵也是担心不已，虽然这些士兵都是老爷们，但是众所周知，男人都对可爱的小女孩没有一点的抵抗力。

　　不过，山哥已经算是算无遗策，用小衡儿的身体挡住了自己的脑袋，可是他还是少算了一样，那就是周立凯的箭术，和神臂弓的射程。

　　山哥将小衡儿挡住自己的头，那么山哥的视线就会被挡住，失去了视线的山哥，怎么也没有想到，就在周立凯和山哥对话的时候，周立凯已经悄悄的来到了山哥的侧面。

　　这里脑袋有一处大约一个排球大小的地方空了出来，周立凯没有遗漏时机，说时迟那时快，立即一箭射了出去。

　　只听‘噗’得一声，箭矢入脑。

　　山哥往后这么一倒，船老大眼疾手快的将小衡儿给接到了怀中。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百二三章 千钧一发 衡儿被救免费阅读。https://xs.23sk.com 