    而且，熟练的操控法宝也是一项修行能力。

    在真正的战斗中，谁也无法忽视法宝的帮助。

    只是，为了更好的检验彼此的水平和实力，这些弟子会尽量的不使用法宝。

    接下来。

    第三代弟子轮番上场，各种法术神通在台上碰撞。一时之间，金鳌岛上异象纷呈。

    一道又一道法则，在虚空中浮现而出，道韵流转。

    时间一分一秒过去。

    虽然，这些弟子斗法的时间都比较长，但是总归还是能分出个高下，三天之后，一些修为较低的截教弟子都已经切搓过了，剩下的都是一些实力强大的内门弟子，以及真传弟子。

    斗法大会进行到此时，算是逐渐进入了高潮阶段。

    其气氛也被推进到了顶峰。

    擂台上的比试也越来越精彩。

    突然，一位妙曼女子从人群中悠然走出，在广场上引起了一片骚动。

    飞蓬和琼霄定睛望去，两人相视一笑，原来是轮到琼霄出场了。

    以琼霄金仙修为的实力，在如今的截教万仙中，足以排得上号。

    故此，飞蓬和云霄，对琼霄的比试都不担心。

    若无意外，琼霄绝对能杀入这次斗法大会的前十名。

    琼霄脸庞美若天仙，洁白的皮肤，覆盖着一层淡淡的白霜，显得圣洁而高贵！

    她穿着一件湛蓝色拖地长裙，如同云彩的衣领口上面，不但绣着白鹤祥云，更点缀着一颗又一颗散发着琉璃莹光的珍珠，一双犹如翡翠般晶莹剔透的尖角高跟鞋。

    将琼霄那修长的大长腿，衬托的极为亮眼。

    琼霄在擂台上微微旋转着，神色淡漠的向着场下询问。

    “截教内门弟子琼霄，金仙初期修为，不知诸位师兄师姐，可有人愿意赐教？”

    看到琼霄那美丽的身姿，以及亲口承认的金仙初期修为，擂台之下，顿时发出了一阵倒吸冷气的声音。

    “云霄仙子果然天赋绝伦，仅仅只是外门弟子，却超越了几位亲传弟子，先一步修炼到了金仙。可见其道心坚定，是一位有大毅力，大志向的仙子。”

    云霄看着擂台之中的妹妹，绝美的脸庞上露出了一丝欣喜之色。

    “琼霄妹妹乃是金仙境界的强大修士，在如今的截教之中，实力属于顶层。”

    “这第一场比试，应该不会有什么不开眼的人前来挑战，我判定，琼霄妹妹应该会直接晋级！”

    飞蓬看着场下，英俊的脸庞上，却是淡淡一笑。

    随即，不可置否地摇了摇头。

    “那可未必！”

    他早就观察到的金灵圣母等人，脸上那种不服气的神色。

    虽然，他们掩饰的很好，仅仅在眼底深处，偶尔流露出几丝异样的目光。

    但是，这一切，通通都逃不过飞蓬的眼睛。

    果然，就在飞蓬刚刚摇头之际。

    众人只听到刷的一声！

    一位穿着紧身金色旗袍的妙曼女子，脚下微微一蹬，身子在空中一个跟斗，潇洒漂亮的落在了擂台之上。

    金灵圣母直视着琼霄仙子，并向着她微微抱拳。

    “斗法大会重在比试切磋，检验彼此修为。”

    “若是没有人陪师妹过上几招，师妹岂不是会觉得没意思，金灵斗胆，愿陪琼霄师妹切磋一场，还望琼霄师妹不吝赐教。”

    金灵圣母一边说着，一边对着琼霄露出了挑衅之色。

    琼霄侧身对着金灵圣母。

    并未露出丝毫脑怒之色，她面色清冷高贵，仿佛一座冰山。

    自从修炼了女娲后人紫萱的功法之后，琼霄的气质由原来的柔和体贴，变得越来越清冷高贵。

    这无形之中，又替她增加了许多魅力！

    琼霄侧着脸，居高临下俯瞰着金灵圣母。

    一双美目之中，古井无波的露出了一抹冰蓝色的眸光。

    她薄薄的嘴唇，微微张开，清冷如珠玉落玉盘的声音，顿时传出。

    “你只有玄仙巅峰？若强行挑战我，并无意义……”

    言下之意，竟然在委婉的暗示金灵圣母，让他知难而退，主动认输。

    然而，金灵圣母既然心中不服气，敢于上台挑战，又怎会因为琼霄的一句话，就放弃挑战？

    只见金灵圣母仰天豪爽地一笑。

    “境界并不能代表一切，我乃师父通天教主的亲传弟子，根基稳固，法力雄厚，一身法术神通强悍无比，又岂是那种拔苗助长，急功利近的的金仙可比？”

    “我要出手了！师妹可得小心了。”

    “否则，要是以金仙之身，却输给我这么一个玄仙巅峰小修士，可就丢脸丢大发了！”

    说话间，金灵圣母冷冷一笑，脚下朝着地面狠狠一踏，身体立马犹如一道利箭向着琼霄疾驰而来。

    同时，金灵圣母手中残影翻飞。

    瞬间掐动了九道法诀。

    只见金灵圣母背后，突然射出九道绚丽的攻击。

    每一道攻击上面，都散发出强悍的法力波动。

    感受到这种强大的气息，周围的人群，纷纷发出不敢置信的惊呼声！

    “天啊！金灵师姐这九道攻击，竟然都达到了金仙层次，他是如何做到的？”

    “难怪金灵师姐有如此信心，胆敢越上擂台挑战云霄仙子。”

    “原来，金灵师姐虽然只有玄仙巅峰，其本身的实力，却早已达到了金仙层次。”

    “看来金灵师姐，并不是没办法突破到金仙，而是在打磨自身，让道法更趋向完美！”

    “看金灵师姐身躯之上，居然流露出丝丝缕缕的道韵。

    “就知道金灵师姐必然不简单！”

    “呵呵！你们难道认为云霄师妹就简单了？！”

    “你们看琼霄师妹身上，散发出来的功法气息，俨然与师尊传授的上清仙法，乃是同一个等级，也不知道琼霄在哪里寻到的大机缘。”

    周围的人群纷纷感叹，最近，幸运的弟子怎么一个接着一个，先是赵公明师兄得到了神秘机缘，不仅突破到了金仙境界，而且，还学会了强大的功法和神通。

    如今，琼霄师妹也同样寻到了自己的机缘！

    难道，金鳌岛上早就被师尊秘密布置了许多机缘。

    只是他们不知道吗？

    在他们心里，还是始终认为赵公明，琼霄等人找到的机缘，是通天教主提前安排好的。

    否则，能够和上清仙法相媲美的功法和神通，又不是大白菜，怎么能随随便便就遇得到呢？

    也只有他们那一位修为通天彻地的圣人师尊，用心良苦，在岛上秘密藏了机缘。

    这才能解释的通呀！

