    威尔森果然有交易记录。

    杨逸不止是试试，从威尔森的眼神和说话时的语气来看，他就觉得威尔森应该是有交易记录或者账本这一类的东西的，而他必须把这东西拿到手，不为别的，为的是保住埃里克。

    为什么要把进行过的交易都留根存底呢，威尔森说的没错，这玩意儿就是罪证，可威尔森既然知道这就是罪证，却为什么还是要留底呢。

    原因其实也简单，和埃里克这等人打交道，威尔森总得防备着点儿，所以这交易记录即是他的罪证，却也是能威慑埃里克这种人的武器，如果有一天埃里克想要杀人灭口什么的，总得掂量掂量威尔森会不会拼个鱼死网破。

    只是威尔森太扛不住事儿，只是被掰断了几根手指，腿上被搅出了一个血窟窿就痛痛快快的交出了自己的保命符。

    没办法，这就是威尔森这种人的局限所在了，他没有混地下世界的打算也没有那个实力，但他交易的对象却全都是地下世界的人，而威尔森所能依靠的却还是法律。

    威尔森不是秀才，杨逸也不是兵，但威尔森所能依靠的规则对杨逸不起任何作用，这就是问题所在，所以，威尔森就只能悲剧了。

    拖着一条伤腿，威尔森被杨逸半拖半架着来到了厨房，然后他从餐桌上拿起了一盒纸抽，把纸抽盒反过来，只能用一只手的威尔森哆哆嗦嗦的掀开盖子，从里面倒出了一个黑色封闭的笔记本。

    要不是让威尔森自己拿出来这个笔记本，杨逸还真不找到，他以为威尔森会把秘密记录在电脑上，又或者是放在什么保险柜里，但是看来威尔森确实相信最危险的地方也就是最安全的地方这句话，他把笔记本藏在了明处，要找的话还真不好找。

    杨逸拿到笔记本翻了翻。

    笔记本上分门别类的记录了几个人的档案，姓名，相貌，交易内容和日期，最牛的是威尔森竟然还给每一个人的名字下面贴了照片。

    一张小照片，就是证件照那么大，很明显是偷拍的，看着第一个就是埃里克的照片，以及每次交易的内容，杨逸突然觉得很好笑。

    把交易记录的这么详细，把每个人的档案制作的如此完备，对威尔森来说却又有什么意义呢。

    杨逸把笔记本合了起来，然后他把笔记本塞进了兜里，随后他对着威尔森低声道：“对不起。”

    威尔森愣了一下，他抬高了一些音量，道：“你说什么？你是什么意思！”

    看着威尔森惊恐的眼神，杨逸低声道：“我说对不起，很抱歉今晚打扰你们了，现在没事了，我不会伤害你的，你安全了，我这就离开。”

    威尔森有些难以置信，但他此时确实是难以遏制的狂喜，因为，只要不死就是好的啊。

    杨逸点头道：“那么再见了。”

    杨逸转身，他看着埃里克显得极为惊愕，就在这时，杨逸却是突然一个转身，手里的刀以闪电般的速度从侧方刺入了埃里克的脖子。

    刀锋直刺后脑，威尔森瞬间致命。

    埃里克愣住了，杨逸扶住了威尔森，他将威尔森慢慢的放到了地上，然后他拔出了刀，对着一脸不解的埃里克道：“其实……我只是想让在他临死前能高兴一些，让他在幸福感之中死去。”

    埃里克捂住了自己的嘴，然后他长长的呼了口气之后，点了点头。

    威尔森必须死，他怎么可能活的下去呢。

    埃里克也没有犹豫，他指了指离间的卧室，意思是还有一个呢。

    杨逸看着埃里克，低声道：“不如你来？”

    埃里克犹豫了一下，然后他摇头道：“我干这个不太在行，要不然还是请你一起做完吧。”

    威尔森死了，他老婆怎么可以活下去呢。

    威尔森的老婆或许是无辜的，或许不是，但是杨逸怎么敢留下后患呢，既然他不敢留下后患，那么威尔森老婆是否无辜还重要吗。

    杨逸不想杀人，如果能不杀人的话他当然不会杀人，可是现在他别无选择，什么是丛林法则，什么是地下世界，这就是了。

    但是杨逸不想亲自动手了，倒不是他不忍心下手，而是他有别的理由。

    杨逸对着埃里克摇了摇头，然后他轻声道：“伙计，我真的没想要杀你的。”

    埃里克的脸色突然变得煞白，他点了点头，低声道：“我明白了。”

    埃里克朝杨逸伸出了手，但杨逸却是摇了摇头，他的刀不会借给任何人用的。

    于是埃里克走到厨房拿起了一把厨刀，他从厨房到了客厅，从客厅走向了威尔森和他老婆的卧室。

    站在卧室门口深吸了口气，埃里克把刀拿在手里晃了一下，随即拧开了卧室的房门。

    杨逸没有进去，他就站在了卧房的门口，而看到埃里克拿刀进去后，威尔森的老婆先是愕然，随后就发出了一声极为凄厉的大叫。

    威尔森扑了上去，他的手法不太专业，但是威尔森的老婆很快就停止了叫喊。

    埃里克脸色煞白，但是煞气很重，他拿着还在滴血的尖刀转身要走，却是顿了顿之后，转身又在倒在床上的女人身上又连刺了三刀。

    埃里克拿着刀走了，他在厨房里打开了水龙头，开始仔细的清洗刀子，然后开始洗手，而杨逸却是走到了床边，伸手在女人的脖子上摸了一会儿，他拿起了手，对着倒在血泊里的女人低声道：“对不起。”

    杨逸对自己的下手很信任，但他信任埃里克的决心，却不信任埃里克的手法。

    确认了女人已经死亡的杨逸没有就此罢休，他仔细的搜查了威尔森家里的每个房间和角落，确认这里不可能有第三个人后，他对着一直站在客厅里等他的埃里克低声道：“可以走了。”

    埃里克呼了口气，然后他低声道：“不如放把火再走吧。”

    杨逸想了想，道：“可以。”

    埃里克看向了厨房，道：“用煤气怎么样？”

    “不好，煤气会引起爆燃，但是想要彻底销毁痕迹，还是大火更好一些。”

    埃里克点了点头，道：“那就赶快吧，我们最好快一些。”