    里面的人听到是‘老头’后，门上有块小木板给拉了开来，后面一双棕褐色的眼睛朝外面看了出来，以审视的意味盯着大男孩和女人一阵子，才将大门向后敞开。

    一个戴着铁面具的男人看了女人一眼，嗓音嘶哑地说：“既然你已经穿着长袍，那就省了。”

    他的手上，还拿着一套带兜帽的长袍，显然是给参与者更换的。

    “跟我来。”

    男人招了下手，女人走进去后，他关上门，然后在前面引路。

    他们穿过黑暗的客厅，进入一楼的起居室，这里的茶几上点着一根蜡烛，微弱昏黄的光芒自然不足照亮房间。

    女人看去，影影绰绰的房间里摆放着沙发和椅子，分别坐了十来个人，他们都穿着兜帽长袍，戴着铁色面具，分不清谁跟谁。

    “自己找个位置随便坐。”说完，看门人就离开了。

    女人安静地找张空着的椅子坐下，没有急着提出自己的要求，在一旁看着聚会的参与者不时交流，不时交易。

    “最近真是不太平啊，极光会那些疯子竟然刺杀了尼根公爵，天啊，他们在不久前，才刺杀过因蒂斯的大使。现在我晚上回家都要小心翼翼，都要担心会不会撞上极光会的疯子。”

    角落里，一道瘦长的身影感叹起来。

    坐在他旁边一个显然是女性的参与者笑了一声：“你是不是想多了，被极光会盯上的都是大人物，你是吗？”

    坐在沙发边缘一个男人出声道：“你们谁有羊角黑鱼的血液，我需要40毫升。”

    片刻后，有人轻声道：“我有，材料的真伪可以由‘智慧之眼’先生进行公证。”

    “没有问题。”房间里，一个坐在单人沙发上的老者轻轻点头，他两颊的法令纹深刻，皮肤状态一如那些年纪不小的先生，略显干瘪且带有斑点。

    这笔交易很快达成之后，一个脸庞快被兜帽的阴影遮掩住的女士道：“我要出售一件武器。”

    “一把短刀，它异常锋利，如果被它所伤，伤口会爆裂，会大量出血，它是符文武器，还可以使用两年。”

    她的声音时高时低，听起来异常难受：“300镑，你们就可以得到它。”

    300镑显然不是一个小数目，起居室里陷入一阵静寂当中，没有人做出回应。

    再过一会，见没有人出手，‘智慧之眼’先生便道：“下一个。”

    这时，被‘老头’带来的女人才道：“我需要黑暗花的完整根茎，你们谁有。”

    起居室里，人们一阵交接接耳，似乎没有人知道这件材料，但此时，坐在沙发上的‘智慧之眼’干咳了声：“我能够拿到这件材料，但不是现在，你可以在下次聚会的时候过来。”

    “不过，我们得先谈好价格，免得拍忙一场。”

    女人轻轻点头：“可以，你开个价。”

    “550镑。”

    听到‘智慧之眼’开出这个高价，参加聚会的人都暗自咋舌，这件材料比刚才那件符文武器的价格还高。

    不少人在心里猜测，那肯定是较高序列所需要的材料，或者是哪个低序列的主材料。

    “没问题，下次聚会，希望可以尽快来到。”女人爽快地答应下来。

    “另外，我要出售一件物品。”

    女人稍微停顿了下，才接着道：“它是一件神奇物品。”

    起居室里响起了一阵沉重的鼻息，参加聚会的人都有神秘学方面的常识，都知道什么是神奇物品。他们这些人基本上都是野生的非凡者，没有官方背景的他们，平时是很难接触到神奇物品的。

    就连聚会的‘公证人’，那个自称‘智慧之眼’的老人，都微微向前倾身，表现出专注。

    女人拿出了一个盒子，把它打开，烛火摇曳，可以看见里面躺着一根白森森的骨笛，它一暴露在空气里，起居室里的温度立刻下降，并刮起了一阵冷风。

    女人拿出骨笛进行展示：“这就是我要出售的物品，名字是‘亡者归来之笛’，它能够唤醒已经死亡的尸体，让这些死者为你进行战斗，或者工作。”

    “它的负面影响是，如果长期使用它的话，会让你渴望人类温热的血液，这是源于‘活尸’的诅咒。”

    “4000镑，你们就能够收获这件神奇的物品，相信我，这样的机会并不多。”

    ........

    起居室一下子就安静了下来。

    4000镑！

    这对于不少非凡者而言，绝对是一笔巨款，一笔他们平时不敢相信的巨大财富。

    神奇物品虽然诱人，可要拿出4000镑来购买一件这样的物品，就不是随便什么人都可以办得到的。

    ‘智慧之眼’呵呵一笑：“真是件有趣的物品，可惜它不适合我，而且太过昂贵，否则我倒是不介意增加一件收藏品。”

    “没关系，如果有谁需要的话，可以在下次聚会里准备足够的金钱，我很乐意出售。”女人说完，收起骨笛，拉了下兜帽，缩进了阴影里。

    ‘智慧之眼’点了点头，然后提示聚会继续。

    又是几轮交易之后，有人说到了上个月发生在贝克兰德的连环凶杀案，一个男人感叹道：“最近贝克兰德真是多灾多难，我都怀疑它是不是被诅咒了。”

    这时，出售神奇物品的女人轻声道：“贝克兰德是否被诅咒我不清楚，但我听到一个可怕的消息。”

    所有人的视线，包括‘智慧之眼’先生都朝她看了过来。

    女人低着头道：“最近你们要小心魔女，一位可怕的魔女来到了贝克兰德，很有可能，她会在这里掀起一场灾难，散播可怕的瘟疫......”

    嘶—

    起屋室里响起了一阵倒吸冷气的声音，如果是其它人释放这个信息的话，那参与者大多数不会放在心上，付诸一笑。

    但这个消息，是拥有一件相当于序列6那个层次神奇物品的人，参与者就不得不重视这个消息了。

    “你从哪里获得这个信息？”单人沙发上的老人声音低沉地询问。

    女人在兜帽里低笑了声：“我不能说，我还不想被魔女们盯上。”

    ‘智慧之眼’点了点头：“你的担心是有道理的。”

    女人不肯透露信息的来源，反而让老人更相信这条消息的真实性，短暂的沉默之后，老人示意聚会继续，但参与者们都没有心思继续下去，于是片刻之后，‘智慧之眼’先生宣布聚会结束。

