    “达谷兄，那我们现在回去？”

    查布和铁飞开口问道。

    “不急，我再观察下，等下再过去捕捉。”林宇摇头。

    两人见他这么说，便也不再劝说。

    远处，那两个教众也听到了林宇三人的对话。

    但是他们心中都是想着，说是观察, 但其实只是托辞而已。

    毕竟勇气这东西讲究的是一鼓作气，第一股气要是泄了，后面可就很难鼓起来了。

    两人迅速转回头去，不再理会林宇三人。

    时间迅速流逝。

    没过多久，他们的调查进行完毕，便一起离开了此地。

    林宇等他们一走，便直接朝湖面飞去。

    刚刚在岸边他也没闲着, 一直在留意湖面上的情况。

    因此他早就找好了几条吸饱金水的智虫。

    那些智虫在湖水里翻滚个不停，就等着他过去抓。

    林宇很快就来到其中一条智虫边上。

    神力催动, 那条智虫便被林宇硬生生从湖水里捞了出来。

    岸边，查布和铁飞见林宇成功抓住一条智虫，顿时都露出惊喜的笑容。

    两人心中都是暗道，达谷兄果然胆子大，独自一人抓智虫竟然一点都不害怕。

    这一上来就旗开得胜。

    远处，林宇正带着智虫迅速飞来，片刻后便来到两人眼前。

    “达谷兄，捕捉一头智虫奖励两块圣石，这下你已经两块圣石到手了！”

    铁飞祝贺道。

    试想一下，其他新人都还在为完成任务发愁，结果达谷兄赚圣石这么轻松，说出去绝对让人羡慕死。

    “你们先处理这头智虫，我再去湖面上捉。”

    林宇吩咐一声，转身就走。

    查布和铁飞两人目送着林宇离开，然后便满脸喜色地弯下腰去处理智虫。

    这智虫必须尽快处理, 等久了的话它会把肚子里的金水吐出来。

    “不知为什么，我总觉得和达谷兄在一起比和班图神尊那样的九阶神在一起更安全。”

    铁飞开口道。

    查布接话道：“我也有这种感觉。”

    处理智虫的任务本身是有危险性的, 因为也会受到湖中藤蔓的攻击。

    可是，当时班图还在的时候，他们却一点安全感都没有，现在班图死了，跟着林宇一起过来执行这个任务，心中反而感到踏实。

    这是一种很奇怪的感觉，两人完全不知道这种感受是怎么来的。

    与此同时，湖面上。

    林宇又抓住了一条吸饱金水的智虫，带着朝他们这边飞来。

    将智虫放下，他又立马转身飞回湖面。

    就这样，林宇不断地从湖面上带回智虫，而查布和铁飞两人则是一有智虫就赶忙处理。

    不知不觉间，处理完的智虫就堆了一地，数数一共有二十条之多。

    “每抓捕一条智虫给两块圣石，每处理五条智虫给一块圣石，现在我们两已经各有两块圣石了。”

    查布兴奋地对铁飞说道。

    抓捕智虫的圣石他们不敢想，默认都是林宇的。

    不过处理智虫获得的圣石也不少，一共有四块, 分一分就是每人两块。

    这一天不到的功夫就一人获得两块圣石，这样的效率真的已经很不错了。

    绝对吊打无数新人。

    “先把这些智虫带回去，拿完奖励我们再继续。”

    林宇对查布两人说道。

    他修改九阶神体只差十五块圣石, 这些智虫换取的任务奖励已经够了，因此就想着赶紧把实力提升上去再说。

    毕竟实力永远都不嫌多，多一份实力就多一份保障。

    而且，林宇现在也迫不及待想看一看，将元灵神体修改到九阶之后想继续提升会有怎样的要求。

    “走！”

    查布和铁飞兴奋地催动神力将地上的智虫全部抓起，排成一长列。

    随后，两人便跟着林宇一起离开此地。

    一番跋涉回到地面上，三人立即想光海平原边缘的传送塔进发。

    抵达传送塔后，一路传送返回圣地。

    这次他们直奔功德殿而去。

    功德殿外，不少人都想查布和铁飞投来羡慕的目光。

    因为他们两带着一长列智虫满载而归。

    反倒是林宇因为两手空空，没有引起太多人注意。

    林宇倒也乐得其所，因为他不希望自己引来太多注视。

    毕竟他这个达谷的身份是假的。

    他的真实身份一旦暴露，就会引发大麻烦。

    三人在无数目光的注视下飞进功德殿，来到交任务的地方。

    将智虫交上去后，奖励的圣石很快就发下来了。

    和他们之前计算的一样，一共是四十四块。

    这其中，占大头的四十块是林宇的，而剩下的四块查布和铁飞两人平分。

    “先休息一晚，明天继续。”

    林宇对铁飞和查布两人说道。

    他并不是真的需要休息，而是要回去自己洞府修改元灵神体。

    查布和铁飞不知道其中的缘由，但现在林宇是他们的领头人，自然一切都听他的。

    林宇告别两人，迅速飞回自己洞府。

    一进入府内，他便立即将神识沉浸入到手的四十块圣石之中，吸收其中的元能。

    修改器面板上，元能后面的数字急速跳动，很快就变成了一百四十三。

    “强化！”

    没有丝毫犹豫，林宇直接用意念按下强化按钮。

    瞬间，修改器面板上的文字就发生了变化。

    元灵神体从八阶变为九阶。

    与此同时，林宇也感受到自己的身体变得比原先更加强大，澎湃的神力在体内流动不息。

    “终于九阶了！”

    林宇长长舒了口气。

    从现在开始，除高阶神外他再也碰到对手，妥妥的高阶之下最强。

    只是林宇并不满意。

    因为凭这样的实力，碰到高阶神依然没有反抗之力，必须自己也成为高阶神才行。

    “让我看看，这元灵神体修改到九阶后，还能不能继续提升。”

    心中如此想着，林宇按下元灵神体后面的+号。

    子菜单立即展开。

    “嗯？不能推演，只能融合？”

    子菜单里，推演和强化两个按钮都是灰色的，处于不可按的状态，而融合按钮是亮的。

    也就是，接下来想要提升，就只有靠融合才行。

    “融合什么？融合其他神体吗？”

    林宇的视线移动，看向旁边的三种一阶神体。

