，(首字母+org点co)！

冰龙内心一片暴躁，但他们今次的主要目的是以青云门威胁联盟军里的青云门徒，没必要和这煞星死磕。

“今日之事就算了，后会有期！”

他识时务地化原形腾去，得尽快通知那边将青云门带走了，哪想他还没飞多高，又被湛长风一环砸落了下来。

“不谈赔偿就想走，怎有这种好事。”

低缓隽永的声音一入耳，冰龙心底一片凉，腾云驾雾，瞬间出了百里地。

忽而大地之力排山倒海卷来，他仿佛一头撞进了一个特殊的域中，如何逃都在原地。

怎么可能，她是山海界的界主，怎会控制这方地界？！

其实这招是大地宰制，是她悟创的道术，与山海界的世界本源无关。

湛长风眼神往下一压，大地之力朝地面落去，冰龙直觉自己会被挤压成血沫！

“杀了我，万星不会放过你的，区区一商行，我赔就是了！”

“这何止是一商行，还有太一在此经营的人脉，投入的资源，然杀了你也无用。”

冰龙以为她要退让时，湛长风以魂力为链，打入他的身体，将其神魂困缚了起来，又祭出几个封印手诀，禁了他的力量和天赋神通。

砰砰砰，冰龙越挣扎越小，最终只有小蛇长。

痛骂声也变成了微弱的昂叫。

湛长风将他扔进了玉佩里，小狐狸一激灵，拨弄了拨弄摔在自己面前的小龙，张嘴咬了咬他的龙角，皱起了狐脸，嫌弃地龇开了牙。

冰龙“误入”新世界，回过神来四处乱窜，一声声疯叫着，小狐狸紧追不舍，一爪子把他按进了地里，颇有威胁性地嗷了一声。玉佩空间里都是它种的花花草草，不能让这小虫子弄坏了。

湛长风从冰龙身上感觉到了生无可恋，她倒不是要故意整他，只是觉得妖和妖比较好交流，小狐狸也需要长长见识。

若小狐狸愿意，她不介意它也加入到战役里去。

解决了冰龙，湛长风将目光投向青云门。

一头返虚级凤凰，近千大妖，对这一中界上的青云门一脉造成了毁灭般的打击。

湛长风思忖一二，瞬移而去。零元界离风云大界很近，是很多界域势力和外界域势力的落脚地，有“租界”之称，位置还算重要，此前太一想进驻这里，也只进来了一家商行。

趁万星乱世，确实是正式挺进零元的好机会。

那边战火纷飞处，青云门众弟子愁肠百结，边打边思虑着怎么突围出去。

青云门讲究的是循序渐进的教导之法，从中界收弟子，天赋特别出众的，直接交给风云大界上的本门天君尊者教导，其余就在中界慢慢修炼，等生死境或神通了，再到大界去。

零元界，就是它在中界里的最大的一方教化地。

万星入侵以来，一众中界里，零元因情况特殊而得以安宁，这让大批大批的逃难者涌进来，其他各界中的青云一脉也不例外。

但今日，他们迎来了被万星一锅端的危机。

战乱后，由青云门急召出山，守护法脉的竺明尊者，成了此地的最高战力，她如今在凤凰族大能的紧逼下，一身飘然欲仙的广袖白裙焦了好几个洞。

糟就糟在他们被围堵在了山门中，护山大阵又被凤凰族大能烧掉了。

万星妖族和青云门人已经混战在了一起，形势惨烈。

凰灵妤——凤凰族来的这位返虚级大能，因为被竺明尊者打掉了几根羽毛而气性上头，没约束着手底下的大妖，以致出现了快灭门的局面。

她察觉了也没在意，只要传承青云门法脉的嫡系弟子别死得太多就可以了。嫡系弟子是挟制青云门那帮老家伙的关键。

“青云门的老妖婆，快点投降吧，看开点，也许你们还能和风云大界上的同门团聚，一起去其他地方延续法脉。”

“你这扁毛畜生，谁要你假好心！”竺明尊者气歪了漂亮的脸，余光瞥着愈来愈多的门徒尸体，愤然掷出手中拂尘。

拂尘见风就涨，涨到约莫灵船大，飞向底下的战斗圈，携起几个核心弟子意图突围出去。

众弟子一看救命稻草要跑，焦急奔追，口中呼喊着“拉我一把”。

凰灵妤看得大乐，“你们仙道的也那么虚伪，救弟子也挑着救。”

她说着，朝那边喷出一道涅槃火，竺明尊者眼疾手快，打出一连串法诀，拂尘上空形成一面玉盾，险险地挡了下涅槃火，让拂尘飞了出去。

却说这时，她印诀还没收回，侧方就袭来一团大火，烧上了她的手臂。

涅槃火一触就能让人飞灰烟灭，竺明尊者情急下斩断了自己的臂膀。

祸不单行，数头大妖追上了破空而去的拂尘，眼看就要将上面的弟子打落下来了！

竺明尊者顾了这头，顾不上那头，被凰灵妤一翅膀掀飞了出去。

风声掠耳，她心悲道青云门要完。

忽然一丝别样的风声携着讯息被她感应到，她当即回应，“要帮要帮，青云门必定重谢！”

追来的凰灵妤听到此话，目光一紧，“你这老妖婆在耍什么诡计！罢了，先将你除了。”

一道金光从凤眼中迸射而出，转瞬洞穿......不对，落空了？

金光洞穿山峰，整座山峰轰地着起了火。

可本被气机锁定的竺明尊者却不见了！

凰灵妤的一只凤眸起了丝变化，那是她的洞真眼。她迅速地一寸寸搜寻过去，试图找出竺明尊者的去向，猛然发现身后多了个人，不管三七二十一，涅槃火先喷了出去。

刚救了竺明尊者的湛长风张手打开虚神域。

湛长风之前以为，虚神域就是意念主宰的唯心世界，但证道返虚时，才发觉，虚神域最高明的地方，在于将意念修炼成规则，用这有着随心所欲属性的规则，改变事物，甚至改变现实，无中生有。

她用虚神域拢住了涅槃火，在她的意念规则下，涅槃火的效用被弱化，兹一下，如普通小火苗一下熄灭了。

这一下，消耗了她大半精神力，但也证明，她这虚神域，从能化散分解攻击，到了可以修改特定现实的地步。

在凰灵妤眼中，就像是她一握拳，将涅槃火捏碎了一样！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    