    “你且去吧。”皇帝冷声道，“谨言慎行，从今日起禁足三个月，任何人召唤也不得去见，朕说的。”

    许氏心中长长地松了一口气，惶恐拜泣：“谢陛下不杀之恩。”

    皇帝没有再看她，只转身坐到榻上。

    许氏也不敢多言，忙退了出去。

    没多久，朱深走进殿来。

    他看皇帝倚在榻上闭着眼，等了一会，小心开口：“陛下，可仍然要召中宫来？”

    过了一会，皇帝才睁开眼睛。

    “不必了。”他淡淡道，看了看朱深，“方才吴王妃的话，你都听见了？”

    “正是。”朱深道。

    “你如何想？”

    “吴王妃虽是一时糊涂，闯出来的祸事倒还不算十分收拾。只要一口咬定她是得了癔症，胡言乱语，这事还是能压下去。”

    “朕问的是这个么？”皇帝冷冷道，“朱深，你如今也不肯跟朕说实话了？”

    “老奴不敢。”朱深忙道，“只是此事本系谣言，陛下圣明，自知其背后因果。既子虚乌有，老奴又怎敢置喙。”

    皇帝没答话，少顷，冷哼一声。

    “皇后疯了。”他说，“她见不得朕好，见不得封家出事，便用出这等伎俩，挑动吴王妃来闹。好个中宫，好个国母。此事一出，朕不但会处置吴王妃，还可能夺了吴王府的封号。五郎可是她的亲儿子，她连五郎的妻子儿女都要断送，五郎在泉下若是知晓了，才真是死不瞑目。”

    朱深道：“陛下不必动怒，或许中宫正是知道陛下心中还是疼惜五殿下的，不会真对王妃母子下狠手，这才出此下策。”

    皇帝又“哼”一声，没有说话。

    朱深望着他，又道：“文公已经在外等候，是否传唤？”

    “不必。”皇帝摆摆手，“朕乏了，让逊之随朕一道回宫。”

    “这……”朱深道，“可宴席还等着陛下回去呢。再说，今日不是还有几道婚旨要下么？”

    圣上看向朱深，眯了眯眼，道：“我知道你对子靖的感情，盼着他和那常姓女子的婚事。可是，今日之事你也听见了。”

    朱深赶紧跪道：“陛下，那些话都是子虚乌有，是加在贤妃身上的无妄之灾！陛下圣明，当年传出的风言风语，其实都是中宫和封家弄出来的，如今斯人已逝，何必再掀波澜？”

    “斯人已逝？”皇帝的声音越发阴森，“此事哪里有过去的一天，常仲远即便死了也叫我不得安生。你听他们说了什么？说子靖不是我的儿子。”

    朱深忙道：“这都是造谣中伤。朝中谁人不说诸皇子中，九殿下最肖陛下。不过是有心人嫉妒九殿下，故意挑拨陛下和九殿下的父子之情……”

    “若非他有异心，何人敢挑拨！”圣上厉声喝道，“你可曾见他人挑拨我与太子，我与长勤，还是任何一个朕的儿子？可偏偏挑拨了子靖，为何？因为挑拨的动！说什么长相，你瞧瞧他的性子，哪点似朕？朕似他那般目中无人，为所欲为么？这哪里是朕，分明是随常仲远！”

    此话犹如平地起了一场惊雷，不仅朱深怔住了，裴渊和晚云也怔住了。

    “陛下！”朱深无奈地唤了一声，在皇帝面前伏拜，“此事牵扯甚大，还请陛下三思。”

    皇帝坐在榻上，终是没有再怒斥。

    “起来吧。”好一会，他声音疲惫，道，“道理朕全都知道，也只有在你面前，朕才会说这些。”

    朱深连声称是。

    “回宫。”皇帝叹口气，从榻上起来。

    朱深忙上前，将他搀住，扶着他往殿外而去。

    晚云只觉心如乱麻。

    裴渊确实功高，但无论如何也是皇帝的儿子，何以让皇帝忌惮到如此地步？

    原来让皇帝忌惮的不止是他的军功，还有他的身世。

    原来……

    晚云咽了一下喉咙，想到了父亲。

    虽然无从求证，但她心中已经明白，皇帝说的常仲远，就是她的父亲。

    当年，究竟发生了什么事？

    *

    皇帝已经离去，四周的禁军也跟着他，前呼后拥地离开。

    裴渊带晚云离开屋顶，顺着银杏树落了地。一路上，二人各怀心事，静默无言。

    庖厨外的宫人内侍依旧忙碌，远处隐约传来丝竹声和喧嚣声，好不热闹。

    晚云已经无法装作若无其事地回到那宴上，走到僻静处，她停下脚步，对裴渊道：“阿兄，我想先回去了。”

    裴渊停下来看她。

    在她的双眸里，他看到的也是一片复杂和犹疑不定。

    就像他自己一样。

    裴渊早已经已经习惯了三不五时地被人拿母亲的事情说三道四，但今日听到的这些，他和晚云并无不同，都是头一回。

    这无异是晴天霹雳。

    常仲远和他的母亲，曾经相识，并且十分要好。而他，很有可能不是皇帝亲生，而是常仲远的儿子。

    换而言之，他和晚云是同父异母的兄妹。

    “云儿。”裴渊上前扶住她的双肩，道，“凡事还需求证，不可轻信的一面之词。”

    晚云咬了咬嘴唇，低低道：“可父亲的事……阿兄是知道圣上认识父亲的，对么？否则方才阿兄为何企图掩上砖瓦，分明是不想让我听下去。”

    那只是下意识的举动，没想到叫她识破了。

    裴渊知道，常仲远的真实身份不宜久瞒，只是没想到在这个档口被拆穿。

    他耐下性子，道：“我无意瞒你。只是父辈们恩怨太深，你师父不想让你记恨，所以才嘱我不要告诉你。”

    又是这样，晚云不由得想起听闻仁济堂与皇城司始末时的震惊。

    文谦究竟因为为了她好，瞒了她多少事情？

    如今，瞒着她的人，又加上了一个裴渊。

    “连师兄也早就知道了，是么？”晚云盯着裴渊问道。

    裴渊不再隐瞒，道：“是。”

    晚云惊怒交加，她喃喃道：“又是这样。”

    “又是怎样？”裴渊端详片刻，看晚云不语，便安慰道道：“云儿，你师父和你父亲，还有你师兄的父亲，本就是挚友，否则你想想，以你师父的声望，又怎会收留你师兄妹二人？”

