    第430章你认命吧

    凌暖变成小女孩之后，悄悄跟上修云司和白月，看到他们进了一个叫花阁的地方，于是也想进去，但却被门口的守卫给拦住了。

    “这里是花阁，不是小孩子耍玩的地方，走走走，别在这里胡闹。”

    这门口的守卫也只是能量体而已吧，居然还那么尽忠职守。

    “系统，有办法搞定吗？”

    小蝴蝶又飞出来，先来个漂亮的出场，然后才说话，“他的能量比那小女孩大得多，所以稍微有点灵智，只需要将他的能量抽掉一部分就行。”

    “那你抽吧。”

    “马上抽。”

    凌暖看着眼前的守卫被抽走能量，那人表面上没什么变化，但眼神却变得空洞了些，神情也很呆滞。

    “亲爱的，本系统已经抽走他九成的能量，你现在可以放心进去了。”

    “九成……你还真是够贪心的。”

    如果再多抽一成，这个守卫应该就直接消失了吧。

    系统傲娇道：“这种劣质的能量，本系统愿意吸收，那是它的荣幸。”

    不过蚊子再小也是肉，等这个梦境破碎之时，它一定把里头的能量全部吸收了。

    凌暖懒得理会系统那点小心思，也没工夫跟它闲扯，再次往花阁走去，门口的守卫并没有阻拦她，呆呆愣愣像个木头人站着不动，所以她畅通无阻的进去了。

    进去之后才发现，这个所谓的花阁，简直就是一个花海，百花争放，一眼望去全是盛开的鲜花，美丽至极。

    最为亮眼的是中间的白牡丹，洁白无瑕，透着神圣，仿佛天上的明月，明明看着近在迟尺，却远在天边。

    白月挽着修云司的手，正在欣赏白牡丹，“阿修，今日花阁的白牡丹开得可真好。我记得你最喜欢白牡丹了，一会我去找花阁的阁主，让她送我们一些白牡丹，如何？”

    修云司看着眼前一片白的牡丹花，眼里闪过一抹异色，但很快就消失不见，恢复平时的样子，对白月深情说道：“好。”

    “那你在这里等我一下，我去找花阁阁主。要不是花阁阁主定下规矩，男子不得入花阁内院，我倒想带着你一起去找她。”

    “我在这里等你即可，顺便再欣赏欣赏这一片白牡丹，你去吧。”

    “那你等我一会。”白月急匆匆的离开，走到远处的时候还回头看一眼修云司，对他微微一笑，这才走进拐角，消失在众人的视线中。

    然而没人知道，此时此刻的白月，并不是去找什么花阁阁主，而是找一处隐秘的地方调息，脸色尽是疲惫之色。

    “想要彻底掌控帝君的神魂，果然不是一件容易的事。”

    这才不到一个时辰，她已经消耗巨大。按照这样的消耗速度，没等她完全修改帝君的记忆，恐怕已经力竭而亡了。

    不行，绝对不能这样。

    她必须要尽快获得力量，这样才能维持梦境，直到成功修改帝君的记忆。

    早知道如此，她就不该轻易施展这造梦术……

    就在这时，红业回来了，路过九荒台，看到白月盘腿坐在地上，神色不太对，于是上前关心一下，“白月，你怎么了？”

    听到红业的声音，白月从梦境里出来，睁开眼睛神色复杂的看着红业，心里正在做着挣扎，最后还是狠心做下决定，“红业，实在抱歉，现在正在关键时刻，只能牺牲你了。”

    “你在说什么呢？”红业听得一头雾水，感觉很莫名其妙，可是还没等他反应过来，却看到白月对他伸手，隔空将他的身体控制住，然后不断吸走他的力量。

    “红业，你在做什么？”

    在吸收红业的力量时，白月心里其实很难受，但事情已经做了，便没有回头路，她只能让自己的心狠一点，以毁灭性的方式吸走红业全部的力量，包括他的神魂之力。

    红业绝对不能活着，必须要神形俱灭。一旦他活着，将今日之事透露出去，她就会失去一切。

    “红业，我也是没有办法，所以不要怪我。”

    红业到现在还没有反应过来，根本不知道白月为什么要这样做，不过当他亲眼看到白月用他的力量维持幻梦境时，再加上自己的一些猜测，真相便能猜出了个大概。

    而这样的真相，让他震惊得不可置信。

    “你居然想用幻梦境修改帝君的记忆？白月，你可真是好大的胆子，如果帝君知道，别说是你，你们整个白族都要完蛋。你现在收手，或许帝君看在白族的份上还可能放过你，否则你该知道帝君真正发怒起来有多可怕。”

    听了红业这些话，白月心里的狠意更加了几分，“所以此事只能成功，不能失败。红业，以你狐族之皇的力量，足以帮我维持幻梦境十日。事成之后，我会感激你的。”

    “白月，帝君不会原谅你的。”

    “只要此事成功，帝君便永远是我的，我会与他一起共掌九荒。你本是九尾红狐，有九条命，但是如今，只剩下一条尾巴，一条命，所以你认命吧。”白月是铁了心要吸干红业的力量，要他彻底死亡。

    事情到了这个地步，红业自然知道白月要杀人灭口，于是当机立断，自断一尾遁逃。

    白月没想到红业居然舍得自断最后一条尾巴逃走，这样的做法无疑是在自尽，即便能成功逃走，也活不了多久。

    “来人。”

    听到召唤，两个身穿白裙的女子出现，对白月恭敬行礼，“殿下有何吩咐？”

    “截杀红业。”白月将一根红色的毛发拿出来，“这是他的毛发，我在上面施加了追踪术，你们跟着毛发走，很快就能找到他。记住，无论如何，都要将他灭杀。”

    “遵命。”两个女子并不多问，听令行事，拿好毛发就立即去追踪红业。

    若不是有更重要的事，白月会亲自去追杀红业，但是现在，她必须要用尽全力维持幻梦境。

    此事必须要成功，无论付出再大的代价，她都在所不惜，更不允许任何意外发生。

    然而白月并不知道，在她离开的这一小会，意外已经发生。

    (本章完)

