    当何明看到这些之后，他便知道了，这个时候对于自己的机会，应该是已经来了，如果，他再不抓住这个机会的话，那么，这个机会就没有办法真正的从这里突破这一切了。

    “快点，大家抓紧起来开始行动起来，不然的话，我们就没有其他机会了。”

    说完这些之后，几个人便跟着点了点头，然后，把他们变快速的撑开绳子，然后，朝着两个方向直接跑了过去。

    而随后，他们便在这里来回的环绕着，一直将那条绳子，这样紧紧的绑在那个庞然大物的身上，让他根本就没有办法再去等待下去。

    当何明做完这些之后，他总算是长长的松了一口气。

    最后，他也总算是把这个庞然大物给固定出来，而且能够看到，那个庞然大物一直都在剧烈的挣扎着。

    辛杰这个时候便走了过来，然后看了看何明，其实，在刚才的跑到皮囊给过程之中，他已经发现了一些端倪，而且，也认定了这个东西，肯定不是他们心目中的样子的。

    “你看到了吗？刚才，他想站起来的时候，就是完全一样非常费力的样子，也就证明了，这个身体，根本就不是他的。”

    “你说吧，我也看出来这一点了。”

    两个人，只是看着那个庞然大物，在这里一直都是想要去挣扎的，本来还在这里挣扎着，突然之间，他便安静了下来。

    然后，他所以选这个时候，何明突然之间就有了一个想法，那就是，他现在已经看出来了，这个怪物应该是听懂了他们说的这句话。

    如果是这样的话，难道，他还真的是能够听懂他们的对话吗？但如果是的话，估计他们接下来沟通，应该会更加的畅通，更加方便一些的。

    “我知道，你现在，是不是能够听懂我说的话，而且，你放心吧，我们根本就没有任何的想法，也没有想过，要去真正的伤害你的，你如果有什么事情的话，我们再好好的沟通一下好吗？”

    何明继续往前面试探着走，而且越走动的话，还一边跟他说着话，这个时候多少还是不放心的，所以辛杰伸出手去，一把就拉住了何明。

    “不行，你现在不能贸然前进，好不知道到底是一个什么情况呢，所以这样的行为，对你来说，实在有点太危险了。”

    说完之后，这个何明便抬起头来看了看她，因为他也知道，辛杰这个时候他的想法是什么，但是，目前这个情况之下，他如果按照自己的意思，一意孤行下去的话，恐怕，就会让大家对自己有意见了。

    所以，他便又重新站了起来，然后，一直看着这个庞然大物，因为他现在，也在等待着他，到底，能不能够跟自己对话。

    “我告诉你，你如果一直不说的话，那么，对你的情况肯定是不利的。而且我能够想象到，这个庞然大物，应该是你自己暂时在里面把它给撑起来的，虽然说我不知道你使用的到底是什么办法，但是，我现在能够把你把这一切都给卸下来，不知道，你能不能配合这么做？“

    说实话，现在何明也只是在试探的问道，但是，一直到到现在，那个怪物依然也没有任何的反应，好像，一直在安静的不知道在等待着什么消息一样。

    “算了，我看还是这样吧，我现在看到他的四肢已经被牢牢固定出来了，但如果是这个样子的话，那么我觉得，我们现在过去，应该是没有什么太大问题的，你不用管我。”

    说着话，这个何明好像已经有些迫不及待了，毕竟，现在都已经把这一切都摆在眼前了，如果，让他在这里继续等待下去的话，他还真的是有些接受不了这些事情。

    最后，他便急匆匆的就往那边走了过去，但是，辛杰这个时候还想去阻拦何明，但是发现，这一切都已经有些太晚了。

    所以辛杰也是万般无奈之下，这才匆匆忙忙的，一个人便跑了过去，然后他们两个人来到跟前的时候，发现那个庞然大物歪着脑袋看了一眼。

    但是，他们就清楚的看到，现在这个脑袋，还跟他身体之间，竟然就有一个缝隙，而且，很明显的能够看到，它里面应该是有人存在的。

    看到这一切之后了，这个何明更加的放心了，于是便快速的走上去然后伸出手去，就将那个头给拿了下来。

    而最后，他便将那个东西扔在了地上，然后，在他面前出现的竟然是一个男人，

    只不过，他现在完全是一个蓬头垢面的样子，而且，他那上面的胡须包括它的毛发，都已经不像一个样子了，而且，已经非常之长了。

    当他看到这些人出现的时候，他突然之间变狂躁起来，然后，往前面伸长脖子，然后冲着他们一直不断的喊叫着。

    看到这个情况，其实何明心里面已经有了一个大概的判断了，此时这个人应该并没有完全的退化，最起码，在他自己的样貌之上，还保持了一些人类应该有的容貌。

    “你先不要这么激动了，我已经跟你说过了，我们绝对没有想杀害你，而且，我们刚才如果猜的没错的话，我们在下面所看到的飞机，应该就是你开过来的吧？”

    说到这里之后，这些人跟着便重新回头看了过去，因为，他们现在此时也是不知道该怎么办，如果，他这个时候能够给自己一个交代的话，相信，这所有的疑惑应该都是已经完全的被揭晓了。

    没想到，这个飞机还真的是说道了他的痛处，当那个男人听到这句话之后，他突然之间就便的安静下来，然后，就抬起头来，看向了众人，

    而最后，他竟然轻轻的点了点头，然后能够明显的看到他的眉头紧紧的皱在一起，而且这个时候，他的情绪已经渐渐的平静了下来。

    “我知道，你完全能够听到我说话是吧，但是，你因为常年在荒岛之上生活，所以，现在语言功能是不是多多少少，已经受到了一些障碍？”

    “是。”

    没错，何明听得很清楚，他现在真的是很清楚的跟自己说到了这个词语，看来，如果是这样的话，相信，他们接下来沟通，肯定能够更加顺利一些的。

    “你在尝试着跟我说说话，而且，你在这荒岛上待了几年了，能不能告诉我？”

    “8年”

    “8年，你在这荒岛之上，已经整整待了8年了是吗？”

    “是的。”

    “那，那你之前的时候，到底是怎么来到这个荒岛之上的呢？”

    说到这里之后，何明就一直仔细的观察着那个庞然大物，因为他感觉到，他只是张了张嘴巴，好像有些困难的词语，根本就是无法说出来的。

