
　　第二天。

　　池北北从空间里拿出事先准备好的三盒绿豆糕，两盒放在书包里，另外一盒给林姨。

　　时间还早，林姨正在厨房里忙活，她负责厨房事务，池北北到底有没有在厨房里面做点心她最清楚。

　　不方便透露关于空间的事情，池北北将糕点给她时借口说是在外面买的：“林姨，这是我买的绿豆糕，你尝尝？”

　　林姨闻言赶忙将手上的水渍擦在围裙两侧，颇有些受宠若惊地接过了盒子：“谢谢小姐。”她摸了摸塑料盒身，这还是小姐第一次买东西送给她。

　　这些天小姐的变化她都看在了眼里，以前小姐总喜欢一个人安静地发呆，只有在太太和先生面前才会有情绪波动，就像渴望被父母关注的孩子，瞧着怪让人心疼的。

　　而如今，小姐渐渐变得自信开朗，不再腼腆内向，今天还送了糕点给她，这让她放心了很多，她原本还害怕小姐以后可能会被先生太太还有大小姐磋磨。

　　小姐以后如果能在社会上独立生存就更好了。

　　林姨想到了池北北糟糕的成绩，心中揣揣，犹豫了一下，最终鼓起勇气问道：“小姐，你这次考试考得怎么样？”应该会比以前要好一些吧？

　　池北北并不觉得有隐瞒林姨的必要，照实回答：“690分，年段第三。”

　　“690分？天呐，满分也才750分吧？”林姨被结结实实地吓了一跳，没想到池北北会进步这么大，却也没有怀疑池北北这话的真实性，“小姐，这真是太好了。”

　　以后小姐就能考上一所还不错的大学，开始崭新的人生了，就算不待在池家，也不会过得太差。

　　就在这时，楼上传来了开门声，为了避免跟池家人尤其是池明初撞见，从而引起不必要的麻烦，池北北向林姨告辞：“林姨，我先去上学啦。”

　　林姨也听到了楼上的动静，压低声音嘱咐道：“小姐，路上小心。”

　　徒步走出池家一直到了隐蔽处，池北北这才从空间里取出了昨晚新买的电动车。

　　跨上电动车刚要启动，雪球就跳到了她的肩膀上，它的小爪爪抓紧了衣领，微颤的声音里激动和兴奋显而易见：“宿主，把速度加到最大，让风吹得更猛烈一些吧！”

　　经过昨晚，池北北已经不怕雪球会被风吹跑了，而且她也有点担心顾延川，便听雪球的话加快了速度：“走，出发！”

　　才开了十几分钟，池北北就到了学校，进教室后，她先将视线放在了顾延川的位置上，却发现他还没来。

　　“北北，早上好！”盛园园还是元气满满的样子，挥着手跟她打招呼。

　　池北北摇头先将顾延川的事放在一边，从书包里拿出一盒绿豆糕递给盛园园：“园园，昨天时间仓促，只做了简单的绿豆糕，你尝下看怎么样？”

　　“北北，你竟然会做点心？”盛园园眼睛都亮了，“我妈妈教了我好多次，可我怎么也学不会，你真是太厉害啦！”

　　“我帮我妈打下手学了点皮毛而已。”池北北的厨艺确实是在现代的妈妈教的，一开始只是帮忙洗菜递盘子，妈妈身体越发不好后，她开始试着掌厨，在妈妈生命的最后一年，妈妈几乎把毕生所学的烹饪方法都教给了她。

　　盛园园还以为池北北说的是池夫人，疑惑了一瞬，池夫人的亲生女儿池明初对北北的敌意这么大，她还以为池夫人跟北北的关系也会跟着不好，没想到池夫人还会亲自带着北北下厨。

　　盛园园一边想着一边打开了盒子，很快，她便被糕点的香气给吸引了注意力：“北北，让我来尝尝你的手艺吧~”说着，她捻起了一块放到嘴边咬了一口。

　　“跟我妈妈做的一样好吃呢。”盛园园边吃边点头。

　　“哪里，阿姨的手艺比我好多了。”池北北还记得盛园园上次请她吃盛夫人做的松仁椒盐夹糕，色味俱佳，她还以为是哪位大师做的呢。

　　“都很好吃！”盛园园调皮地眨了眨眼睛，又伸手拿起了第二块，“北北，咱们一起吃吧？还有四块呢。”

　　“不用了，你吃吧。”她更喜欢看别人品尝她做的食物，尤其盛园园还这么喜欢她做的糕点，她看着就觉得好满足。

　　盛园园吃得很香，昨晚已经吃了一碟的雪球也被勾起了食欲，眼放幽光地看着剩下的几块绿豆糕。

　　池北北戳了戳蠢蠢欲动的雪球：“雪球，你忘了答应我的事了吗？”说好的不碰这些糕点的呢？

　　“就一小块嘛~”雪球试图通过撒娇来使池北北心软。

　　“不行！”池北北不为所动，“如果你拿了的话，下次我做好吃的就不分给你了哦。”雪球喜欢偷吃食物的行为还是得改改。

　　惦记着池北北以后会做的美食，雪球心不甘情不愿地说了声：“好叭。”

　　池北北放缓了语气：“雪球真棒，过两天带你出去玩。”这周五晚上约好了要跟顾延川他们一起出门，雪球应该会很开心吧？这小家伙最喜欢玩了。

　　“宿主，反派大佬来了！”

　　才刚想到顾延川，他这就来了，池北北没忘记他昨晚刚因为她的事被顾伯父骂了，几乎是在雪球提示的瞬间，池北北就抬头朝门口看去了。

　　顾延川今天一反常态，原本随意搭着的校服外套规规矩矩地穿好，破洞牛仔也不见了，换上了黑色校服长裤，只是他眼底的黑眼圈似乎越发明显了，眼神阴鸷晦暗，身上的低气压如有实质，叫人不敢轻易靠近。

　　顾延川的小弟周平战战兢兢地跟在身后，大气都不敢喘一声，就连一直痴恋着顾延川的夏绮云也不敢多看他几眼。

　　盛园园没注意到顾延川，拿起了第三块绿豆糕，没心没肺地说道：“北北，你做的绿豆糕真是太好吃啦~我可以把它们都吃光光呢。”

　　顾延川刚好走到盛园园的课桌旁边，听到这话后脚步顿了顿，目光幽深地看着盛园园手上的绿豆糕：“这是小北做的？”M.23sk.com

　　不知道是不是池北北的错觉，顾延川说完这话后身边的空气似乎越发冷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第八十二章 这是小北做的？免费阅读。https://xs.23sk.com 