    　　虽然头天说了出发自由大家可以自然醒,但完全抵不住沈言故没出息的一宿舍舍友。

    　　早上六点……

    　　天还没亮……

    　　沈言故就被吵醒了。

    　　沈言故把眼罩拉起来，往下一看，陈军正吹着口哨在镜子前比对衣服。

    　　洋洋也是,正在床上放裤子和外套，而叶澜在外面刷牙。

    　　沈言故手趴着栏杆,哑着声音问：“你们怎么这么早？”

    　　洋洋见他醒了，突然兴奋起来：“来来来下来下来，穿一下这个衣服。”

    　　陈军也大步过来,用手扒拉他：“醒了就下来穿衣服。”

    　　沈言故：“哈？”

    　　沈言故本意只是想问问，然后继续回去睡回笼觉,没想到这俩,直接上去掀开被子把他弄了下去,还把衬衫塞他怀里。

    　　“换上。”

    　　沈言故满脸问号：“什么东西？我干嘛要穿？”

    　　洋洋说：“我们仨给你买的。”

    　　沈言故更疑惑了：“为什么？干嘛给我买衣服？”

    　　洋洋嘶了声：“这不就,江赋不收礼物嘛，我们就买给你了，便宜货啊别嫌弃。”

    　　“不是，”啥他妈便宜货不便宜货：“江赋不收礼物你们买给我干什么？”

    　　“唉！”刷完牙的叶澜走进来了：“我昨天也这么问。”

    　　洋洋和陈军同时转头看叶澜，异口同声：“你懂什么？”

    　　叶澜缩了一下脖子：“他们昨天也是这么跟我说的。”

    　　洋洋搪塞一句：“谁带我们去我们就给谁买，你就穿好吧，大男人磨磨唧唧。”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故最后还是穿上了，今儿天气挺暖和,两件足够。

    　　“所以完完全全能把你们买的衬衫露出来,”沈言故讲话超大声：“开心了吗？”

    　　三个舍友围坐在沈言故面前，吃着早餐点着头。

    　　陈军：“帅！”

    　　洋洋：“帅哥和白衬衫顶配！”

    　　叶澜：“俺也觉得。”

    　　沈言故无语。

    　　然后沈言故转头就把这事告诉了江赋。

    　　江赋说：「挺好」

    　　沈言故：「搞得像我生日」

    　　江赋：「下次你生日我给你过」

    　　沈言故眉头一皱。

    　　这两件事有什么联系吗？

    　　但他还是：「等着咯，说话算话」

    　　江赋：「当然」

    　　和江赋约好了十点楼下见，九点五十分了，陈军还在那找不到包,在宿舍吵吵嚷嚷。

    　　“小故，”陈军两件衣服抓在手上，摸沈言故的包：“不找了，我东西一起装你这吧。”

    　　话音刚落，还在玩手机的沈言故，一把抓住自己的包：“干什么！”

    　　陈军吓一跳：“你干什么？我放个衣服，你包这么空。”

    　　沈言故：“给我，我帮你放。”

    　　陈军见沈言故这样，不得不挑眉：“嚯，装了什么见不得人的东西？给我看看。”

    　　沈言故护住包，紧紧的：“关你什么事？你要不要放？”

    　　陈军：“放放放。”

    　　十点大家一起下去，才到一楼和二楼的楼梯，沈言故就看到江赋了，正在低头看手机。

    　　沈言故对身后的人嘘了声，蹦到合适的位置，直接跳上去，跳到江赋的背上。

    　　“哟。”

    　　“嚯。”

    　　身后不知道谁在发出感叹的声音。

    　　江赋接沈言故接得很稳，就好像知道沈言故会跳上来，沈言故脚才勾上去，江赋手就扶住了。

    　　沈言故歪着脑袋问：“等多久了？”

    　　江赋：“刚下来。”

    　　沈言故手紧紧勾住江赋的脖子，用不让别人听到的声音对说：“虽然不是今天，但是生日快乐啊江偏心。”

    　　江赋笑：“谢谢沈膨胀。”

    　　舍友们从上面下来后沈言故就跳了下来，然后江赋认真地上上下下地观察了舍友们给沈言故给他买的衣服。

    　　“怎么样，我们小故帅吧？”洋洋眼尖地过来问。

    　　江赋：“帅。”

    　　陈军接上：“性格也好，人特别优秀。”

    　　江赋把沈言故的下巴抬起来：“是吗？”

    　　沈言故顺势抬头：“是啊。”

    　　江赋笑起来，张嘴似乎想说什么，但最后又闭上了。

    　　然后不知道怎么不经意的，他又把沈言故的包拿过去了。

    　　今天车也是江赋安排的，四十分钟的车，五个人就到了度假别墅区。

    　　江赋的朋友们也到了，大家在门口打了招呼，一直在游戏里的声音突然落到现实中，大家显然都格外高兴，一路从外面小路闹到里屋，叽叽喳喳的。

    　　大家都拿着包，接下来自然就是房间分配问题。

    　　“楼上三间，楼下三间。”

    　　江赋说完这句，几个人心照不宣地你看看我，我看看你。

    　　突然的，江赋的一个叫子明的朋友先开口了。

    　　他说：“这不是正好吗？四个学长一层楼，我们四个一层楼。”

    　　语音落，大厅瞬间安静下来。

    　　沈言故：“……”

    　　陈军：“……”

    　　洋洋：“……”

    　　火星人：“……”

    　　干饭人：“……”

    　　江赋：“……”

    　　子明见大家这样，有些惶恐：“啊？不行吗？”

    　　沈言故打破沉默，先站出来：“可以啊，我可以。”

    　　洋洋陈军对视一眼。

    　　陈军：“那我也可以吧。”

    　　洋洋：“我也。”

    　　大家都是随意的人，有人带头，自然大家都可以。

    　　大家都带了包，房间分配好了后就散了。

    　　学弟那群人在去楼上的路上，走着走着，子明的头被火星人用小枕头打了一下。

    　　火星人咬牙切齿：“会不会讲话？”

    　　子明：“我说错什么了？”

    　　火星人气死：“江赋不带你吃鸡是对的。”

    　　江赋也淡淡地看子明一眼。

    　　这边沈言故和陈军因为衣服放一个包里，索性就去了一个房间。

    　　房间两张床，陈军刚躺上去，沈言故就把他的衣服盖在他脸上。

    　　陈军把衣服抓开大笑一声：“你干什么啊？不能和江赋睡拿我撒气？”

    　　沈言故一把抓住陈军的另一件衣服，继续盖脸：“撒你的头。”

    　　陈军笑着一屁股坐到沈言故床上：“哦？是我误会了？你不想和江赋睡啊？”

    　　沈言故无奈：“我都行啊，和谁睡不是睡？”

    　　陈军继续调侃：“哦？真的？你看起来就很想啊，瞧瞧你这失落的表情，”陈军笑得跟什么似的：“要不哥帮你去说，唉江赋，我们小故特想和……唔唔。”

    　　沈言故又按了件衣服在陈军脸上：“你有病。”

    　　大家东西放好了就出去了，不知道谁游戏瘾上来，当场组了一局，还是八个人都能参加的那种。

    　　第一局算是讲规则。

    　　“第二局开始，得有惩罚了啊。”火星人翘着脚说着。

    　　沈言故问：“什么惩罚。”

    　　火星人嘴角一勾：“来都来了，不玩个真心话大冒险？”

    　　火星人话才说完，全场沸腾了。

    　　“来来来！”

    　　“谁不敢谁是孙子！”

    　　“搞啊！”

    　　“谁怕谁？！”

    　　沈言故愣了一下。

    　　大家为什么这么激动？

    　　而且这些人眼神干嘛一直往他这边瞟？

    　　沈言故歪了一下身子，小声问身边的人：“我怎么有种不详的预感。”

    　　江赋直接把沈言故的预感说出来：“他们要搞我们。”

    　　沈言故惊：“你也这样觉得对不对？”

    　　江赋问：“害怕吗？”

    　　沈言故：“切，放马过来。”

    　　第一局果然放马了，沈言故才开始记牌，场上竟然就只剩下他和子明了。

    　　“子明，这把你要是输了你晚上睡地板吧。”火星人说。

    　　沈言故盯了一下子明的眼睛，把手上的牌放下去：“两个2。”

    　　所有人都屏住呼吸。

    　　子明想了想，放一张牌：“跟一张。”

    　　沈言故转头对江赋笑了一下。

    　　然后对子明说：“开。”

    　　子明惨叫一声。

    　　所有人跟着惨叫一声。

    　　子明的脑袋又被火星人用扑克牌打了一下：“太菜了你！”

    　　子明挑的是大冒险，干饭人随便说了个：“给我们看看你微信收藏的第一条是什么吧。”

    　　沈言故不太关心，但因为干饭人这么说了，他就点开了自己的微信，想看看自己的收藏夹。

    　　他的第一条是一个比赛的规则文档，第二条是一个网站的链接，第三条。

    　　“小故！”

    　　沈言故身边的陈军突然叫了起来，还站起来指着他手机：“你你你，你收藏了江赋的语音！”

    　　沈言故还来得及说什么，陈军越说越激动：“搞他！大家懂我意思吗？”

    　　沈言故：“……”

    　　……至于吗？

    　　不过这个语音……

    　　三秒，9月19号的，沈言故歪着脑袋想了想。

    　　是什么来着？

    　　“卧槽！”

    　　那边火星人也叫了起来，还举起了一个手机：“兄弟们，你们看江赋的收藏夹。”

    　　沈言故仰头看。

    　　好家伙，入眼可见，全是沈言故的语音，有长有短。

    　　沈言故也惊了：“你收藏了我什么？”

    　　江赋轻轻咳了声：“没什么。”

    　　“哇我又发现了什么！”

    　　火星人把江赋的手机翻过来，用力戳江赋的手机壳，吭吭作响：“这个便签是不是学长写的！是不是！是不是！”

    　　沈言故抬手招了招：“是是，是我写的，你别激动。”

    　　火星人根本淡定不下来，甚至用力啊了一声：“救命啊！”

    　　然后火星人把江赋和沈言故的手机一起放在桌子中间，对着除沈言故和江赋之外的人说：“知道怎么做了吧？想听语音你们就认真一点！”

    　　大家莫名的团结起来，像传销组织，齐声喊：“搞！”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故：“我想回家。”

    　　江赋碰碰他的腰，大概是安慰的意思：“交给我。”

    　　义气如江赋，第一局就输了。

    　　还是那种，是人都能看出放水的输……

    　　但即使这样，在场的他们还是喊出了赢了全世界的叫声。

    　　“听哪条？”

    　　“长的短的？”

    　　“挑一个？”

    　　“投票吗？”

    　　“别投了，直接选吧。”

    　　“那要哪个？”

    　　……

    　　在大家举棋不定的时候，江赋已经把手机拿过来了，还诚心推荐上面一条6秒的语音。

    　　“这个，可以吗？”

    　　大家非常不挑：“可以可以可以。”

    　　江赋又问沈言故：“可以吗？”

    　　沈言故点头：“可以啊。”

    　　他也想听听，他到底说了什么，江赋能收藏了。

    　　全场瞬间安静下来，然后沈言故的声音从手机扬声器传了出来。

    　　“江赋，我好困，你跟我说句晚安吧，说完我睡觉。”

    　　全场沸腾。

    　　沈言故也惊了。

    　　这啥时候的事？

    　　还有，他这声音怎么回事？

