    旅店的房间内，沈穆再次布置好阵法之后，才从储物魂导器中取出那块魂骨。

    这是一块右掌骨，通体银色的魂骨散发出柔和的光芒。

    在光芒波动间，周围的空间也在相应的波动，似乎是在迎合魂骨中蕴藏的空间能量。

    “还是外附魂骨，看来我运气不错，就叫你荆棘龙爪吧。”

    除了头骨，躯干骨，双臂双腿六个部位之外的魂骨都属于外附魂骨，有极佳的成长性。

    如果是普通魂骨的话，沈穆还真不考虑吸收。

    对于斗罗大陆上的一些有关顶级魂骨的信息，沈穆了如指掌。

    冰火两仪眼中有冰火龙王的残念和龙尸，如果能忽悠了这两大龙王残念，沈穆就能得到两枚半神级指定部位魂骨。

    其次还有小舞、大明、二明献祭所产生的三枚十万年指定部位魂骨。

    只要再猎杀一头十万年魂兽，沈穆就能凑齐品质十万年以上的魂骨套装，寻常魂骨自然看不入眼。

    “慢慢来，此间事了就该离开诺丁城了。”

    距离唐三离开诺丁城还有三年时间，这三年时间足够他在外界做好所有布局了。

    第一站就是史莱克学院，将戴沐白炼化为身外化身。

    之后凭借黄金铁三角的关系，去天斗帝都的蓝霸学院，到时候就有机会接触到皇子雪崩以及毒斗罗孙女独孤雁。

    不出意外，这两大帝国未来的继承人都会是沈穆的化身，到时候再做一些布局，渠道就会方便很多，可以说游刃有余。

    至于武魂殿方面，比比东不死，作为继承人的圣女胡列娜就是个摆设，因此倒是不着急在武魂殿进行布局。

    ……

    “师兄，等着我，等我魂力达到了二十五级，就去史莱克学院找你！”

    诺丁城门口，沈穆和唐三依依惜别。

    这次与沈穆同行的，还有小舞。

    作为十万年魂兽，小舞的修炼速度远远不止原著中的六年提升十八级。

    只是小舞不清楚先天满魂力修炼速度的概念，因此在原著中她的修为在前期是和唐三基本持平的，以免暴露自己的身份。

    如今沈穆出现，小舞自然将沈穆当成了参照物。

    不过沈穆挂机功优势太大，即便是作为转生魂兽的小舞也不可能追得上他，不过也满足了二十五级的史莱克学院入学条件。

    从诺丁城到史莱克学院，沈穆两人用了三天的时间。

    “哥，哥，索托城好大啊，咱们先逛街再去报名吧？”

    小舞十分兴奋，拉着沈穆的手撒娇。

    别有用心的沈穆对于小舞的要求自然是百依百顺，逛街就逛街呗。

    吃喝玩乐，一天时间就过去了。

    是夜，沈穆故意带着小舞去原著中出现的玫瑰酒店，看看能不能碰见戴沐白。

    不过世上也没那么多凑巧的事情。

    看来得在史莱克学院内将戴沐白炼化了，到时候还得想办法布置一番，不能被弗兰德和那群老师所察觉。

    ……

    “穆哥，听大师讲，史莱克学院的弗兰德院长是七十八级魂圣。你说大师和弗兰德院长这么多年没见，弗兰德院长会不会突破到魂斗罗啊？”

    在去史莱克学院报名的路上，小舞有些忧心忡忡的说道。

    沈穆自然知道小舞心里在想什么，在转生魂兽修行到七十级之前，面对魂斗罗强者，是无法隐藏身份的。

    “小舞，那可是魂斗罗，哪有那么容易啊，如今整个大陆明面上的魂斗罗才一百多位。”

    “咱们来史莱克前老师和弗兰德院长通过信，这位院长大人是前几年刚刚突破到七十八级的。”

    闻言，小舞暗戳戳了松了口气，然后换上了一幅仰慕强者的神情。

    不过小舞的演技，在沈穆这里还是破绽太多了。

    一路说说笑笑，沈穆二人终是来到了史莱克学院所在的村庄。

    又是一年招生季，史莱克学院门前汇聚了不少学生和家长。

    不过毫无例外全部被刷了下来。

    很快就轮到了沈穆和小舞。

    “沈穆，十岁，三十三级敏攻系战魂尊，武魂剑。”

    “小舞，九岁，二十五级敏攻系战魂大师，武魂兔。”

    随着沈穆、小舞释放武魂，收获了一波路人和老师的惊叹。

    沈穆越级吸收伪万年魂环后，魂力直接提升了两级，之后又炼化外服魂骨荆棘龙爪再提升一级，达到了三十三级。

    “沈穆是吧，我知道你，院长和我打过招呼了，我叫李郁松，是学院的老师，走吧，我领你们两个办理入学。”

    接下来自然是交钱入学的过程，即便沈穆和小舞是以玉小刚弟子的身份来入学，仍然照常收学费，只能说不愧是你，财迷弗兰德。

    “学院里还有三个学员，也是怪物，不过跟你们两个相比差了不少，走，我带你们认识认识。”

    李郁松态度很是温和的跟沈穆和小舞交流。

    这么多年，他李郁松还是第一次被新入学的学生天赋所震惊。

    十岁的魂尊，也就是说才修炼了四年不到，这要是放在武魂殿，估计已经被宣布立为圣子了。

    ……

    史莱克学院中央的广场内，作为老师的赵无极正在教导另外三个学员，自然是戴沐白、奥斯卡以及马红俊。

    “老赵，停一下，我带新生来给你们认识认识。”

    领着沈穆和小舞的李郁松打断了赵无极的授课。

    “诶呦，没想到今年的新生入学，竟然有收获？”赵无极一副意外的说道。

    李郁松点了点头，道：“沈穆，小舞，先做个自我介绍吧。”

    两人闻言点了点头，一波自我介绍后，再次迎来惊叹。尤其是戴沐白几人的态度，也发生了细微的变化，从好奇变成了一定的热情。

    “好，你们两个的小怪物之名当之无愧，沐白，你们三个过来和学弟学妹认识认识。”

    “是，老师。”

    戴沐白领着奥斯卡和马红俊走了过来，一波自我介绍后也算是认识了。

    “今天的授课就先到这里吧，你们六个学院互相交流一天，明日正式上课。”

    赵无极开口宣布，然后看向沈穆和小舞。

    “你们两个小怪物入学时候估计也见识到了咱们史莱克的办学理念，只收怪物，因此整个学院暂时只有你们六个学员，所以不分年级一同上课，今天给你们放假，去和你们的学长们交流交流吧。”

    “走了老李，今天摸鱼一天，咱们出去喝酒去。”

    ……

    【PS：推荐票，月票，投资，嘤嘤嘤，给磕头了。】

