    【恭喜玩家偷渡成功并拥有第六化身】

    【第六化身：渡鸦（告死鸟、告死天使）】

    【渡鸦状态】（展开）

    【脆弱】

    【生命等级:1】

    【生命力：0.78（上限3）】

    【体长：48厘米（上限3米）】

    【年龄：2岁（上限20）】

    【特性①：信仰感知】（因长期处于‘神秘’环境，对能够清晰的认知信仰之力的存在，并且具备接触些许信仰之力的能力，但因为不存在灵智的缘故无法理解信仰也无法吸收。）

    【奖励：因为玩家成功偷渡并拥有第六化身，特奖励第六化身随机获取符合身份、环境的两项高级以上特性。】

    【恭喜玩家第六化身成功获得特级特性信仰转化】

    【恭喜玩家第六化身成功获得史诗级特性死灵之主】

    【本次获得特性①：信仰转化（特）】（以信仰为食，具备成就信仰系神明的潜质，生命等级四级前无晋升桎梏）

    【本次获得特性②：死灵之主（史诗）】（可吞噬灵魂为食，可控制灵魂或与血肉进行死灵转化，需消耗大量信仰，成功率与投入正正比。）

    【引导任务（阶段一）：请玩家吸收当前神像周围聚集的大量信仰之力，以此获得成长，亦可吸收刚逝去之人的灵魂进行成长，四级前将会有第二阶段引导】

    当季宇看着眼前的数据面板后他略微沉吟了片刻。

    而在这片刻间季宇却有些愕然。

    “之前游戏一直不要自己与化身以吸收信仰为成长来源，现在倒好，第六化身倒是直接让它以信仰为食了啊？”

    季宇虽然如此嘀咕，但也能猜到游戏这样引导的原因。

    毕竟，季宇现在来到的可是一个名副其实的异世界，这个世界当前显然还遭受着紫月的入侵。

    作为一个外来户，信仰能够让季宇的第六化身迅速强大，同时也能站稳脚跟，当然是一个不错的选择。

    再说信仰之力内可蕴含着人类思想愿力，通过吸收信仰季宇也能迅速了解这个世界的一切，并且也能尽快了解这些人类的语言。

    对于异世界，季宇还是充满较大兴趣的。

    特别是看着当下这些人类以着中世纪打扮的模样更是激起了季宇对他们历史的好奇与兴趣。

    “贵族？骑士？叛乱？”

    站在石质神像的肩膀上，季宇看着下面跪伏的人群又看了看神殿外正在打杀成一团的人类士兵，也只能得出如此的讯息了。

    为了尽快了解这个世界，季宇也不浪费时间了，想罢便将目光看向了神像周围聚集的浓郁信仰之力。

    这些单个的信仰之力浓郁的程度比起季宇在蓝星看见的信仰之力可强上不知道多少倍。

    这或许便是愚昧时代的信仰与文明时代的信仰所存在的巨大差异性吧？

    这些信仰之力无比浓郁的聚集在神像周围，在季宇的视野下甚至有着神光万丈的感觉。

    但，这些信仰之力根本未被吸收，所以就算再浓郁也会随着时间的迁移慢慢消散。

    “这下倒是便宜我了。”

    季宇没有多想，立刻便闭眼，以精神意志去吸引吸纳这周围庞大的信仰之力。

    来到异世界，季宇本有的传奇精神意志是不存在的，渡鸦本身多强季宇便有多强，季宇的精神意志仅仅只能在游戏的加持下覆盖渡鸦的精神意志如此而已。

    所以，在吸收信仰之力之时，以渡鸦的精神力量，这种吸收信仰之力的速度还是较为缓慢的。

    而且吸收信仰之力也不是喝水吃饭那般简单。

    吸收信仰之力季宇的脑海会呈现画面，会呈现提供信仰的当事人最近的一些生平，其中蕴含的画面非常驳杂，并且有着当事人的精神杂念。

    这些精神杂念就像是一个人灵魂意志的延伸一般，当季宇吸收信仰之时他就好似成为了当事人一样，并身处画面的事件当中。

    那种感同身受的感觉，怎么说呢，反正算不上好。

    不过好在，季宇因为有些游戏的加强版BUFF，又因为本身的意志早就不是凡人。

    所以在吸收这些信仰之力，在化为当事人之时季宇总能在毫秒间清醒。

    并且随着吸收的信仰次数增多，季宇对信仰之力那种影像人精神意志的杂念便有了更强的抗性。

    如此，就在神殿下数百人的祷告，也在外面厮杀中，季宇越发熟练并吸收起更多的信仰之力。

    与此同时，渡鸦的数据面板上则不断出现一条条提示。

    【恭喜玩家成功的让渡鸦吸收消化一簇虔诚的信仰之力，生命力+0.08】

    【恭喜玩家成功的让渡鸦吸收消化一簇浅信的信仰之力，生命力+0.03】

    ......

    无数提示不断闪现，季宇吸收信仰的量也从最开始几秒一簇到后面的几簇，几十簇，上百簇。

    同时，季宇意识海之中看见的信仰画面也开始呈现出跑马灯一样的形式。

    季宇作为一个旁观者，作为一个主导者对这些信息与画面来者不拒全盘吸收。

    当然吸收这些画面仅仅是让季宇更加了解了这个世界而已，信仰中那驳杂的念头与意志则全部被剔除。

    如此，以着良性的方式季宇不断让渡鸦的精神意志开始飞速成长。

    当然成长的还有渡鸦外在的体型。

    此刻，站立在神像肩膀的渡鸦正微闭着眼。

    但就在其微闭着眼的时候，它的身躯已经开始由慢到快的迅速成长起来。

    三十秒。

    渡鸦全身黝黑的羽毛开始更加黝黑，而且身躯还从此前的六十厘米长到近八十厘米。

    两分钟后。

    渡鸦的体型迅速膨胀至一米五，巨大的身影已经很难不被注意到了。

    同时，在渡鸦迅猛的以着突变的成长过程中，它漆黑的羽毛竟然开始慢慢散射出一种金属的光泽，并且在这光泽之中，其周围还开始渐渐飘飞出常人都可观察到的丝丝圣洁的白光。

    神殿外侧，神殿阶梯之下。

    此时，还有着近五百名罗布耶尔的士兵正拼劲全力的占据高处地形与下方的联军拼杀在一起。

    在这个过程中可以明显看见罗布耶尔的士兵已经到了穷途末路的边缘。

    这些士兵虽然是皇家骑士团的成员，虽然大多很强也不乏能力者，但在面对数倍敌人的情况下，也已经无能为力。

    “马尔茨团长！你为何这么冥顽不灵呢？你们罗布耶尔已经彻底完了，再抵抗下去也不过是为其陪葬罢了，雷利伯爵可是很赏识你的，只要你现在投降一切还来得及的，而且我保证你手下的这些兄弟也可以安全的活着离开！”

    在神殿阶梯下方，在一处独属于将对将的战场上，皇家骑士团第七团的团长马尔茨正与联盟军先锋军中的一名将领对峙。

    “投降吗？”

    马尔茨染血的面容浮现出了一丝怅然，随即他也看向了阶梯上方还在浴血坚持的骑士团成员。

    “格林男爵，您认为骑士的荣耀是什么？”

    马尔茨收回目光并甩了甩巨剑上的血液，同时对着对面的格林道。

    “格林男爵，您也是一名骑士，我想您应该能理解我现在的心情吧？”

    看着马尔茨那平静且视死如归的眼神，名为格林的男爵脸上则露出一丝惋惜的表情。

    “马尔茨，骑士的荣耀并不是意味着死忠，这次五国联军为什么会这么齐心，为什么会一定要不计代价的毁灭你们罗布耶尔？我想您也应该清楚。”

    听到格林这话，马尔茨原本面带笑意的神色顿时消失，同时面上瞬间就挂起了一丝嘲讽之色。

    “清楚，我当然清楚了。”

    “将本就不该由我们罗布耶尔王国背负的罪名安在我们头上，然后以此瓜分吾等王国，难道不是吗？”

    马尔茨的话让格林皱眉。

    “黑夜之主背弃诸神盟约，祂妄图以邪月和怪物将凡间化为死亡之地，这是不可置疑的事实，五大教会的教皇可都得到过这样的神启，马尔茨我劝你最好不要被黑夜教廷与皇室蒙蔽。”

    “黑夜之主逾越了诸神的底线，祂玩弄灵魂、唤醒死者迟早会在神战之中败亡，而你们黑夜教廷与罗布耶尔王国仅仅是一个开始。”

    “我们的世界不需要这样的神明，更不需要愚忠的王国，黑夜之主的权柄会被吾等光辉之主接管，所有生灵在死后也终将升入光辉之主的神国，而不是受到黑夜之主的残暴统治。”

    格林作为一名骑士，也作为光辉之主的虔诚信徒，此时说着这话时颇有一种自己就是正义化身的感觉。

    不过，在马尔茨看来，可就不是这么回事了。

    光辉教廷与黑夜教廷互相之间的仇视由来已久，虽然因为四百年前的盟约有所改善，但说到底在光辉教廷内部的神职人员，所有信徒都对黑夜教廷还是充满偏见，当然黑夜教廷内也是如此。

    “这话说的可真漂亮，倒挺符合你们光辉教廷那普遍的伪善嘴脸。”

    “邪月？怪物？如果它们真是我主操弄，你觉得我们罗布耶尔此前境内的怪物又是怎么回事？邪月本身就是域外邪神招来的灾难你们却硬扣在我们头上。”

    “事已至此，说什么也晚了，格林男爵我们也没必要争辩了，来吧，就让我们用剑证明这一切吧。”

    马尔茨说完便已经举剑呼喝着跃起并冲向格林。

    而此时格林也同样认真起来并且持着剑就正面向着马尔茨冲刺而去。

    不过，就在两人即将战作一团的瞬间，阶梯上方，突然出现无数士兵的惊叫声。

    此刻无数士兵抬着头，并且就那么定定的看着远处那高达百米并象征黑夜之主的神像上方。

