
　　车停在了魔都机场地下停车场中。

　　这一次，为了防止被认出来。

　　胡一宝规规矩矩的带着墨镜口罩，背着背包，和林静静、杨蜜儿一同前往航站楼。

　　身后不远处，跟着邹国文、邹国武两兄弟。

　　一路平安，没有被任何人认出来。

　　取了登机牌之后，胡一宝过安检的时候，有点紧张了。

　　自己的背包，是系统奖励的，里面放着各种各样的东西，这要是被检测出来……

　　最后，背包在胡一宝的注视下，安全的通过了安检机，没有发生任何意外。

　　“先生，请摘下您的口罩和墨镜！”

　　安检员提醒道。

　　胡一宝暗自松了口气，回过神来，当即点头道，“好的！”

　　眼镜口罩，刚刚摘下。

　　“哇！！胡一宝！！”

　　一阵惊呼声，骤然在胡一宝的耳边响起。

　　前方，一个刚刚过安检的美女，正瞪大着眼睛，捂住自己的嘴角，表情非常的惊喜。

　　安检员小姐姐，也是微微一呆。

　　谁都没想到，今天刚刚发布了钻石唱片的胡一宝，竟然会在魔都机场过安检。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！！”

　　在场不少人，都是拿出了手机，对着胡一宝一阵猛拍。

　　原本已经过了安检的旅客们，这个时候，也都是纷纷回头，围观了过来。

　　“还真的是胡一宝！大明星啊！”

　　“钻石唱片，真的是厉害，我今天就买了一张【华夏风】专辑，可惜还没有发货，要不然就带在身上，请胡一宝给一个签名了。”

　　“我女儿是他的粉丝，赶紧拍张照片，给我家女儿看看。”

　　“长得还真的是挺帅的，跟电视上的，差不多！”

　　“今天真的是幸运啊，没想到在这里，能够碰上胡一宝。”

　　“胡一宝这是要去哪儿？都这么晚了！”

　　眼看着聚集过来的人越来越多，安检员小姐姐，变成了安检员小哥哥，检查了胡一宝一遍之后，当即放行。

　　胡一宝戴上墨镜口罩，拎着自己的背包，可是前面，已经被围观众人们封路了。

　　里三层，外三层。

　　一个个看过来的眼睛，好奇中带着闪闪的光芒。

　　跟看突然学会了直立行走的国宝一样。

　　胡一宝有点无奈，总不能直接冲过去吧！

　　虽然这些人，根本挡不住自己，那还是要撞着几个人的，尤其是人群之中，还有几个看起来六十多岁，穿着花花绿绿衣服的大妈，正对自己疯狂拍照。

　　“好帅啊！”

　　“哇，真的好帅！”

　　听着大妈们兴奋的声音，胡一宝表情更加无奈了，他真的是第一次体验到了。

　　长得帅，到底是多么烦恼的一件事。

　　没得办法，胡一宝只能够站在原地，等待邹国文邹国武两兄弟出来，让他们帮忙支开人群。

　　而在另一个安检口，林静静和杨蜜儿，也被人认了出来。

　　不过因为有胡一宝在，所以她们那边，并没有受到太大的围观，甚至刚刚还想着往林静静、杨蜜儿那边过去看看的围观群众们，听到胡一宝也来了，纷纷半路打个弯，往胡一宝那边跑了过去。

　　现在胡一宝，可是大名人。

　　林静静和杨蜜儿，虽然漂亮，也有名气。

　　但还是顶不住胡一宝今天发了一张钻石唱片，甚至不知道从哪里，突然冒出了记者，直接拿着录音设备，就冲了过去。

　　“胡先生，我是野狐娱乐的记者，我想请问您一些事情！”

　　胡一宝看着记者，认真的说道，“你再跟我说话，我就永远拒绝你们野狐娱乐的采访。”

　　听着胡一宝这么说。

　　记者刚刚到嘴边的话，硬生生吞了下去。

　　今天早上，上百家媒体采访胡一宝的事情，他也是知道的，包括其中有一家，就是因为多说了一句话，被赶了出来的事情。

　　甚至可以说，胡一宝的事迹，已经被娱乐媒体界，广为流传开来了。

　　而胡一宝现在的确是有资格能力，去做这件事。

　　要是因为自己，胡一宝永远拒绝野狐娱乐的采访，那自己这个饭碗恐怕就是砸了。

　　不过，记者也是精明，举着录音笔，站在胡一宝的面前，让自己的同伴，帮忙拍了几张照片。

　　就用这几张照片，野狐娱乐，就能够编出几个新闻来，那也是不小的流量卖点。

　　“林姐，怎么办？”杨蜜儿看着被众人围观起来的胡一宝，有点关切的问道。

　　“没事，我们先走，去前面头等舱候机室等他。”林静静淡定的说道。

　　现在这个时候，男女明星，千万不能走在一起，要不然没事也会被弄成有事。

　　现在胡一宝身上的事情本来就很多，她们唯一能做的，就是不去再给他添事。

　　胡一宝也看到了杨蜜儿和林静静两人往自己这边看了两眼之后，就离开的身影。

　　对于她们的反应，胡一宝倒是非常满意。

　　林静静和杨蜜儿，这个时候。要是突然走过来，那可就是大麻烦了！

　　没让胡一宝等多久。

　　邹国文邹国武，两兄弟相继结束了安检。

　　不需要胡一宝多说什么，邹国文邹国武便是一左一右的站在苏叶的面前。

　　邹国文笑着对众人说道，“麻烦大家稍微让让，我们赶飞机。”

　　说完，邹国文邹国武便是直接往前走，胡一宝跟着身后，亦步亦趋。

　　快到众人面前的时候，原本只是拍照的场面，顿时热闹起来。

　　“宝哥，我是你粉丝，给我一张签名的专辑吧！”

　　“胡一宝，可以跟我拍个照吗？我孙女挺喜欢你的。”

　　“胡一宝看我这里，看这儿。”

　　“我可以做你女朋友吗？我家里有钱！”

　　对于这些声音，胡一宝看都没看一眼。

　　邹国文邹国武已经是一左一右的慢慢推开人群，把胡一宝保护在了中心。

　　没多久，胡一宝就顺利通过了人群，加快速度，直接向着头等舱候机室走去。

　　进了候机室，胡一宝看到了杨蜜儿和林静静，以及姜刚猛。

　　“哈哈，胡先生，出名的感觉怎么样？”姜刚猛笑着问道。

　　胡一宝：“跟长得帅一样，都是烦恼！”

　　……

　　……

　　……

　　PS：肝完了。

　　兄弟们，三月最后一天了。

　　右上角有月票红包。

　　一张月票，五百书币！

　　求月票啊啊啊啊啊啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，150章 出名的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 