    农军很清楚，既然陆睿选择支持瑞蓝地产，那就表明最起码端蓝地产跟陆睿是有关系的，自己想要从瑞蓝地产那里拿到土地，就必须要从陆睿的对手方面想办法，所以他才专门把秦阳和鲍德忠两个人请了过来。原本是打算找李明华的，但是李明华不知道为什么去了省城，所以这件事，就着落在鲍德忠二人的头上了。

    出人意料的是，自己亮出了省长老子的名号，这两个人还迟疑了一下？

    就看到秦阳和鲍德忠两个人对视了一眼，有些为难的说道：“农总，这事有点不大好办啊。”

    农军冷哼了一声，却没有说话。

    洪大宝脸sè也很难看，眉头紧皱着，冷笑了一声道：“秦部长，鲍〖书〗记，你们这是什么意思？是看不起我洪大宝么？”

    苦笑了一下，秦阳面对着洪大宝，眼神却是扫向农军：“不是我跟老鲍不识抬举，实在是没有办法，土地转让这一块陆县长亲自把关，

    没有他的话，任何人是没办法随便插手的，现在锦富县的情况很复杂，正处于一个敏感的时期，这一点，老洪你也很清楚吧。”

    洪大宝脸sè稍稍有些缓解，这件事他倒是知道，毕竟在锦富县呆了这么多年，洪大宝对于锦富县的很多事情都是知道的，尤其是各个关键部门上，虽然不能说一手遮天那么夸张，但起码能说得上几句话，他也清楚陆睿现在把土地转让的事情看的有多重要，所以对于秦阳的话倒是没有什么怀疑的。

    侧头看向农军，洪大宝低声道：“他们说的倒是没错，现在姓陆的在县里面确实很不好搞。”

    眉毛微微挑了一下，农军淡淡的说道：“不知道秦部长和鲍〖书〗记在县里面有关部门能不能说得上话啊？”

    秦阳一愣，随即笑了起来，跟鲍德忠对视了一眼轻声道：“农总说笑了，我跟老鲍在锦富县干了这么多年，几句话还是能说的上的。农总放心，有什么事尽管开口，我们能帮的，一定在所不辞。”

    农手自矜的点点头，低头喝酒便不再多言。

    洪大宝呵呵的笑了笑，趴在秦阳的耳边低语了起来，随着他的话，秦阳眉头渐渐的皱起，为难的说道：“这样，不太好吧？”

    低声的轻笑一下，洪大宝道：“秦部长你想想，那瑞蓝地产拿到土地的时候。价格多低啊，要是能够转出来，那也是好事嘛。”

    犹豫了一下，秦阳跟鲍德忠对视了一眼，轻轻点头道：“我明白了，你放心吧。”

    这顿饭之后没几天，瑞蓝地产就开始被县里的有关部门轮番上门了，虽然陆睿在常委会上面掌握着话语权，可是秦阳和鲍德忠在锦富县也工作了多年，县里面的很多部门都有他们的心腹手下，几个电话之后，瑞蓝地产今天有这个单位来检查，明天有那个领导看视察，整整一个礼拜的时间里面，就愣是连生意都没力法做了，所有的功夫都耗在跟有关部门打交道上面了。

    得知这个消息之后，金丽连夜从奉京赶到沐阳，当天下午来到了锦富县。

    接到金丽消息的时候，陆睿正在竹帘镇视察，接到金丽语气严肃的电话，陆睿惊讶之余却感到一种不太对。毕竟按照计划，金丽应该在奉京坐镇的，怎么会突然出现在锦富县呢？

    赶回了县政府，金丽已经带着瑞蓝地产锦富县的负责人张明等在了陆睿的办公室外。对于这个张明，陆睿还是知道的。是金丽从外面请来的一个比较有能力的人，在锦富县的房地产市场开发上面干的也不错。

    但是最近这一周的时间里，张明却是有种度日如年的感觉，原本对自己和蔼无比的锦富县各个部门，就好像是吃了什么魔法药一样呢，凭空而出的各种检查组如同雨后春笋一样冒了出来，天天轮着来公司检查，根本就让瑞蓝地产没办法正常径营。

    虽然对于自己这位老板的信心十足，可是强龙不压地头蛇的道理张明还是懂的。尤其是这锦富县的水似乎很深，上一次公司办公室被砸了之后，老板居然没有反应，这让张明心中一阵打鼓，对这次的事情也渐渐的有些担忧起来。

    不过当他看到金丽带着自己来到政府办的时候，却有些发愣，难道说老板要带自己去找县政府的负责人？

    对于这几天来检查的各个部门，张明心中是有数的，可以说来瑞蓝地产检查的差不多全县能够沾上边的各个部门都有，也不知道老板要找的人是谁，如果不行的话，也只能捏着鼻子把土地给转让出去了。

    “嫂子，您怎么来了？”陆睿跟金丽见面的第一句话，就让张明一下子愣住了。

    他自然是认识陆*的，虽然富传部长张海燕跟陆睿关系一般，但是具委宣传部对于这位新任县长却是不敢有一点怠慢，锦富县的地方不大，什么事情想要保密都很难，更不要说县委宣传部为了替陆睿在即将开始的人大选举造势，更是在县里的报纸、电视台每天都播放有关陆睿的新闻。所以，张明一眼就认出了陆睿。

    “陆，陆县长”张明结结巴巴的说道。

    陆睿呵呵一笑，伸手跟张明握了握手笑道：“你好，张经理。”

    伞丽的脸sè却很难看，坐在陆睿对面的沙发上，长出了一口气愤愤的说道：“就不应该听你哥的。

    陆睿一愣，看着金丽疑huo的问道：“怎么了，嫂子？”

    金丽指子指张明道：“你问他吧，气死我了！”

    把日光投向了张明，陆睿平静的问道：“张经理，出什么事情了么？”

    张明很明显还没有从陆睿居然是自家老板亲戚的事情当中恢复过来，听到陆睿的话，却还是微微的显得有些愣神，迟疑了一下，却没有说话，只是看向了金丽，似乎在询问该不该实话实说。

    金丽淡淡的点头道：“不用有什么隐瞒的，陆县长是我表妹的未婚夫，你有话就说吧。”

    听到自家老板这么说，张明才点点义，缓缓的把瑞蓝地产这段时间的遭遇对陆睿讲述了一遍。

    陆睿静静的听着，渐渐的，他的眉头皱了起来，脸sè也越来越难看，原本夹在手指上的香烟也忘记了抽，慢慢的按在了烟灰缸里，陆睿缓缓的站了起来，走到张明的对面，坐在自己的办公椅上。

    一直到张明说完，陆睿的脸sèyin沉，看着张明道：“你说的都是真的？”

    张明苦笑了一下道：“陆县长，要是假的，我犯得上把我们老板也请来么？这几天你们锦富县的各个主管部门轮番上阵，天天都有人到我们瑞蓝地产来检查工作，现在已经连正常的经营都做不了了，说实话，再这么搞下去，我们瑞蓝地产除了关门大吉，实在是没有别的办法可以解决了。”

    一旁的金丽叹了一口气，冲陆睿使了一个眼sè，对张明道：“你先回去吧，我跟陆县长商量一下。”

    陆睿点点头，呵呵笑道：“是啊，张经理你先回去吧，你放心，这件事我很快就会解决的。保证不会让你的工作白做。”

    等到张明离开之后，金丽原本微笑着的脸sè一下就沉了下去，冷声道：“看来有些人真的是不想活了！”

    陆睿无奈的一笑道：“嫂子，您别生气，大哥知道这事么？他有什么意见？”

    金丽道：“他知道了，你大哥的意思呢，既然人家意见惹到咱们头上了，那就没必要给他们留面子。”

    顿了一下，金丽又接着说道：“你大哥的意思，是上面的事情你不要插手，我和他来做就行，姓农的那边你也不必担心，有你大哥出面，农龙海也得掂量一下，而且这次，我家老头子也很不满意。”

    陆睿顿时愣住了，满脸诧异的看着金丽，心道这事跟那位金上将有什么关系，怎么还把这位大佬给扯进来了呢？

    就看到金丽微微一笑道：“是这样的，你大哥跟若岚商量了，准备在这里搞一个开发区，让若岚投资一部分企业，然后把他们部队那些无法安置的退伍军人都安置在这里，原本这是个好事，结果却被姓农的给搅了，老爷子听说了之后气得在家摔了杯子，当时就要派人先把土地占下来，谁敢抢就收拾谁！”

    陆睿顿时莞尔，想不到曹俊明这么耿直的人，居然跟自己的老丈人唱了这么一出戏。

    笑了一阵之后，陆睿也明白过来是怎么一回事，其实这件事仔细想一想就能清楚，既然有农军的影子在里面，那肯定是洪大宝在背后使得坏，至于具体动手的人，陆睿不用想也能猜到，下面的人既然敢冒着得罪自己的风险去做这件事，最起码也要县委常委级别的人在后面推动，这个人很容易查到的。

    想了想陆睿点头道：“既然这样，那上面的事情，就拜托大哥你们了，县里面的事情您不必担心，我来处理就行。”

    金丽微笑着点点头。

    商议好了这件事之后，陆睿拿起电话拨通了县委副〖书〗记劳模的电话，把事情的始末说了一遍之后，陆睿森然道：“我倒要看看，是谁有那么大的胆子公然阻挠锦富县的发展大计，看来不摘了几个乌纱帽，有些人是消停不了啊！”@。