    听完洪武帝一番训诫，朱允炆道：“皇爷爷，既然诸藩王地位尊贵，又都拥有重兵，与其令武林中人制约，莫不如削弱藩王权力，更为稳妥。”

    朱允炆的话，令洪武帝有些不悦，道：

    “允炆，此言差矣。

    朕将抵御胡虏的大任托付给诸王，可令边境不乱，留给你安宁。一旦削弱藩王权力，胡虏作乱，谁能去抵御?外人总不如家人放心。记住，要以德怀之，以礼制之，不可则削其地，又不可则变置其人，又其甚则举兵伐之。

    特别是你四皇叔燕王朱棣，他镇守的北平，乃大明的北门户，一旦失守，则国门大开。且不能轻易对其削藩，否则，定后患无穷。

    允炆，你要谨记朕对你的话。”

    见洪武帝一脸严肃，知道自己的皇爷爷对自己已心生不满，朱允炆忙道：“皇爷爷，允炆谨记你的训诫，非到万不得已，绝不轻易削藩，更不会对四皇叔削藩。”

    见跪在案下的朱允炆一脸诚恳，洪武帝颔首道：“清楚，便好，你先下去吧。”

    说完，拿起奏章，批阅起来。

    ……

    北平，庆寿寺。

    又是每月的初一、十五、燕王朱棣到庆寿寺上香的时候，与以往不同，这一次，他还带上了自己的小女常宁郡主。

    明天，就是常宁郡主去南京的日子。作为自己最疼爱的女儿，常宁去南京陪皇孙读书，燕王除了不舍外，多少还有些愧疚。

    说好听的是去南京陪读，实则是在宫中留作人质。

    本来，去南京陪读的应该是他的长子朱高炽。只是，在御旨未到之前，庆寿寺道衍高僧便向燕王提议，让他把自己儿子调至边陲，镇守边疆，越远越好。对于道衍高僧的玄机，燕王一向言听补充，从不问因由。现在看到，又被道衍高僧言中了。

    圣旨到的时候，朱高炽不在北平，远在外蒙边境；二儿子朱高煦也不在北平，远在西域古道。

    于是，便向圣上报禀可否让其他人替代。最后，洪武帝命燕王小女常宁郡主代替两个哥哥来南京，陪伴皇孙读书了。

    除了常宁郡主与皇孙朱允炆年龄相仿利于陪读外，常宁郡主与朱允炆小时候一起长大，算是志趣相投的玩伴。相比其他几个孩子去南京，让常宁郡主去，燕王心下更踏实些。

    不过，对于自己的小女，燕王比谁都清楚。

    从懂事那天起，常宁郡主便不爱红装爱武装，只喜欢舞刀弄剑。

    燕王府里没有教武的师傅，常宁郡主便找燕王府的太监，教她武功。太监总管常海禁不住她的缠磨，在燕王授意下，将他自创的葵花宝典武功加以改良，传授常宁郡主一套适于女子习练的剑法。

    有了名师指点，自此常宁郡主常练不缀，天资聪颖的她，剑术每日精进。到了芳龄十四，除了太监总管常海、燕王的贴身太监三宝外，其他人都已不是她的对手。

    除了年幼时与皇孙朱允炆交好外，燕王之所以决定把常宁郡主送到南京，也是出于她的武功高强，危急时刻，尚能自保。

    只是，这个小女太不安稳，燕王也怕她去了南京，会生出事端，临行前，便带着她来庆寿寺，让道衍高僧加以点化，望她能好自为之。

    当然，对于燕王而言，道衍绝非一名世外高僧那么简单。每到自己遇到难题时，便都会寻他出谋划策。

    这一次也不例外。

    洪武帝册封皇孙朱允炆为储君后，燕王心中最后一丝称帝念想也湮灭了。论文才武功，除了皇太子朱标外，洪武帝二十六个儿子，燕王自诩是无人能及的，也是除了自己大哥外，最被父皇认可的皇子。

    皇太子朱标在的时候，燕王没有半丝称帝自信，只想用心辅佐自己的哥哥，做个平安王爷。

    却未想，皇太子早逝。伤心之余，也有了一丝念想。自己的父皇会不会册封自己为太子，继承大明的万里河山。那样的话，自己的一腔抱负，方能实现。

    令他失望的是，洪武帝一番抉择，还是没有册封燕王为太子，而是册封皇孙朱允炆为储君。

    更令燕王心惊的是，自己回到北平没多久，洪武帝便下旨，令他的儿子到南京陪读储君读书。

    幸好，道衍和尚提前给了他建议。自己的儿子提前远赴边陲，短时间无法赶赴南京，才换成了常宁郡主。

    这样的变故，燕王觉得，自己有必要见见道衍高僧，让他帮着自己出谋划策了。

    ……

    庆寿寺，正殿。

    燕王和常宁郡主拜跪上香后，燕王独自一人便带着常宁郡主进到了后院。

    还是第一次进到寺庙后院的常宁郡主，东张西望，处处觉得新奇。娇声道：“父王，佛门重地，本不应女子前来，你为何要带常宁来到这里？”

    看着身旁年龄尚幼却秀丽明艳的女儿，燕王道：“常宁，明日你就要去南京。南京不比北平，紫禁城也不是燕王府，自幼你便不服管教，时常惹出事端，我带你去见见道衍高僧，让他点化于你，省得在那里吃苦头。”

    听到父王的话，常宁翘起了小嘴，道:“父王，你太小看常宁了。别看我喜欢舞刀弄剑，谨言慎行我也是懂的，绝不会平白无故地惹是生非。”

    燕王听后，直摇头，“你啊，我可不放心。整个燕王府让人搞得鸡飞狗跳，到了皇宫，真怕你也惹出乱子。这次你去南京，我决定让三宝跟着你，照顾你的日常起居。”

    “父王，三宝可是你的贴身随从，时刻保护你的安全。他不在了，你的安全谁来保护？这可万万不可。

    父王，你就不用担心我了，我也不是小孩子，知道该做什么，不该做什么。再有，我的武功不在三宝之下，一般人是欺负不了我的。”

    父亲怕自己惹出事端，常宁当然懂。不过，三宝要是跟在自己身边，定会处处约束自己，很是生厌。虽然三宝仅仅是家奴，却很有威严，常宁心里多少对他有些惧怕，还是不跟着自己的好。

    想到这里，常宁郡主接着说道：

    “父王，我和皇孙哥哥自小熟识，他不会对我刻薄，会照顾我的。”

    “不行，你身边没有我的人，我不放心，你不用再做争辩。明日三宝和你一起启程去南京。”燕王斩钉截铁道。

    “是，父王。”常宁郡主知道，自己父王要是做了决定，除了皇爷爷外，是没有人能改变的。就算心里不愿意，也得答应。

    ……

    道衍高僧的禅房在庆寿寺最北，燕王带着常宁郡主穿过小径，又走过一段长廊，方才到达。

    禅房门虚掩着，燕王推开了房门。

    禅房中的道衍高僧正在打坐，听到禅房声响，睁眼看见燕王带着一个十三四岁的少女走了进来，忙起身迎上前来，躬身合掌道：“不知燕王驾到，道衍失礼了。”

    “道衍高僧，免礼。”燕王双手托起道衍手臂，道。

    道衍直起身来，看了看燕王身边的少女，问道：“这位是？”

    燕王道：“道衍高僧，这位是我的小女，常宁郡主。常宁郡主自幼顽劣，不受约束，明日便要启程去南京，陪储君读书。望道衍高僧予以点化，令常宁小女少惹些是非。”

    “道衍高僧，常宁有礼了。”燕王话音刚落，常宁郡主便欠身道。

    道衍见状，忙道：“郡主乃金枝玉叶，怎可向老僧施此重礼，罪过，罪过。”

    “无妨，我让常宁来此，就是听你点化的，施礼也是应当的。”燕王道。

    听了燕王的话，道衍上下打量了眼前这个尚未完全长成的常宁郡主。只见她面容秀丽绝俗，下颏尖尖，脸色白腻，一如其背，光滑晶莹，一张樱桃小口灵巧端正，嘴唇清润，两排细细的牙齿便如碎玉一般。自幼生于王府的缘故，年龄虽幼，神色间自然而然有股尊贵气度。

    打量一番后，道衍躬身合掌对燕王道：“恭喜燕王，贺喜燕王。”

    “道衍高僧，何喜之有？”燕王不解道。

    “燕王，天机不可泄露。总之，常宁郡主乃福禄之相，定能助燕王完成心愿。”道衍应声道。

    听完道衍的话，燕王颔首道：“那就借道衍高僧吉言。常宁，你先到禅房外等候父王，我和道衍高僧还有禅机要论。”

    “是，父王，常宁在禅房外等候。道衍高僧，常宁拜别了。”常宁向道衍施礼后，离开了禅房。

    常宁郡主离开禅房后，燕王和道衍和尚进到了内室。

    关上内室的门，二人落座，燕王道：“道衍高僧，今日到此，除点化常宁小女外，还有一事要问。”

    “燕王，请讲。”

    “储君已定，后事将会如何？”燕王低声道。

    道衍并没有马上开口，双眼闭紧，手动佛祖后，道：“君在，勿动。君不在，伺动。”

    听了道衍的话，燕王似乎听懂了话中深意，又道：“勿动？何意？君在，我就什么都不去做了？”

    道衍听后摇了摇头，道：“不，什么都不做，那是坐以待毙。”

    “那勿动，又是何意？”燕王追问道。

    “自古有道，朝堂江湖。

    储君已定，切不可朝堂之上，惹出事端，招来杀身之祸。不过，江湖路远，得江湖者，得天下。”

    “得江湖者，得天下？如何得江湖？”

    “之前，只想出此语，却看不出端倪，想不出语中深意。

    直到今日，一见常宁郡主，方知晓，得江湖者，定是燕王。”

    “常宁？这和小女常宁有何关联？”燕王更是不解。

    听到燕王问话，道衍高僧又紧闭双眼，口中念念有词，“燕王，天道使然，天机不可泄露。”

    “那，可否指点一二？”

    道衍缓缓睁开眼睛，低声道：“成也无忌，败也无忌。贫僧只能点到为止。”

    见道衍如此应答，燕王清楚，自己不能再深问了。一旦天机泄露，定遭天谴。

    于是道：“道衍高僧，小王知晓了。明日小女便要启程南京，我就不多做停留了。”

    “燕王，贫僧不远送了。”说完，道衍起身，躬身合掌道。

    ……

    离开庆寿寺，坐在马车中，虽有爱女相陪，燕王脑子里却一直在想，道衍高僧口中“成也无忌，败也无忌”的深意。

    从字面上讲，“无忌”就是不生病，“成也无忌”好理解，只要人在，机遇就在，人要是生病不在了，再好的机遇也会烟消云散，诚如自己的哥哥皇太子朱标。

    可“败也无忌”想了一路，却没想出所以然来。常宁郡主见父王一路默默无语，便问道：“父王，你这一路不苟言笑，是不是常宁又在哪里惹你气恼了？”

    听到常宁问话，燕王从遐想中回过神来，道：“常宁，从你懂事那天，便是事故不断，父王习以为常了。我是想，明日你就离开燕王府去南京，燕王府一下安静下来，父王还不一定习惯呢。”

    “父王，孩儿已经知错了。今后一定遵守女德，不会再出乱子的。”常宁郡主吞了吞舌头，道。

    “你呀，一副古灵精怪样子，怎能让人放心。常宁，我听常海说，你现在的剑法已经不在三宝之下了，有这回事么？”燕王问道。

    “父王，那是三宝让我的，三宝自幼跟随常海总管习练葵花宝典，年龄还比我大两岁，我哪里能比的了。

    一百招之内，我和三宝尚能互有攻守，二百招之内，尚能自保，过了二百招，我就不是三宝的对手了。毕竟我才十四岁，还是女孩子，内功修为还不能长时间支撑招法的精妙。”常宁一五一十道。

    听了常宁的话，燕王饶有兴趣地问道：

    “上一次我带三宝去南京，三宝与锦衣卫的沈建平千户比过剑。我记得很清楚，三宝没用上一百招便将他制服。按你这么讲，你的武功已经高过锦衣卫这个千户了？”

    常宁郡主略有所思后，道：“锦衣卫的千户若是抵不过三宝一百招，按理说，武学修为在我之下。不过，武学一途很多时候生生相克，不是我比你厉害，你比他厉害，我就一定比他厉害。

    我现在武功究竟有多高，毕竟没有与其三宝以外其他人比试过，说不好的。”

    “常宁，你是个女孩子，习武强身健体便可，还真想在武学上有一番成就？”燕王摇头道。

    “父王，那有何不可。

    我听说中原三大门派中的峨眉派就是女掌门，有一天，我一定去峨眉找她比试一番。真要是赢了，我也创建个门派，过过掌门的瘾。”常宁郡主俏声道。

