    第5章 危机

    安界外，“呼～”吐出一口粗气的曹炎正在往更深的方向走去。“为了女儿。”没错，曹炎因为要供给给小月月大量的资源，曹炎只能比以前更加疯狂的猎杀妖魔，月月也不负曹炎的期望仅仅三个月就从幼年期到了成长期，已经能堪比大战将级别的妖魔了。

    这三个月虽然每天与妖魔作伴，倒也是收获不少，雷系和光系都到达了中阶第三级，空间系也达到了中阶一级，但是本来存的六千万已经被月月吃的差不多了，这三个月只挣了三千万已经有些赶不上月月的需求了，这样下去，最多两个月就要被吸干了，为此，曹炎也很烦恼。

    他就这样走着，突然一阵嘶吼“这是风雷虎的叫声，这样的存在怎么会在这种地方。”要知道风雷虎成年都能达到小统领甚至更高，看这威压怎么也得大统领级别，曹炎心里只有一个念头，跑！他现在就算有灵种还有其他手段，对上中统领也能碰上一碰，至少也能将其击退，但是大统领可比中统领强了不止一个档次，何况这风雷虎还是血统很高的妖魔，甚至堪比亚君主级别。

    但是他不动还好，这一动，风雷虎可能是感觉猎物要跑了一样开始疯狂的对曹炎展开追击。被追着的曹炎，直骂道“这风雷虎，怎么就一直追着我，难道我身上有什么他想要的东西？”想想还是否定了这个想法，自己不过一个中阶法师，怎么会值得亚君主级的妖魔这么追杀，但是事实狠狠抽了他一巴掌，那风雷虎就是追着他不放，他全力催动履魔具，不断用短距离传送但是还是离风雷虎越来越近。

    “不行，这样下迟早会被追上，到时候魔能耗尽就真的没有还手之力了，现在还击还有希望。”想着他也不逃了，就在原地等待风雷虎的到来，此时正好就在一座悬崖边。风雷虎的威压越来越近，曹炎这边都能听到他自己的心跳声。

    这时，月月突然自己出来了，“嘤嘤....嘤嘤嘤嘤。”“什么，你说这风雷虎冲你来的？就为了你身上的雷属性能量可以助它突破君主？”“嘤...嘤”“好了好了我知道了，不得不说，你还真是坑爹啊，这次爹要被你坑死了。”曹炎生无可恋道，开始觉得找了个小棉袄，结果是个手捧雷。

    “吼～”随着一声吼声，风雷虎已经来到了曹炎面前。曹炎也不等对方了，这种你死我活的局面，不能给敌人反应的机会，“黑雷，霹雳，夜叉。”

    “嗡嗡”空气仿佛都被这霸道的雷霆撕裂，直奔风雷虎，而去，但是风雷虎并没有把曹炎的招式放在眼里，一对虎翼一扇就将霹雳吹散。“差距就这么大吗？”夜叉虽然不是曹炎最强的招式但是，对方击破的太简单了，他自问根本做不到这种程度。

    紧接着，风雷虎的下一次攻击也来了。“难道今天就要死在这了吗？这样也好，爸，妈，孩儿来见你们了。”

    就在曹炎准备放弃的时候，月月又跳了出来用尽全力与风雷虎对抗，巨大的能量从中爆裂开来，曹炎被这能量弹飞了，正好弹到了悬崖上方，而曹炎也被击晕了，从上方掉落，月月也因为透支而回到了召唤位面。见到自己的两个猎物都不见了，风雷虎十分愤怒将地面上的一切摧毁干净后才离开。

    (本章完)

