    季晟更倾向风投。

    凭借华金资本目前的实力，做信托力不从心。

    而且他的公司刚刚成立，还没有那么多员工去忙信托方面的工作。

    风投就不一样了。

    我觉得你的公司不错，给你一笔钱，你给我一定的股份，回头有能力的扶持你一下，没能力你自我发展。

    当然, 专业的知识和经验还是要提供的，至于人家公司会不会听你的又是另外一回事。

    在季晟期待的眼神之中。

    巴克利缓缓开口道：“我们先锋集团的业务比较特殊，主要从事资产管理，还是不收费的那种，但正因为如此，我们公司的门槛也比较高, 往往很多优质业务因为其自身资质不够，最终只能遗憾错过。”

    风投！

    果然是风投！

    季晟心脏噗通噗通直跳, 他开华金资本一开始最主要目的, 就是想要投资未来值钱的企业，诸如雅虎、亚马逊等。

    这些他有详细的资料，根本不用其他人帮忙，就可以知道什么时候该找上门。

    但季晟是一个人，不可能面面俱到知晓每个公司什么时候缺钱，更不可能全范围想到哪个公司应该值得投资。

    他需要看到名单，才能成功“唤醒”记忆。

    这么说吧，只要有人给他提供一份需要被投资公司的名单，他就可以回到现代社会搜索该公司的信息，然后确定值不值得砸钱去投资。

    很可惜华金资本刚成立，目前还不具备这么庞大的网罗需要被投资公司信息。

    如果有先锋集团提供名单就不同了，季晟可以节省很多时间，更能够借此减少失去值得被投资公司的机会。

    “你是说你要提供需要被投资的企业信息？”季晟忍不住开口问。

    巴克利微笑着点头，“不错, 正是如此，而且部分被我们刷选下来的公司会有一定的评估，比如投资多少钱获取到多少股份, 当然, 不是全部公司都评估。”

    信息化时代什么最值钱？

    当然是信息和大数据！

    季晟如果能获得先锋集团提供的这些数据和信息，他敢说比一亿美元还香，至少对于他来说如此。

    “谢谢。”季晟兴奋道。

    巴克利笑着从公文包里抽出一叠文件，“这里大概有一百家公司的资料，我上午过来得时候就准备好了，你拿回去慢慢看吧，以后有刷下来的企业，我都会把资料留给你”

    季晟接过，再次感谢。

    随后，因为埃克森董事会成员重组，巴克利和艾格南要陪同大股东们用餐，便和季晟打了个抱歉，先行离开了。

    季晟也没有觉得他们失礼，好像一顿饭都不舍得喊自己一起吃，毕竟这是人家公司内部的大事，怎么可能邀请他一个外人一起去用餐呢？说不定言语间会涉及到埃克森公司内部机密。

    换他是埃克森公司内部人员，在这种情况之下，也不会邀请其他非公司人员一起去用餐啊。

    这不是小气不小气的问题, 而是对公司负责。

    虽然没被邀请去用餐, 但季晟非常满意今天的收获, 又是保险委托、又是交易资格，最后还是自己最重视的风投名单，实质的、非实质的、现在公司所需的和未来所需的都齐全了！

    今天可谓收获满满啊。

    季晟都能想到靠着埃克森给的保险委托赚大笔大笔的美刀，然后再把这些美刀投资到风投行业，然后坐等那些公司茁壮成长上市套现一部分股份，赚取到更丰厚利润。

    他心情大好哼着小曲离开了埃克森公司。

    ……

    回到公司楼下。

    季晟先下的车，让司机把车子停停车场去，刚要上楼，忽然，他看见一帮人聚集那边不知道在看什么。

    好奇心驱使他走过去。

    还没靠近呢，就听见一群人在那边喧哗。

    “谢特！”

    “这么炫酷的车？”

    “这是法拉利F40吗？”

    “我的天啊！没想到会在这里看到这款车。”

    “帅！这辆法拉利实在太帅了！”

    一群小青年不停惊叹着。

    法拉利F40？

    据说这款车是法拉利为了纪念品牌创立四十周年专门推出的旗舰超级跑车，故命名F40，最为重要的一点是，这款车是法拉利品牌创始人恩佐.法拉利带领他的制造团队完成的最后一款法拉利作品，从一九八七年开始销售，到一九九二年停产，总共才生产了一千三百一十一辆。

    季晟也没想到会在这里见到这款传奇超跑，他觉得只有一个英文单词能形容这款超跑，那就是legend！

    季晟挤过人群想看看这款车子到底多炫酷，红色的漆身，流线的躯壳，不愧是法拉利最经典的款式之一，虽然和现代社会超跑的炫酷没法比，但在当前年代，绝对是炫酷到了极点，这点从围观人群不停发出惊叹就能知晓了。

    也不知道这款车是谁的？

    季晟正想多欣赏两眼，毕竟这款车太稀有了，在现代社会很难见到。

    结果刚刚挤到前面，侯在红色超跑面前的两名身穿法拉利制服的工作人员就上前询问。

    二十一二岁戴着红色鸭舌帽的女工作人员试探着问道：“请问你是季晟季先生吗？”

    季晟一怔，心说你怎么知道我的，虽然在场就他一个华夏人。

    除非对方是刻意找自己的。

    难道……这款是谁送给我的？

    季晟脑海中第一反应就是马修，工作人员还等着，他顾不得多想，道：“我是。”

    红色鸭舌帽女子立刻拿出一份签收单道：“我们是马修先生为你送车的人员，请你出示一下驾照证实身份，然后签个字。”

    漂亮国是没有身份证的，驾照往往充当身份证。

    季晟汗了一下道：“我没有驾照，护照可以吗？”

    “也可以，只要能证明你的身份。”女工作人员道。

    季晟连忙把随身携带的护照拿了出来，在证明自身身份之后，他在签收单上签下了自己的名字，随后法拉利送车人员把车钥匙和一系列文件都交给了他，这辆法拉利就归他了。

    围观法拉利的人见到这车是他的，流露出一阵羡慕。

    季晟围着这辆法拉利F40转了一圈，他心中感到有些奇怪，之前马修是说要送自己法拉利，可说好了是等这次买进原油期货合约交割以后，怎么现在就把车送来了？

    他拿出手机拨打了马修的电话。

    嘟嘟，电话很快接通了。

    “嗨，我是艾瑞克森公司的马修。”那头传来马修熟悉的嗓音。

    季晟道：“马修先生，我是季晟。”

    “嘿伙计，法拉利收到了？”马修声音中带着笑意问道。

    “收到了。”季晟疑惑道：“你怎么这么快就把车给我送来了？”

    马修哈哈大笑道：“难道你没看原油行情吗？”

    原油价格又上涨了？

    所以马修一高兴，就立刻给自己弄了辆法拉利过来？

    季晟好奇地问道：“我这两天忙公司高层招聘的事情，没怎么注意原油行情。”

    马修一阵无语道：“你五百万美元四百倍杠杆大量买进原油期货，居然一点都不关心行情？”

    季晟心说我关心个鸡儿，反正按照自己从现代社会收集到的资料，原油期货价格只会从十六点九九开始上涨，不会跌，既然知道稳赚钱，无非就是赚多少的问题，他怎么可能去太过留意？

    但话不能这样说，太粗鲁了。

    季晟显得很轻松道：“我关心不关心它的价格始终会变动，等到合约交割的时候也会固定在那个价格，现在有什么好看的。”

    “你倒是心态很好。”马修止不住高兴道：“我虽然跟在你后边只买了几十万原油期货，同样也是四百倍杠杆，本来只是想玩玩，输了也不心疼，可谁知道之前涨了零点一一让我豪赚了好几十万美刀，最近还真一直在盯着价格，你猜猜涨到多少了？”

    季晟直截了当道：“不知道，你跟我明说吧。”

    马修没好气道：“兄弟，你怎么一点幽默细胞都没有？行吧，我告诉你。”他停顿了一下，“原油价格回暖到了十七点三三！”

    卧槽！

    总共涨了零点三四了？

    季晟没仔细算，愣神道：“那岂不是说如果现在合约交割的话，我已经赚了三千多万了？”

    “四千万！我刚给你算过了，如果现在是合约交割的时间，你已经赚了四千零两万三千五十四元，我只花了六十万，也已经赚了四百八十万左右，你说我要不要给你送法拉利？”马修问道。

    只是涨了零点三四！

    自己就能从原油期货上获利四千万美元！

    季晟听到这个消息都觉得有点梦幻，不过仔细一想确实如此，毕竟他撬动了二十亿美元资金，他心中止不住兴奋，用开玩笑掩饰道：“哦伙计，你才赚了四百八十多万就送给我一辆法拉利，不怕亏本吗？”

    “一辆法拉利才二十五万，我怎么会亏本？”马修一点都不在乎道：“你是不是把法拉利看的太值钱了？”

    季晟一拍脑袋，会想到这里是漂亮国，同款法拉利售价即便折算成软妹纸币都要比国内便宜好几倍呢。

    就拿现代社会那边来说，一七年的时候，法拉利458在漂亮国售价二十五万美元，当时折合软妹纸币约一百七十万元，而国内那时候售价高达四百八十八万。

    以购买力看，在漂亮国买这种顶尖超跑比华夏要轻松不少。

    二十五万美元在如今的普通漂亮国人眼里兴许也是一笔巨款，但对于马修这种事业有成的金融公司老板来说，还真是小菜一碟，更何况马修这次在期货市场跟着季晟到目前已经赚了四百八十万，这点钱就更不放在眼里了啊。

    季晟很满意收到的礼物，“那就多谢了，不过你不怕原油价格接下来下跌赚不到那么多钱吗？”

    “赚不到那么多又怎么样，只要原油价格比我们买进的时候多零点一元，我送你一辆法拉利依旧有得赚。”马修轻松道。

    季晟笑眯眯道：“我相信我们能赚的更多。”

    他隐隐有种感觉，这次买进的原油期货，如果没有埃克森那边表态，很有可能价格回涨的没这么快，但现在埃克森在他的公关方案下扭转了局势，让公众对原油又充满了信心，所以原油价格才能在短短几天回涨零点三四。

    而且照目前这个趋势看，在合约交割之前，真的有可能涨到一美元样子。

    难道自己这次漂亮国行真有希望成为拥有亿万美元的超级富翁？

    这个成就他在现代社会那边还没有解锁啊，在这个时空能成功解锁？

