    巨神峰西面的野猪林，勇敢地挣脱领主束缚的流民们，迄今为止最大的聚落罗格营地，迎来了又一次胜利凯旋的探险队。

    为首的领队是以忍耐痛苦成名的盾卫大师潘恩，扬手举起表面绘有太阳符文的盾牌，在秋日暖阳照耀下，散发出绵绵泊泊的淡金色光辉，令所有沐浴其中的流民，感受到难得的温暖。

    他们都是营地里的佼佼者，至少在某方面来说，具有出类拔萃的专长，在每个月例行的探索巨神峰远古遗迹行动中，找到了不少远古符文器具。

    譬如绘有泉水符文的陶罐【无尽之水】，那是第一次探索获得的收获，成为罗格营地的清水源头之一。此物每天可以流淌出三十六立方的活水，由于其中蕴含稀薄的神圣本质，具有治疗轻微皮外伤的作用，被营地里所有势力共同分享，而不是由谁谁谁来独自占有。

    根据第九次探索搜集到的古代笔记翻译获悉，巨神峰原本是极其悠远的太古时代，古神们第一次降临在大地落脚点，冲天而起的神圣光辉撕裂了永夜的黑暗，是为第一代神庭的所在。

    巨神阿塔拉斯舒展着不知道有多长的身躯，将整座山峰盘绕了一圈又一圈，祂睁开眼睛就是白天，闭上眼睛就是黑夜，吐出一口气，遍地都是春天的暖阳，深吸一口气，世界陷入寒冬里。

    为了开辟整个物质世界，巨神阿塔拉斯屏住口鼻，睁一只眼闭一只眼，每隔一百八十次，才会呼吸一次，为世间送去季节循环往复的自然力。

    随着古老的众神站稳脚跟，往大地万方撒播荣光，巨神峰的地位逐渐下降，当各种狂暴的自然力都被神灵拥有、占据，按照特定的秩序轮流行使神权，巨神阿塔拉斯才满意地结束了长久以来肩负的任务。

    这位有着创世神姿态和权柄的巨神，最终的下落并不明朗，最多的猜测是隐居在北方永夜黑暗的深处，据说欧根众神就是由这位巨神创造出来，祂们从古老的神性火花里，继承了弯弯曲曲，如龙如蛇的如尼符文。

    事实上，流民们在巨神峰发掘出来的古代器物，上面篆刻的符文的确与如尼符文相当接近，只是这种符文的历史更加古老，囊括了各种各样的力量。

    例如四大元素地水火风，四系次级元素冰霜、雷电、风暴、岩浆，再加上正负两大能量，衍生出繁复庞杂的融合元素，烟雾、泥浆、蒸汽、灰烬、尘埃、阴影、暮光等，都有具体的符文显现引导出来。

    只可惜，流民的文化水平相当有限，能够翻译破解的符文知识只有略懂皮毛的程度，无法窥见这个庞大的古老符文体系的全貌。

    即便如此，罗格营地还是涌现出一批技艺不俗的游荡者，能够藉着世界的暗面阴影位面跳跃的刺客，甚至出现为数众多的职业者。

    话说回来，已经记不清楚是第几次的探索活动，领队潘恩带回来的一批遗迹物品里，大多是早就发现过的小件零碎，唯一不在记录名册上的是一面镜子，拂去表面的灰尘后，露出火铜的本质，镜子的背面是血色烈阳符文。

    这个符文属于相当罕见的“世界”，看上去平平无奇，只要结合其它符文，或是纯粹的能量，就可以开启一道传送门，通往陌生的狭小位面。

    在危急关头的时候，世界符文可以容纳收留很多人，曾经帮助罗格营地成功躲过了凛冬兽灾、山洪狂潮、暴风骤雨引发的水灾，与【无尽之水】的陶罐一样，不属于任何势力，而是所有人共享。

    尽管巨神峰附近土壤贫瘠，无论种什么，收获都很微薄，可是撇除了领主的盘剥和税吏的克扣，流民们的日子过地清贫艰苦，却还算是过得去。

    只是，这些流民不被打扰的好日子很快就到头了，距离巨神峰最近的折箭堡，罗斯公国的异动已经引起了罗格营地里某些长老的注意。

    那些全副武装的骑士团看上去气势汹汹，可不是来例行巡游的贵族少爷和他麾下的私兵，也不是折箭堡里狩猎野兽、对地精部落打草谷、压榨野猪林营地并征收血税的边境军事贵族的私军，而是有着明确目标，像极了古代笔记里预言的末日前锋。

    事实上，来自罗斯公国首府的巡礼骑士团总计不过两百个骑士，加上侍从、小厮、马倌、服侍等一批辅助人员，总数也不会超过两千人。

    不幸的是，就是这批人北出折箭堡，对巨神峰东面的地精部落进行扫荡式出击，总数目不超过五百只的小型地精部落，根本不是武装到牙齿的巡礼骑士团的对手。

    哪怕这些部落里涌现出身躯魁梧的大地精、地精术士、双头地精等比较稀有英雄单位，在破甲箭的攒射下，结果就是一面倒的失败。

    至于地精最擅长的逃跑和藏匿，巡礼骑士团配备的猎犬和猎鹰，都是磨合已久的标准战斗队形，只会被搜出来咬死分食。

    尤其是几头被地精工兵自爆炸死的猎犬残骸，被巡礼骑士团的团长施法唤起后，不仅没有不死生物惧怕烈火、阳光和正能量的弱点，反而具有吞噬猎物的血肉和灵魂，滋养自身的罕见天赋。

    连战连胜的巡礼骑士团，迄今为止还没有人出现在阵亡名单上，就连重伤的人都没有几个，毕竟他们的团长实在是太可怕了，简直不是人类，而是披着人皮的恶魔，不仅有狡诈的头脑，还有阴险的各种诡计，每次都能看穿识破地精智者制定的陷阱和战略。

    双方交战次数超过十七八次，却根本没有摆开阵势，主力大决战的机会，巡礼骑士团就像是狐狸和恶狼的结合体，逼迫着残兵败将投奔其它地精部落，然后趁着对手阵脚大乱，伺机扑上来，狠狠地咬一口，迅速席卷战利品，带着一场胜利离开。

    这种不断给地精部落放血的策略，迅速消耗掉巨神峰东面乱石旷野的霸主，地精一族的元气，以致于这些天生的小偷和强盗根本没有机会补充新血恢复力气，反而处于不断地间歇性失血中，占据的地盘越来越小，部落的总人口也越来越少。

    “这是把地精部落当作磨刀石在练兵，一个多月前的巡礼骑士团，还仅仅是徒有其表的华丽盔甲包裹中的少爷兵，经过这段时间的磨砺，都快要赶得上我麾下的直属军团。”

    边境军事贵族雷斯-折箭子爵慨然一声长叹，看着手里刚刚接到的战报，巡礼骑士团斩首五十八颗地精首级，缴获两根折断的术士手杖，十四面青铜盾牌，一百来件皮甲，价值看上去一般，累计起来就很惊人了，一个相当大的数目。

    “照这样看来，在冬季来临前，巨神峰东面的地精一族会被持续放血到精疲力竭，漫长的冬天可以彻底消灭来不及储备越冬口粮的中小部落，来年梅耶阁下的拓荒会没有任何外部阻力地完成。我这个子爵也会因为公国多出一块新的领地，退出边境领主的序列。”

    折箭堡议事厅里，雷斯子爵麾下的领地核心成员，无论是大骑士、武技长、第一参谋、后勤官、情报官，一个个屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

    雷斯-折箭看到这一幕，心里更是伤心，毕竟关键时刻没有人挺身而出为自己分忧，实在是自己过去过于强势的缘故。

    “算了吧！反正每年的拨款越来越少，我也不稀罕边境领主的那点补贴。长达二十年的拉锯战，折箭堡的人力物力都消耗地很大，我想也是时候休养生息了。毕竟，我们的年龄都大了，也是时候享享清福，把边境防务交给更适合的人负责。”

    折箭子爵的话引起了在场众人的共鸣，忍不住点头的人更是比比皆是，雷斯-折箭心里越发难受，随即他反应过来，心里也渐渐释然。

    “我决定，梅耶勋爵的拓荒开垦，我们折箭堡也要参与进去，提供一些力所能及的后勤保障，挣一点额外的零花钱补贴，除此以外，安排几个经验丰富的老兄弟过去，也算是对得起这些年以来的付出。”

    折箭子爵喃喃自语：“或许是时候找梅耶勋爵好好谈一谈了！想来，这个老狐狸也不会拒绝我的要求！”

