    “那种事情，究竟要怎么做？”

    看着木下秀风一脸兴奋刺激的模样问出这种话，陶知命皱起了眉。

    你那么骚，你能不知道那种事情怎么做？

    “总之我有特别的技巧。”

    陶知命敷衍了一句，然后就问道：“刚才聊起上田谦太的事情，你的眼神不对。秀风大哥，是不是知道些内情？”

    “不是我知道，是和司大哥知道。当年，他很感慨地说了一句：‘真是可惜！年轻人的热血啊。’我问他，和司大哥没说。”

    “那你觉得，现在问稻川大人，他会说吗？”

    “可以试试。”

    “时间晚不晚？”

    “我问问。”

    一通电话之后，木下秀风点了点头：“直接过去，还没睡。”

    在车上，木下秀风追问着：“上田谦太怎么死的，很重要？”

    “总觉得，相比森家，我不算更好的选择。堂堂森家的嫡系愿意成为婿养子，未来发展壮大的机会不是更大吗？以我的身份，还会受到很多旧华族的指责。上田大人为什么要同意平野会长的提议？以我展示出的能力，可不会在见到实际的利益之前就上钩。就算将来过河拆桥，他女儿的名声可就不一样了。”

    “名声这种东西，算什么？”木下秀风不以为然，“实际上，更大的可能就只是放出这个消息，让你先相信上田正裕的诚意，看上去像是真的有这个打算。没看到吗？住友内部立刻就吵翻天了，他们的目的，也许仅仅就是给住友内部造成麻烦。等目的达到了，你也就被利用完了。”

    陶知命却知道，上田正裕不是这么想的。

    除非上田家是奥斯卡家庭，一家人都演技爆棚。什么托妻付女的戏码，都是假的。

    先试着看，能不能从耳目众多，小道消息来源广泛的稻川会这里，知道更多内情吧。

    ……

    此时此刻，上田正裕也才刚踩着深重的夜色回到家里，神色有点疲惫。

    上田晴子给他泡了茶之后，就跪在他身后，帮他捏着肩膀，轻声问：“受到责难了吗？”

    上田正裕眯着眼睛缓缓说道：“那些都没什么，毕竟是平野会长提出来的。他们都知道当年的事，所以我确实没有拒绝的理由。况且，陶大郎那家伙，不是拒绝我了吗？”

    “……今天，夏纳和那孩子打过两次电话，很难过。现在，她还在等着你。”

    上田正裕叹了一口气，睁开了眼睛：“叫她过来吧。”

    他慢慢地喝了一口茶，就看见上田夏纳跟在她妈妈身后，走到了面前来坐下点头：“父亲大人。”

    “想问什么话吗？”尽管有些疲惫，上田正裕还是笑了起来。

    上田夏纳的眼睛还有点肿，抿着嘴不知道怎么开口。

    “夏纳，上次聊过之后，不是已经知道爸爸的心意了吗？”上田正裕看着女儿心里叹了一口气，“是陶大郎那家伙让你难过了吗？”

    “昨天晚上……他那么大声把我们喊过去，是为什么？”

    上田正裕脸上的表情一僵，沉默了一下才问：“说喜欢你的那些话？”

    上田夏纳鼓起了勇气，抬头看着父亲：“他说，那是故意对您开玩笑。”

    上田正裕心里反而放松了一些，端起茶杯喝了一口才说：“‘反正我不是什么好人，现在开始准备正式俘获您女儿的芳心了，给您添添麻烦。’这是他说出来的话。当时，他认为我让他做婿养子的提议是在给他制造麻烦，让他在三菱和住友之间做出选择。所以做了那样的事，来报复我。”

    上田夏纳把头低了下去。

    原来，是这样的吗？爸爸和他之间，居然还存在这样一层尖锐的矛盾。

    “实际上，也确实是为他带来了麻烦。”上田正裕见女儿抬起了头，心里再次默默一叹，“因为森次郎在学校那样闹过之后，事情已经传到了该知道的人耳中。此刻，尽管他没有答应我的提议，但他跟你的关系是真实的。因为我们家的立场，住友应该已经在为难他吧。”

    上田夏纳紧紧抿着唇。

    “所以，当时他可能有气愤，有不满，但那不是开玩笑。”上田正裕抬手摸了摸她的脑袋，“如果真的不想继续惹这个麻烦，他应该是会从此离我们上田家远远的，怎么会愿意留在这里住一晚呢。”

    “可现在……”

    “现在，是爸爸和他要去面对的事。”上田正裕收回了手，目光柔和起来，“抱歉了，夏纳，让你处于这种尴尬的位置。”

    上田夏纳含着泪摇头：“我知道，您有当年的苦衷，也是为了我。可这样的话，怎么解决他要面对的问题。干脆利落地离开住友和木下秀风的控制，不行吗？”

    “……这家伙，没对你说过实话。”上田正裕很无奈，“不过也对，你也理解不了这些。陶大郎那家伙，可不是受木下秀风控制的。他跟木下秀风，是合作的关系，应该还是平等的合作关系。他们两个加在一起，与住友也只是合作的关系。只不过，他们之前已经有那么深的牵连，现在很多重要的利益，都与他们有关。让陶大郎直接从住友的羽翼下离开，相信我能够保护他，谈何容易？”

    “平野会长提出这样的建议，难道没有承诺好怎么解决这些问题吗？”

    “解决办法就是我啊，婿养子的身份。我们整个上田家，还不够吗？”上田正裕的目光迷离，“只是，他无法做到相信我。”

    上田夏纳看着父亲，忍不住说道：“爸爸，将哥哥的事情告诉他吧！知道了那些事情，他也许能够相信您的真心的！”

    “夏纳！”上田正裕的目光严厉了起来，“在他真正做出选择之前，我也无法做到完全信任他！那件事情，你不明白有多严重吗？”

    上田夏纳的心慢慢沉下去，低下头轻声回答：“我明白了。”

    “没事的，没事。不要着急，事情总会慢慢变化的。”上田晴子一个人安抚着两人的情绪。

    “你妈妈说得对，夏纳。”上田正裕的声音重新温和起来，“对于真正重要的事，要有足够的耐心，要足够的冷静。这一点上，陶大郎那家伙做得很好。我们家那么庞大的财富，从来没有冲昏他的头脑过。”

    “……我明白了。关于昨天晚上的状况，我已经知道了。那么父亲大人，母亲大人，时间也不早了，我先去睡觉了。晚安。”

    “夏纳。”上田正裕喊了一声。

    上田夏纳站在不远处，回头看着他。

    “陶大郎那家伙……”上田正裕心情很复杂，“优点很多，缺点也很明显……事业和野心方面的事就不说了，感情方面……或者说女人方面，你掌控不住他的。除非他是真的，变得深爱你了。”

    “可您为什么还愿意让他作为上田家的婿养子呢？”

    上田正裕一时不知怎么回答，良久才说：“他比森次郎……至少还是要好很多。况且，我相信我上田正裕的女儿。”

    上田夏纳忽然展颜一笑：“我知道了，会好好修行的！”

    “晚安，我们夏纳。”上田正裕也露出了笑容来。

    上田夏纳转过身之后，笑容才渐渐消失。

    但父亲大人毕竟不知道，那家伙也许已经根本不相信爱情了。

    他怀疑父亲大人的用意，怀疑可能的背叛，是已经刻在灵魂里的原则了吧？

    他在和全世界战斗，以此为乐，认真练剑的样子锋芒毕露。

    上田夏纳觉得，在心与心的这个战场里，她没有什么好办法。

    那就只能尝试让他再次真切地感受到，这个世界里，他不是只能一个人孤独地面对吧。

    上田夏纳并没有这一份把握。

    上田正裕洗漱完毕之后，正准备睡的人，却又听到了起居室那边电话的响声。

    走过去接听之后，才听清打电话来的人是陶知命。

    “这么晚了，有什么要问的话吗？”

    “报仇。”

    上田正裕心里一顿，平静地问道：“什么报仇？”

    “报您昨天晚上让我没睡好觉的仇。我提心吊胆一晚上，担心您闯进来用剑砍死我灭口。”

    “……”上田正裕无言以对，这孩子闲的吗？

    “所以电话骚扰您。现在再去您家，有很多人认得我的车子了，我很麻烦。”

    “……没什么事，还是睡吧。”

    “睡不着，总在想着报仇的事。”陶知命叹了一口气，“但是报仇是要讲办法的，像这个仇，我会记十年。君子报仇，十年不晚！”

    “……仅仅是让你没有睡个好觉而已。”

    “是啊。但因为昨天发生的事，我觉得我未来十年里，每天都睡不好觉！每天都想着报仇！您的剑术太强了，我只能忍着，忍着。可是如果十年都报不了仇，到时候就会害得我的老婆孩子也睡不好。没办法，也许只能想个办法，拼了命也要把仇报了。当然，老婆孩子还是要先安顿好的，这您放心吧，我做事贼缜密。”

    “……”上田正裕的额头青筋直冒，“你到底在说什么胡话？”

    “一袋米要扛几楼！一袋米要给多了！”

    “……”上田正裕感觉要把听筒捏爆了。

    “感受到痛苦了吧？谜语人大人？”陶知命的声音竟笑了起来，“我就不告诉你，我知道了多少秘密！就不告诉你，就不告诉你……”

    “陶大郎！”上田正裕一声低沉的怒喝，“闭嘴！别唱了！”

    “不唱的话，那就再念诗吧。能考上东大，我的俳句也是不错的。火辣辣的心，火辣辣的情。火辣辣的哥哥啊，他透着心里红！”

    “闭嘴！闭嘴！闭嘴！！！”上田正裕彻底破防了，惹得上田晴子和上田夏纳都慌张地跑出来，看着失去镇定的他。

    陶知命消停了，声音平静下来：“上田大人，一袋米，一个人是扛不了的。我为什么要打这个电话折磨您，我想您明白的。有话对我讲吗？”

    “你在哪？”

    “您的家门口，有车。”

    “等我！”

    上田正裕重重搁下电话，回头看着妻子和女儿，忽然灿烂地笑起来。

    “没事，是陶大郎那家伙，我出去见见他。”

    “爸爸……”上田夏纳欲言又止，这么晚了，到底是什么事？为什么刚才惹得父亲大人那么震怒？

    “放心吧。”上田正裕长长舒出一口气，“那家伙……又打不过我。”

    上田夏纳懵了。

    还会打起来？

    你们不要打啊！

