    若棠话音一落，她身后的黑纱女子们立刻一拥而上同那些暗卫厮杀到了一起。

    一直伺候在君陌卿身边的玉言玉双虽有些功夫傍身，却绝不是这些人的对手。

    更何况在如此情况下，她们不敢贸然出手，只是一直守在盛云初和君陌卿的身边。

    杨姑姑更是一直护在盛云初的身前，见双方已经打了起来，便护着盛云初母女二人想要趁乱离开。

    可若棠怎么可能会给她们逃跑的机会。

    她等了这么久，可不是为了眼睁睁的看着自己的猎物从眼前逃走的！

    纵然这场面一度混乱，可若棠的眼神从始至终都未曾离开过盛云初母女二人。

    是以在瞥见二人想要趁乱离开之时，若棠更是飞身上前，凝起一掌便朝着盛云初而去。

    杨姑姑顾不得反应，下意识的便将盛云初推开，自己反而结结实实的挨了这一掌，吐出一大口鲜血，头更是撞在桌角上一下子几眼晕了过去。

    “杨姑姑！”

    盛云初脸色骤变，飞快的跑到杨姑姑的身边查看她的情况。

    “杨姑姑，你怎么样了？”

    就在此时，盛云初又听得自己身后传来一声惊呼，是君陌卿！

    她蓦然回头，只见玉言玉双一个肩膀被利剑贯穿，一个右腿被伤，双双倒在血泊之中。

    而若棠已经丢了手里的长剑，用手紧紧扼住了君陌卿的脖子。

    任凭君陌卿如何反抗，也根本不是若棠的对手。

    君陌卿被俘，那些暗卫一时间也不敢轻举妄动，只是纷纷护在盛云初的面前。

    他们奉命保护王妃和小郡主的安危，没想到如今却让贼人钻了空子挟持了小郡主。

    若是今日小郡主有何不测，那他们必然就只能以死谢罪！

    只是在这之前，他们必得先保证王妃的安全。

    而若棠没等君陌卿反应过来之时，便抽出腰间的匕首直接在君陌卿的手上划破了一道口子。

    随即将那个装有百依蛊的瓶子给打了开来，一只蛊虫慢悠悠的里面爬出来，一路爬到了若棠的手指上。

    那蛊虫慢慢扭动着身子，像是被君陌卿的血给吸引一般，不停的朝着君陌卿的方向靠过去。

    君陌卿的脸色霎时变得惨白一片：

    如果要让这么恶心的东西钻进自己的身体里，那还不如直接杀了她痛快！

    若棠得意的看着盛云初，将手指上的蛊虫慢慢靠近君陌卿。

    就在此千钧一发之际，几道金光扫过，不知从哪里飞来几片金叶子，朝着若棠的双手和那只蛊虫而去。

    “啊！”

    若棠痛呼一声松开君陌卿，伸手捂住了自己的左手食指。

    君陌卿虽不知道发生了什么，但也知道这是千载难逢的好机会。

    趁着无人注意自己之时快步朝着盛云初的方向跑过去。

    方才那金叶子不仅打伤了她的右手，杀了她的一只百依蛊虫，更是直接削断了她的一个手指！

    十指连心，断了一根手指的痛楚可想而知！

    若棠再也顾不得其他，不管是谁，她要让所有伤了自己的人付出代价！

    “都愣着做什么？！还不快给我杀？！

    把这些人给我通通杀光，一个不留！”

    此时的若棠看着君陌卿的背影，眼中更是迸现出滔天的杀意：

    满脑子只有一个想法，那就是杀了她！

    这般想着，她连手上的痛楚都暂时抛在了脑后，抽出匕首直接朝着君陌卿的方向掷了过去！

    “卿儿小心！”

    盛云初看着君陌卿背后飞来的那只匕首，整个人的心都提到了嗓子眼，恨不得能过去替君陌卿挡下这一击。

    与此同时，再次传来一声清脆的金属撞击声。

    只见若棠扔过去的那只匕首已然被一片金叶子打落在地！

    若棠气极，究竟是谁一而再再而三的敢坏自己的好事？！

    可转过头时，她却看见了一个不应该出现在此处的人——她的师兄君陌玄！

    不仅如此，君陌玄的出现更是带来了宸亲王府所有的府兵以及暗卫甚至还有一队队的精兵。

    这样一来，原本有利于她的局势瞬间便被逆转了过来。

    她本就是打着以多欺少的主意，如今自己反被将了一军。

    更何况君陌玄亲自出现在此，便是再多上一倍的人，若棠也没了必胜的把握。

    眼看着那个紫衣劲装的妖孽男子离自己越来越近，她原本被杀意冲淡的理智也渐渐回转了些许。

    眼中甚至流露出些许不易被人察觉的慌乱。

    怎么会？

    君陌玄怎么会在这里？

    这个时候他不是应该早就离开了雍都城吗？

    即便是能赶回来也应该是被君允湛和林阳德的大军给拦在雍都城外！

    怎么会出现在这里？！

    究竟是哪里出了错误？

    难道说，是君允湛他们失败了？！

    若棠还没能想清楚究竟发生了何事，手上传来的疼痛感便又告诉了她一个事实。

    不管君允湛成功与否都不会改变的一个事实：

    她的手是君陌玄伤的！

    若非是君陌玄突然出现在此，她差点就忘了，君陌玄是最爱拿金叶子当暗器来用的。

    可是以君陌玄的功夫，若是想在不伤到自己的情况下还救下君陌卿根本就不是难事。

    但自己还是被削断了一根手指。

    这只能说明一点：

    君陌玄根本就是故意的！

    他怎么可以这么残忍？！

    怎么可以直接断了自己的手指呢?

    无论自己日后是要入主中宫还是要回归江湖，断了一根手指的她又怎么会不被人所嘲笑呢？！

    君陌玄他，简直是太残忍了！

    君陌玄的出现，无疑是给盛云初这边的人吃了一剂定心丸。

    而若棠带来的那些黑纱女子在看到君陌玄之后亦是齐齐退后了几步，没有若棠的吩咐，一时间根本就不敢轻举妄动。

    “师兄……”

    若棠咬咬牙还是轻唤了一声，只是君陌玄根本就连一个眼神都不愿意多给她。

    面对着她的轻声呼唤，君陌玄直接选择了忽视，面不改色的向着盛云初和君陌卿走了过去。

    此时此刻，若棠才发现君陌玄的身后竟然还跟着一个宫女打扮的女子！

    她的瞳孔蓦然放大：

    君陌玄的身边什么时候多了这么一个女人？！

