    过去两个星期，田晓霞心情有些紊乱，她刚看见少平时，感到又陌生又震惊，简直顾不上说什么！是的，孙少平已经变了，变得让她几乎都认不出来了。这倒不是说他的模样变了——模样的确也变了，但主要的变化并不是他的外表。

    他仍然象中学时那样忧郁，衣服也和那时一样破烂；但是，和过去不同的是，他已经开始独立地生活，独立地思考，并且选择了一条艰难的奋斗之路。

    说实话，尽管她以前对这个人另眼相看，认为他身上有许多不一般的东西，但上大学后，她似乎认定，孙少平最终不会逃脱大多数农村学生的命运：建家立业，生儿育女，在广阔天地自得其乐。

    现在农村政策宽了，象少平这样的人，在农民中间肯定是出类拔萃的人物，说不定会发家致富，成为村民们羡慕不已的“冒尖户”。记得高中毕业时，她还对他说过，希望他千万不能变成个世俗的农民，满嘴说的都是吃，肩膀上搭着个褡裢，在石圪节街上瞅着买个便宜猪娃……

    为此，在少平回村的那两年里，她不断给他寄书，并竭力提示他不要丧失远大理想……后来，她才渐渐认识到，实际生活是冷酷的……尽管田晓霞如此推断了孙少平未来的命运，但出于中学时期深切的友谊，上大学后，她还不准备断绝和少平的联系。

    只是她一年前写信给他以后，他再没有给她回信，她这才在遗憾之中似乎也感到了某种解脱。她一生不会忘记这个少年时期的朋友；但她知道，她也许在今后的岁月中甚至不会再和他相遇，充其量只是在记忆中留下深刻印象的往日的朋友……

    但这次意外的重逢，让田晓霞从他的谈吐中，知道这已经是一个对生活有了独特理解的人，为此，她越发地期待起这次见面来，上次说话的时间太短了，不足以看清楚他的变化，田晓霞心中隐隐地期待着孙少平能给她带来更多的惊喜。

    为此，下午五点，她就早早地来到这等候，甚至偷偷趴在窑洞破破烂烂的窗户上，像做贼一样偷窥里面，她想知道少平现在生活的环境。

    窑洞虽然破旧，里面却收拾地干干净净，和她在学校去男生宿舍见到的那种乱糟糟的样子完全不同，更不同于她这几天专门去揽工汉的工地上观察的结果。

    炕上满是补丁的被褥叠得整整齐齐，靠近窗户的地方摆放着一张旧桌子，桌子上放着几本书，最上面那本是爱尔兰女作家伏尼契的《牛虻》，讲述了意大利革命党人牛虻的一生，上次见面时听他说起过，是从贾冰老师那儿借的。

    书下面还压着些稿纸，依稀可以看到些文字，他的字似乎比上高中时候好了不少，看样子回家之后也没少练过。

    书桌前是两把椅子，旁边还有简单的厨具，他平时还自己做饭？或许下次可以带点菜来和他一起做？田晓霞看看手表，现在再去买菜似乎已经来不及了，这让她有点小小的遗憾。

    不过这种遗憾并没有持续多久，没一会儿她等的那人就回来了，一身破破烂烂的揽工汉打扮，手里拎着一些熟食，还有蔬菜。

    看样子我俩想到一块儿去了，田晓霞心里满是喜悦，快步迎了上去，沈隆笑着把手里提的东西递给她，然后拿钥匙开门，“如果你晚来一点儿，我就能回去收拾下换身不合乎自己身份的衣服，但这纯粹是因为礼貌的原因！”

    田晓霞喜欢这句幽默，提起手里的馒头晃了晃，“我去炒菜，咱们先吃饭吧！”

    “还是我来吧。”沈隆麻溜地点火烧柴，开始炒菜，窑洞里多了几分烟火气，田晓霞也没闲着，蹲在角落里帮忙烧火，时不时问他些最近的情况。

    “有时候我觉得再厉害的作家，也写不出生活原本的魅力来…..”沈隆将萝卜花和灵香的故事说了出来，“这种浓郁的感情只有生活本身才能塑造出来，任何文字在这面前都显得苍白无力。”

    田晓霞也被这个故事打动了，虽然现在学校对谈恋爱这种事还严防死守，可她的同学之中依旧有人偷偷摸摸的谈，都是正当年华的少男少女，又有几个能经得住爱情的诱惑呢？其中不乏有因为失恋而伤心欲绝、寻死腻活的。

    可他们的感情同萝卜花比起来，就显得有些轻飘飘的了，这就是爱情啊，不管处于那个社会阶层，不管有没有文化，爱情总能诞生出美丽而又忧伤的花来。

    “你能观察到这一点，并用如此生动的语言转述给我，我觉得你已经具备了成为一名作家的潜质。”田晓霞评价道，这时候她并没有去想成为作家后，他就可以提升自己的社会地位，从而可以大大方方的和自己走在街上，她只是散发着单纯的感慨。

    “黄土高原沉淀了千百年的艰辛和痛苦，也酝酿出了无数回味悠远的故事，能在这种环境下长大，如果能体会到这些，都有成为作家的潜质。”沈隆笑着回答，麻溜地将菜盛到碗里，“其实我还真写了点东西，一会儿吃完饭你帮我看看。”

    “真的？！”田晓霞激动地站了起来，连声问道，“在那儿？写得是什么？我现在就想看！”

    “就在桌子上，书本下面压着呢！刚写了个开头，看没问题，一会儿可别嘲笑我自不量力啊！”沈隆指着桌子说道，“哦，窑洞里有点暗，还没拉电线，你把油灯点上吧！”

    “就听你刚才讲得那些，写得肯定差不了。”田晓霞走到书桌前，又回来，从灶洞里取了一根燃烧的细柴点燃油灯。

    借着油灯摇曳的火光，取出压在书本下面的稿纸，翻了翻，已经写了大概有三四页两千来字的样子，似乎是一部小说。

    坐下重新翻到第一页，只见稿纸最上方写着这部小说的名字——《黄土地》！

