    那四个蒙面人都是大惊。

    “真是废物，连这点情报都能搞错。一群饭桶！也不知道，组织养你们是干什么用的！”其中一个人震惊之后，脸色便是阴沉下来了。他这般训斥了一句。另外几个人都不敢再多说。

    苏乾一出手杀死了那些隐藏的射箭之人之后。他没有再继续出击。因为除了这四个人之外，他已经没有再感应到其他的生命气息。不过，也不确定是不是还有其他射箭之人隐藏在他感应不到的位置。

    若是他仓促出手，在他出手的瞬间，苏茵被他们一箭射杀，那就乌龙了。他不能冒险。确保苏茵的安全，他还是呆在她的身边。站在他的身前。警惕着周围的环境。以防再发生什么变故。

    至于这几个人，身上的气息不可谓不强大。居然都是气宗阶别以上的高手。感应到如此情况，苏乾亦是瞳孔一缩。要知道，气宗在江陵已经算是真正的高手了。

    是哪个人，哪个家族，居然能够驱使四个气宗前来截杀自己？

    特别是当中训斥另外几人的那个人。身上的气息更是如渊如海，生命气息比之另外四人强大很多。是超过气宗的人物。但是既然作为杀手被人驱使前来，苏乾估计，应该是半圣实力。没有到达气圣。而是在半圣的程度。

    一般气圣高手，都是真正的顶尖了。不会轻易作为杀手。特别是在江陵这个小地方。苏乾想了想，不觉得有哪个家族能够驱使一个气圣作为杀手。就是影毒门也不行。

    太上长老也不过一个半圣修为而已。只是他修炼了特别的邪功，以至于功力大大增强。就跟苏乾自己修炼了落霞决，并且将之修炼到达大圆满境界，而导致功力比之同境界气功修炼者强大很多倍一般。

    “你们，到底是谁？”苏乾没有出击，而是护住苏茵，将她挡在自己身后，然后看着那四个人，他开口冷声问道。

    这四个人，虽然强大无比，三个大气宗，一个半圣，这种恐怖的阵容，不要说是苏乾跟苏茵他们了。就是江陵城的城主都能杀了。但是在如今的苏乾的眼里，还是不够看的。

    苏乾跟那个影毒门太上长老交过手，对于他的实力也有大概的了解。他估计，现在的自己，肯定是可以跟他匹敌的。甚至斩杀他。而且，那影毒门太上长老可是跟安平司的气圣高手慕容枫都杀了个势均力敌的。

    因此，他并不太害怕这几个人。敢来杀我？都要付出代价！他心中杀机蓬勃。

    不过他并没有冒进，因为不知道这些人是不是修炼了厉害的心法。若是对方也修炼了足以媲美自己大圆满的落霞决的心法气功。那就麻烦。

    当然，这样的人，苏乾至今还未见过。现在他越发觉得，落霞决这门心法之高级，非同一般。因为就是方寒玉这种修炼了碧海阁的心法的人，都被他完全碾压。

    让苏乾可以以练气士之功力，就击败他。可想而知，苏乾的落霞决，应该是要比碧海阁的碧海潮生决还要厉害的心法。当然，这也是方寒玉没有将碧海潮生决修炼到达大圆满境界的原因。

    不过，事实的确是，苏乾的落霞决，是比方寒玉的碧海潮生决要厉害许多的。

    “哼。”那四人之中，为首男子听到苏乾的问话。他并没有回答。只是冷冷地一声哼。随后他道：“不要让他们跑了。给我围住！”

    他这般冷冷道。

    “是。首领。”

    “是。首领。”

    “是。首领。”

    另外三人，听闻此言，都是应是。而后他们身躯之上，弥漫出来各色的气，是施展气功，脚步一迈，就分散开来。将苏乾与苏茵围起来。是防止他们逃走。

    看着他们围拢住自己。苏乾冷眼静观，丝毫不动。

    “哥，怎么办？”苏茵却是吓得脸色发白了。她也是知道气功常识的，一看过去，就看到那些人身上的气，都是液态的。居然都是堂堂的气宗境界的大高手。他们此刻都没有掩饰自己的气功显像，她也是一目了然的。

    而当中那个首领，虽然还看不出来具体境界是什么。不过看那三人对他言听计从，唯唯诺诺的模样。就知道肯定是比这三个气宗还要厉害的角色。

    这样的四个猛人，居然要围杀他们？她瞬间吓得俏丽的脸庞之上都没有了血色。她一下子抓住苏乾的手臂。

    “四妹，别怕。”苏乾感受到她的害怕，赶紧一把抓住了她的手。安慰她道：“你放心，有三哥我在，他们伤害不了你。”

    “可是，他们都是气宗，足足三个，其中那个……”苏茵还是说着。

    “别怕。”苏乾见此，也只能握紧了她的手。

    得到了苏乾的安慰，苏茵明显好受了一些。

    “哼。小子，没有想到，你居然已经晋升到达气宗的境界了。外界还在疯传你害怕那个方寒玉，猜测你今日黄昏会不会去赴约呢！没有想到啊没有想到，你竟然已经成长至此！”此时，那当中的首领亦是冷声说话了：“一个不慎，你就杀了我这么多手下！真是该死！”

    他眼眸之中碧色的气宛如火焰燃烧起来。放射出来恐怖的冷芒。显得冷酷之极。杀机迸现。

    “你们到底是谁？我们跟你们有何仇怨，你们要如此大动干戈，前来袭杀我们？”苏乾一直警惕着，此时，他也冷声开口道。

    然而此时。

    那些人也并不回答苏乾的话。其实他们干脆利落得很。那个首领方才之所以跟苏乾说那些话语。原来并不是废话。是他在施展一门神术而已。不知道是不是他的神术需要一些时间。他才讲了那么一段话。他话语方落，苏乾已经感受到一股明明之中的精神攻击朝着他跟苏茵冲击过来。

    “动手！”

    “动手！”

    “动手！”

    而另外那三个气宗，配合默契，他们在这首领的精神攻击攻击过来的时刻。便是纷纷对视一眼。而后身躯之上，碧色的气宛如火焰焚烧起来。脚步一个踩踏。轰轰轰。均是踩踏出来一个大坑。

    三人齐刷刷，闪电一般就是朝着苏乾跟苏茵冲杀过来。

    怵怵怵！

    他们三人都施展一口雪亮的长刀，锋锐无比，此时刀身之上弥漫碧色的气。划过长空，发出尖啸。

    “小子，死吧！”他们眼神之中，均是放射出来残忍的光芒。

    “死！就算你晋升气宗又有什么用？在我们首领的神术攻击，加上我们三大气宗高手的合力围杀之下，我看你如何存活？！”其中一个人，还施展出来‘运气成声’的技巧这般对苏乾传音道。

    “哈哈。死！”另外一人亦是眼眸之中残忍无比。

    “哥！”苏茵见此，更是惊吓。花容失色。一下子再次抓住苏乾的衣服。而且那个首领的神术的冲击波冲击过来，更是让她感受到一阵眩晕。

    “哼。滚！”便在此时，苏乾一声暴吼响起。

    吼。

    他的这一声吼，乃是蕴含憾神术的攻击的。不只是气形成音波冲击出去。神的力量也荡漾开去。当即就是将那首领的神术冲击给冲溃。

    死！死！死！

    可此时，那三个气宗的杀招也已经到了近前。他们的攻击形成一种奇怪的配合。当先一个长刀斩杀过来。另外一个稍稍落后一丝。三个人各有方位。有一种独特的玄妙在其中。

    厉害非凡。

    见此。

    咫尺迷踪步！

    苏乾当即便是脚下一动，他一伸手揽过苏茵，将她拦腰抱入自己的怀中，而后脚下一动，彩虹色的气一个流转，便是躲避开他们的攻击。

    “你们到底是谁派来的？到底是何种仇怨，要你们对我们下如此狠手？”苏乾并没有直接全力反击，而是还想从他们的口中探听出来幕后黑手的信息。

    “谁派我们来的？小子，这个问题，你到了地狱，再问阎王爷吧！”不过那些人残忍笑着。这般说道。

