    带着刘旸提供的刘钊党羽黑名单同王向七拐八拐的转出了忠顺亲王府，贾瑞问道：

    “王向，那天从马道婆哪里查到的皇上和刘钊的木人的事，你没和王爷说？”

    “没有。”王向回答的言简意赅。

    看着贾瑞直勾勾的看着自己王向又解释道：

    “我知道这件事彪哥肯定有自己的计划，若是让旁人知道了没准会坏了彪哥的大事，故而没和王爷说。”

    虽然永康帝病危的时候王向并没有跟着贾瑞进去，不知道里面发生了什么事，但是他已经隐隐觉得有些不对了。

    事后永康帝让贾瑞做的这些事证明了王向的猜测。

    如果说永康帝以前对贾瑞还只是宠信，那么现在已经变成了信赖和倚靠了。

    虽然不明白个中缘由，王向却能猜到这些都是贾瑞用了某种特别的手段得到的。

    这手段并不是因为救了永康帝的命这么简单。

    如果要在终于贾瑞和刘旸之间选择一个的话，王向还是决定倒向贾瑞。

    至于理由，他也说不清楚。

    ----

    回到宁国府，赖升却告之建州国师鸡贼图阿来了，已经等了半天了。

    贾瑞无法，只得让人将鸡贼图阿请到花厅里去。

    正要往里头去换件衣服，却是薛蟠听说贾瑞回来了忙忙的赶了过来。

    “大忙人，你可算是着家了！我都盼了你一天了！”

    贾瑞笑道：“怎么，都回家了不好好陪陪姨妈你来蹲着我做什么？”

    薛蟠道：“自然有要紧事！”

    贾瑞问道：“三句话能说明白么？”

    对于贾瑞的调笑口吻薛蟠显然很不满意：

    “三句话！你当我是跟你扯闲篇的？三百句也说不完！可真是有正经事！”

    贾瑞道：“罢了，你且去东边小书房里等着我去吧。

    想吃什么了告诉下人们准备，晚上咱哥俩喝点，就算是给你接风压惊了。

    不过你得等我一会子，我这还有点正事要处置呢。”

    薛蟠道：“行把，是那个**贼什么玩意的建州野人来了是吧？

    我听说了，说还弄了几车的礼物给你？

    那你先忙你的事，我就等着你了，别让我等的太久了啊！”

    来至西花厅，鸡贼图阿已经等在那里了，见贾瑞进来了忙躬身行礼：

    “国公爷，许久不见一向可好？”

    贾瑞笑道：“老鸡贼，别来无恙啊！托福，我都好！

    可真是整整一年不见了，你这老身子骨也不错把？”

    一声亲切的老鸡贼把鸡贼图阿喊得眉开眼笑。

    寒暄了几句，贾瑞因想着薛蟠的事便问道：

    “老鸡贼，这大过年天寒地冻的你又跑了一千多里路来干嘛？该不会是专程来看我的吧？”

    鸡贼图阿笑道：“可真让国公爷说着了，就是专程来看望您的！

    这不是年节了吗？尊我们大王的吩咐来给您请安，顺便也给国公爷带些礼物来。

    这里还有我们大王的书信一封。”

    说着从怀中掏出一封信双手呈给贾瑞。

    贾瑞接了拆开一看，不过是些客套话，因笑道：

    “回去了替我也像你们大王问好。

    老鸡贼啊，你今天才来，可能还不知道，我最近公务挺忙的，有什么话咱们就直说吧。

    不然下回我就不一定什么时候能有时间见你了。

    这不，那边还有一桌子客等着我去陪呢！”

    鸡贼图阿便说道：“是，那我就不和国公爷外道了。这次来，确实是有些事情要和您商议的。”

    “哎，这就对了吗！咱们这关系，何必这么拐弯抹角的？”贾瑞笑嘻嘻的吃了口茶。

    鸡贼图阿陪笑道：“国公爷，这都一年过去了，咱们上次合约上说的要卖给我们的粮食的，我们一粒也没收到啊！”

    贾瑞放下茶杯说道：“哦，这个啊！问题是我现在辽宁州的粮食也不够吃啊！

    想来你也知道，我为了给你们种粮食，正大规模的往那边迁徙人口呢。

    而且那边都是荒地，总得把地开出来才能种粮食不是？

    新开垦的皇帝产量又低，养活这么多人还费劲呢，我还得从内地往那边运送粮食呢！

    哪儿有富裕的卖给你们？这事是能着急的吗？

    你不会以为光靠着三两千人种地就能养活你们那么多张嘴吧？

    你看看我，这么短的时间内往辽宁州迁徙了几万人口，又高价从南洋买来那么多奴隶，这是为了啥啊？

    还不是为了去种地吗？老鸡贼，不要着急吗！”

    “是，是，我们也知道……”

    这事鸡贼图阿确实知道。

    建州人也没想到贾瑞要了辽宁州那一块地方之后居然真的下了这么大的力气去开荒种地。

    他们本想着能在辽阳的几处庄子上多买些粮食就很知足了。

    贾瑞的所作所为简直就是意外之喜。

    贾瑞大量从内地往辽宁州运送粮食的事情他们也知道。

    不过肩周野人并没有打运送过去的粮食的主意。

    一来他们知道这些粮食是要支撑辽宁州新移民过冬的。

    按照贾瑞所说，这些人开荒种出来粮食日后是要卖给建州的。

    建州人也明白抢了这些粮食无异于杀鸡取卵，而且还会引起大乾的愤怒。

    第二个原因是他们也听说了察哈尔部几千骑兵去抢粮食结果被辽宁的驻军打得灰头土脸，一粒粮食没抢到不说，还折损了近千人进去。

    此时的蒙古诸部虽然是一盘散沙，到底蒙古人也是马背上的民族，劫掠的传统是刻在他们骨子里的。

    蒙古人都吃了这么大的亏，建州野人自然不会去触这个霉头。

    而且今年建州同贾瑞的生意除了粮食没有交付之外，其他的诸如烈酒、玻璃和鼻烟倒是都供应了一部分。

    建州则是用劫掠来的金银皮毛还有奴隶换取这些深受贵族追捧的奢侈品。

    尤其是玻璃，已经成了一种身份的象征。

    谁家能换上这种用几万里之外的西洋运过来的玻璃装点窗户绝对是巨有面子的事！

    鸡贼图阿说起没买到粮食不过是发发牢骚装一下可怜。他这次来是有更重要的一件事要同贾瑞谈的。

