    此时中国已经形成了研发——应用——普及的一条龙技术更新链条，中华帝国正在大量的从世界各国收罗科研人员。中文网

    中国可以给他们良好的待遇，良好的物质生活条件。

    同时还可以让他们完成一些科研梦想。

    尽管其实不是所有科研人员都愿意来中国，希望意来中国的也有很多。

    中国的研究所数量逐渐多了起来，即有政府开设的，也有私营企业开设的，也有学校开设的。

    非论是哪个研究所，他们都必须遵守一个原则，那就是研究出来的技术属于民族，不得私自向境外输送。

    那是严重的卖国行为。

    一旦发现了哪个私营企业向哪个国家走私先进技术，那么其结果就是重罪，起码都是死刑。

    刑罚要重，才能堵住口子。

    若是刑罚不重，一些民族主义资本家看到其他商人都在向国外走私先进技术，他们因此而赚到了钱。

    他们就会想：归正都是要流失出去的，这个钱为什么我不得赚？

    于是大家都去干这档子事。

    有时候国民的素质水平简直是很重要的，但更重要的就是执力度，执力度上去了，人心才不会变，口子才不会开。

    这条科研链条也是一个十分重要的财产链，在国际专利这个不公平的规则下，中国可以通过这些技术攫取到大量的利润。

    面对中国不竭呈现的新技术，美国政府只能是郁闷了，他们否定专利肯定是不可的。

    这是规则，游戏规则。

    一个被共同认定的规则了。

    这个规则想要改变很不容易，美国政府也不成能公然的不认可一些中国的专利，如果是这样，中国同样可以不认可美国资本家手上的专利。

    在双方都遵守规则的情况下，谁先破坏这个规则，谁就要遭到对方的责问，并且可能是借机进行举事，而道义上绝对是占据优势的。

    但大量有价值的专利技术掌控在中国人手中，对美国的很多新财产成长带去了极为晦气的影响。

    那些被中国掌控了专利的产品，以美国的劳工成原本生产自己本钱就比中国来得过，还要再交一个专利费，那本钱就更高了，几个上的竞争优势也就没有了。

    为了能够扭转这个颓势，美国的那些大资本家们开始大力支持科研，希望能够赶超中国，重新夺回优势。

    从概况上看，此时美国的专利涌现数量起码是中国的十倍，专利数量是以万这个单位来计算的。

    但很奇怪的是，这些专利傍边，具有商业价值的专利，实际却是中国比美国多出近五倍。

    若是从价值上来，跨越了美国的专利的百倍。

    专利这种工具，不是申请下来了就代表着利润滚滚而来，绝大部分的专利都是水货，没有任何的商业价值，更无产生任何利润和回报。

    只有瞄准那些具有市场潜力的专利，才能收到丰厚的回报。

    在专利上对美国进行压制，这是夏钧的政策之一，也是增加收入的一个体例，基本上总是早一步就把一些快要呈现的专利技术弄出来，这让世界各国的一些发现家、科学家感觉好恶心。

    当他们辛辛苦苦快要成的时候，却传来消息，这个技术中国人已经发现出来了。

    或者当作后欣喜若狂，拿着技术材料去申请专利时，却被无情的告知，这个技术中国人在几多时间以前就申请下来了。

    那感觉，就像是一个中了五百万彩票的人，突然彩票被风刮走了。

    从天堂瞬间跌落到地狱，那种感觉确实很恶心。

    这种情况不是一两次罢了，而是诸屡次。

    不过这在专利技术申请方面人们已经是见怪不怪的现象了，在世界上经常呈现这种现象。

    因此也没有谁去怀疑是不是有人作弊了，以他们的想象力，还想不到这个方面。

    只是惊讶中国的科研能力为何如此强大了，这个国家在十年前还是一个半殖民国家罢了。

    当有国家查询拜访中国的科研财产时，却会发现一个很是繁华的科研财产链。

    中华帝国的科研财产链正在逐步铺开，形成一个全面、完善的科研链条，中华帝国投入了大量的财力在科研傍边。

    并且有多种模式的研究所，有政府官方的，有教育界各高校的，也有民间私营企业的。

    更有政府与私营企业合股制的。

    这些对种模式的研究所，给中国的科研财产带去了极为繁华的生命力，而中国在培养高端人才方面，此时已经收到了不错效果的，初步涌现了一批高端人才。

    当任何国家看到中国这样的大力支持科研，也就不会奇怪中国为什么有这么多的先进技术涌现出来了。

    ……

    美国，特拉斯的实验室终于是被关闭了。

    特拉斯研究出的辐射能，以及不消电线就能传输的电，已经损害了垄断资本家的利益，因此实验室惨遭关闭。

    而他辛苦研究的结果，也被一群政府秘密职务人员没收，有价值的功效全被带走了。

    就在特拉斯感觉很愤懑的时候，塞尔维亚政府给特拉斯发来了一封邀请信件，邀请特拉斯前往塞尔维亚主持修建一座水电站，酬报优厚。

    回到塞尔维亚！

    塞尔维亚是他的祖国，面对比较落后的祖国，特拉斯有些犹豫。

    究竟结果塞尔维亚有些混乱，并且物质生活条件也如美国这么好。

    不过愤懑的特拉斯，还是决定回一躺塞尔维亚，看看能否完全脱离这个布满钱臭味的国家。

    于是特拉斯收拾行礼，开始踏上了前往塞尔维亚的道路。

    不过处境并不是是一帆风顺的，特拉斯属于美国政府盯着的人，不过对特拉斯去塞尔维亚，却是没有阻止，只是以为特拉斯是要返回祖国去一躺时间。

    归正也就是修一座水电站，也没什么。

    于是就把特拉斯给放行了。

    而特拉斯确实去了塞尔维亚。

    当特拉斯达到塞尔维亚时，发现自己降生的国家里呈现了许多华人商贩的身影，同时也有一些俄国人。

    塞尔维亚政府对特拉斯的回国暗示出了高度的重视。

    这是中华帝国政府和新俄国政府交代他们完成的任务，任务完成后，可以给塞尔维亚提供终年的粮食援助。

    谁掌控了粮食，谁就掌控了人民。

    对塞尔维亚这个国家来，就算是全部人民的吃喝都中国人来负责，也不是什么太花钱的事。

    不过天下显然没那么好的事。

    拉希德阿拉伯年年获得中华帝国的粮食援助，那是人家出卖了石油，而塞尔维亚貌似并没有什么太多可以出卖的工具。

    不过塞尔维亚也有自身优势，那就是他们的黑手党，塞尔维亚黑手党在欧洲地区是有一定络的。

    中国政府显然对塞尔维亚的黑手党资源比较感兴趣，中国已经有一家私营企业开始接触塞尔维亚黑手党，双方将告竣贩毒、假钞、军火走私等一系列的合作。

    中国控制着缅甸北部，自身的化学工业又不错，制造福寿膏那很简单，并且夏钧还能弄出各种新型的福寿膏。

    同时中国有能力印刷各国假钞。

    中国更有一个军火制造财产链，基本上各国的枪械都能生产，只是有的枪械生产规模。

    在中国可以买到品种最全的军火，高档的低档的都有。

    这些福寿膏和假钞，可以通过中国通往里海的铁路，一路运到里海，再通过船只运到塞尔维亚境内。

    中国政府自然是不会做这些违乱纪的事儿，不过私营企业去做，那就管不了了。

    实际上塞尔维亚黑手党固然明白，这个所谓中国私营企业，实际上就是中国政府借的一个壳罢了。

    这个壳给是需要的。

    很多工具政府是不便利出面的。

    走私福寿膏是需要的，但不是中国人去做，可以给其他国家的黑帮去做。

    印刷假钞也是需要的，但使用这些假钞的环节也不得是中国人去做，而是让其他国家的黑帮去做。

    走私军军火方面，是能卖出几多军火就卖出几多军火，价格低一点也没问题，只要包管中国的军工业延续运转就可以。

    出售军火方面，中国采纳多种手段。

    一种是光明正大的卖，一种是通过外交手段让那些国掏钱购买，中国甚至可以贷款给他们买。

    最后一种就是走私。

    走私到那些不允许持有枪械的地区，例如英国的殖民地，阿富汗、波斯、非洲这些地区，卖给那些反殖民武装。

    这样的军火走私行为简直加剧了很多地区的骚乱，但那是支持世界人民抵挡殖民帝国，是有大德滴。

    同样也使那些殖民国家的殖民地里麻烦不竭。

    中国内部则十分稳定，私人持枪受到一定水平的限制，但并不是是不允许持枪，在政府的大力打黑的布景下，私人持枪并没有太大的问题，只要约束一番就不会出什么社会问题。私人持枪的要求虽然比较严格，但靶场却是每个城市都有，谁都可以去靶场打靶。

    中国的殖民地也不是很多，有的简直都是被中国直接吞并，或者成立华人政府。

    骚乱基本上很少，引南洋共和国为例，南洋共和国此时人口急剧缩减，官方给出的解释是美国大流感所造成的，南洋土著为此死了大半。

    许垣还声泪俱下的在公众场合下反悔防疫不力，由于许垣的挤眼泪夫十分娴熟，很快就有了外号叫——许影帝。

    专门形容他概况上不苟言笑，背地里一肚子坏水。

    不过这个外号几多有点亲切的含义在其中，因为这个许影帝是把坏水用在南洋土著身上，而南洋共和国的华人日子却是过得舒坦。

    基本上南洋共和国的大部分资源都已经被华人所掌控了，南洋土著的生活空间不竭萎缩。

    不过一些微词也是有的，就是那些习惯了使用土著的廉价劳动力生产的华人种植园主们。

    没有了廉价的劳动力，还真是有点不习惯。

    聘用华工，不但在工资上有硬性规定，还要提供一些福利。

    不过好处也是有很多的，种植园的经济作物全换成了高产的品种，农业技术也开始更新换代，向高科技农业转型。

    微词是有一些，但其实不代表否决政府，只是偶尔埋怨，对现状还是比较满意的。

    华人在南洋共和国，此时很是自由。

    盖个别墅，在风景秀丽的热带地区居住，倒也是个很不错的享受。

    已经有很多华人跑来南洋共和国度假了，这里成了度假热门选择，那些企业家、企业高管等高收入群体经常跑到南洋共和国。

    南洋共和国中华帝国的制度没什么不合之处，华人往返也很便利，就跟出省差不多。

    南洋共和国之所以不是王国，这是有原因的。

    印尼地区的华人，一定水平上普遍接受受革命思想，因此肯定是不叫王国，而是叫共和国。

    共和之意，为和谐一个群体的不合。

    不是共和就要排斥帝制，只是一种搁置不合的做。

    随着帝国的成长，南洋共和国对帝制其实不排斥，反而希望有一个汉人皇帝登基。

    印尼是印尼，本土是本土，概念不得混淆。

    印尼华人没有帝制传统，但他们是中国人，而中国是有帝制传统的。

    因此，南洋共和国相当于是帝国的一个省，因为概况上要自力，因此要有一个看似自力的政体。

    南洋共和国基本上各项律，都是照搬帝国律，但行政上倒也有一些立异之处，等于是一个省的改革，其立异的行政体例，很多也被帝国吸收，普及到了各个省份。

    国内的华人来到南洋国共和国，基本上不会有任何的不适应，和在国内的环境差不多。

    但新鲜的工具很多，物产丰富的热带，总是有各种新鲜的事物，因此这里成了度假旅游的好去处。

    同时在中华帝国，目前比较热门的度假地区就是海南、台湾两省，海南是一个成长比较早的旅游大省了。

    由于重视生态呵护，海南不向后世那样处处都是风沙，风景很是秀丽。

    台湾的风景很也很不错，同样处于舒适的热带，也属于一个旅游热点地区。

    在那些度假地区，很多商人、企业高管，都在那里修起了漂亮的别墅，一排一排的，还有私人码头，码头上停着这个时代的豪华游艇，一切都是国产。

    日子过简直实十分不错，随着国家的成长，科技的进步，生活质量是越来越好了。

    在旧社会，有钱能干什么呢？

    那时候的生活品质其实很差的，根本没现在这种好日子过。

    过上好日子的商人，都对夏钧十分支持。

    是元首让带着他们一步步的资本壮大，是元首建立了一个能够让他们过上这样的日子的国家。

    商人归心，这是一个很好的现象。

    若是商人日子过得欠好，看到其他国家的商人日子过得好，那自然酿成走资派了，会把资本往境外转移。

    要想抓住商人的心，给他们创作发现一个最好的享受环境也是需要的。

    只要他们不往境外转移资产，不满世界的撒钱，不过分占有社会紧缺资源，不践踏普通国民的人格和尊严，随便怎么玩，随便怎么享受。

    在对高收入群体加大了税收之后还能生存下来的大资本家，是有一定能力的，或者是政府需要的。

    中国的奢侈品制造业也在蓬勃成长，几乎各个领域的奢侈品都在不竭的涌现。

    这些奢侈品在自己材质上就是选用上等的，其次在技术、设计、工艺上也加以研究。

    使得中国的奢侈品开始走上了有组织、有意识的整体成长路线。

    中国主流商人用的奢侈品，大部分都是国产货。

    这给中国奢侈品带去了很大的市场，同时中国的主流商人在用，就带动了下面的商人也跟着用。

    同时在中国开始用片子对世界各国人民进行狂轰滥炸的过程中，也是在给这些奢侈品做广告。

    中国的对外宣传包装，就是要把中国的一切都包装成潮流的、时尚的、领先时代的、有档次的，连放屁都是香的。

    从而，就能带动奢侈品走向世界，不可是奢侈品，也可以让大部分商品在其他国家畅销。

    不过此时帝国大部分的商人都还比较节俭，特别是那些主流商人，夏钧自己家财无数，却没有过穷奢极欲的生活，那些夏钧扶持的主流商人，自然也不会那样穷奢极欲。

    并且如今帝国依旧是有强敌环伺，帝国正在不竭的进行军备和建设，那些民族商人也都忙碌在组织生产之中，以为帝国建设添砖加瓦。

    整个国家的生产都抓得很紧，这得益于帝国的精细化管理，以及不竭的引导，能有时间去度假也不多。

    不过总是有一部分人闲的没事干，夏钧则大力引导这些闲的没事干的群体，让他们投入到精神生活傍边去，而不是整天什么都不干，坐吃等死。

    ——————

    第二更到！@ws

    ..

    ！