
　　我......我的妈呀！我这都干了些什么！

　　反应过来的瞬间，姜云猛地伸手拍了拍自己的脑袋，连忙过去将夏葵从沙发上搀扶起来。

　　好家伙，姜云还以为自己是抱着白檀在嚯嚯，结果嚯嚯了一会儿后才发现嚯嚯的不是白檀，而是夏葵？这乌龙可闹大了！

　　“夏......夏葵？你还好吧？”

　　看着自家爱徒一副三魂不见了七魄的离谱模样，姜云只能轻轻拍了拍她那滑嫩细腻的小脸蛋，又弄了点水给她喝下。

　　顿顿顿，当夏葵一下子喝了一大杯水后，她才缓缓清醒了过来。

　　然而当少女清醒过来的时候，她先是用迷离的目光看了姜云一眼，然后才小声问道：“姜云老师，我......我是不是......”

　　“嗯？你是不是怎么了？没什么不舒服的吧？”

　　“我是不是......嫁不出去了？”

　　在姜云目瞪口呆的目光注视下，夏葵先是小鼻子一抽，然后哭丧着脸这样问道。

　　......

　　这番话，嗯，问得好。

　　一时间，本来姜云还在担惊受怕，害怕这小家伙被自己方才那番冒失的举动给吓得智了障啥的。

　　谁知道夏葵回过神来后，第一时间想到的居然是这个，也真的是有够古朴的。

　　顿时，姜云忍不住“噗”的一声笑了出来，周围本来无比沉重的空气也变得轻松了不少。

　　眼见姜云还敢笑，夏葵便皱眉道：“姜云老师！你居然敢笑我！你真是......”

　　“好了，别担心。”

　　还没等夏葵把话说完，姜云便靠过去伸手将她抱在怀里，抚摸着少女的后背说道：“不用想嫁不嫁得出去的事了，以后我娶你，保证你嫁得出去，这样好吗？”

　　哎？哎哎哎哎哎！

　　被姜云老师说了这番话后，夏葵一下子愣住了。

　　足足愣了一分钟，她才缓缓问道：“真的吗？”

　　“真的，我从来都不骗人。”

　　“明明之前我刚开始跟你学厨的时候，你还说过学厨不辛苦来着，结果累死人了。”

　　“......几个月前的事你还记着。”

　　“哼，我可不是这么好骗的。”

　　顿时，夏葵从姜云怀中探出头来，朝他做了个鬼脸，然后伸出手笑道：“既然说好了要娶我，那就先把戒指拿来吧。”

　　“戒......戒指？”

　　“订婚戒指，妈妈说如果以后遇到了说要娶我的人，就要第一时间跟他拿戒指，如果那人不肯给，那就是在忽悠我，建议直接报警或者拔刀。”

　　......夏妈妈，你可真会教女儿，可真是一点便宜都不能白占。

　　被夏妈妈那优秀的训女经给稍微震惊到了后，姜云也不禁叹了口气，然后扶着夏葵站了起来，点头道：“行，那咱们这就去买戒指，可以吗？”

　　“真的？现在就去买戒指？送给我的？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“真的真的，不过事先说好，这戒指不是只有你一个人的份......毕竟我还有......”

　　“还有几个女友是吗，白檀小姐，月见姐，雪兰姐和铃音姐？这些我都知道了了，又不是什么新鲜事。”

　　提起自家老师那点儿情史时，夏葵先是摇了摇头，然后笑道：“不过她们好像都还没有跟你要戒指，我是第一个要的，所以第一枚戒指得先给我，哈哈哈。”

　　说起戒指，夏葵不禁露出了爽朗的笑声。

　　老实说，眼下的情况着实远远超出了夏葵的预料之外。

　　本来她现在对姜云的好感度就已经足足有五心之高，多少就有种芳心暗许的感觉。

　　而且这忽然又被人家抱着睡了一夜，早上起来还被人又亲又搂的......以夏葵的观念来看，这不结婚真的很难收场。

　　但其实从一开始，夏葵到也没想到姜云会这么大方。

　　自己刚才说的要戒指的那番话，其实多少有些忽悠的成分在里头，她母亲自然也不可能真的这么教育女儿......否则搞不好不就变成杀人犯了么。

　　可让夏葵没想到的是自己只是稍微忽悠一下，姜云老师居然就真的答应了要给戒指......那就趁热打铁，直接把这第一枚订婚戒指拿下好了。

　　这样的话只要有了戒指，我就排在在月见姐、雪兰姐和铃音姐之前了，嘿嘿嘿，拔得头筹，耶。

　　在今天之前，夏葵其实还是一个实诚孩子。

　　只不过在发现自己似乎可以顺势忽悠姜云老师一番后，实诚的孩子也不介意撒一些善意的谎言没至少在她看来还是挺善意的。

　　就这样，在夏葵的忽悠之下，姜云一大早的就拉着爱徒跑到了城中的一间珠宝首饰店，给她选了一枚自己喜欢的戒指。

　　怎么说呢，“佛手市”毕竟是美食之都，所以在这里的珠宝首饰店里头卖的各种戒指也都有着各种奇奇怪怪的造型。

　　比如戒指上镶嵌的宝石有米粒状的、有面条状的、有红烧肉状的、有烤鱼状的......反正什么乱七八糟的款式都有，让人不得不感叹设计师的脑子是不是有洞。

　　当然，说是来给夏葵买戒指，但姜云自然也不可能就给她一个人买。

　　待两人离开珠宝寿司店的时候，除了夏葵手上戴着一个镶嵌着米饭状钻石的订婚戒指外。

　　姜云拎着的袋子里还有另外几枚奇形怪状的戒指，分别是给白檀、苏月见和香雪兰准备的。

　　毕竟至今为止，也就只有她们几个跟姜云确定了关系，其余如果还有的话......到时候再说吧。

　　只不过在离开珠宝首饰店的时候，看着正在身边蹦蹦跶跶走着，好像一下子又恢复了之前那副正常模样的夏葵时，姜云还是多少感觉有些神奇。

　　好快.......快到都不知道发生了什么，这戒指就戴在人家手上了。

　　怎么说呢，相比起跟白檀、苏月见、香雪兰的交往，跟夏葵的关系转变可以说是姜云经历过的最为突然的事情。

　　虽说在三天前就已经感觉到了爱徒对自己似乎有些孝心变质，但他却也没想到自己能这么快把她拿下。

　　不，或者说，并不是姜云把夏葵拿下，而是夏葵把姜云拿下。

　　似乎经历了昨天的那场灶神烹饪大赛后，夏葵一下子就成长了很多，同时在性格方面也变得稍微主动了一些。

　　因此在察觉到了自己的确对姜云老师存在着男女之情时，她也没有选择继续逃避下去，而是反过来倒将一军，直接把人当场拿下，连订婚戒指都直接买好了......这份果断真的让人不得不感到钦佩。

　　于是在看着夏葵一边走着，一边高高兴兴地甩着那只戴着戒指的手，走在她旁边的姜云也不由得有些唏嘘。M.23sk.com

　　徒弟的成长固然令人欣喜，不过如果一下子成长过了头，那就多少还是让他这个老师有些纳闷的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百三十章 这不结婚真的很难收场免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">