    相对论大厦的小会议室内，罗南见到了罗伯特-李。

    “版权与法务部派遣专人去了印度孟买，已经接触了维卡斯-斯瓦鲁普和他的代理人。”罗伯特-李先说了一下关于版权方面的事务：“谈判进行的较为顺利，我们拿下影视版权不是问题，200万美元以内应该就可以买断版权，但小说的发行版权牵扯到出版社，很难拿到手中。”

    罗南直接说道：“先拿下影视改编权，小说的版权能拿到最好，拿不到也无所谓。”

    罗伯特-李点点头，说道：“我已经叮嘱过了，先拿下影视改编权，再说其他。”他转了话题，说起这次会面的主要目的：“我与环球影业的制片部负责人谈了两次，关于我的那个想法。”

    罗南问道：“环球影业愿意与我们合作拍摄新的《侏罗纪》系列？”

    自从当初罗南数次提及想要拿到《侏罗纪公园》系列的版权之后，罗伯特-李就留了心，最后环球影业不肯出售手中的王牌，相对论娱乐只能作罢。

    罗伯特-李却没有放弃，六大公司没有遇到困难或者混乱的话，想要从他们手中拿到版权，尤其像《侏罗纪公园》这样的王牌电影系列的版权，当然是难上加难。

    但沙海娱乐与华纳兄弟合作并且重新启动《蝙蝠侠：开战时刻》的成功，让罗伯特-李看到了希望。

    “以前难度非常大，现在有合作的可能。”罗伯特-李充满信心：“《侏罗纪公园》的前两部，无疑是商业电影成功的典型，但《侏罗纪公园3》的票房和口碑都非常不理想，导致环球影业决定暂时雪藏这一系列。”

    罗南也了解这些情况：“继续拍下去，这一系列的观众口碑就会彻底烂掉，想要救回来就难了。”

    他脑海中闪过的却是《终结者》系列，从《终结者2》之后，新的《终结者》电影拍一部烂一部，观众的期待值也在不断降低，导致很多人看到新的《终结者》电影，就说烂片系列又要来坑钱了。

    罗伯特-李问道：“罗南，当初你想要买下《侏罗纪公园》系列的版权，肯定想过怎么盘活这个系列吧？”

    罗南的脸皮早就可以与城墙比厚了，此时脸不红心不跳，平静的说道：“是有过一些想法。”

    对于罗南的能力，罗伯特-李是五体投地的佩服和信任，说道：“以你和沙海娱乐在制片上的成绩作为基础，我才有与环球影业谈的可能，我也才敢与环球影业谈合作。”

    “环球影业现在的态度？”罗南问道。

    “模棱两可，没有明确表示。”罗伯特-李说道：“环球影业也期望与沙海娱乐合作救活这个系列，但又不想损失太多利益。”

    他直接说道：“没有足够的利益，我们为什么要帮环球影业救活这个系列？”

    罗南想到曾经的那部电影，说道：“慢慢谈吧，估计以后会有机会。”

    这样大投入项目的合作，也很难谈上一两次就能成功，罗伯特-李做好了长期作战的准备：“随着我们不断获得成功，环球影业总有动心的时候。”

    他想了想，又说道：“如果我们能与环球影业达成合作，是不是也对集团未来的发展更有利。”

    罗南点头：“从长远来说，确实如此。”

    罗伯特-李的眼光也在随着位置与能力的提高变得更加长远：“我分析了一下，你看是不是这样。”

    罗南看向他：“说吧。”

    罗伯特-李也不需要在罗南面前掩饰，直接说道：“目前好莱坞六大公司当中，华纳兄弟与NBC环球集团属于对我们态度较为温和的公司，其中华纳兄弟与我们合作较多，但华纳兄弟……怎么说呢，我最近看了他们发行和拍摄的一些电影电视剧，除了《哈利波特》系列，总感觉华纳兄弟的决策层，似乎不太靠谱。”

    罗南认可：“其实我也有这种感觉。”

    罗伯特-李转而问道：“据说凯文-特苏哈拉在竞争华纳兄弟下一任首席执行官上，已经领先于其他竞争对手了？”

    “不出太大的意外的话……”罗南对这方面更加了解：“凯文-特苏哈拉会成为华纳兄弟下一任的首席执行官。”

    罗伯特-李满脸疑惑：“我不明白华纳兄弟的股东和董事们都是怎么考虑的，这个凯文-特苏哈拉给我的感觉，更像是个投机政客，而不是电影公司决策者。”

    罗南无奈摊手：“上帝才知道华纳兄弟的人是怎么想的。”

    “我们与六大公司有合作，也有竞争。”罗伯特-李继续说道：“但不是每一家大公司，都像二十世纪福克斯那样，会成为我们的敌人。”

    罗南轻轻点头：“所以，漫威娱乐与索尼哥伦比亚影业的谈判，很快就结束了。”

    罗南继续说道：“我们在竞争对手之外，也需要存在一定利益来往的合作伙伴，我们不求他们能在某场战争爆发时，会站在相对论娱乐这边，但能旁观甚至稍微延迟对相对论娱乐出手，就是一种成功。”

    罗伯特-李接话道：“环球影业与我们之间本就关系较为平和，如果能在合作《侏罗纪公园》系列上面达成一致，环球影业可能做到这一点。”

    “你说的很对。”罗南说道：“罗伯特，这个项目，你继续与环球影业谈，不要轻言放弃。”

    罗伯特-李说道：“我明白。”

    罗南非常清楚，真能达成合作的话，这次合作将会是战略性的。

    相对论娱乐与新的环球影业之间，一直没有大的利益冲突，只要能看到收益前进，双方在合作新的《侏罗纪公园》系列上面，未必不能达成一致。

    下午，罗南与相对论娱乐、沙海娱乐和使馆影业的几位高层一起去看了李安的《断背山》的内部试映。

    比起当初的疑虑重重，内部试映之后，众人对影片一致认可，无论感情，还是画面，片子都只能用纯净唯美来形容。

    即便参加试映的人员有一个算一个，全部是钢铁直男，可能不会喜欢《断背山》，却也很难产生反感。

    李安在偏向于文艺的电影上面，其功底确实非同凡响。

    “我曾经对这部影片抱有很大疑虑。”乔治-克林特毫不讳言：“但看了试映，我相信这会是一部出色的电影。”

    李安带着东方式的含蓄笑容，面对众多的褒奖只是不停的说“谢谢”。

    不经历李安这样的大起大落的导演生涯，很难理解他此刻的心境。

    一位华人导演，在好莱坞大制作上惨遭失败，真的是太要命了。

    好在，李安还有证明自己的机会。

    李安也知道这机会是怎么来的，来到罗南面前跟他紧紧握手：“罗南，你一定要接受我的这份谢意，没有你的权力支持，我不会有拍摄这部片子的机会。”

    罗南笑着说道：“李导演，我们的合作，始终都秉持着一个原则——双赢！”

    李安长出了一口气：“我晚上终于能睡个好觉了。”

    得到罗南的认可，他觉得影片已经成功了一多半。

    罗南却故意说道：“李导演，现在还没有到放松的时候，影片制作结束，只是运作的开始，使馆影业已经为《断背山》拿到了威尼斯电影节竞赛单元的入场券，你的另一场战争很快就会拉开序幕。”

    李安异常认真的说道：“我知道，我会全力而为。”

    想要让那些贬低他的人另眼相看，影片也需要拿到几个重量级的奖项。

    罗南知道《断背山》可能产生的价值，鼓励道：“你尽管去做，相对论娱乐会给你最大的支持。”

    李安真心实意说道：“罗南，以后但凡有需要我的地方，尽管开口。”

    随着罗南不断促成成功项目，很多类似于李安的导演，越来越觉得与相对论娱乐合作不但有保障，成功的几率也更高。

    还有很多新人导演的目光也在盯着罗南和相对论娱乐，毕竟从明面上来看，相对论娱乐似乎总是会给新人导演、编剧或者制片人机会，比传统保守的六大公司和其他中型公司更加锐意进取。

    新西兰首都惠灵顿，自从《指环王》三部曲获得成功，威塔工作室趁势发展而起，成为了全世界最出色的几家电影特效工作室之一。

    今年，这里又迎来了一个重量级的电影项目，以及一位敢喊自己是“世界之王”的超级大导演。

    詹姆斯-卡梅隆的《阿凡达》剧组在得到沙海娱乐注入的第一批自动资金之后，就从洛杉矶转进到了惠灵顿，在威塔工作室与工业光魔的通力协作下，开始做前期筹备工作。

    特效设计更是走在了所有筹备工作的前面，这也是《阿凡达》拍摄制作工作的重中之重。

    甚至，说是第一关键要务都不为过。

    詹姆斯-卡梅隆为了完成心中的杰作，跟其他导演一样，召集了以往经常合作的人手。

    尼尔-布洛姆坎普就是其中一员，这位出生于约翰内斯堡的美国人，尽管年龄不算大，却参与过《泰坦尼克号》的后期特效制作，在詹姆斯-卡梅隆担任制片人的《末世黑天使》中出任过视觉特效副总监。