    一名身穿短褐草鞋的年轻人，满面风尘，来到了新野城下。

    并没有急着前往自己的目的地，而是先在城里逛了几圈。

    先到茶馆坐了片刻，饮了三杯茶，听到了自己想要的东西。

    然后又去了东市西市，各自待了半个时辰。

    听了肉铺老板闲聊碎谈，又听了布坊老板对于生意的憧憬。

    也替车夫推了一会儿车，还帮助两个闹纠纷的农夫调解了矛盾。

    “整个新野上下，竟然没有一个乞丐。”

    草鞋男思索了良久，终于来到了徐风府上，表明了自己的身份。

    “请帮忙通禀一下，在下墨家钱易，依约前来有要事相见徐风先生。”

    …………

    “见过徐子。”久别重逢，钱易恭敬的说道：

    “未曾料想短短月余，徐子在新野又力行了各种德政。”

    徐风也没想到墨家的钱易去而复返，会回来的如此之快。

    连杂家与之相约的吕方，目前还没有音信传来。

    钱易竟然都已经折返回了新野。

    “怎么，你们墨家已经答应襄助我们新野了？”

    被这么一问，原本满脸笑意的钱易却是一愣，脸上的表情顿时僵持了下来。

    很显然，墨家内部并不如钱易所想的那般一致。

    起码目前还没做出最后的决定，率领全部墨者协助新野。

    “主要是刘使君目前只占据了两城，天下大势依旧浑浊不堪。”

    “我墨家几位长老也是担心贸然插手，不仅会导致墨家再次元气大伤，还会连累百姓再遭涂炭之苦。”

    说白了，就是他们目前还不算看好刘备能胜过曹操。

    “长老们说了，只要刘使君能占据一州之地，有了我墨家发挥的空间。”

    “我墨家全体墨者，必当赴汤蹈火，死不旋踵，为了天下百姓黎民撒尽最后一滴热血。”

    其实更大的原因，不用钱易说，徐风也是知道个大概。

    无非是想借着时间再看看徐风到底是收买人心，还是真的想要匡扶世道，拯救万千百姓于水火。

    毕竟上一个厉行改革，满口仁义道德、百姓生灵，甚至做出一副正人君子模样的人叫……

    王莽。

    他后来干出的事情，自然也是众所周知。

    徐风没想到早早得来的是这么个不好不坏的消息。

    也是显得兴致缺缺，叹息一声道：

    “好吧，起码你们墨家长老也给了承诺。”

    “不就是一州之地嘛，未来大势已在我掌控，主公也的确需要一州之地作为根基，才能与曹操正面抗衡。”

    正要安排驿馆好好招待钱易，让其稍作休息之时。

    却见钱易露出一个难言的笑容，从怀里掏出一块用布包住的方形之物。

    “徐子莫要失落，在下此来也并非两手空空。”

    “这可是我墨家珍藏百年的至宝，特来献上助徐子平定天下。”

    听到是什么至宝，徐风也是颇为好奇。

    这么一块东西能是什么好宝贝，称得上帮助自己平定天下？

    纯金？

    玛瑙？

    玉石？

    一手就能拿过来的东西，纵然是黄金玉石，也最多换来一小笔军费。

    根本无伤大雅，起不到什么大作用。

    但能被钱易这么信心满满的拿来，莫非真的是什么难得的奇珍。

    听说墨家机关冠绝天下，莫非这个小方块是什么精妙的机关。

    只需轻轻一碰，就能动辄射出万千飞针，夺人性命？

    只见钱易小心翼翼的掀开外面包着的粗布，露出了一块黑漆漆的铁块。

    “嗯？”

    此时徐风更是一头雾水，从对方手上接过了这个铁块。

    先是掂量了几下，再仔细打量了一会儿。

    “这……好像是个钢块？”

    钱易点点头，敬佩的说道：

    “不愧是徐子，果然是博学多知，此正是一块奇钢。”

    一小块钢铁，能有什么作用。

    炼制神兵利器，还是锻造成什么护身铠甲？

    谁知道钱易说道：

    “不知道徐子可曾知晓，先秦自汉流传下来的钢铁锻造之法？”

    “这我当然知晓，汉武帝曾颁布重赏，才求得钢铁锻造之法。”徐风回忆着史书中的记载：

    “据说当时匈奴大汗亲卫所用的宝刀，正是以西域钢铁所铸，价比黄金，却是锋利无比，坚韧刚强。”

    “后来武帝励精图治，无论战马还是兵刃，都胜过了匈奴，方才完成与匈奴的百年之战，大获全胜。”

    钱易点头道：

    “的确如此，但实际上自先秦之时，中原便已流传有一种奇钢锻造之法。”

    “秦皇嬴政就曾获得此法，花重金打造了一批军械，供其陪葬所用。”

    “嬴政想要自己在阴间，也能依靠这些神兵利器征战四方，战无不胜。”

    “那些锻造兵刃的匠人也和挖掘陵墓的徭役们一起陪葬于骊山，有关此钢的锻造之法便消失于世间。”

    听到这里，徐风终于猜到了什么。

    “等一下，既然这些匠人都葬于骊山，消失于世间，你们墨家又是怎么知道的。”

    “莫非……”

    钱易承认了徐风的猜想：

    “没错，那些匠人之一，便是当时墨家巨子的弟子。”

    “他当时便猜测自己可能时日无多，便将事情的来龙去脉留书一封，想办法交给了当时的墨家巨子。”

    “经过数百年时光流传，虽然锻钢之法偶有外传。”

    “但最核心的技术，始终还是掌握在了墨家手上。”

    听到这里，徐风突然有了一个大胆的猜想，急忙取出屋子里的佩剑。

    朝着那个钢块狠狠的劈了下去。

    随着金铁交击之声传来，徐风手中之剑被直接砍出一个清晰的豁口。

    而那个钢块则是毫发无损，甚至连个印记都没有留下。

    如此坚韧顽强的钢铁，不由得让徐风想起自己在现代看到的一个考古发现。

    据说现代曾有考古学家，在考察某个秦代古墓之时，曾挖出一把被压弯两千多年的青铜剑。

    原以为此剑已经损毁，谁知道在取出此剑后。

    此剑竟然逐渐自行恢复如初，毫无损伤，周身毫无锈迹。

    如此精妙神艺，也是引起一阵轰动。

    后来除此神剑之外，一些秦汉古墓之中甚至挖出了一种‘麻钢’。

    那是一种极为坚韧、强度极高的复合合金钢铁。

    自从此钢失传之后，直到千年之后，现代科技发展，西方才研究出同等水准的合金麻钢。

    如果徐风所料不错，自己手中这块钢铁，很可能就是西方直到工业革命后才逐渐研发出的合金钢铁。

    要知道，大量源自现代的科技之所以难以重现。

    最大的原因便是材质的缺少。

    没有足够强度的材料，再高科技的技术也是如同空中楼阁，根本无法投入使用。

