    眼前这个人就是害她成为学校女生公敌的顾辞。

    苏幂心想，还不是因为你这个骚包！不然她怎么会被展萧萧找到机会引诱别的女生针对她！

    但这些苏幂都懒得说，她本来就对这个顾辞没什么好感，也不想跟他有任何接触，见他挡住了自己的路，她皱眉：“麻烦让让，你挡着我的路了。”

    顾辞因为她的态度，神情十分不悦。

    苏幂根本就不管他悦不悦，她自己都还非常不悦这呢！

    正要走，却没想到顾辞忽然一把将她拦腰抱了起来。

    苏幂顿时整个人如同炸毛的猫般惊了起来，她瞪着一双漂亮的大眼睛，不可思议地看着他：“顾辞！你做什么？放我下来！”

    顾辞却没理她，强硬地要把她抱到车上。

    苏幂哪里能让他得逞，二话不说扭头在他搂着她脖子的手腕上狠狠咬上一口。

    顾辞没想到她会有这一招，下意识松开她，苏幂趁机从他怀里下去。

    顾辞看着自己手腕上深深的牙印，不可置信地瞪着这个女人：“苏幂，你是狗吗？”

    苏幂昂了昂下巴：“除了我男朋友以外，我不跟其他任何人碰触！”

    顾辞一愣，不以为意，他靠在车上，笑道：“你说的男朋友是楚尧？以前你不是避他如狼虎猛兽？怎么现在乖的跟个受气不敢吭声的小媳妇似的？”

    苏幂翻了个白眼：“你才小媳妇，你们全家是是小媳妇！我跟我男朋友是真爱，你个屁小孩懂个什么？赶紧回家喝奶去吧!别打扰你姐姐办正事！”

    说完，苏幂就要走，顾辞却一把拽住她的胳膊。

    苏幂一惊，用力甩手，可这一次顾辞似乎已经有经验了，没有跟她正面冲突，很快就松了手。

    顾辞忽然凑近她，小声说：“是不是你在预谋着什么？你有什么计划可以告诉我，我可以帮你！”

    苏幂眸色突深，质疑地打量着眼前的少年，他究竟是谁？为什么前世她对他一点印象都没有，可他却明显知道一些她跟楚尧的事？

    见苏幂沉默了下来，顾辞一喜，嘴角那股子懒洋痞邪的笑又挂在嘴角，他谆谆诱导：“我知道你一直都想逃离楚尧的控制，你逃过很多次，都被楚尧抓了回去。你就像个孙猴子，那楚尧就是如来佛，你就算能一跟头翻过十万八千里，你也逃不过他的手心，但是有我帮你，你说不定有机会……”

    “是吗？”苏幂歪了歪头，当真一副认真考虑的样子。

    “当然是真的！”顾辞颇为自信地说：“虽然楚家实力很强，但我们顾家实力也不差，别人怕他楚尧，我可不怕！”

    少年的自信是从骨子里自然散发而出的，有一种莫名令人无条件信服的感觉。

    苏幂迟疑了一会，倏地将脖子上湿了的丝巾扯下，骄傲地晒出自己脖子上的吻痕。

    “看见这里吗？这些是什么不用我直说吧？我现在有三件事跟你说，第一，离我远点，我男朋友占有欲很强，不让我跟任何异性走太近，说话也不可以，希望你别影响我跟我男朋友的感情。第二，离我远点，别靠我这么近说话！”

    苏幂说完，就毫不留情地推开顾辞，离他整整有一米，才开口：“第三：不要在我面前在我面前说我男朋友的坏话，我很爱我男朋友，看你是初犯，我就原谅你一次，但没有第二次，否则我会毫不客气的教训你！所以，你离我远点！”

