    “姜依璇！姜依璇！”

    “姜依璇我爱你啊！！”

    当C组第一场比赛报出双方选手名字的时候，竞技场内的气氛又一次推向了顶峰！

    “这可真是……人气好旺啊！”洪堃在比赛结束的备战室里，一边给海刺龙喂食能量方块补充体力，一边啧啧惊叹。

    “那你以为呢，人家今年可是7月份参加过全国精灵华丽大赛的，虽然最终没有晋级全国赛，但是好歹也是全省第7名！”输了比赛的叶方立虽然心情不好，但是见到姜依璇登场以后，还是忍不住夸赞起来。

    “额……我怎么不知道？”洪堃挠了挠头，他还真不知道。

    “你在哪个省？”叶方立翻了翻白眼。

    “额，我在桂西省……”洪堃弱弱地说。

    “那不就得了，姜依璇是我们辽北省的人儿！”叶方立这会儿洋洋得意起来，“隔得这么远，你怎么可能知道！”

    洪堃心里有些担忧啊。

    似乎是看到洪堃脸上担忧的表情，叶方立落败的心情稍稍好了一点，输嘛，也没什么，后面还有两场比赛，好好打就行，于是说道：“那个杨御也是你们寝室的？”

    洪堃忧心地点点头。

    “我和你说，那你们寝室的杨御要惨了，姜依璇的尼多娜对毒系招式的使用太强了！”叶方立连连安慰起来，“输一场没关系的，杨御的鲤鱼王能够打进16强已经真的很强了，我打心眼里佩服！”

    洪堃回头看了一眼叶方立，眼神里透露出一丝怜悯……

    只是，他说不出口。

    我担心的不是杨御啊喂，我是怕姜依璇会哭啊！

    女神要是哭了的话……

    那多让人心痛啊！

    杨御这个变态！

    ……

    竞技场上，杨御突然地打了个喷嚏。

    伸手擦了擦鼻子，抬起头突然看见就在他正对面的姜依璇皱着眉头看着他。

    不至于吧，不就是擦了一下鼻子吗，有必要这么看着我吗？

    那你，那个，到时候别哭哦……

    “咘噜咘噜咘噜？”

    主裁判布鲁站在两人的中间，依旧是那一副生人勿近的表情，严肃地看了一眼姜依璇。

    这是比赛开始前例行的环节。

    “我没有问题！”姜依璇小巧精致的鼻子上，一双玲珑的眼睛依旧是干瞪着，看起来有些凶巴巴的。

    “那个裁判，我有问题！”

    杨御举起了手。

    杨御的问题可大了。

    此时两位选手衣领上都别着麦克风，清晰的声音全场都能够听到。

    主席台。

    校长金照东挪了挪眼镜，怎么肥四，哪里有问题？

    前面的四场对战，干净利落，双方选手一上场都恨不得直接把对面立马打趴下，布鲁只是看了一眼，两边都说“没有问题”，生怕浪费一秒钟的时间。

    这一场比赛怎么就……有些不一样呢？

    “这不是上次32强赛里……喊破坏死光的杨御么？”

    “怎么又要出什么幺蛾子吗？”

    “这有啥问题，不就是想拖延时间么，好在场上多待一会儿！”

    观众席上，只有两个明明白白的人，此时闻人方晨和高茂凑在一起，压低声音互相调侃。

    “开始了开始了，杨御要开始了……”

    “老闻，我们要不要打个赌，赌对面那个女孩子比赛开始多久就会哭？”

    “高茂，你小子，几天没见，跟着洪堃学坏了啊！”闻人方晨倒吸一口凉气，看着挤眉弄眼表面铁憨憨的高茂，想不到，想不到！

    这胖子，居然学坏了！

    “我这不是添一点乐子嘛，要是我输了，我请你吃冰激凌，要是你输了，你请我吃，蒙牛火炬的就可以了！”高茂拍了拍胸脯。

    “行，怎么赌！”闻人方晨笑着摇了摇头。

    “10秒，10秒以内，这个小姐姐要是哭了，我请你吃，超出10秒不哭，我请你吃！”

    “行！”

    闻人方晨耸耸肩，这样瓜皮的打赌，谁胜谁负都无所谓，纯粹的乐呵乐呵。

    就是惨了杨御的对手啊，那个长相颇为可人的小姐姐。

    闻人方晨摸了摸鼻子，心里甚至有些庆幸。

    还好32强的时候碰到了杨御，要是进了16强……

    竞技场上。

    “咘噜？”布鲁还是第一次碰见有问题的，要是对一般人，那可是照样凶巴巴的眼神，可看到的……是杨御啊！

    布鲁脸上罕见地抬起眉头、睁大了眼睛，看充满问题式的茫然，上去……凶萌凶萌！

    姜依璇同样看到了裁判布鲁的神情变化，心里好气啊，我这么一个漂亮妹子你都不这样，还一副凶巴巴的模样，这杨御怎么就可以让布鲁露出这样的表情啊！

    可恶！

    “那个，我有一个问题，我的小精灵可能戴不上这个……体力监测装置，有没有更大一点的？”杨御眨了眨眼。

    “咘噜？”

    布鲁转头看向了副裁判的方向。

    很快，副裁判带着一条更长的可以调节长短的体力监测装置走了上来。

    “这是最大号的了，应该足够了！”副裁判点了点头道。

    “原来是这样，对了，杨御的小精灵，那只鲤鱼王个头超大，有这样的提议也不奇怪！”

    “不过也只能拖延一下时间啊！”

    “哈哈哈，鲤鱼王面对毒系的小精灵，一旦进入中毒状态，这就肯定必输啊！”

    观众们有些理解，但是，依旧认为杨御摆脱不了战败的事实。

    杨御看了一眼手中这长达一米多的装置，就这玩意儿，该绑哪里……

    好像也只能绑尾巴上了……

    “咘噜？”

    还有什么问题？

    布鲁又一次地发问了。

    这一回，布鲁的表情恢复了原先公平公正的敲凶脸，比赛即将开始。

    “裁判大人，能不能……能不能往后退退？就往后退退，我怕可能我的小精灵会伤到你……”杨御扭捏地摸了摸手指……

    这么可爱的裁判布鲁，当然不能受伤啦！

    “咘噜！”

    这是什么奇葩的问题。

    不行！

    布鲁直接否定了杨御的问题。

    “比赛，开始，请双方召出自己的小精灵！！”主持人大声喊道。

    磨磨唧唧的，开打开打！

    突然，杨御全力朝着裁判布鲁的方向跑去，与此同时，一个精灵球……抛向了高空中！

    布鲁：！！！！

    你这是要袭击裁判吗！！

    姜依璇：？？？？

    全场震惊！

    杨御拼了命地一把抱起布鲁……

    “咘噜咘噜咘噜？”

    主裁判布鲁一脸懵逼……

    绑，绑架裁判？

    全体起立！

    这是要闹哪样？

    当精灵球落地的一刹那。

    一声仿佛挣脱牢笼，获取久违自由的狂暴且欢愉的声音，从精灵球之中……轰然爆开！！

    校长的眼镜直接被震惊地歪了。

    杨御怀中布鲁手中还拿着的笔和纸都吓的掉到了地上……

    “吼！！！！！”

