    “这就是太奶奶留下来的镯子吗？真好看。”

    徐晴眼睛一亮，上前打量。

    徐蓉手腕上戴的镂花银镯款式并不新颖，金银店的镯子比之时兴不知多少。但兴许是增添了一些别的东西，它被人护养着，让人望之悦目。

    “晴儿啊，将来等你出嫁时，姑奶奶就将这个银镯子送给你。”

    徐蓉调笑一声。待徐晴看完后，她将手放下，袖口自然垂在腕边，盖住了镯子。老人再次拄着拐杖，稳住了身体。

    “真的？”

    徐晴回座，不确信的问道。

    她和徐蓉虽说都姓徐，但怎么说徐蓉都是嫁出去的姑娘。徐蓉手腕上的镂花银镯，未来的继承人，应当是吴家后人。

    “这只是一个老物件，又不是什么珍贵的东西，给你也就给你了。小昊？谅他也不会有什么意见。”

    “再说，这是你太奶奶的陪嫁，姑奶奶只是代为保管。”

    徐蓉一边剥着橘子，一边道。

    “小昊，你有意见吗？”

    徐晴威胁的目光向后探来。吴昊坐在她的左后侧。然而此刻坐在马扎上的吴昊却呆愣住了，对她所说的话，视若罔闻。她小推了一下，“发什么呆呢，你奶的银镯子给姐姐我，你同意不？”

    吴昊点头同意，没有赘言。

    “晴姐，你最近有时间吗？”

    他忽然转了话题。

    “嗯？”

    刚从吴昊身上挪回目光的徐晴，又迅疾的将头偏转了过去。她去东北那边久了，性格也有些咋咋呼呼的，连带着她脑后的马尾辫亦随之大幅度的摆动，看起来极不舒雅。

    当然，关中地界的女子素来……也不温婉。

    她神色诧异，“你想干什么？”

    “我想让你帮我补习一下功课。”吴昊也知道徐晴事忙，他半苦着脸：“就当是将那个银镯子让给你的报酬。那个镯子我也挺喜欢的。”

    “我不会占用你太多的时间。”

    他补了一句。

    纵使再要好的姐弟，帮的多了，也会厌烦。

    “偶尔抽开空，指点一下。高中的功课题目，网上已经有很多教学视频了，不会的题目也有猿辅导、作业帮。”

    “只不过有时候，一些问题的诀窍，还是需要有学习好的人指点。”

    他解释道。

    “可以。”

    徐晴答应了下来。

    帮人补课是件费心的事情，要是没有吴昊后面的那几句话。她或许会犹豫。大家都忙，她临近毕业，更忙。然而只是一些额外的指点，她没有什么不同意的理由。

    “晴儿，别听小昊胡说。现在银子才五六块钱一克。这个银镯子，估摸着也就四两重，一两千块钱的玩意。”

    “镯子是我的嫁妆，他们吴家人还管不了。补课的事情，姑奶奶也不能让你白做。一码事归一码事。”

    徐蓉见徐晴打算推脱，语气坚定道。

    “银子……，这么便宜了吗？”

    二人“争吵”间，徐从插了嘴，询问了一声。他饱览人间沧桑，纵使没学过多少知识。可也知道徐晴、徐蓉二人的打算。

    白做的事情，徐晴可以偷个闲，不用费上什么功夫。而作为吴昊奶奶的徐蓉，却也知道，白食吃多了讨人嫌。至于补课费的几百块钱，徐从知道这个重孙女，应当是不缺的……。

    人情反倒难避开。

    这件事，他存了私心，帮了徐晴一把。算是对徐晴历来的愧疚。

    “是啊，爸，现在的银子价贱的很。”

    徐蓉分了神，答了一句。

    徐从取了徐蓉手中剥开的半拉橘子，吃了一个橘瓣，然后又目光柔和的看向吴昊，“昊儿，你说的猿什么，作业帮，是什么东西？怎么有了它们，它们是先生吗？”

    这新奇的古怪名词，他头一次听说。

    不会的题目，有了它们，吴昊就能自己完成了？！

    颇……有些天方夜谭。

    “猿辅导？作业帮？”吴昊重述了一句，他组织语言，“太爷爷，这么说吧，这是两个APP，手机里的应用，不会的题目可以用这两个应用去搜。在上面直接就能找到题目的原题和答案，我以前写作业，懒得写的时候，用的就是……”

    他正说着，忽然眼角的余光察觉到徐晴在暗笑，瞬间就止住了话头。

    好险，差一点就泄密了。

    “太爷爷，这么说吧。”徐晴摆了摆手，让吴昊住嘴，她用简单的语言，阐述道：“智能手机里的这两个应用，就像是词典，有不会的字，就可以在词典里找到注音，从而学会。如今科技发达，信息载体不断变化，有了互联网，我们从查询字的词典更进了一步，到了可以查询一道题目的地步。”

    “和词典一样。”

    “换句话说，它们就是先生！因为更智能了许多。”

    徐晴肯定道。

    “我就说这皮孩子，写作业的速度那么快，但成绩一直不见进步，原来是这个原因。”

    徐蓉脸色一变，怒气冲冲道。

    她纵然比徐从年轻许多，可她也没接触过智能手机。哪晓得现在的学生这么猴精。在督促孩子做功课的时候，看到密密麻麻的解题步骤，哪里会多想，只以为是孩子自己独立完成。万没想到，里面竟藏着如此奥秘。

    “奶奶，我只是偶尔才翻看一下。”

    “你别误会了。”

    吴昊狡辩。

    “词典？先生？”

    徐从听着徐晴的解释，陷入了沉思。它作为住家仙，陪伴在徐二愣子身边。像极了新世纪学生们手机里的猿辅导、作业帮，指导着他们。偶尔，也做作弊。

    “原来新世界的每个人……”

    “他们都有一个狐仙。”

    他想及此。

    难怪如今的少年，这般厉害。

    “太爷爷，那之后呢，你上了高小后，和少爷……的关系有没有改善。”

    病房内的喧嚷寂静了一会，徐晴将笔记本摊开在并着的双腿上，她打开了速写笔的笔帽，又询问起了接下来的事情。

    老爷子从初小毕业，跨级考升到了高小。这成就虽不至于瞩目，但向前走了一大步，理应和少爷的厚障壁消融一些。

    她对少爷抱有好感。

    “有啊……”

