    面对烈焰雄狮那朝着自己攻来的恐怖攻势。

    林枫不退反进，一脚朝着地面狠狠一踏。

    “砰~”

    沉闷的声音响起，林枫的气息也是在这一刻猛的增长。

    凌清歌小嘴微张。

    林枫的眸子也是瞬间变成了妖异的血红，浑身的肌肉高高的隆起，狰狞的血管在体表浮现。

    林枫如此模样，就如同一头暴怒的凶猿。

    “开脉三重境？”

    凌清歌的目光落在林枫的身上，一声惊呼。

    “四方天元拳~”

    望着飞扑而来的烈焰雄狮，林枫的眼睛微眯，嘴角勾起一抹淡淡的弧度。

    四方天元拳便是施展开来。

    在凌清歌，庞儒义满是呆滞的目光中。

    林枫竟与先天擅长拳脚攻击的烈焰雄狮展开了一场近身搏杀。

    “砰砰砰~”

    战斗中，沉闷的声音不绝于耳。

    林枫的四方天元拳疯狂的施展，狂猛，霸道。

    竟与暴怒的烈焰雄狮战了个旗鼓相当。

    “他，他的力量，好强。”

    触目惊心的战斗，凌清歌的双拳不由的紧紧握起。

    因为激动，凌清歌的心中变的火热无比。

    “凌清歌，咱们都小瞧他了。”

    “或许有他在，咱们今日能够活着出去也说不定。”

    战局的扭转，两人越看越是震惊，眼中的希望之光也是越来越胜。

    转眼，林枫与烈焰雄狮的对战已然进行了近两百回合。

    虽然林枫的身上多了些许的伤口，但林枫越打越是斗志昂扬。

    四方天元拳也是在这战斗中打磨的越发凌厉。

    “畜牲，想走。”

    见烈焰雄狮心生退意，竟朝着一边退走。

    林枫的眼睛微眯，瞬间就是朝着烈焰雄狮追了上去。

    “七伤拳，第三拳。”

    林枫一声暴喝，势如破竹的一拳狠狠的砸在了烈焰雄狮的脑袋之上。

    一拳落下，烈焰雄狮浑身一震，朝着另一边退去，然而走了没几步，烈焰雄狮那庞大的身躯便是倒在了地面之上。

    “胜了？他竟然胜了~”

    “清歌，他这也太变态了吧？凭借一己之力竟打败了烈焰雄狮？”

    没有了烈焰雄狮的威胁，重获新生，庞儒义，凌清歌的脸上皆是浮现出了一抹如释重负的喜悦。

    林枫一步一步朝着烈焰雄狮那庞大的身躯走去。

    天罗赤轩剑被林枫高高的举起，一剑便是洞穿了烈焰雄狮的头颅，随即，林枫自其中取出了一颗深蓝色的美丽妖晶。

    “嘿嘿，不错，开脉四重的妖晶，其内部的力量应该很是浓郁吧？”

    “等会找个地方，给他炼化了。”

    林枫嘿嘿一笑，随即很是满意的将之收入了怀中。

    “臭小子，灵体，烈焰雄狮的灵体。”

    “快，快帮我吸收了烈焰雄狮的灵体。”

    就在林枫心情大好之际，林枫体内的巨蛋却是不在淡定了。

    对着林枫大声的嚷嚷道。

    然而，对于巨蛋的嚷嚷，林枫却是假装没有听见一般，朝着一边走去。

    呵呵，小样，让你嚣张，让你他丫的一开口就骂的老子抬不起头。

    呵呵，想让老子给你炼化灵体？

    偏不惯着你的臭脾气，老子急死你。

    或许是记恨上了之前巨蛋对于自己劈头盖脸的大骂。

    林枫在心里恨恨的想着。

    ~

    “不，不要过来~”

    然而，就在林枫与幻幽元晶内虚无空间中的巨蛋暗暗较劲之际。

    汤迈尔的声音却是很是突兀的响起。

    林枫回首望去，只见汤迈尔的神色慌张，跌跌撞撞的从山洞中冲了出来。

    冲出山洞，只见汤迈尔就仿佛是重获新生一般，重重的吐出了一口浊气。

    “砰~”

    几乎就在汤迈尔冲出山洞的刹那，山洞中，一股恐怖的气息席卷。

    那种感觉毁天灭地，就仿佛能够摧毁世间的一切一般。

    “吼~”

    一声巨吼自山洞中响起，吼声似鹰，但却比鹰更加的嘹亮，更加的霸道。

    一吼出，仿佛能够洞穿九幽，毁天灭地。

    紧接着，小山剧烈的震动。

    山洞轰然倒塌。

    “这？”

    “好恐怖的气息，这，这是什么东西的叫声？”

    “这山洞中到底有什么？”

    这一刹那，即便林枫相距甚远，也是被这一吼给吼的心灵剧颤。

    片刻，山洞停止了摇晃，恐怖的气息也是随之消退。

    “哈哈，逃出来了，逃出来了，我汤迈尔命不该绝啊~”

    这一刻，汤迈尔就如同疯了一般，一声哈哈大笑。

    然而，片刻，汤迈尔的目光却是注视到了深受重伤的凌清歌以及庞儒义。

    “你们还没死？”

    “嘿嘿，还真是意外呢？”

    就在这时，汤迈尔一声冷笑。

    手提长剑，竟快速朝着凌清歌冲了过去。

    “汤迈尔，你干什么？”

    望着这一幕，庞儒义一声大吼。

    林枫的心中也是一咯噔。

    “凌清歌，快，躲开~”

    林枫一声暴喝，身形一动，便是朝着凌清歌所在的方向快速冲去。

    然而，因为汤迈尔与凌清歌的距离较近，几乎只是眨眼的功夫，汤迈尔已然来到了凌清歌的身前。

    “臭娘们，为了个废物，为了个拖油瓶，让你跟老子较劲？”

    只见汤迈尔长剑一转，冰冷的长剑瞬间便是朝着凌清歌当头斩下。

    “汤迈尔，你？”

    望着那极速斩下的长剑，凌清歌花容变色。

    凌清歌脚步一动，慌忙的朝着一边躲闪而去。

    “让你较劲，让你带着个拖油瓶~”

    “杀了你~”

    “刷~”

    长剑落下，一声嗡鸣，长剑落在了凌清歌那白皙的玉臂之上。

    “噗~”

    一声沉闷的声音响起，没有丝毫的阻碍，长剑斩断了凌清歌的手臂，顿时，鲜血飘飞。

    就在这时，林枫也是冲到了近前，一把搂住了慌乱躲闪的凌清歌，疯狂的后退。

    滚烫的鲜血洒满林枫的脸颊。

    望着失去手臂，满脸痛苦的凌清歌，一股熊熊的怒火在林枫的脸颊之上升腾而起。

    “哟？”

    “这不是那个拖油瓶嘛？”

    “哈哈哈，你这什么情况？”

    “这人不人鬼不鬼的样子，吓唬谁呢？”

    “既然你这么在乎她，等会我就当着你的面，让他在我的胯下呻吟至死~”

    对于林枫那满脸的怒火，此刻，汤迈尔却是不以为然。

    反而那满是淫秽的目光在凌清歌的娇躯之上肆无忌惮的游走着。

    阴恻恻的笑声很是刺耳。

