    陆晚晚伸手覆上了他的手背，柔柔的劝道：“大哥，就当是为了公司，你就去把黎秘书找回来吧，也许她正在等你去接她呢？”

    陆泽宇的手轻轻一颤，但还是不愿意松口。

    陆晚晚感觉到了，不由轻声道：“我知道你真正介意的是什么，但是大哥，我觉得我已经……不那么恨厉景琛了。”

    闻言，陆泽宇不可置信的朝她看来：“晚晚妹妹，你说什么？”

    比起刚才有些犹豫，陆晚晚这次更肯定了些：“我说，我已经不那么恨厉景琛了。”

    这对陆泽宇来说，无异于晴天霹雳：“怎么可能？你在骗我！厉景琛把你害得那么惨，你怎么会不恨他？！”

    陆泽宇震惊的看着她，比起晚晚妹妹被卷进黑帮火拼的现场，她为了保护厉景琛，朝黑手党开枪这件事更令他大吃一惊！

    这就跟一只小白兔一口咬断了钢筋般，已经超出了他正常的认知范畴了！

    陆晚晚轻声说道：“大哥，你听我说，林岳的订婚宴，我和厉景琛都去了，当林岳和温蒂的人发生火拼时，我和厉景琛也被卷入其中，

    当我看到厉景琛被黑手党追杀，而他枪里没子弹时，我心里只有一个声音，那就是我不能让他死，所以，我捡起掉在地上的枪，回忆着当年厉景琛在射击馆教我开枪的动作，朝那个黑手党开枪了。”

    陆晚晚以自己的经验，告诉陆泽宇：“所以我希望，大哥别被仇恨蒙蔽了内心，你应该冷静下来，想想你对黎秘书到底是什么感觉，你的公司需要她吗？遵从内心的想法，这并不可耻啊。”

    语毕，陆晚晚直起身，微笑道：“好了大哥，我该回去了，你自己有空的时候再想想吧。”

    对上陆泽宇震惊到无以复加的目光，陆晚晚道：“从那个时刻起，我就知道，我这辈子都杀不了厉景琛，相反，我还舍不得他死。”

    陆泽宇复杂道：“晚晚妹妹……”

    陆晚晚沉吟了下，换做平时，大哥肯定会缠着她多留一会儿，甚至还会提出载她一起回陆家吃晚饭，但他今天却没有这个心思，可见黎秘书的事占据了他不少心神。

    想起黎秘书那张带着淡淡期待的俏脸，陆晚晚心想自己只能帮到她这里了，剩下的，只能等她大哥早日想通吧。

    陆泽宇“嗯”了声后，沉默的把陆晚晚送到了电梯口。

    两人道别后，电梯门关上。

    陆晚晚给傅朔、安安、夏栀分别发了条“今晚和客户有约，不能回家吃晚饭”的消息后，便开车来到了这里。

    当她把车停好后，只见安安和夏栀都回复了她，只有傅朔还没回。

    ……

    晚7点半，质感西餐厅。

    下车后，陆晚晚走进了质感西餐厅，并告知服务生，自己和一位姓时的先生约在这里见面。

    “时先生是吗？我带您去见他。”

    陆晚晚平静的把手机收好。

    作为家人，她出于礼貌的和傅朔说了今晚不能回家吃饭，回不回消息是他的自由，她不会纠缠。

    从她这个角度看过去，一名男子正背对着她端起咖啡，而那双戴着手套的手，昭示了对方的身份。

    陆晚晚轻喊了声：“时先生。”

    “好。”

    陆晚晚跟在服务生后面，来到一个靠窗的位置前。

    “我也是刚来不久。”时遇说着，从服务生手里接过餐单，亲自递给她：“看看要吃些什么？别客气，今晚我做东。”

    陆晚晚接过后，点了一道主食外加一道配菜，便把餐单递给了时遇。

    时遇回过眸来，见是她，不由露出一个温和的微笑：“陆小姐真准时，请坐吧。”

    陆晚晚在他对面落座后，问：“我让时先生久等了吗？”

    “没关系。”时遇贴心地止住她的话，接着对服务生道：“你们这，有没有开胃消食的菜，或者饮料？”

    “有的，我给二位介绍。”

    没想到，她一抬眼就见时遇微微蹙起眉心：“陆小姐，是你胃口小，还是我找的餐厅不对？”

    陆晚晚反应过来自己只点了两道菜，引起了时遇的误会，连忙说道：“是我下午茶吃多了，所以……”

    时遇总能让人产生一种——“他是不是跟我认识很久，才这么了解我”的美好错觉。

    说实话，陆晚晚下午在厉景琛那儿，气都气饱了，现在根本没什么胃口，说是吃下午茶吃撑了，也不过是借口罢了。

    随着服务生的介绍，时遇顺势帮陆晚晚多点了两道菜，都是开胃消食用的。

    时遇的贴心，让陆晚晚渐渐放松了下来，这一点，傅朔也深有体会。

    陆晚晚回过神来，只见自己竟然在拿面前的咖啡出气，不由一窘。

    她正想找个借口，来掩饰自己粗鲁的行为时，却听时遇接着说道：“我知道了，陆小姐一定是在生我家保安的气吧？”

    但时遇的做法，却让她很舒服，不像厉景琛那样，只会强迫她多吃点、再多吃点！

    这时，时遇含笑的声音响起：“陆小姐，你再搅下去，咖啡就要溢出来了。”

    “时先生，我不是……”陆晚晚想说自己不是为了这事才生气的，但又怕时遇会追问，于是便干脆模糊道：“瓷瓶是真的吗？”

    时遇点了点头：“是真的，经过专家检测，这个瓷瓶是清朝年间的，初步估计价值在一千万左右。”

    “啊？”陆晚晚一愣。

    时遇正色道：“我听说了，你亲自给我送来瓷瓶，我的保安却拦着你的车子不让进，是我平时管教不严，我代他向你道歉。”

    陆晚晚惊喜的问道：“真的吗？那太好了！”

    时遇看着她喜笑颜开的样子，好像被一千万砸中的是她自己般，虽然有点傻气，但她却是在由衷的为他感到高兴。

    受她情绪的感染，时遇的眸光越发柔和了：“这都多亏了你，陆小姐说是我的锦鲤都不为过。”

    陆晚晚道：“时先生，你误会了，其实是我的助理先在箱子里找到了这个瓷瓶，我只是代为送还而已。”

    时遇却看着她，似漫不经心，又似独断专行的说：“谁给我送来，我认谁。”

