 “我真的很困。”

她加重语气强调。

    宗景灏，“……”    他将她搂紧，结实的胸膛紧紧的贴着她的背，“我不动你，睡吧。”

    ……    早晨六点多太阳从东边的天际渐渐地升起。

    “唔——”    林辛言转了个身，伸手，触碰之处已经没有温暖的身躯，缓缓地她睁开眼睛，刚醒来有些不适应这些光用手挡了挡，旁边已经没有人，就连温度都已经散去，应该是很早就走了。

    她皱着眉，昨晚回来那么晚，这么早又出去，能休息的好吗？

    她坐起来，抓过手机想要给他打个电话，翻到他的号码却没有拨出去，想必他应该是有事，不然不会这么早就走，自己这个时候打电话，或许不合适。

    放下手机，掀开被子下床去洗手间洗漱，她挤牙膏的时候，放在床上的手机响了起来，她边刷牙边走过来拿起手机，是沈培川的号码，她将牙刷从嘴里拿出来，接起电话，那边传来沈培川的声音，“嫂子，看新闻了没有？”

    “什么新闻？”

    “赶紧看看吧。”

    林辛言带着疑惑的心情，拿掉手机找到B市今日早间新闻，定置头条，是关于酒吧杀人案的，警方给予破案结果，是犯人越狱警方击毙，之前流传的视频是有人恶意合成，并非事实。

    B市警方已经在微博贴出整个案子的过程，并且对这次案子的舆论做出警告，不可以信谣，传谣，为社会治安做贡献。

    百度微博到处都是这条新闻，仅仅一个早上就已经传开了，林辛言垂着眼眸，他昨晚这么晚回来，早上又走的那么早，就是因为这件事情吗？

    “嫂子看到了吗？”

沈培川的声音再次传来。

    林辛言将手机重新放于耳畔，说道，“看见了。”

    “好戏还在后头，这件事的始作俑者也跑不掉。”

    “文倾吗？”

    “不是，陈清……”    “陈清？”

林辛言有些意外，这件事不是文倾挑起来的吗？

    “其实这背后都是陈清在搞鬼，利用文倾对你的憎恶，而在他面前出谋划策，何瑞泽何瑞琳都是他的棋子，利用他们让何家对你报复，而他站在背后想要渔翁得利，他自以为神不知鬼不觉，其实不知道我们已经掌握他犯罪的证据……”    宗景灏那晚见完文倾又去见了何文怀。

    如果不是文倾先示弱，主动把案子撤了，这次的事情也会牵连到他的。

    当时宗景灏让沈培川去见何文怀就是试探何瑞泽的死，是不是他和陈清的合作。

    结果，并不是，而是陈清和何瑞泽之间的交易，何瑞泽知道自己必死无疑，所以在他去酒吧前给何家寄了一封信，是陈清找的他，说是如果他愿意死，可以帮助何家，还可以救出何瑞琳，所以他就答应了。

    似他自己，可以换取何瑞琳出来，给何家谋取好处，他肯定是愿意的。

    这封信好巧不巧的在沈培川去找何文怀的时候，何文怀才收到。

    沈培川又将何瑞琳的死告诉他，并且拿出证据。

    届时，何文怀才知道自己被陈清利用了，知道了真相他自然不愿意放过陈清。

    他也不是对陈清一点防备都没有，两人见面谈话，他都暗地里录了视频，本来是为了防止陈清甩了自己，用来威胁他的。

    现在却成了陈清在这件事情所扮演角色的证据。

    加上何瑞琳的死，矛头直接指向他，被抓去调查是肯定的了。

    上级打黑除恶正紧，陈清在这个节骨眼上犯事，落不到好。

    这个林辛言倒是意外，“他为什么这么做？”

    她和他有仇吗？

    为何这么费尽心思，想要陷害她呢？

    “具体我不大清楚，我想应该有自己的目的，不然不会这么丧心病狂，给你打这个电话就是告诉你，不要再为何瑞泽的案子忧心了，事情结束了。”

    “他呢？”

林辛言问，为什么是沈培川给她打电话?    “宗启封来了，这会儿人在他的办公室，我想他应该没有时间给你打电话，所以我先打电话告诉你一声。”

    “我知道了，没事我就挂电话了。”

林辛言手里还拿着牙刷呢，那边沈培川说了一声好。

    她挂了电话把手机放在桌子上去洗手间洗漱，昨晚没有洗澡身上有些不舒服，她洗了个澡，换了干净的衣服，兴许是洗了澡的关系，整个人的精神都很好。

    她下楼，于妈已经准备好早餐，程毓秀在给林蕊曦洗脸，林曦晨已经洗好坐到餐桌前。

    看到她，林曦晨打招呼，“妈咪早安。”

    林辛言拉开椅子坐下，说道，“小曦早安。”

    “妈咪你也和我说早安。”

林蕊曦洗好脸和手，朝这边跑来，林辛言拿她没有办法，嘱咐她慢点，无奈又宠溺的道，“小蕊早安。”

    小女孩儿高兴了，爬到椅子上坐下来，于妈把鲜牛奶放到他们跟前，“快点吃早餐吧。”

    两个孩子都开吃了程毓秀才走过来，她坐到林蕊曦身旁，端起牛奶喝了一口，看着林辛言，“等下我出去，你有没有想要买的，我给你买回来。”

    “让妈咪和我们一起出去嘛。”

林蕊曦又一次提起来让林辛言和她一起出去。

    程毓秀皱眉，“昨晚我说的话你又忘记了？

你妈咪的肚子里有小宝宝，不可以劳累……”    “那好吧。”

林蕊曦有些小失望，本想和妈咪一起出去玩的。

    现在看样子不行了。

    “哎，你这孩子呀，心思怎么那么活动呢？”

昨晚都已经很明白了，林辛言肚子里有小宝宝不能走，今天又提起。

    “要不我和你一起出去吧。”

林辛言的心情不错，一直笼罩在头顶的乌云终于散去，好像外面的阳光都明艳了。

    “你的身体？”

程毓秀有些不放心。

    “我感觉很好了，明天有空我去一趟医院。”

她笑着说道。

    程毓秀也不想扫了兴致，“也好，刚好小蕊就想和你一起呢，等下于妈也跟着去，人多也照应的过来。”

    林辛言点头，最兴奋的就是林蕊曦了，“我们去一趟游乐园吧，我想玩碰碰车。”

    “好，都带小蕊去，让你呀，一次玩个够。”

程毓秀摸摸孙女的脑袋。

    吃完饭于妈收拾了餐具，因为天气有些热起来，程毓秀给两个孩子套上风晒衫和遮阳帽。

    “等下也要去趟商场，给两个孩子买些夏季衣服，夏天就要到了。”

    林辛言坐在沙发上托着下巴说，“好。”

    程毓秀看她一眼，“你也得买点儿，月份大了，身上的这些就不能穿了。”

    “妈，你买给我呗。”

林辛言朝她撒娇。

    “我求之不得。”

程毓秀也笑。

    于妈收拾好，他们一行人出门，家里四个保镖也跟着，开了三辆车子出门。

    程毓秀和孩子们还有林辛言坐在中间那辆七座商务车里，两个孩子在后座玩，林辛言坐在程毓秀旁边，她回头看了一眼两个孩子，犹豫了一下说道，“景灏不知道是不是发现什么了，几次我看他情绪都不对。”

    虽然他隐藏的很好，但是她依旧感觉的到，他心里装着事情。

    “妈……” 