 “臭小子，老子真后悔生了你！”

“尽给老子丢脸！”

跪在地上的秦富裕老脸通红，瞧着仿佛丢了魂的秦海，愤愤骂道。

往日在公司他秦富裕一直高高在上，风风光光，何曾如此丢脸，往后他还怎么抬头见人。

可不跪不行啊。

这合同事情，连星光公司的老板林山都惊动，亲自过来声明合同事情乃是无中生有，把秦家的脸打得啪啪响，要是这事情传出去，秦家的名声定是一落千丈，臭名远扬，给公司带来极大的经济损失。

向来爱好面子的老太太，哪里受得了这等事，万一她不高兴，一句话，他秦富裕一家就得滚蛋，离开秦家，他秦富裕秦海屁都不是。

想到这，秦富裕冷汗直冒，心中无比惧怕恐慌，他拼命用眼神示意秦海说话，让他向老太太认错，毕竟家族第三代只有他一个男丁，老太太为了秦家未来，想必会从轻发落。

“奶奶，我知错了，都怪我一时想岔，干出这糊涂事，我以后不敢了。”

得到秦富裕的示意，秦海连忙开口，诚心诚意的认错，说话避重就轻，听起来好像他仅仅做错一件小事。

“你……”秦家老太太怒气并未消，听到秦海的声音，反而怒气更甚，手指着秦海，身体颤抖，拄着拐杖都快站不稳，助理连忙搀扶她椅子上。

“你这个不肖子孙，还有脸说话！”

眼见事情没这么容易了解，秦富裕怒骂起来，一巴掌扇在秦海脸上，打得秦海眼冒金星，整个脸都肿起来。

“爸……”秦海脸上浮现一道红彤彤的五指印，他不明的望着秦富裕，明明示意他开口，怎么还打他。

“不要叫我，我不是你爸，我没你这个混账儿子！”

秦富裕右手一挥，再次给了秦海一巴掌。

秦海从小到大没挨打过，脸上火辣辣的感觉，痛得他嚎啕大哭，就跟猪叫一般，难听至极。

“好一场苦肉戏，挺下血本的。”

看着秦海脸部肿得不像样，叶南风笑了笑，就算是傻子，都知道秦富裕在做戏，博同情，祈求老太太的原谅。

“叶南风，你说什么风凉话。”

秦富裕怒瞪叶南风，吼道，“我在教育儿子，关你什么事。”

叶南风摸了摸下巴，笑道，“没，你请继续，我看着。”

“爸，不要。”

秦海以为秦富裕还要继续打，吓得连连后退。

这时，一个公司职员跑进来说道。

“董事长，张队长正在会议室门口，要不要让他们进来。”

听到这话，秦海害怕至极，如同一条狗，连忙跪爬到老太太跟前，抱着她一只脚，一把鼻涕一把泪痛哭道，“奶奶，我知道错了，我再也不敢了，你不要让警察抓孙子，孙子还想着以后在你身边伺候你。”

“妈，秦海是您孙子啊，咱们秦家唯一的男丁，我唯一的儿子，你可要为秦家着想啊。”

秦富裕再顾不上脸面，在老太太面前，哭喊着。

老太太叹息一声，说道，“让张队长他们回去吧。”

叶南风皱了皱眉，没有说话，他知道自己一个‘外人’，还真说不上话。

“你们都起来吧。”

老太太瞪了秦富裕父子一眼，开口道。

“谢谢妈。”

“谢谢奶奶。”

秦富裕和秦海两人心中一喜，如获大赦地站起来，在老太太两边讨好着。

这下，秦雪不乐意了，凭什么叶南风犯错，就得受牢狱之灾，而秦海却能安然无事。

秦雪站出来，愤愤不平的说道，“奶奶，秦海欺瞒公司，导致公司形象大损，公司损失不可估量，难道不该受惩罚吗？

若是如此，以后公司怎么让员工信服？

公司没了威信，如何做强做大？”

“你觉得我偏心？”

老太太冷眼看着秦雪。

“秦雪，秦海年轻气盛，难免会走错路，你也别太计较了。”

“是啊，年轻人不犯错，就不是年轻人了。”

“秦雪啊，不是叔说你，做人不能太小心眼。”

秦家亲戚能力没有，见风使舵贼强，他们一眼就看出老太太偏向秦海，如此偏心，就表明把秦海当做下一任董事长看待，都纷纷开口为了秦海说话，以表忠心。

“你们……”秦雪看着一个个丑陋的嘴脸，委屈得眼泪落下，她只是想讨个公平公正，最后竟被说成小心眼。

“别哭，哭了就不漂亮了。”

叶南风替秦雪擦拭眼角的泪水，眼中冷光闪烁，轻声说道，“只要你一句话，我今天就让秦家公司在澄江市除名。”

“别！”

秦雪着急说道，虽不清楚叶南风哪来的资本说这话，但她就感觉叶南风好像能做到。

“好了，别哭哭啼啼的。”

仿似为了弥补秦雪的委屈，或者为了树立威信，老太太补充说道，“我又没说不惩罚秦海，无论是谁，做错事就该受惩罚。”

“奶奶……”秦海一听，可怜巴巴地望着老太太。

“去给叶南风道歉。”

老太太开口道。

“我不去，凭什么我要给一个废物道歉。”

秦海头一撇，咬牙切齿的看着叶南风。

“臭小子，信不信老子再抽你？”

秦富裕踢了秦海一脚，心中乐开花，秦海犯了这么大的错误，一个道歉就了事，这不偷着乐，还不愿意了，他都怀疑秦海是不是被他打傻了。

秦海不情愿的走到叶南风面前，低着头，声音细若蚊子，说道，“对不起。”

叶南风冷着脸，无动于衷，他自己受到陷害，倒是小事，像秦海这种跳梁小丑，他根本没放在心上，用脚指头玩，都可以把他玩死，但秦雪受到委屈，就是天大的事，一个道歉就想了事，这简直就是个笑话，要不是秦雪不允许，他今天让秦家公司彻底破产。

“叶南风。”

秦雪扯了扯叶南风的衣服，眼神恳求的看着他，她知道这是老太太最大的让步，她也不想把关系彻底弄僵硬，毕竟大家抬头不见低头见，而且叶南风接受道歉，也可以改善大家对他的印象。

“他刚才说什么，我听不见。”

叶南风深吸了一口气，他尊重秦雪的决定，选择让步。

“叶南风，对不起。”

秦海加大声音，眼中一丝怨恨闪过，随即快步走开。

“好了，秦海道歉了，这事就过去了。”

老太太环视众人，斥声说道，“若是谁把今天的事情说出去，就卷铺盖走人。”

 