    太初大陆东北部。

    极寒圣地。

    一个连雪女都冷的受不了，从而举族搬迁的绝地。在曾经爆发了大爆炸的雪域深处，突然有一个个雪白色的身影冒了出来，它们有着猩红的利爪，披着雪白毛发，身后却是黑暗和扭曲。

    一开始，仅仅是几百头冒出了脑袋，然后是几千头，几万头，几十万头……最后连成了一片，成为一团团涌动的怪物潮，开始朝南方奔腾。

    太初大陆东部。

    苍穹之上，出现了一个巨大无比的空洞。

    无数的天人族从空洞之内涌出，仿佛无穷无尽一般。

    海岸上的五百万天人族看到上空铺满天际的天人族，都惊讶得瞪大了双眼，一时间竟然说不出话来。

    当先一个气息强大的天神站了出来，淡淡开口：“我等受天空之命，特来帮助光明，共伐人族！”

    “天空天神竟然要帮我们？”

    “太好了！天空天神终于跟我们一个阵营了！”

    “上面的天人族至少有一个亿吧？这下我们不愁兵力不足了！！”

    东线的天人族们纷纷惊喜地欢呼起来。

    自从自杀式的战斗之后，它们的兵力严重不足，随时有可能团灭，只好躲在东天门下瑟瑟发抖，这下终于峰回路转，又多了一亿大军，它们终于可以鼓起勇气再次作战了！

    “让我们杀光人族！”霸刀天神振臂大呼。

    “杀光人族！！”天人族大军齐声大呼。

    紧接着，上亿天人族开始朝九州东线逼近！

    白琼海。

    一个通天大门漂浮在白色海面上。

    它仿佛有生命一般，时而沉入海底，时而又缓缓爬上世界树的顶端，而这时，它正静立在世界树的旁边。

    它的前方，有上亿天人族正在静立着等待命令。

    而就在这时，从世界树的上空，突然飞落密密麻麻的天人族，细数之下，竟然也足足有一个亿！

    “我等奉生命女神之命，协助尔等，踏平月桐神城！”为首的一个天神境的天人族朗声说道。

    这一亿天人族军队眼神炽热地看着高空上飞来大量的友军，同时高举手臂，声音响彻云霄。

    “踏平月桐神城！”

    “踏平月桐神城！！”

    同一时刻，西海深处，七千万天人族大军，浩浩汤汤，同时扑向西海联盟的驻地，倾全军之力进攻！

    起源于西海的倾天海啸，翻腾怒卷着，咆哮着涌向东方。

    太初大陆的中部，大地剧烈震动，可怕的能量让地壳躁动起来，无数山川崩塌，河流断裂，无数的房屋开始坍塌。

    西方极乐界，魔域，圣域乐园，同时受到了恐怖地震的波及。

    九州界的风原州，极度严寒逼近，仿佛要冻结世间的一切。蓝色的低温裹挟着白色风雪狂卷，铺天盖地一般，卷上向晴城的城头，将数万名面露惊恐的守城军队全部冻成冰雕，然后越过城头，朝风原州内部涌去……

    极寒波及范围极广，肆虐几十万里，风原州很快就被无尽的冰霜笼罩掩盖了，寻常人类根本抵挡不住这股严寒，他们在这股寒力下，坚持不了多久，就被冰寒冻僵了身子。

    一个个凡间的城池，被冻成了永恒的冰城，人们的表情还凝固在风雪袭来的上一瞬间，或是谈笑，或是闲逛，连惊慌害怕的表情都来不及展现，就被极寒冻结了，就像一个个被冰封的蓝色画卷。

    山川河流森林，天地间的一切一切都被冻结。

    九皇族之一的风冥皇族领地。

    警报之声，响彻了整个天地。

    “最高警戒，最高警戒，北方极寒来临！！”

    负责侦查的返虚境神将，大声吼道。

    自从北天门被破，雪女一族加入四九仙宗，这里已经很久没有出现过战事了，一个个强者从警报声之中惊醒。

    凤冥皇族好歹是九皇之一，强者如云，反应极其之快，在瞬间就启动了合道级别的防御机制，一个黑色的庞大阵法开始在地面出现，黑色的流风笼罩整个皇宫，将扑来的极寒能量全部隔绝在外！

    然而，除了皇宫之外的天地，都化作了生命的禁区。

    风冥皇帝站在星楼顶端，看着茫茫白雪的天地，脸色极其的凝重。

    “这一次的灾难，已经不是我们能够控制的了，它很有可能已经波及整个风原州……乃至会蔓延至整个九州界，冥将，你将此事通知四九仙宗和天庭没有？”风冥皇帝开口问道。

    一个身披黑甲的返虚大能躬身道：“已经说了，天庭因为东面战事脱不了身，但四九仙宗说会立即派人来处理！”

    此言一出，风冥皇帝的脸色终于缓和了几分。

    四九仙宗会派人来，这对整个风原州来说，无疑是一个强心剂！

    “皇上，我们的主力都在东线作战，如今皇宫防御过于空虚，存在风险，我们要不要先撤退，就算是退到万灵仙宗也行。”冥将开口道。

    然而，风冥皇帝闻言想也不想便摇头道：“不行，这里是我们皇族的根，是抵御北部威胁的最前线，我们的身后，还有无数民众要保护，万一发生什么危险，我们在这里能够事先察觉。”

    话音刚落没多久，冥将的脸色就是一变：“什么声音？”

    “唧唧唧……”

    “嘶嘶……”

    在大阵之外的风雪深处，有诡奇的声音传来。

    那声音越来越密集。

    紧接着，在漫漫风雪之中，仿佛有无数红光摇曳。

    风冥皇帝看到这一幕，瞳孔猛地一缩，那些红光，赫然是无数猩红的利爪！！

    轰隆隆……

    密密麻麻的恐怖存在，它们跑动时仿佛万雷咆哮，轰然撞在风冥皇族的大阵之上，撞得大阵一阵剧烈摇晃。

    “敌袭，有敌袭！”

    “快还击！！”

    凤冥皇族的强者们纷纷将力量涌入大阵，大阵之外开始掀起阵阵攻击力极强的冥风，将来袭的怪物斩成一段段，蓝色的血液洒了一地。

    “雪鬼……雪鬼……”

    “杀杀杀……！”

    “杀光人族！！”

    无数白毛身材如熊，面容狰狞如恶鬼，双爪猩红妖冶的怪物咆哮着，叨念着古怪的音节，不要命般扑向大阵。

    大阵的确很强大，但那些雪鬼兽数量实在太多了，一次次疯狂冲击着大阵，让大阵剧烈摇晃。

    风冥皇帝释放神识，发现整个皇宫周围，都是雪鬼兽，它们密密麻麻汇聚在皇宫之外，足足有上千万之多，漫无边际，疯狂冲击着大阵。空间已经被极寒封禁，返虚大能连逃跑的机会都没有。

    哧啦！！

    大阵突然被红色利爪撕开了一个豁口。

    一头气息恐怖，头上有蓝色神环的金毛雪鬼兽，从裂口探出脑袋，露出残忍的笑容：“终于……可以把你们吃掉了……”

    大阵出现一个个巨大裂口。

    雪鬼兽从裂口狂涌而入，挥舞着红爪，撕咬着人肉……

    半刻钟后。

    凤冥皇族的皇宫，风雪仍在呼啸着，将一切覆盖。

    所有人都不见了，偶尔能看到一两个断肢残骸，顷刻就被风雪掩埋。

    周围安静得可怕。

    淡淡的蓝光，在皇宫上方激荡流转，释放着冻结一切的威能。曾经华丽雄伟的皇宫如今变成了废墟冰城，死寂就是这里的一切。

    曾经闻名整个大陆的九皇室风冥皇族，已经彻底被掩埋在风雪之下。