    付风小心的解开白莹身上缠的布，一张略带惊慌，脸色发白的容颜出现在面前。

    付风感觉心都瞬间漏跳了一拍，近距离看这张脸，真俊！

    “付风？你怎么在这里？这是哪里？”白莹显然被吓得不轻。

    “我还想问你们为什么会出现在这里呢。别怕，有我在，没事了。”付风摸了摸白莹的头发，安慰道。

    随即又转身去解孙雀身上的绑带。

    孙雀比白莹更不堪，小脸都吓青了，魂不守舍的，半天才缓过来。

    付风拉着白莹，白莹拽着孙雀，就要往外走。

    这还是第一次摸白莹的小手，嫩，滑，软，暖暖的，付风心中都一荡：“白莹就算你不嫁我，为救你我死也值了。”

    在这种环境中，白莹显然还没完全精神恢复清醒，开口问道：“你说什么？”

    付风赶快连忙摇头：“没什么，我说这里危险，我们赶快出去吧。”

    孙雀吓得完全没了主意，白莹却略有些犹豫的，看着地上躺着的其他人。

    几个人也十分配合的一边哼哼，一边顾涌，跟个大白蛆似的。

    这些人的死活付风原本不在意，别说不会真死，只是会随即掉健康，寿命，福运，等。

    就算是其他人真死了，怕是付风都不会眨眨眼，他一向是个自私的人。

    他在意的只是白莹，跟孙雀俩人。

    而且还有另一个原因他不想管，但既然做为小护士的白莹于心不忍，付风也只好叹了口气，用鱼骨刀，把几人身上的布带挑开。

    四眼医生，油腻胖子，跟其四名保镖，还有一个不认识的小胡子中年人。

    “快走吧。”付风招呼一声白莹跟孙雀俩人，一手拎着鱼骨刀，一手拉着白莹的小手，一马当先往外走去。

    打斗，鬼啸，嘈杂喧嚣，似乎要把夜幕挑破。

    一群人吓得颤颤巍巍，不敢向前。

    付风皱眉想了想，前边太乱了，从后头走。

    然而后面小胡子已经开口：“我们从后面跑吧。”

    随即带头跑了出去，人多的时候就是这样，当有一个带头，其他人都会下意识的跟随，四眼医生，胖子跟他的几个保镖，都追着那人而去。

    付风瞳孔一缩，眉头一挑，不动声色，拉着白莹跟孙雀俩人，落在最后面。

    宫殿庭院后门紧闭，一群人无论怎么拉，撞，都无法打开，显然是河北我最凶已经动了手脚，不准备让任何人出去。

    付风缓步走过去，喝道：“让开。”

    四眼医生还想要争辩：“凭什么你说让开就让开。”

    他对付风一直能拉着他心仪的白莹的小手，一直耿耿于怀，十分不满。

    只不过在这危险的环境中，他敢怒不敢言而已，现在终于貌似找到了一个发泄的借口。

    付风却根本没有管他，小铜棺向朱红色的大门砸出去，半途瞬间变大为正常大小铜棺。

    “咣当”一声，原本根本推不开的大门应声而碎。

    收起铜棺，这一手震慑的众人再也不敢多嘴，四眼医生在那干咽了几口口水，不说话了。

    人就是如此，喜欢趾高气昂的欺负不如自己的，却怕比自己更强的。

    还是小胡子中年人先反应过来，直接跑出去，向众人招手，“快走，此地不宜久留。”

    胖子，保镖们，跟四眼医生随后紧紧的跟着，生怕跑的慢了，毕竟如果有危险的话，肯定是落在最后面的一个先遭殃。

    付风则伸手拦着两女，不让她们速度过快，远远的吊在后面。

    小胡子看似领先带着众人跑，却频频回头，招呼付风三人，“快点，快点，这边。”

    这让一直左看右看，想要脱离队伍的付风眉头一挑，满脸笑意。

    这家伙是在带节奏啊，从一开始节奏就被这家伙带跑了，到现在还依旧是带着众人脱困的人设，在这种危险的环境中，如果自己说脱离，恐怕连白莹跟孙雀都不会太支持。

    人心人性掌握的很好，人都有一种从众心理，尤其是在这种环境中，会下意识的认为跟多数人在一起会更安全。

    得，你喜欢带节奏我就让你带，我到要看看最终能带出个什么来。

    况且，有些仇，是需要报的不是吗？

    付风不多说话，满脸笑意的领着白莹跟孙雀继续跟在后面。

    而再后方，影影绰绰，一队鬼兵追了过来。

    身后响起来的脚步声仿佛踩在众人心里，让落在后方的，白莹跟孙雀俩人都有了拦不住的趋势，反而拽着付风往前跑。

    “哎？这里有个铁箱子，快先躲到里面去，后面鬼兵已经追上来了，这门挺厚，躲里面关上门就安全了。”小胡子招呼道。

    似是终于抓住了救命的稻草，四眼一头就钻了进去，胖子，保镖们，也纷纷争先恐后。

    这铁箱大小有个集装箱那么大，装下众人显然绰绰有余。

    小胡子站在铁箱门口，挨个招呼众人往里面进，一脸焦急，嘴里不断催促道：“快快快，后面追上来了，我们赶紧把门给关上。”

    付风路过他身边，突兀的手一挥，一把手术刀正攥在手中，划向对方的脖子。

    这番变化出人意料，瞬间震惊了所有人，显然小胡子反应也很快，往后一仰身，锋利的手术刀片只划破了皮肤，流下一道滚烫的鲜血。

    但并没有割破动脉或者喉咙。

    付风拦着两女后退，两女虽然对付风突然间的举动也显得很是错愕，但显然在场所有人中，付风才是她们最值得信任的那个人。

    三人退后了一段距离，付风把手术刀移交给白莹，自己则抽出了背后的鱼骨刀。

    挡在两个女孩前面。

    胖子等人在里面叫嚣：“他们不进来就别管他们了，关门，让他们死在外边。”

    四眼医生也附和：“对，别管他们了，快关门！”

    付风扭头看向他们，给了他们个口型：“傻X。”

    小胡子用手抹了一把脖子上的血，呵呵笑着：“不错嘛！看出来了？”

    随即打了个响指，铁箱中升起腾腾火焰，胖子等人瞬间惨嚎，却发现根本冲不出来。

    几个火人在里面挣扎嚎叫，那场面近距离观看别提多吓人，活生生的看人烧死，孙雀跟白莹立马就被吓哭了。

    “聒噪的都处理掉了。”小胡子掏了掏耳朵，仿佛刚才几人的惨嚎让他耳朵很不舒服一般，“那么现在该轮到你了，棺中人。”

    “火葬者么？为对付我你还真是煞费苦心，用心险恶啊！”

    几人在付风眼前被活活烧死，似乎目睹一切的付风波澜不起，就像看着烧了几张纸一样平淡无奇。

    “不错，你很聪明，原本以为轻轻松松就能送你上路，得到一笔直播点，没想到竟然费了这么多周折，最后还得亲自动手，你是怎么发现的？”

    对方问道，此时的他丝毫不着急，论实力，他远远胜过这个新人主播，而且后面的鬼兵，也已经到了，只等他的行动指令。

    说是胜券在握丝毫不夸张，在他眼里，付风就是瓮中之鳖，伸手可得。

    付风若是知道他心中所想，一定会跳脚大骂：“你特么才是王八，你全家都是王八…”

    当然此刻对方不着急，付风更不着急，这一晚上连跑带颠的，也是累够呛。

    把铜棺变成板凳大，往上面一坐，掏出颗华子自顾自点上。

    吸了一口，吐了口烟道：“如果你看过我前面的直播，就不会再跟我玩这些阴谋诡计。”

    “说的对，鬼都算计不过这小子，鬼精鬼精的，浑身身上下没别的，全是心眼子。虽然老头子我没大看明白。”挺尸已三年往嘴里扔了颗花生米，嘎嘣嚼着说。

    “还愣着干啥？赏啊，虽然我也没大看明白，不过根据以往惯例来讲，这小子装X要开始了。”

    深海老妖“嘭”的又开一听雪花说。

    “带我一个…”我有一只噬天蛊说。

    “阿弥陀佛，这么刺激吗？我是不是落下什么剧情了？也算老衲一个。”红尘大和尚说道。

    “我们刚开始看时，也以为自己丢下啥剧情了，别急，主播马上就要开始装，一切都会见分晓。”深海老妖做为资深老观众，给新来的介绍道。

    付风又抽了口烟，吐出来：“一开始白莹跟孙雀俩人进来，我就有所怀疑，秦皇岛跟沙丘不近，河北我最凶已经在这里了，那是谁把她们两个拉进来的？”

    “那时候我就开始怀疑，在这场直播中，还存在另一个主播，而白天正好在医院太平间，我显露了轮回铜棺，暴露了身份，摄像头也照到了白莹孙雀俩人跟我在一起，只要有另一名主播，就可以把她们直接观想进来。”

    “这样就能直接逼迫我不再躲，而是主动羊入虎口，去找河北我最凶送死。”

    “然而你没想到的是，面对十死无生的五星等级直播，我的观众好大哥竟然能为我出头，显然靠河北我最凶杀死我的想法，落空了。”

    “于是你混入这些人里，想在我身边找机会，包括后期一直带节奏，想把我们直接引入你的火化炉里面，一把火直接烧掉。”

    “知道吗？最开始我原本只想带白莹跟孙雀两个人走，根本不管你们，看你的计划还怎么往下进行。”

    付风不紧不慢的抽着华子阐述，而孙雀早已经吓得快站不住，紧紧抱着白莹胳膊：“刚才那个竟然是火化炉？”

    火化炉这种烧万人的地方，本就让人毛骨悚然，更何况刚才当着她们的面，可是有几人在里面活活烧死。

    “哦？你若是扔下不管我，接下来我还真不知道怎么处理，那既然想到了，为什么没这么做？”

    小胡子火葬者问道。

