    光灵一族的领地，无比的圣洁。

    帝九仙子与李墨在一处极为豪华的大殿之中，大殿之中有诸多的房舍，两人随意选择了一个房舍。

    夜深，两人聊了片刻关于光灵一族的事后，便回到了各自的房舍之中。

    李墨看着手中的丹药，这是帝九仙子给他的。

    “与这些修为强的混，也是有好处的，随便得到一些便足够自己飞速进步了！”

    李墨微微一笑，然后吞下丹药，炼化了起来。

    一个时辰后，他已经成为了道仙境五重。

    他准备继续修行的时候，忽然睁开双眸，眼眸之中露出一抹凌厉之色。

    他的身躯化作了流光，快速来到了大殿之中。

    只见，足足五位光灵一族长老，正在围攻着帝九仙子。

    这五人没有任何遮掩，就这么明目张胆的攻击帝九仙子，五位道帝境强者，攻击帝九仙子一个。

    而帝九仙子的脸色，依旧是那么的平静，没有什么波动，即便是忽然被五位光灵一族的长老攻击，她依旧是面无表情，非常平静的样子。

    六位道帝境强者的大战，可是足以毁天灭地的。

    但是，这大殿之中却似乎没有什么过强的波动，哪怕是一张椅子，一个板凳，都没有被击碎。

    只能够看见，每一次的攻击，有一道极为可怕的劲风，刚刚离开几人的范围便直接消失了，唯有一道道沉闷的声音。

    李墨的眼眸微微一眯，他知道这是几位道帝境都在控制着自己的能力，没有将任何灵力外放。

    否则，瞬间便会毁了整座大殿！“是想直接出手抢夺青铜古剑吗？

    这也未免太过明目张胆了一些？

    还是……别有所图？

    他们应当也知道，既然帝九仙子敢来，那么便一定是有所准备，至少不会惧怕光灵一族，那他们还如此的攻击？

    为何？”

    李墨喃喃道，即便是他，也一时间没有想到光灵一族这样做的原因。

    但是，可以明显看到的是，这五位光灵一族长老，攻击极为的凌厉。

    虽然看着并没有什么极为强大的波动，但一招一式，都极为的凶险，皆是朝着帝九仙子的要害攻击过去。

    帝九仙子虽然孤身一人，但却丝毫不慌乱，一掌拍出，虚空之中似乎出现了数道手掌一般，与众人直接正面攻击，丝毫不落下风。

    “天地斩！”

    一位光灵一族族长低喝一声，双手齐齐朝着帝九仙子斩击过来。

    一道可怕的流光，竟然发出嗡嗡的声音，朝着帝九仙子轰来，天地似乎在这一刻，停止了，凝聚成一条线，轰然袭来，若是被击中，必然瞬间成为两半。

    但帝九仙子却不慌不忙，她的右手忽然只见，就仿佛是变成了玉手，散发着淡淡的光芒，然后，直接用手，捏住了这条线，直接撕碎，这一次，庞大的劲风，不受控制的朝着四周扩散出去。

    李墨的身躯，疯狂的朝着外面飞去，这可是道帝境的波动。

    但他刚刚移动的时候，帝九仙子便挥手发出一道灵力波动，替自己挡下了余波。

    但这座大殿可没人挡。

    只见波动袭来后，整座大殿，瞬间成为了粉末，消失无形，唯有淡淡的齑粉，缓缓的散落下来。

    这一道波动，也惊动了无数光灵一族的族人。

    这时，五位光灵一族的长老，再次出手，这一次，没人留手，全部全力轰出，五道极为可怕的道法，齐齐轰出，震撼了整个光灵一族。

    这可是五位道帝境强者，发出五道极为恐怖的道法。

    绵延数万里的光灵一族，都被道法发出的巨大光芒给震撼了，所有人，皆是瞬间飞了出来，距离极远的看了起来。

    “玄玉圣手！”

    这一次，帝九仙子的两只手，全部变成了玉石一般，散发着淡淡的光芒极为的漂亮。

    而后，两只玉手，结了一个印记。

    “丗！”

    一道巨大的波动，散发着剧烈的光芒，瞬间朝着五位道帝境强者袭去。

    这光芒，与五位道帝境长老的攻击，瞬间轰在一起。

    虚空之中，传来了一道道可怕的轰隆声，这是光灵一族，连光灵一族的长老都不在乎，帝九仙子又何须在意？

    她亦是使用了极为强大的道法。

    这道法，同时与五位道帝境强者轰击一起，可怕的波动袭来。

    一道环形波动，瞬间袭出。

    这一瞬间，无数的光灵一族的建筑，皆是纷纷化作了齑粉，这是极为恐怖的一幕。

    而且，这道波动，还在疯狂的蔓延出去。

    但是，这时，其他的光灵一族的长老出现了，还有光灵一族族长凰与飞，众位道帝境强者，齐齐出手，拦截了这道波动，这才让整个光灵一族避免了建筑被毁，族人被余波击杀的后果。

    帝九仙子的衣衫，在劲风之中猎猎作响，黑发飞舞着。

    她的脸色依旧是平静的，似乎方才的攻击，根本就没有发生过一样，而且，同时对战五位道帝境强者，对她来讲似乎也并不是什么难事，一副没有使用全力的样子。

    五位光灵一族长老，也都是脸色微微一变，这位帝九仙子的实力，远远的超出了他们的想象。

    他们五人的境界，可都是要比帝九仙子更高，但是，五人联手，却都没有拿下帝九仙子。

    “帝九仙子见谅！”

    忽然，其中一位长老对着帝九仙子拱手笑道。

    “哦？”

    帝九仙子淡淡哦了一声。

    其余光灵一族长老，还有族长凰与飞也皆是飞了过来。

    众人的脸上皆是带着一抹微笑，似乎之前殊死击杀，都是假装的一般。

    李墨的脸上，也露出了了然之色，原来如此，真是一群老狐狸，光灵一族，这个名字可与光灵一族的作风，截然相反，面对这个种族一定要千万小心，否则，一定会被其算计的。

    “帝九仙子见谅啊！”

    凰与飞族长露出一抹抱歉的微笑。

    帝九仙子只是淡淡一笑，继续等待着凰与飞。

    “这也是无奈之举啊，毕竟青铜古剑关乎实在太过重大了，我等虽然素来听闻帝九仙子的实力极强，但终究是没有亲自见过，所以我便想出了这一招，让五位长老前来试试仙子，看看仙子的实力，能否真正的保护青铜古剑，如今算是见识到了，仙子果然厉害，这青铜古剑放在帝九仙子这里，我亦是极为的放心！”

    凰与飞族长微笑着的解释道。

    

