    斗元灵风是真正的震惊了。

    比陆长生拥有四个神话级异象还要震惊。

    因为第四个神话异象，跟神族始祖有一些相似，虽然不确定就是，但这未免也太恐怖了吧？

    这到底是什么怪胎啊。

    轰轰轰！

    然而陆长生根本就不给众人思考的机会。

    元神宝箱即将便要开启了，仙光炽烈，万道霞光冲天而起，化作一道极其恐怖的神光，直冲云霄。

    砰！

    神光冲天，整个元神界，一座座神宫都在震动了，每一座神宫，仿佛在共鸣一般，皆然爆发出难以言说的光芒。

    如同一颗颗星辰，绽放属于自己的光彩。

    “给我开！！！！！”

    第五神话异象出现，三尊不朽元神出现。

    手持神剑！

    手持拐杖！

    手持拂尘！

    伴随着三朵道花。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    这一刻，神宫之中，地涌金莲，一朵朵金色莲花绽放，天花乱坠，天空之中，一朵朵神花落下。

    这是无上之异象，是大道之异象。

    终于，元神宝箱开启了。

    九色神光冲天。

    而众人在一瞬间尖叫起来了。

    “九色仙液！居然是九色仙液！”

    “天啊，世间上居然真的有这种东西。”

    “真的是九色仙液？”

    “没想到传说中的九色仙液，居然在这里，元神界的开辟者，到底是我神族哪一位存在啊。”

    柳如白，纪拓，金乌七皇子，包括斗元灵风，也彻底失了神。

    仙液，是飞升者来到上界之后，必须要的东西。

    浸泡在仙液之中，可以脱胎换骨，适应仙界环境，同时还可以极速的提升自己修为。

    运气好说不定可以直接抵达地仙，或者是天仙。

    然而不要说什么九色仙液，五色仙液了，就算是极品仙液，也极其难以获得。

    天魔老人等，凑了几十万年，也不过是寻来了一部分极品仙液，等待魔主使用。

    而五色仙液，已经是传说中的东西了。

    九色仙液，举世难寻，一丁点都是天价，甚至说根本就买不到。

    纵然就算是斗元灵风，他都没有享受过用五色仙液浸泡肉身。

    可宝箱之中，居然是九色仙液，这如何不让众人羡慕嫉妒啊。

    不过众人也算是彻底明白了，为何这个元神宝箱会如此难开了，九色仙液，配得上。

    这一刻，陆长生将目光看向宝箱之中。

    九色仙液漂浮在宝箱内，不算很多，但足够洗礼一个人了。

    “斗元尊上！”

    而此时此刻，金乌七皇子神识传音，他回过神来，提醒斗元灵风。

    “作甚？”

    斗元灵风不知道金乌七皇子想要说什么。

    “这是九色仙液，斗元尊上，就这么甘心被他取走吗？”

    金乌七皇子传音，他眼睛死死地看着九色仙液，眼神之中，满是贪婪。

    刹那间，斗元灵风微微一愣。

    只是这一刻。

    轰隆！

    刹那间所有异象化作一张张图腾，陆长生体内，一张张神图出现。

    这是第六异象。

    众生图！众生相！

    恐怖的异象出现，遮天盖地，三千神图，三千众生。

    神象镇狱、天下文圣、亿万星辰、十日当空......

    三千神图出现，第六异象，化作煌煌天威，这一刻整座神宫，彻底崩塌了。

    轰！轰！轰！轰！

    神宫瓦解，实在是难以承受陆长生的异象之威。

    而在这一瞬间，斗元灵风瞬间传音道。

    “我斗元一族，乃是无上神族，什么时候会做如此下贱之事，你这是在诬蔑本尊！”

    斗元灵风神识大骂。

    这尼玛的，怎么抢？光是异象都要把人压死啊，还怎么抢？

    这不是在外界，若是在外界，他还真的会动心思，在元神界，陆长生已经表现出无敌的存在。

    轰轰轰！

    下一刻，恐怖的异象之力，直接将金乌七皇子，斗元灵风等人轰飞百里之外，大殿之外的人，更是一个个被震飞。

    整座神宫崩塌了。

    陆长生也在一瞬间，将九色仙液收入元神之中，而后将善听带走。

    很快，随着一阵恐怖的炸裂声，异象神宫破灭，所有建筑坍塌，化作废墟，而后有形成点点蓝光，密密麻麻，漂浮在元神界中。

    这一刻，数十万的修士，包括刚才赶来的修士，彻彻底底傻眼了。

    从古至今，还真没有人，能够轰碎一座神宫的。

    这些神宫，耸立在元神界，不知道多少个纪元，这还是头一次，神宫被毁。

    刹那间，无数双目光聚集在陆长生身上。

    他们震撼，呆滞，已经不知道该说什么了。

    而饶是陆长生，也有点懵圈了。

    他没想到，自己的异象，居然能将神宫轰碎。

    早知道如此，就不将最后一个异象给释放出来了。

    略微尴尬地抬头看了看天空，陆长生不去看众人的目光。

    不过让他没想到的是，自己运气还真好。

    第一个神宫，就得到了自己想要的仙液，而且还是传说当中的九色仙液。

    “长生魔主，从今往后，我善听是彻底服了你，不，别说了，长生魔主，从今往后，我要改名了，我叫陆善听！对！我要叫陆善听！”

    善听彻彻底底震惊了。

    他知道陆长生的来历很大很大很大。

    可没想到，陆长生居然如此夸张。

    六大神话异象，遮天盖地，竟然硬生生把元神界的一座神宫给崩碎了。

    这元神界，存在了不知道多少个纪元啊，古今往来，不缺乏绝世天骄来到元神界历练。

    他善听也见过恐怖的存在。

    甚至也不是没有见过元神七千二百丈的存在，可还真没见过陆长生这种，元神强的无敌就算了，就连异象也这么强。

    他服了！他彻底服了！

    不要说他了，数以十万的修士，谁不服气啊。

    打破纪录，这个常见。

    得到元神宝箱，这个也常见。

    就算是无上神宫，古今往来，几百个纪元之内，也不是没有发生过。

    但靠异象崩碎一座神宫的，还真是头一回见啊。

    这或许就是传说中的活久见吧。

    而就在众修士还在发呆时。

    突兀之间，西南方向，一束金色光芒，冲天而起。

    异象神宫化作的蓝色光芒，在这一刻，直接飞向那座神宫之中，以极快的速度。

    “又有一座神宫复苏了！”

    有人回神，反应过来，不由大喊一声。

    