    陈铭看向高空，在他的注视下。

    一架负责监视用的旋翼无人机落下。

    这架无人机很大，足足有半个人那么高。

    无人机落下，机身发出一道苍老的声音。

    “CL，你好，我是威尔士。”

    “或许你不认识我，但我认识你，我很久之前便已经在关注你了！”

    “刚才发生的事，我向你道歉，我希望你能留安德烈一命！”

    “当然，安德烈意识迁移的能力，我会与你共享！”

    “除此之外，我还可以给你提供诸多你所无法想象的东西！”

    “哦，对了，你应该还不知道我是谁，我自我介绍一下，我是……”

    不等威尔士把话说完，陈铭伸出了剪刀手。

    咔嚓！

    无人机变成两半，失去作用！

    陈铭怎么会不知道威尔士是什么人呢！

    威尔士乃是境外势力的首领，陈铭早就对他不爽了！

    如今，威尔士出面，显然是想要招揽他！

    陈铭懒得与他虚与委蛇。

    山姆国之中。

    无人机被摧毁，图像消失。

    满头银发的威尔士愣了下，没想到CL竟然会如此嚣张！

    不过，仔细想一想，CL获得的能力堪称逆天！

    他有着嚣张的理由！

    威尔士身边有着好几个工作人员。

    他们目睹这一幕，尽皆担心威尔士会大发雷霆。

    但没想到，威尔士遭遇这样一件事，他竟然陷入了沉默！

    这样一件事，可谓是无比的诡异，工作人员都搞不懂威尔士为何沉默。

    处理掉无人机，陈铭动用四方玉，瞬间出现在了永恒城的自毁装置附近。

    他见到安德烈正手忙脚乱，操控各种仪器，试图阻止永恒城自毁。

    陈铭在这时候出现，把安德烈吓得魂飞魄散！

    那四个强者，居然没能阻挡陈铭！

    眼前这个少年，他是何其恐怖啊！

    安德烈很清楚，他不是陈铭的对手。

    他第一时间举起双手，做出投降的动作，证明自己没有敌意。

    他神情焦急地开口，“CL，我们可以聊一聊！”

    “你想聊什么？”陈铭没急着出手，他脸上露出玩味地笑，“你想要与我谈判吗？”

    “没错！”安德烈慌忙点头，“先前你说，你想要获得意识迁移的能力，我可以满足你，我可以将这个能力给予你！”

    “然后呢？”陈铭直勾勾盯着安德烈，“你的条件是什么，你想要利用你的能力，换取什么，活命的机会吗？”

    不等安德烈点头，陈铭继续往下说，“你不要傻了，你觉得我会放过一个，差点把我杀死的人吗？”

    “还有，你活着对我一点好处都没有，你肯定会伺机报复我！”

    “虽然我不惧怕你的报复，但一只蚊子在你面前飞来飞去，会让你无比厌烦吧？”

    “所以说，安德烈，从你对我出手的那一刻开始，你的下场便已经注定了！”

    “至于你的意识迁移能力，就算你不给我，我能轻而易举从你的尸体上获得！”

    “还有，永恒城这座移动海岛，你死之后，我就不客气的笑纳了！”

    陈铭说出这样一番话，令安德烈脸色煞白。

    他无法理解，陈铭如何能够从他的尸体上，获得他的能力。

    既然陈铭拒绝给予他活路，安德烈打算来一个鱼死网破！

    他伸出手，正要摁下某个开关。

    但这时候，伴随咔嚓一声。

    安德烈亲眼目睹，他刚刚伸出的手臂，跌落在了地面上。

    不等安德烈反应过来，陈铭伸出剪刀手，在空气里做出裁剪的动作。

    伴随几道清脆的咔嚓声，安德烈的四肢与他的身体分开了！

    安德烈很清楚，隔空裁剪的能力，并非是陈铭的能力。

    想不到，他竟然真的能够夺取别人的能力。

    失去四肢的安德烈，并没有因为疼痛而痛苦哀嚎。

    此时此刻，他脸无血色，他整个人依旧坠入了绝望！

    他亲眼目睹，陈铭的身后伸出了一条章鱼触手。

    那条章鱼触手落在他的胸口位置，将某样东西抓起来。

    在这一刻，安德烈感觉自己失去了某样东西。

    章鱼触手缩回陈铭的身体里。

    陈铭脑海中出现了诸多讯息。

    在这一刻，他获得了意识迁移的能力。

    “死吧，一起死吧！”安德烈在这时候，发出无比绝望的嘶吼！

    “我死了的话，整座永恒城都会毁灭，你与我一起下地狱吧！”

    伴随安德烈的嘶吼，附着在陈铭身体里的章鱼海怪，从陈铭身体里游出来。

    它的体型在空气里迅速壮大，它的无数双触手延伸开来。

    陈铭没有命令章鱼海怪行动。

    如今是章鱼海怪自行在行动。

    当然，它行动之前，向陈铭传递了它行动的目的。

    章鱼海怪打算笼罩这座海岛，让这座海岛源源不断为它提供能量！

    此时，黑雾在永恒城弥漫开来，章鱼海怪正在掌控这座移动海岛。

    安德烈没能让整座海岛发生自爆，失去四肢的他，已经丧失了一切希望。

    躺在地上的他，在这时候看向陈铭，他的语气充满了绝望，“能否告诉我，你到底是什么人，你绝对不是金象王国的王子，对不对？”

    陈铭没有回答他，但陈铭将一直佩戴在脸上的面具摘下了。

    见到CL的真面目，安德烈瞳孔紧缩，他自然知道陈铭是什么人！

    华国天才陈铭，竟然一直伪装成为CL！

    原来他没有死，他欺骗了全世界！

    安德烈想说点什么。

    但失血过多的他，已经发不出声音。

    他的大脑一片混沌，他已经濒临死亡。

    他以意识迁移的手段，活了数百年之久。

    他甚至还创办一座强大的永恒城！

    但没想到，他最终会被一个少年人解决！

    如果他没有因为贪婪，从而对陈铭出手的话。

    他绝对还能活个几百年，甚至是上千年，在这一刻，安德烈后悔不已！

    然而，不管他如何后悔，都已经没用了，他的瞳孔在涣散，意识在消失。

    陈铭亲眼目睹安德烈死亡，没多久，章鱼海怪也返回了陈铭的身体。

    此时，整座永恒城还在运转，但却被黑雾弥漫。

    章鱼海怪控制着这座城市。

    事情已经解决，陈铭本想返回桃源岛。

    但这时候，泰勒发来了讯息……

