    车，在高速公路上，速度飙升到了一个极致！

    “师父，我们钟家，在川南的一家药企有合作关系，这是我查到的，关于您母亲和兰浅夏消失前，在川南市出现过的视频！”

    车上，钟红玉将自己查到的信息，递给了萧叶。

    钟红玉也是第一次，真正感觉到，萧叶身上真正爆发出的逆天汹涌杀机！

    车速狂暴，手机上的视频播放。

    萧叶分心二用，车速没有停下一点。

    “我想问一下，你们这里，能鉴别药物的作用吗？”

    视频之中可以看出，一个大型中药店之中，周岳芳和兰浅夏走到了柜台前，谨慎的拿出了一盒药丸，问了一句。

    “药丸？这个药丸有些奇怪，我没见过，你等一下，我喊一下我们老板。”视频之中，一个药店的活计，疑惑的看了一会儿，转身拨通了一个电话。

    他们是川南市，最大的中药店。

    每天拿药的人很多，鉴别药的也有，但是拿出成品药鉴别的，就比较少很多。

    片刻后，一个带着老花镜，年纪大约五十多岁的老者，走进了药店。

    那个老者，看了一眼那个药丸，又在鼻子上嗅了一下，气质沉稳的他，脸色都不由无声骤变！

    他原本脸上还有些不耐和不屑，毕竟两个女人拿出来的东西，能有什么好东西，但是现在，他脸上却不由流露出了一抹凝重。

    “那个，元大师，这个药有问题吗？”

    “这个药我家的狗曾经一次吃了三十多个，吃完之后，我家的大黄狗就昏死了，刚开始我们还以为这丹药有毒，不过，过了大半夜，我们狗又活了。”

    “并且，我家狗，在活了之后，有点奇怪，好像长大了一些，原本我家狗已经十来年了，已经老了，可现在，感觉它变年轻了很多人。”

    “对！之后，它似乎对这种丹药异常感兴趣，只要见了，就想法设法偷吃，吃多了，还会昏死！一眼看不到，它就吃。”

    周岳芳和兰浅夏，有些忐忑的看着那个老者。

    在川南声，这个老者在中医圈子里，名气极大，甚至被称为中医圈子里的大师，距离泰斗，也只有一步之遥。

    她们也没想到，今天这个老者竟然在店里。

    对于这么一个名气极大的大师，周岳芳和兰浅夏，都非常尊敬。

    至于那颗丹药，赫然是在周岳芳，之前从南江市回来的时候，萧叶写的，递给周岳芳的两个方子之中的一个方子，炼制出的药物。

    最初，只是兰浅夏自己好奇，练出来试试。

    只不过，在晚上熬制出来后，一个没看出，就被家里养的大黄狗，给偷吃了，结果大黄狗昏死，当时气都没有了。

    那天晚上，周岳芳和兰浅夏，都异常焦急，甚至伤心了很久。

    大黄狗在家里生活了这么多年，早已经成了家里的一员，这么多年，他们都习惯了，大黄狗的存在。

    大黄狗已经成老狗，本来就没有剩下几年可活了，这忽然之间，因为偷吃自己熬制出的药，被毒死了，此中伤心，只有自己知道。

    但是，这种伤心才刚刚开始没多久，就结束了，并且，整个大黄狗的身上，都出现了让周岳芳和兰浅夏，震惊的变化。

    已经苍老的大黄狗，竟然能冲进入川南的大山之中，捉兔子了，甚至，大黄狗在两天狗的夜里，还抓了一头山里的狼，叼回了院子里。

    川南是真正的山区，无尽山脉连绵，又与西南三个小国毗邻，原始森林和无尽大山之中，很多真正的野生动物，还是有很多的。

    兰浅夏和周岳芳，在震惊的同时，心中也多了一抹猜疑。

    那药，毕竟是她们种了这么多年的异种藏红花作为主药炼制的！

    倘若，萧叶不知道从哪弄的这个方子，真的有这么多强大的功效，那她们极有可能，凭借这个丹药，从真正的深渊里爬出来。

    毕竟，当时沈家可是就用这种没有多大价值的变异藏红花，让她们跌入万丈深渊的！

    这种花，医学界公认的，根本就没有什么药用价值。

    怀着这一抹猜疑和不敢确定的惊喜，兰浅夏在周岳芳的帮助下，就按照萧叶的方子，再度小心的熬制了一锅。

    这一次，她们没有敢再让大黄狗吃。

    她们在集市上，买了两只活鸡，给鸡吃了，但是，鸡吃了之后，直接就爆体身亡了，连两分钟都没活下来。

    倒是那大黄狗，在她们用鸡做实验的时候，竟然又偷偷钻进了厨房，把剩下的几十颗药，又直接吃了！

    这一次，大黄狗偷吃了这么多药之后，进入了大山，神秘消失了两天，等再回来的时候，周岳芳和兰浅夏，总感觉大黄狗又变的有些不一样了。

    之后，周岳芳和兰浅夏，又做了好几次实验，鸡，鸭，鹅，青蛙之类的，基本吃了就会死。

    倒是大黄狗，倒是像越吃越精神。

    “元大师，我们怀疑，这个药可能是兽药，就是给狗吃的，我们实验过，鸡，鸭，鹅，青蛙之类的，吃了就会死。”

    “倒是狗，吃了之后，除了偶尔吃多了会昏迷，倒是会越吃越精壮，您看看，这药是不是给狗吃的？”

    周岳芳又忐忑的问了一句。

    这也是，周岳芳和兰浅夏，在做了几次实验之后，得出了初步结果。

    毕竟，她们也不敢贸然拿这东西，给人吃。

    嘎！

    话声落，那个元大师的手，则无声的僵了一下。

    给狗吃？

    他显然已经感觉出了，这药物之中，蕴含的一股极度精纯，甚至远超帝都周家养元丹的功效的生命元气。

    周家的养元丹，仅仅只是对内劲修炼，有一些帮助，一颗颗都是价值数百万的！

    至于鸡鸭鹅之类的东西，这么磅礴的生命元气，它们吃了不死才是怪事，那是被精锐的生命元气，给撑炸的！

    他作为川南排名前三的药师，在药物界历练了几十年，这种级别的药，他自然是不会看错的！

    他是研究过，帝都周家的养元丹的。

    只是，中药千变万化，那种级别的药，又几乎超出了中药的研究范围，哪怕知道全部配方，药物上的配制，错一点比重，都可能失败！

    一旦丹药熬制炼成，里面涉及的复杂的变化，可能数亿计算，甚至，里面还有很多未知的成分。

    别说是他，就连国外最高级别的研究机构，都没有能破解掉周家的养元丹！

    何况是他！

    他自然也研究失败了，那种丹药，几乎让帝都周家，昌盛数百年而不倒的最恐怖的一个底蕴之一！

    他没想到，在这十万大山纵横的川南，他竟然能看到，比养元丹更加逆天的丹药！

    并且，这丹药，还是两个看样子，是山中种地的女人，拿出来的！

    她们竟然拿着价值数百万，甚至上千万的丹药，去喂狗？！

    他震撼！

    这丹药，若是在他手里，将会造成多么恐怖的价值和轰动！

    “这，这丹药你们是怎么炼制的，配方是什么？”

    “我可以免费帮你们鉴定。”

    元大师心中恐怖震撼，但是在视频之中可以看出，他应该是努力压制住了这种震撼，他语气风轻云淡。

    似乎，这药根本就一钱不值！

