    小宝摆摆手，“说这些做什么，谁还没犯过错啊，知错能改善莫大焉。再说，你也做了好的事情啊，我们的命都是你救回来的，你自己还昏睡了那么多年，再多的错都是过去的事情了。”

    慕菲笑笑，捏了一下小宝粉嫩嫩的小脸。

    “别笑啊，姑姑你长得这么好看，家世也好，工作能力也强，何愁碰不到真心待你之人。”

    “小宝，太难了。”

    她不是嫁不出去，而是碰不到和自己心意相通的那个人，她这次不愿意再将就了。

    但是灵魂伴侣又岂是那么容易找的。

    “那也不要灰心，总能找到适合自己的那个人。”

    “你不明白，我是离过婚的人了。”

    小宝嗤笑一声，摸了摸自己的下巴，忽然觉得自己用处老大了，除了是红娘，还是胎教能手，也许以后还可以兼顾心理辅导师。

    “姑姑，你这话我就不赞成了，离过婚怎么了啊，离过婚就低人一等了吗？可不是这么个道理，这都什么年代了，我们对自己要有信心。”

    现在的这个时代，对男女关系其实还是很宽容的，不像她上辈子所处的时代，离过婚的人都会被人看不起，守寡却是一件值得褒奖的事情。

    现在，离过婚的人太普遍了，男女双方觉得自己不适合，早点分开是对的，互相不耽搁，没必要死耗着。

    这绝对是社会的进步。

    “哎。”慕菲又叹了一口气，躺在了床上。

    小宝趴在她的身边，捏了一下她的鼻子，“姑姑，别这样。”

    “好啦好啦，睡觉了，我就是憋得慌，找你发发牢骚，说出来就好了，有这么个可爱的小姑娘陪睡，我心情一下子就美了。”

    “我都说了，你可以把我当闺蜜，想发泄的时候找我，我一定耐心的听，你可是我亲姑姑啊，别那么客气了。”

    “知道了，小不点。”

    “真的，伊人有事情都会找我说，她没闺蜜。”

    “我和她一样，不行了，越说越觉得自己活得失败。”没家庭就算了，连一个说得上话的闺蜜都没有。

    噗。

    小宝又笑了，她其实也觉得她们两个女人有点失败，没有闺蜜，也可以发展男闺蜜，怎么这么惨啊，这么大年纪了竟然没好朋友。

    她现在，在学校都认识了两个好朋友了，她们无话不聊。

    只是这样的话她是不会说的，说出来太伤人了。

    “不是说女人之间的友谊很简单吗？可能因为喜欢同一个口红色号，同一个爱豆，就能成闺蜜了。”

    慕菲哀怨的看着小宝，“所以才说我做人很失败。”

    “哈哈，我不是这个意思了，其实我是想说只要你打开心扉，不管多大年纪，想交两个朋友还不简单吗？你以前一定是太封闭自我了。”

    慕菲点点头，小宝说的是对的，她自小在慕家处境就十分尴尬，总觉得别人戴着有色眼镜去看她，表面上对她笑眯眯的，其实内心都在鄙视她。

    她不喜欢和人接触，更不喜欢和小朋友玩，也不愿意对人付出真心。

    长大一点她就出国留学了，遇上了顾长傲，从此一门心思围着他转，连一点自己的个人时间都没有。

    友谊这种东西是需要时间去经营的，她没付出过，自然就没回报。

    “姑姑，别在想那些不开心的事情了。”

    “我没想。”

    “只要我想探寻你的心思，你在我面前是毫无秘密可言的。”

    “好吧，确实是想起了一些往事。”

    “姑姑，实在不行，发展男闺蜜啊，南叔叔就是一个不错的人选，温和有礼，宽厚老实，有这么一个朋友，绝对是你的财富。”

    慕菲哭笑不得，有些头疼的捏了一下眉心，“你是有多喜欢你南叔叔，不管说什么都就能扯到他身上去，你都说了他有喜欢的人，我怎么去掺和，男女之间做朋友还是要小心的，不然对人家的另一半多不好。”

    “我这是举例说明，你不要太放在心上了。”

    “不说了，睡觉了。”

    慕菲把小宝的身子往自己的怀里一抓，紧紧的抱住，手脚并用缠住。

    小宝都觉得有些透不过气来，“姑姑，你有必要抱这么紧吗？”

    慕菲想到什么，感慨道：“我这还是第一次抱你睡觉呢。”

    “那好吧，你想怎么样都可以。”小宝认输。

    慕菲深呼吸一口气，除了青苹果的沐浴露味道，还有一股淡淡的奶香，“果然是小奶娃，身上还有淡淡的奶气，抱着很软很舒服。”

    她当年那个孩子如果没流，如今也是这般大小了，就算离婚了，她也还有一个和自己血脉相连的人。

    夜深人静的时候，也能有他陪着。

    “谁是奶娃啊，我是平日里被逼喝牛奶喝的。”她不喜欢牛奶，但是没办法，老爸太严肃，必须每天都要喝。

    慕菲收敛起那些乱七八糟的思绪，“只要有奶气，都是奶娃娃，我这么说没错。”

    “那好吧，我承认是奶娃娃。”

    “乖乖睡吧，明天还要上学。”

    吧唧。

    小宝在慕菲的脸上亲了一下，“给你一个爱的鼓励，让你远离一切烦恼，开开心心的。”

    慕菲被她弄得鼻子酸酸的，这孩子真是太体贴了，“晚安，小宝宝贝。”

    翌日，

    几人下楼的时候，慕南枫已经做好了早餐，很是丰盛，看着都让人食欲大开。

    大宝哇哦了一声，“小叔叔，你的厨艺真的是越来越棒了。”

    “那可不，谁让我要伺候你们几只小的，不好一点能成吗？你们多挑剔你们自己知道。”

    没有慕南瑾在，三宝可没那么讲规矩，在餐桌边一边打闹，一边吃。

    “你们爸爸不在，你们一个个像是野马一样，调皮捣蛋的，能不能给我安分一点。”

    “讲究那么多做什么啊，怎么都是吃。”

    慕南枫摇摇头，朝着慕菲道：“菲菲，你一会送三宝去学校。”

    “你要去哪？”

    “嘿嘿，我当然是去接女朋友了，刚上任，总是要好好表现的，不然被踹了怎么办，这种事情必须自觉主动。”