    “你个小浪蹄子，嫑碧脸，我让你住这了吗，哦~大哥，我明白了，没想到你居然是这种人，脚踏两只船，难道我一个人还满足不了你吗？”

    “所以爱是会消失的对吗？”蜃宝的嘴巴跟机关炮一样，似乎在气头上，没完没了。

    “……”朗仁。

    怎么越说越离谱。

    不就融合了两个进化胎么，怎么搞得自己跟渣男一样。

    咳嗽了一声，他深吸了口气，知道自己必须得出面了，不然不知道得闹成什么样，于是，他严肃道：“你要弄清楚，是你没有经过我的允许，闯进我的体内，你才是后来者。”

    “其次，在你进入我身体之前，我就已经跟她融合了，就不能和平相处吗？”

    闻言，蜃宝终于不闹了，一下子蔫巴了。

    它身上的愤怒气势一下子衰弱了下来，此刻冷静后，它忽然觉得朗仁说的没错。

    但没错归没错，它忽然内心充满了酸楚。

    原来自己才是第三者吗…

    这么好的一个人，居然被人捷足先登了…

    “和平相处？咋的，你想合居啊，整个两室一厅。”蜃宝酸溜溜道。

    “如果你接受不了，非要闹的话，你可以离开我的身体。”朗仁平静道。

    他有些无奈，这第二进化胎明明是个男的，怎么跟个女的一样难缠，作个不停，不仅如此，脑回路还清奇的过分。

    实在不是个省油的灯。

    虽然蜃宝的品质不高，就算脱离他的身躯，他也顶多重回原来的状态，无伤大雅，但对于蜃宝给自己带来血液的事情上，他还是心存感激和依赖的。

    他并不想闹的太僵，就看对方自己怎么选了，是不是还想继续闹下去。

    只是没想到，让两个进化胎共存，会这么伤脑筋。

    “爱你，爸比\^o^//”听到朗仁维护自己，骇宝传出了开心的笑声。

    听到骇宝开心的笑声，蜃宝像是受激一般，不仅没有伤心，反而出乎意料的哼了一声：“离开你？想都别想，哼，我会帮你盯着这个绿茶婊的，大哥，你别被她的表象所迷惑了，你是不知道她长的有多恐怖，别看她现在受伤，柔柔弱弱的，发起威来，天灵盖都能给你掀了。”

    有这么夸张吗。

    朗仁没放在心上，疑惑道：“骇宝，你受伤了？我怎么不知道。”

    他记得骇宝出现的次数很少，那次彻底觉醒后，她就没说什么话了，陷入了沉睡。

    “那个打伤爸比的坏人伤到了我，不过我还是带爸比逃脱了，爸比没事就好。”骇宝清脆的声音中充满了开心，丝毫没有因为自己受伤而难过。

    听闻她的话，朗仁瞳孔收缩，心中一震。

    一股暖流涌上心头。

    原来，当初自己没被杀死，莫名其妙的进入了神秘轮船的光幕内，并不是巧合，也并不是那个神秘人放了自己。

    之前他一直想不通，没想到是骇宝默默无闻救了自己一命。

    这段期间骇宝一直沉睡，原来是在疗伤。

    “谢谢。”朗仁心中对于骇宝，多了一丝温情。

    体内，蜃宝难得的安静了下来。

    它望着骇宝的方向，目光死死的盯着，似乎要监视对方的一举一动，怕对方对朗仁产生不利的举动。

    “刀不锋，马太瘦，我还不想和你斗！”蜃宝一边伸出吸管一样的口器汲取着鲜血，一边恶狠狠的自言自语监视着。

    “有人来了。”沙滩上，朗仁望着前方，感受到视野内有人闯了进来，像是在焦急的寻找着什么。

    是茶花。

    望了望丛林，他知道躲在这乱石礁群中，很容易被发现，只能撤离了。

    那个茶花给他的感受很不舒服，现在的他已经摸清楚了对方的底细，茶花是这里最强的人，也是对他最大的危险根源。

    尤其是对方那种莫名其妙的关切爱慕，让她觉得这个女人，十分不正常。

    本来女人就很可怕，疯的女人，更加可怕。

    很快的，他就进入了漆黑的丛林，身形与密林融为一体。

    也不知道为什么，这个世界的夜晚长的过分，也可能是跟长达几个月的极夜有关，以至于让他感觉十分难熬。

    天空是绚烂暗淡的极光，看不见月亮，也没有星星。

    丝丝的朦胧光芒，出现在视线尽头。

    朗仁犹豫了一下，决定还是去远远看一眼，并不想打草惊蛇。

    缓缓地，他开始在漆黑的密林中向前移，在往前走了二十米后，他终于看清了那些朦胧光芒的来源。

    前方，一片巨大的空地与大海相连，空地上摆满了密密麻麻的圆形事物，每一个圆形事物都散发着光芒，看起来神圣无比。

    “你知道这些都是什么东西吗。”朗仁内心询问着蜃宝。

    他觉得蜃宝既然是本地生物，肯定比他熟悉，说不定能知道一些有用的信息。

    “你用镜子照一下不就知道了。”蜃宝悠闲的吸着血，随口道。

    用镜子照？

    朗仁没想到这小子居然知道自己有镜子，不过这样一来，用镜子照耀的话，就需要走出密林，可能会暴露，有一定的危险。

    但只是拿镜子去照的话，不去碰触，应该不会被发现吧。

    内心左右衡量着，朗仁本想放弃，但那散发着光芒的圆形事物像是包含了莫大的吸引力，像是在召唤他过去。

    “看一眼吧，反正等天亮就走了，以后可能再也不会来这里了。”朗仁这样想着。

    很快，他走出了密林，来到了发光物的面前。

    这些发光物白灿灿的，通体足有两米高，看起来神圣无比，让人想要顶礼膜拜。

    朗仁跟这些发光物隔的足够远，始终保持着警惕，并没有掉以轻心。

    从怀中取出镜子，他轻轻一照，神奇的事情发生了，镜子照耀在光芒上居然没有反光，反而照出了发光物的另一种面目。

    一张惨白的脸，瞪大了眼睛，像是在死死的盯着他。

    朗仁心头一震，将镜子移动，朝其他的发光物照去。

    无一例外，所有的发光物里都有生灵，大睁着眼，脸色惨白，像是死不瞑目，看起来十分的渗人。

    谁能想到，前一刻还神圣无比的发光物，里面的真实面貌居然是一具具如此可怖的生灵。

    朗仁注意到，这些生灵无一例外的被一种类似果冻一样的东西，封印在里面，一动不动。

    不知道真正散发光芒的，是这些果冻，还是里面的生灵。

    视野中，到处都是这样的果冻，密密麻麻，就像是果冻堆积的巢穴一样，难以想象，这里面到底有多少具生灵。

    更令朗仁惊讶的是，这些果冻里不仅有人类，还有非人类，以及一些奇奇怪怪的种族和怪物。

    无一例外，这些生灵虽然大睁着眼，浑身惨白，但却露出了微笑，只有少数的生灵紧皱着眉头。

    在这样诡异的环境中，这么多生灵像是死亡了，但却齐齐微笑，看起来就有些细思极恐了。

    此时，其中一颗硕大的发光物吸引了他。

    这里的生灵身上的服饰都不相同，越往前看去，越古老，朗仁怔怔望着一位类似于梳着长辫，穿着朝服的青朝人类。

    这个人类极高，体型消瘦，面窝深陷，爬满青筋和红色血管，像是没有了精气神，整个人都只有一张皮，死死的看着前方，嘴巴裂开，露出沉醉的微笑，就像是仍活着一般。

    “这些都是炼太岁。”似乎是看出了他的不解，蜃宝的声音突然响起，为他解惑道。

    炼太岁？

    “什么意思？”朗仁面露好奇。

    太岁他知道，前世有过听闻，据说太岁又称“肉灵芝”，无根无叶，生长于地下而是由粘菌、细菌和真菌三类菌构成的一种稀有的聚合体，表面柔软，还富有弹性，硬度有些像凉粉。

    据说还有药用价值，以前医科的时候他学过，这种生物十分神奇。

    “就是炼制太岁的原过程，等到了一定的时间，以后这些生灵就会变成太岁，而且是真正的太岁，能够通十窍，百窍者据说很厉害，不死不灭，只是灵魂却不是原来的那个灵魂了。”蜃宝淡淡道，一副老气横秋，指点江山的样子。

    变成真正的太岁？

    朗仁微吸一口凉气。

    这可跟前世的那些药用太岁不同，居然用生灵炼制太岁？

    而且能不死不灭？

    这有些超出了他的认知，下意识的倒退一步，提防了起来。

    “不过，你是怎么知道这些的？”朗仁微感惊讶，才意识到自己融合的这个进化胎有些不简单，在幼儿期竟然都知道这么多的东西。

    “我妈告诉我的，怎么样，我比她有用多了吧。”蜃宝得意道。

    朗仁当然知道蜃宝口中的“她”指的是谁，感到无奈，进化胎争风吃醋也不知道是好事还是坏事。

    看着眼前的发光物，他不自觉感到有些心惊。

    将生灵炼成太岁，为什么要这样做？真是好大的手笔。

    “那你知道什么是赐福吗。”朗仁问道，试图套对方的话。

    “赐福就是赐福咯，说白了就是废物利用，这些家伙都是我妈抓进来的，都是罪孽深重的人，灵魂不值得饶恕，所以就丢给岸上的那帮肮脏的人吃咯，那帮家伙还感激涕零的把这种行为叫做赐福。”

    听到蜃宝轻松的回答，朗仁却觉得心惊肉跳。

    什么叫都是他妈抓进来的？这小子，不对劲，说不定大有来头。

    “你妈这么厉害？”朗仁露出了像是不信的语气。

    突然，蜃宝扯了扯嗓子，故意提高了嗓门，大声道，像是真情流露，充满了崇拜。

    “那当然，我妈无敌于六合八荒，上天下地无所不能，她说要有光，世界便有了光！这个世界上只有她想不到的，没有她做不到的！”

    声音坦荡荡，振人心魄，像极了孩子提到母亲露出了傲娇。

    下一秒，它忽然用微不可查的声音补了一句：“除了吃屎。”

