    第556章纯灵之体

    凌暖知道白秀的想法，蹲下来摸摸她的脑袋，对她笑了笑。

    白秀看着凌暖的笑容，不知不觉中迷糊起来，神智有点不太清醒，等回过神来的时候却发现自己已经身处异地，在温暖幸福的家中,阿爹阿娘都在。

    “秀儿，瞧你搞得满手的泥巴，赶紧去洗洗，要吃饭了。”

    “秀儿，这是阿爹给你做的小木人，喜不喜欢？”

    “阿爹，阿娘……”白秀见到思念已久的爹娘，欢喜得冲上去紧紧的抱着他们。

    太好了，阿爹阿娘都没有死，他们都还在，太好了。

    “傻孩子，怎么哭了呢？快去洗手吃饭吧。”

    “好。”

    白秀跑到院子外面打水洗手，当小小的双手触碰到冰冷的水时，脑海里忽然打了个激灵，总觉得事情不对。

    她清清楚楚的记得，阿爹阿娘已经死了，怎么会还活着？

    难道自己是在做梦？

    不管了，就算是梦，她也要多享受一刻。

    白秀把手洗干净之后就回去吃饭，看着桌上丰盛的饭菜，身边还有阿爹阿娘，她心里满足极了。

    “秀儿，来，吃个鸡腿。”

    “谢谢阿娘。”

    “秀儿，你看,爹爹赚了好多好多银子，从今以后,我们就能过上富裕的生活了。瞧瞧，还有金子呢！”

    白秀看到自己的阿娘拿出十几锭银元宝，还有好几锭金元宝，看得她两眼都瞪大了，一脸的不可置信。

    “阿爹，你到哪里弄来这么多银子啊？”

    “阿爹自然有办法，以后我们家会越来越有钱，秀儿想买什么就买什么，想穿新衣服就有新衣服。只要我们一家子团团圆圆、平平安安的在一起，什么都会有。”

    “秀儿，只要你愿意留在阿爹阿娘身边，想要什么都会有的，阿娘永远都会陪着你。”

    “阿爹阿娘……”白秀心里觉得满满的幸福，极其舍不得放弃这样的幸福，可是她却隐约的知道，这一切都是假的，不是真的。

    与其自欺欺人活在虚假的世界中,不如真真切切的面对现实。

    “阿爹阿娘,谢谢你们,我会一直想着你们的。”白秀眼里流着不舍的泪水，然后闭上眼睛，心里想着回到那残酷的现实之中，再次睁开眼睛的时候，眼前看到的是凌暖，一时间有点茫然。

    刚刚是怎么回事？

    凌暖微笑道：“恭喜你，通过考验。”

    “考验？”

    “只是一个简单的考验罢了，没什么的，若想让我收你为徒，还需要通过更多的考验。不过我可以带你回凌家，让你跟着我身边的人学习，等你学到一定的本事之后我再考验你。若是你能全部通过考验，我便收你为徒。如何，愿不愿意？”

    白秀无比欢喜激动的猛点头，“我愿意我愿意，圣女大人，我愿意。”

    “那先去跟村长他们告别吧。”

    “好。”

    村长和白土村的人刚才都已经听到凌暖说的话，不少人都对白秀羡慕不已，毕竟能跟在圣女大人身边，是一件非常荣幸的事，日后肯定会飞黄腾达。

    有的人还想着也把自己的孩子送到凌暖身边，哪怕为奴为婢也行，只是一想到那个所谓的考验，他们都打了退堂鼓。

    而且他们也舍不得让孩子离开自己的身边。

    白秀只是和村长简单的告别，又向其他人鞠了个躬，然后就回到凌暖身边，看样子对白土村她没有多少留恋。

    凌暖牵起白秀的手，对村长等人微微一笑，然后就施展传送术离开，转眼间已经回到凌家，直接出现在碧若梦面前。

    碧若梦一如既往的在荷花池中间的凉亭待着，见凌暖带回一个小女孩，心有所动，“暖暖，这小女孩是谁呀？”

    “她叫白秀，是白土村的一个孤儿，身世有点可怜，我瞧着她挺合眼缘的就把她带回来了。帝都城里也有不少可怜的孩子，我打算出资办一所学院，让这些孩子免费在学院里学习知识。学院的事还需要一段时间才能落成，这期间白秀就先住在凌家。”

    “这孩子可是难见的纯灵之体，若是加以培养，日后定是前途无量。但也是绝佳的炉鼎，如果让那些走歪门邪道的邪修发现，那她的下场会是万劫不复。”

    白秀虽然听得不是很明白，但‘万劫不复’这四个字她还是知道的，瘦兮兮的小脸吓得苍白至极，心慌得厉害，小手紧紧揣着凌暖。

    凌暖摸了摸白秀的脑袋安慰她，“别怕，我既然带你回来，自然会用尽全力保你平安。但我不可能保护你一辈子，所以你要努力变强，强到有能力足够保护自己，知不知道？”

    “圣女大人，我一定会努力变强的。”

    “这是我娘，你先跟在她身边吧。”

    “夫人好。”白秀朝碧若梦走去，规规矩矩行了个礼。

    碧若梦将白秀拉到自己面前，“真是个好孩子，我先带你去梳洗梳洗，好不好？”

    “谢谢夫人。”

    “走吧。”

    碧若梦将白秀带走之后，凌暖正要去忙活别的事，却见俞管家前来禀报，“小姐，魏丞相之女魏雅涵求见。瞧她那着急的样子，我看多半是有事求小姐。不过想来都是内宅里的那些破事，如果小姐不想见她的话，我这就去回绝了。”

    “魏雅涵？”凌暖早把这号人物忘得差不多了，如今回想起来，唯一的记忆就是一朵没多少段位的白莲花，之前一直想做太子妃，不过现在都是安分了不少，并不算是那种讨厌得无可救药的人。

    当初在誉王妃的花会上，魏雅涵也算帮过她。

    以魏雅涵的性格，如果不是真到了山穷水尽的地步，应该不会来找她求助。

    “你让她到前厅稍等，我一会过去。”

    “是，小姐。”

    魏雅涵得知凌暖愿意见她，喜出望外，跟着俞管家到前厅里等着，心里一直忐忑不安。

    不过说来也奇怪，自从进入凌家之后，那种阴森刺骨的感觉就没有了，呼吸也别平时顺畅了许多。

    如此看来，凌暖一定有办法帮到她。

    (本章完)

