    从模板融合状态中缓缓退出，一股虚弱感如约而来。

    不过，似乎是因为刚刚饱食过的原因，这次的感觉要比上一次轻松的多。

    只是站在原地，喘息了两口，苏横便感觉到自己的状态恢复了不少。

    看着地面上的两具尸体，苏横发现自己现在出乎预料的平静。

    第一次杀人，感觉和在梦境中操纵着小蛇绞杀那些恶鬼的感觉没什么区别。

    不仅没有丝毫的不适感，反而有种淡淡的…难以描述的舒爽。

    这是因为模板的影响，还是说我本身就是这样的性格…苏横目光幽幽，感觉自己现在的心跳很快，但并非是因为杀人后的恐惧和担忧。

    “得先把这两具尸体给处理掉…”

    苏横动手，去搬运尸体，但等他摸到板寸男衣服的时候，系统传来了提示。

    【恭喜宿主，发现真实遗物。】

    “嗯？”

    苏横心中一动，从板寸男的裤兜里摸索出来了一个小盒子。

    盒子打开，里面是一把断裂的木梳。

    【本次获得真实点数五十点，距离解锁下一个模板，还需要真实点数：150点】

    意外收获让人惊喜，但这三人之间的关系，也有些耐人寻味。

    苏横不死心，又在黄毛男身上摸索了一阵，有些可惜的是，这次他什么收获都没有。

    “会不会有一种可能，这些家伙是专门去搜集真实遗物的。”

    苏横觉得有这个可能，而且概率还不小，如果这个猜测是真的话，那么到时候自己或许能找到一个大量获取真实遗物的途径。

    轰隆隆…

    天空中突然传来一阵沉闷的雷声。

    周围的空气变得有些闷热，看起来似乎是快要下雨了。

    “这些倒好，省得我去处理这些血迹。”

    虽然控制了自己的力量，但这两个社会青年死状还是相当凄惨。

    黄毛的整张脸都被打的稀烂，光看脸谁都认不出他的身份。板寸男更惨，脑袋都直接爆开了，红红白白的事物溅落的到处都是。

    苏横站起身，一手拉着一条大腿，把这两个家伙的尸体扔到了河里去。

    本来他还打算找个大石头，绑在他们身上，但现在他身边没有绳子，也没有足够重的石头，便只能就此作罢了。

    随着夏季的到来，龙河的水流变得湍急而凶猛，一直奔腾到荒无人烟的禁地之中。

    到时候，哪怕是有天大的本事，也发现不了这两个家伙的踪迹。

    把这两个家伙扔到河里，又简单的处理了一下地上的血迹，大滴大滴的雨珠砸在地上。

    夏季的气候多变，刚刚还是晴空万里，现在便下起了暴雨。

    不过，这样刚好，省得苏横留在这里处理现场。

    来回看了一眼，确定周围没有别人之后，苏横不慌不忙的冒雨赶回。

    回到家后，把衣服扔到洗衣机里，他又吃了点东西，便躺在床上准备休息。

    这一次，他给自己放了个假，没有进入游戏，而是舒舒服服的一觉睡到天亮。

    他本以为自己晚上会做噩梦，但并没有，这一觉睡的很舒坦。早晨睁开眼，拉卡窗帘，一道弯弯的彩虹挂在城市上空。

    ……

    原始丛林的小山村中。

    村长，药老，铁匠还有负责村落安全的民兵队长聚在一起，济济一堂。

    房间之中，烛光如豆，明灭不定。

    照在众人的脸上，大家看起来都有些紧张。

    “大人，不知道您可否弄清楚，那巨蛇到底是什么来历。”

    年迈的村长咳嗽两声，吸引了众人的注意力后，颤颤巍巍的朝着仁光和尚询问道。

    “对啊，对啊。”

    穿着短褂，敞开胸怀，皮肤黝黑的铁匠也连连附和道，“这条大蛇到底是好是坏，我们还能不能继续呆在这里。”

    虽然遭受过恶鬼的袭击。

    但和别的地方相比，这个地方已经是相当不错的好位置了。

    周围的土地平整，挨着一片清澈的湖泊，背后还有物产丰富的山林，而且珍贵的种子已经播种下来，若是不出意外的话，估计到来年就能有所收获。

    对于这些淳朴的村民们来说，这里不仅仅是他们赖以维生的家园，也是他们未来的希望。

    “昨日我前去拜谒那尊大蛇。”

    仁光和尚也没有卖关子，他目光清澈，声音中带着一股安抚人心的力量，缓缓开口道，“那尊大蛇绝非我一开始预想中的妖怪之流。”

    他的声音如此笃定，不由自主的让人信服。

    “不过…”

    还不等诸位村老松口气，仁光和尚话锋一转，语调也变得有些震中严肃起来。

    “这大蛇虽非妖怪，但你们且不可掉以轻心。”

    “这是为何？”

    众人疑惑不解，不由得问道。

    “这是因为那大蛇本身是比妖怪更加强大的存在。”

    “比妖怪还要强大，难道是传说中的神明不成？”

    “嘶…”

    村老们面面相觑，都从彼此的眼中看到了惶恐以及不知所措。

    “我怀疑这只大蛇是传说中的神兽，天生地养，即便是没有红月辐射，也能拥有匪夷所思的力量和人们难以理解的智慧。”

    “那我们该如何是好？”

    相比于仁光第一次见到大蛇时候的震惊。

    这群村民们对事实反而更加容易接受，他们见过蚺蛇杀戮吞噬那群山鬼时的可怕景象。

    而且作为普通人的他们，也很难理解仁光口中，妖怪和神兽之间到底有什么差别。

    实际上。

    他们也不需要理解，只需要弄明白自己该做的事情就好。

    “嗯…”

    仁光略微思索，而后给出了自己的建议，“有蛇神活动在村庄周围，对你们来说反而是一件好事情。如果你们能获得祂的垂青，那就有可能摆脱妖怪的侵袭。”

    村民们脸上露出喜色。

    生活在荒野之中，最担心的事情就是受到妖怪骚扰。

    若是能解决这个问题的话，那生活简直和城里的那些大人们差不多了，实在是一件天大的好事情。

    “可是…”村长很快愁眉苦脸了起来，“我们只是一个几百人的小山村，不富裕，也没有什么珍宝，那里能获得蛇神大人垂青呢？”

    仁光却反而是笑道，“痴念！”

    “凡人的珍宝哪怕再过珍贵，岂能入的了神明之眼。”

    “一间神庙，三根香火，生生供奉，心诚念达，足矣。”

