    陆宣和的头颅一直滚落到了台阶之下方才停了下来，可以看到，他的双目之中依旧透着一丝惊疑和愕然。

    而那上方无头尸身挺立片刻后，忽然一软，像一团烂泥一样软瘫了下来。

    张御此刻转身过来，缓缓收剑归鞘，而随着他这个动作，天顶上空那一团天人交感的云雾漩流也是在轰声连响中逐渐收敛，到得他惊霄剑完全收入鞘中，传出一声清响的时候，那漩流也是随之合闭。

    梁屹、俞瑞卿二人看着他的身影，不觉微微恍惚。

    两人直到此刻，犹自有些不敢相信，方才那不可一世，法力通天的陆宣和居然就被这么斩杀了。

    虽然知道借助天人之感，以神意牵连之法斩杀此人确实可行，可其中稍有拿捏不准便是身死魂消的下场。

    方才要是张御失败，他们作为这一战仅有的参与者，心里都是准备好紧跟着上去阻止了。

    可是越往后面，机会就越小，到那时候，也就是尽一份人事罢了，最后事端如何，只能听从天命。

    而在此刻，一缕阳光忽然穿破稀薄云层，落到了大台之上，将他们三人都是笼罩在内。

    有些巧合的是，现下站在这里的都是玄修。

    张御这时目光望了下来，道：“两位道友，此人已亡，我们需得破坏阵机，让停留在地星之外的大军进来。”

    梁屹道：“不错。”

    他与俞瑞卿对视一眼，原本绷紧的心神终于放松下来.

    此刻此刻，二人只觉身躯之中一阵空落和疲惫。

    这一次可以说是万般凶险，陆宣和当时可当真是只差一步就能成就玄尊，现在回想起来，仍是一阵心悸。尽管前后斗战不到一刻，可无论心光还是心神的消耗都是异常严重。

    俞瑞卿稍作调息之后，微叹一声，这回虽然成功了阻止了陆宣和，可是付出代价也是不小。

    他不由想到了倪翼，也想到了此次为了阻止此人而付出牺牲的那些士卒和同道。

    张御这时伸手一摄，从陆宣和那化成一团软泥的身上拿了一块阵牌过来，这东西一直操持在其手中，只是这位显然没有掌握全部的阵机，不然他们方才根本冲不出来。

    不过凭此应该可以找到真正的阵枢所在。

    他将心力灌入其中，而后闭上双目，顺着那阵机寻去，过去许久，他睁眼目，道：“我已是找到阵枢所在。”

    梁屹关切问道：“张道友，不知在何处？”

    张御道：“就在这地星深处，可这大阵一直是自行运转的，并不受人操持，而且下面恐还有刻意豢养在这里邪神神裔和各类毒虫，所以下去恐怕没那么简单，还要费上一番工夫。”

    梁屹想了想，道：“张道友，你在此斗战许久，最后又斩杀了此獠，想是耗费了不少心力，不妨先休歇一二，我们去把陷在阵中的道友救了出来，再一同去往地下破坏阵枢。”

    张御点首道：“好，此事便拜托给诸位了。”

    陆宣和已被他所斩杀，他此来目的已是达成，也无需去将此次所有事情都是揽在自己身上。

    梁屹和俞瑞卿二人对他一拱手，便就驾起遁光，从这残破大殿之中退了出去。

    张御看着他们离去，目光一撇，见陆宣和头颅上的额束掉落在了脚畔，上面有一块美玉闪烁发亮。

    他伸手一拿，摄了过来，见这块美玉方方正正，外表光润无暇，只是里面隐隐可见一缕红光泛动。

    方才陆宣和就靠着这东西才将他挡在了外间，其中威能匪夷所思，如果猜得没错的话，这应该是那位玄尊赐予弟子的法器。

    只是看美玉之中的红光，这东西很可能路数不正。

    且凡是与玄尊沾边的东西，若不是得玄尊允许，贸然留下，那可不见得能有什么好结果。

    所以他并不准备把此物拿来自己用，但留在这里也是不妥，他思索了一下，从星袋之中取了一只装玉简的匣子出来，将此玉摆了进去，随后收在了袖中，准备出去之后再作处置。

    收妥之后，他忽听得窸窣声响，转目一望，见那变成一滩软泥的陆宣和尸身，此刻彻底已为了一堆黑灰。

    他心思一转，此人这一脉咒法都是阴阳对立，有一法出必有一法解，有一咒去必一咒回，所以在最后破境之时，也同样是留下了那一个破绽，这也是合乎冥冥之中的天道运转。

    他仰头看了看上方的光芒，方才他以神意气机去接触其人，就在寻到其意的一瞬间，他也是看到了许多东西。

    尽管陆宣和是真修，而他是玄修，两者破境之法并不相同，可是他也由此有了一些收获。

    并且他知道，陆宣和当时其实已是站在门径之前，只差一步就能踏入进去，可其迟迟未能过去，这是因为此中还是遇到了一个阻碍。

    而这是这到底是什么，他此刻却是怎么回想不起来了。

    对于一个修道人而言，看到的东西绝无可能忘掉，除非是不能为自己所理解的，或者是超出自身层次的东西，故是他认为，或许自己唯有有朝一日攀登上境，也是达到关门之前的时候，方才可能回忆起来了。

    他收了思绪，把两袖一展，在大台坐了下来，缓缓调理气机。

    不知过去多久之后，却是感觉身下一阵阵震动，同时身躯也是变得稍微轻松了一些。

    他猜测这应该是梁屹他们找到了阵枢所在，并且将之破坏了，所以原本一直压在众人身上的阵力在消退下去。

    同一时刻，地星之外，栾秉一直在等待内里的消息传出，这刻他感觉面前的厚重云层似乎变得稀薄了许多，而不像此前一般凝实了。

    他看了两眼，向一旁的文道人问道：“文道修？

    文道人算了一算，道：“将军，阵机似在退去。”

    栾秉唔了一声，目中有光生出，立刻关照道：“着人再去查探！”

    他命令之下，很快飞舟向里发出玄兵，不过这一次，玄兵却是一下从云层表面穿过，去了极远之处，方才有闪光亮起。

    他的从副在旁惊喜言道：“将军，这云层的确在消散，很可能是先前进入里面的军士和上修们找到阵枢了。”

    栾秉思考片刻，立刻让从副安排几艘斥候飞舟入内查探。

    在大约一个多夏时后，派出去的人手却是和梁屹等人取得了联络，旋即便有回报传了上来。

    从副在看过之后，做了几遍确认，便兴冲冲的走了回来，道：“将军，我们成功了！那意图成就玄尊的上宸天修道人已被张巡护亲手格毙！”

    栾秉一听，也是神情振奋，他上前几步，将报书接来，看了下来，抬头问道：“确认了么？”

    从副点头道：“确认了，这是梁玄修他们送来的，还有最早进入地表的同袍们也都联络上了。”

    就在他们说话之际，下方那些云雾越散越开，逐渐稀疏，地星的大概形貌也是变得清晰可辨起来。

    栾秉看了一眼那围在地星之上一条条白色玉带，知晓那些都是阵桩，虽然阵枢已被破坏，但这些东西留着终究不稳妥，他吩咐道：“让前军下去，先将那些阵桩给我拆了。”

    从副当即道一声是。

    十来呼吸之后，三千余艘斗战飞舟穿过那稀薄云雾，往地星之上飞去。

    因为阵枢已破，虽然这地星上环境与其他地星还是有所不同，可是那掺杂阵力的天象明显已是不存在了，所以他们很是平稳的来到了地星之上。

    所有飞舟并未降落，而是朝着那一根根阵桩飞去，并在半空之中投下一枚枚玄兵。

    没了阵力护持，这些玉桩凭着自身的坚固程度并无法承受玄兵的连续轰爆，在光芒和巨响声中一根根倒裂下来。

    张御本在调息，耳畔听得隆隆声响，他睁眼站了起来，距离此前一战已是过去一夜，如今经已是第二天清晨了。

    站在大台顶端向下望去，万丈金霞从地平另一端投照过来，大地山陆的轮廓尽收眼底。

    这次一战虽然凶险，可也是收获了很多东西，给了他很多启发，回去之后，也需好好消化一下。

    这时天边有一道道灵性光芒遁来，还有飞舟来到了上空，一道遁光自上飞落，着地之后，光芒散开，梁屹走了出来，拱手道：“张道友，阵枢已是拿定，此间就交由大军处置吧，我们也该是回去了。”

    张御点了下头，转头看向另一侧的虚空，道：“是该回去了。”

    此时虚空之中，一艘隐匿飞舟正躲藏在大军边缘之地。

    越道人坐在主舱内，看着地星上方那一根根玉桩倒伏下来，他道：“看来上宸天这位同道这次不曾求道成功啊。”

    他言语之中颇有几分惋惜，凡是修行到他这等境界的，都清楚知晓上境都多么难以攀升，可不是登此境，却不算真正求得道法了。

    他向身旁弟子问道：“那位张巡护在哪里？”

    那弟子回话道：“老师，方才我们的眼线回报，这位应该还在地星之上，只是这位届时恐怕也会跟着大军一起返回，我们还是找不到什么机会。”

    越道人道：“回程途中他们定然没有先前那般警惕了，你让眼线给我盯紧了，一定要给我找到此人的落身之处，为师自然有办法拿他！”

    ……

    ……