    依旧在那里酣然入睡。

    在这北斗福地里面，星辰之力的数量也有五百道左右。

    之前被众人疯狂的修炼吸收，尤其是被金玉邪和玉衡仙子两个强者不断吸收。

    饶是如此，也还剩下差不多三百道。

    但之前，被陈枫一通疯狂吸收。

    现在，在漩涡之外的星辰之力，大约只还剩下一百多道而已。

    而就在下一个瞬间，忽然，那漩涡中仿佛响起巨兽吞咽的声音。

    就像是发出了一声闷吼！下一刻，那涡旋疯狂的扩张，竟是在一瞬之间就充斥了整个北斗福地的整个上空！将这方圆百里的北斗福地，彻彻底底的覆盖。

    再也没有一分一毫的剩余。

    而剩下的那一百多道星辰之力，则是毫无抵抗之力，直接就被吸收了个干净！一条不剩！至此，北斗福地中几百道星辰之力，被尽数吸收干净了！他们吸收了这么多年都没有炼化干净的星辰之力，被陈枫一个人，尽数吸收了！一个人吸收的，就顶所有人吸收加起来的总和！瞠目结舌，所有人都傻了！“足足数百道星辰之力啊，全被吞噬完了！”

    “天残兽奴，到底是在修炼什么？

    他是什么样的种族天赋？

    怎么会这么逆天！”

    “天道主宰在上，这也太恐怖了！一天要吸收几百道星辰之力吗？”

    有人阴沉沉说道：“我估计，大部分星辰之力都会被浪费。”

    “但是，就算是只有一小部分星辰之力被他吸收，这力量也是极为逆天。”

    众人纷纷点头。

    没有人相信，所有的星辰之力都能够被吸收。

    或者说，他们不是不相信，而是不愿意信。

    只不过，让所有人都没有猜到的是，吸收这些力量的不是天残兽奴，而是陈枫。

    而且，陈枫就是能够干干脆脆，分毫都不浪费的，将这三百多道星辰之力给尽数吸收啊！这就是观自在大菩萨金经的逆天之处！这就是这一部，哪怕在中千世界都是金字塔顶端的强大神通功法的逆天之处！观自在大菩萨金经，不知多少年未曾出世。

    一经出世，便惊艳如此！当这巨大的漩涡吸收掉了天空之上所有剩余的那些星辰之力的时候，这些星辰之力也是瞬间便来到了陈枫的修炼空间里面。

    金光之中，接连有两个金色古老经文掉落！分别是：行、深！陈枫身体之上，忽然同时有着两道星脉亮起！然后，这剩下的星辰之力，便是狠狠的砸了进去！陈枫发出一声疯狂爆吼，两条星脉，瞬间融会贯通！此时，在他身体之上，亦是亮起了整整七条星脉！七条星脉，起自于身体各处，汇聚于眉心之上。

    显得无比的神秘，而又波澜壮大！就好像，陈枫的身体变成了一个宇宙，无数星辰在他体内起起伏伏一样。

    七条星脉一气贯通的那一瞬间，陈枫亦是感觉浑身一震！仿佛有什么桎梏被瞬间打通，全身上下，一片说不出的舒畅！陈枫眼中闪过一抹狂喜，而后仰天大笑：“六星武帝，我已突破进六星武帝！”

    陈枫突破入六星武帝的这一瞬间，一股莫名的气息震荡而出，瞬间传遍整个北斗福地。

    别人懵懂不知，但正在熟睡中的玉衡仙子号，却是骤然自睡梦中惊醒。

    那眼中焦距还未凝聚，嘴角便是勾勒出一抹笑容：“陈枫，突破了。”

    “没想到，竟然这么快！”

    下一刻，她便原地消失！不到一日的时间，陈枫便连续凝聚七条星脉！一日七星脉！修为境界，更是直接突破到了六星武帝！陈枫突破进入六星武帝之后，那股突破的欲望，那股对于实力的渴求，依旧没有任何的减弱！他现在感觉自己还能突破，还需要疯狂的突破！“诶？”

    陈枫忽然眉头一挑，原来他发现，竟然没有星辰之力再次涌进。

    陈枫略一思忖，便是知道了怎么回事。

    他之前观察过北斗福地之中星辰之力的数量。

    陈枫嘴角顿时露出一抹苦笑：“北斗福地里面的星辰之力，已经尽数被我吸收干净了么？”

    精舍之外。

    经过这三日三夜的吸收，整个北斗福地里面的星辰之力，竟然已是被吸收殆尽。

    所有星辰之力，都被吸收了进去，一点都不剩。

    众人瞠目结舌，心中充满了浓烈到了极点的嫉妒。

    接着，这嫉妒则是化作了一股咬牙切齿的恨意！“凭什么他这么强，我这么弱！”

    “凭什么他天赋这么好？

    我天赋这么差！”

    “凭什么他比我高这么一大截！”

    更是有人满脸怨恨之色：“把这星辰之力都给吸走了，让咱们还怎么修炼？”

    “这几人，未免太过自私，不顾同道死活！”

    金玉邪目光一扫，见许多人脸上都是露出怨恨之色，嘴角勾勒出一抹笑容。

    “苍星海，看到了吗？

    人心可用。”

    苍星海一愣：“您的意思是？”

    金玉邪微微一笑：“我总觉得一月时间太长，夜长，就容易梦多。”

    看天残兽奴现在这迅猛突破的架势，谁知道一个月之后能到什么程度？

    “不如，现在就……”他眼神变得阴狠起来。

    苍星海立刻明白了他的意思，瞬间兴奋，嘿然一笑：“大人高见。”

    “既然人心可用，那我现在就带着众人鼓噪声势，直接把陈枫等人逼出来！”

    “然后，不用等一个月期满了，直接在今日，就将他二人解决掉！”

    金玉邪沉沉点头。

    陈枫感觉自己体内力量充盈到仿佛无穷无尽，强悍到不可思议。

    实力比之前，提升了不知道多少！陈枫也知道，不可能继续凝聚星脉了。

    “看来，需要找一个星辰之力更加丰沛，等级更高的福地去修炼了。”

    陈枫站起身来。

    看向自己身后的那古佛虚影，缓缓躬身，沉声说道：“多谢。”

    古佛虚影没有说任何的话，只是身形一晃。

    便直接消失。

    观自在大菩萨金经的经卷，亦是直接合上。

    陈枫轻轻吁了口气，嘴角露出一抹笑容。

    

