
二号眼睛微微眯起，眼睛中多了两分危险的光芒。

“藤原先生，你这话是什么意思？”

藤原赤木冷笑道：“你说你们要搞的东西只是一些尖端机械产品，准备通过我的船走私离开日本，可是实际上却相差太多了吧，难道你所谓的尖端科技产品是指一堆化学武器以及一枚陈旧的但是却依旧威力存在的小型核弹头？”

二号心中一沉，忽然笑道：“藤原先生是觉得之前的价格不够好吗，我可以将原来的价格翻倍，算是对藤原先生的一点补偿，藤原先生你看如何？”

藤原赤木冷冷一笑：“不说那些化学武器，光那枚核弹头，恐怕其价值也是不可估量吧，你拿那么一点钱就想把我打发，是不是太小气了？”

二号眼光中有着那么一刹那的浓烈杀机，不过夜色浓黑，遮掩了他的眼光。

“藤原先生，我承认之前确实没对你说实话，但是这和我们的合作并没有大的影响，毕竟我借用的只是你的关系和船只，不管我弄到的东西是什么对你都是一样的，你只需要帮我运出去，那一切就都没问题了。”

稍微停顿了一下，二号直视着藤原赤木：“你说吧，到底要什么样的价格，你才会满意？”

藤原赤木早得小野秋田的吩咐，毫不犹豫的回答道：“价格是之前的三倍，另外嘛，我要看看货，核弹头我可是听过这么多年了，但是我却还没见识过，今天也好歹见见世面。”

二号脸上戴着面具，无从看到他脸上神色的变化，爽快的说道:“三倍就三倍，说定了，你要看核弹头也没问题，但是我想请问一下，你怎么知道我运载的东西是什么的？”

藤原赤木冷冷一笑：“你以为你自己就做得天衣无缝吗，别忘记了这是日本，这里是大板，我想知道的事情，很少有打听不到的。”

二号抬起手，指了指藤原赤木，似乎想说什么，最后又将手挥了下去：“好，就按你说的，希望你看了之后能够遵守承诺，否则你藤原赤木厉害，我们黑手也不是吃素的。”

“那是当然。”

藤原赤木笑道：“黑手在亚洲的威名谁又不知道呢，我可无意和你们过意不去，只不过这东西很麻烦，可能会给我引来麻烦，你们之前对我隐瞒，我心中有些不爽罢了。”

二号不和藤原赤木废话，转身摆了摆手：“把东西都给抬下来！”

十多个手持枪械的男子快步的跑上了货车，很快，就抬着三个方方正正的箱子和一个长方形的箱子下来，然后将箱子抬到了二号面前。

二号指了指那个长方形箱子，对着藤原赤木道：“这里面便是你想看的东西，你自己看吧。”

藤原赤木点点头，走上前去，小野秋田和山口莉香两人也都跟了上去。

木箱子很快被打开，露出了其中的金属大家伙。

藤原赤木低头仔细看了几眼，脸上流露出失望的神色：“看起来也就是个铁疙瘩，好像也没什么出奇的嘛。”

二号淡淡的说道：“本来就没什么出奇的，现在可以装船出发了吗，耽误时间越多，可越容易出问题。”

藤原赤木退后几步，忽然露出了笑容：“很抱歉，我忽然改主意了。”

二号眼睛眯起了两分，其中透露出几分凛冽：“藤原先生，你什么意思？”

藤原赤木没说话，而是转头看向旁边的小野秋田。

小野秋田让他核对这些东西的真假，如今核对结束，自然也就到了收网的时候了。

小野秋田冷冷的开口：“动手！”

随着小野秋田的话语，旁边原本安静无比的树林忽然有了动静，一条条红外线陡然出现，一个个红色光点出现在二号那一群手下的身上，与此同时，一道道人影从树林里站了起来，呈合围状向着这边围了过来。

二号眼光剧变，虽然那些人还没围过来，但是配备如此整齐的除了军队再没有其他人。

“藤原赤木，你出卖我！你就不怕黑手的报复吗？”

藤原赤木表情无奈：“这两位是东京特殊事件处理总局的特派员，你们做的事情犯了，束手就擒吧，我无意与黑手作对，但是我不这样做，我马上就要死了！二先生，你可不要怪我！”

二号转头扫了一眼那些围过来全副武装的军人，至少有着四五十人，看他们彼此的距离，相互间的配合，便知道他们都是训练有素配合默契的职业军人，甚至还可能是特种部队。

“你难道认为凭他们就能让我们束手就擒吗？”

小野秋田冷冷的盯着二号，声音也很冷：“不投降，就死！”

二号没说话，眼睛却望向了那群靠近的军人背后的丛林，眼光冷冽，大声的说道：“你们想开枪，那就开啊，这箱子里的可都是毒性强烈的化学武器，哪怕有一颗子弹击中它们，引爆了它们，这里所有的人一个都活不了！”

小野秋田脸色微冷，眼光扫过那堆在一起的几个木箱，冷冷的下令道：“小心子弹，不得击中木箱，里面有化学武器，一旦爆发，我们全部都要死！”

别人不知道里面是什么东西，小野秋田却很清楚。

正围过来的那些军人，脚步顿时停顿了一下，表情有些犹豫。

这些家伙都拿着枪呢，他们打自己这边没事，自己打他们那边则会击中木箱，可能引发化学武器爆炸……

这还打个屁啊！

这就像一个人手里握着一枚已经撤了拉环的手雷，周围围着一圈凶猛的大汉，这家伙却肆无忌惮的可以进攻那些大汉，但是大汉却不敢打他一样，因为随时可能让他松开手，然后大家一起玩完。

这太不公平了！

就在这僵持的一瞬间，树林里陡然出现了一条如同幽灵一般的黑影，他藏身在一块大石旁边，随手捡起了地上的一块鹅卵石，用力一捏，那鹅卵石顿时变成了无数拇指大小的颗粒。

黑影随手弹动拇指，一颗颗灌注了内气的碎石瞬间飞射而出。

没有枪声，没有火光，唯有碎石划过空中产生的轻微呼啸声，却被海边的海风给掩盖和混淆。

“嗖！”

“嗖！”

那些抱着枪的士兵们忽然无声无息的栽倒在沙滩上，就像是被无形的魔怪给袭击了一般……

PS：

第三章，晚些还有一章弥补昨天的~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10475853"  chaptername="第六百七十四章  火花">加入书签</a>
</div>
