    小弟子越说越着急，最后竟是带上了哭腔。

    以往总听人说，再没有比神医谷更好欺负的人，几乎所有武林人士都可以对神医谷的神医们撒气。

    小弟子原本还想过来见识一下，这神医谷的人究竟有多没脾气。

    可经过这两日的观察，小弟子发现，事情根本不像他想象的那样。

    神医谷谷主不但作风强势，而且出手狠辣。

    最重要的是，她武功高强，实力深不可测。

    打倒了蒋盟主不说，还拽断了天一门门主的手指头，惹得大家该怒不敢言。

    对于靳青在武林大会上的“搅合”行为，所有人都很愤怒。

    可碍于靳青的实力，他们只能强忍着心中的怨恨，生怕一不留神，下一个遭殃的就会是自己。

    时间长了，小弟子甚至有些怀疑，那些所谓神医谷好欺负的传言，是不是大家为了往自己脸上贴金，才故意传出去的。

    毕竟一个人若是被欺负的久了，内心中早晚会出现反弹。

    小弟子越想越觉得有可能，眼中也逐渐蒙上一层水雾。

    事情一定就是他想的这般，至于那些传言，都是大家放出来诋毁神医谷的。

    靳青歪头斜眼的看着表情变来变去的小弟子。

    这人莫不是学过什么特殊的变脸技巧。

    靳青被小弟子一路带去了那个叫做张康的住所。

    直至此时，靳青终于知道的夏丁为什么直到现在都没有救人了。

    因为房间中的人太多了。

    其实人多不是问题，问题是这些人都在说话。

    夏丁是一个一次只能做一件事的人。

    由于专心，当夏丁同别人说话时，他会下意识停下手中的动作。

    于是，张康就悲催了。

    夏丁的反应本来就慢，为了回答众人的问题，他不得不将这些人的话放在心里一句一句的慢慢思忖。

    而后再给予这些人最靠谱的答复。

    由于靳不屈不在夏丁身边，因此并没有人告诉大家，一定不要在夏丁工作的时候打扰他。

    看着房间中仍旧叽叽嚓嚓，催促夏丁救人的那些人。

    靳不屈悠悠的叹了口气，抬头望着靳青：“要不然我们还是走吧！”

    再这么下去，张康绝对活不过今晚。

    他们不能眼睁睁的看着张康死。

    靳青认真的想了想，随后对靳不屈提议道：“要不卖药吧。”

    靳不屈：“...不大好吧。”要点脸吧，神医谷和武林盟可是有协议的，所有的救人都赚不到钱。

    看出了靳不屈的想法，靳青信心满满的对靳不屈仰起脖子：“看老子的。”

    赚钱，她可是专业的。

    靳不屈抓了抓后脑勺，静静的跟在靳青身后：他倒是要看看，他娘打算怎么从那些人手里掏出钱来。

    看到靳青的身影出现，屋中原本围着夏丁的人瞬间围了过来。

    “夏谷主，您终于过来了，快看看张康的情况。”

    “夏谷主，您一定要救救张康啊！”

    虽然是靳青将人打伤的，但是那只是在擂台上。

    此时她在大家眼中的身份，已经成功从施暴者变成了救命稻草。

    毕竟是她自己造的孽，她要是不将人救回来，一定会被全江湖人诟病。

    看到大家热切的眼神，靳青对众人深沉的点头示意，随后伸手从兜里掏出一颗药丸：“吃下这个能保住性命。”

    听到靳青的话，当即有人上来要拿走靳青手中的药丸。

    却见靳青向后一躲：“二十两！”

    上来拿药那人一脸吃惊的看着靳青：“什么！”

    他是不是听错了。

    其他人也纷纷应和道：“武林盟与神医谷是有协议的，我们可以免费接收神医谷的诊疗。”

    靳青闻言慢慢走到张康身边，认真的看了看张康的脸：“好了，老子已经诊治过，他得吃这个药。”

    见众人依旧懵逼的看着靳青，靳不屈赶忙在旁边补充道：“我神医谷诊治病人虽然不要钱，可这丹药却是得自己花钱买的。”

    靳青歪头看着靳不屈：这小子是个人才。

    长时间以来，众人已经习惯了神医谷的不收钱。

    此时听到靳青要钱，众人的情绪都变得激动起来：“神医谷与武林盟是有协议的，你们本来就应该免费医治我们。”

    依然是医治，自然也包括用药。

    靳不屈：“...”车轱辘话来回说，你们是想让我娘去撕毁协议么！

    就在众人纷纷抗议的时候，床上的张康忽然发出一声闷哼。

    这声闷哼让大家瞬间安静下来，疑惑的向靳青看去。

    却见靳青露出深沉的表情：“二十两银子不够，现在要四十两。”

    众人：“...”这是在坐地起价么！

    靳青的脸色依旧淡然，伸手从怀里又掏出一颗丹药：“这颗药可以接好他断了的手。”

    距离张康最近的一个人疑惑的说道：“他的手没断啊！”

    靳青却是给了对方一个云淡风轻的眼神：“断了。”

    这是她刚刚把脉时不小心捏断的，所以不要跟她犟。

    终于意识到刚刚发生什么的众人：“...”不买药就断手，这人的威胁一定要如此明显么！

    与其说大家都在关心张康的伤情，到不如说他们是在借张康的伤来试探神医谷。

    神医谷沉寂的太久，忽然以如此强势之姿出现在大家面前，这让大家都感觉很不习惯。

    因此，雷盟主便下了命令，想要借张康这件事测试神医谷的态度。

    现在看起来，神医谷的态度已经已经很明确了。

    听到手下的回复，雷盟主的眉头死死蹙起：神医谷的态度为何会出现如此巨大的变化，他们的依仗究竟是什么。

    这是个需要好好思考的问题。

    靳青并不知道自己正在被人研究。

    此时此刻，她正坐在房间里同靳不屈一起点钱。

    发现今天拿回来的都是一些散碎银子，靳青疑惑的看向靳不屈：“一张银票都没有吗？”这个打击有点大啊！

    靳不屈给了靳青一个嘲讽的眼神：“为什么没有银票你心里没数么，戏演的这么差还想赚钱。”

    都不是他说，假的都没脸看了。

    看到靳不屈的表情，靳青伸出两根手指放在自己面前，引着两只眼睛两边看去：“就你这个眼神，还能做出鄙视的眼神，真难为你了。”

    竟然吐槽她的演技，她可是影后！

