    “推荐晋级失败了，上架吧。”

    这是昨天下午，我正码字的时候，编辑突然给我发的消息。

    说实话当初看到这句话的时候，挺难过的。

    因为原本跟编辑沟通，说上六频（就是杀出分类的推荐）还是有希望的。

    但最终却是我的数据不好，晋级失败。

    然后今天中午12点上架。

    本以为这本书的推荐还能走的更远一步，但事已至此……

    停下笔，调整了一两个小时，总结我这一个月的写书经历…害，说点儿高兴的吧！

    其实我当初写书吧，是冲着起点1500全勤来的。

    这个钱不多，但是女儿下半年要上幼儿园，1500还是能补贴一下每月的学费，能给老公减轻点儿负担不是？

    然后我就写文内投。

    然后我就被拒稿了。

    老公说要不算了，有时间有兴趣干点别的，写网文每天4000字，996还能休息一天呢。

    而且网文也算上个时代的产物了。

    但我当时还是想写。

    而且我也没灰心。

    拒稿了不要紧，拒稿了就去学习。

    所以我在写手论坛，就是龙空啦，潜伏了小半年，天天在那里学习怎么写网文。

    （虽然更多时候是在看他们战斗！）

    然后我根据他们的经验，去刷了隔壁站很多开头就成绩不错的书。

    为什么是隔壁站，因为很多例子总结下来，隔壁站风格全网通吃，起点的话，排行榜大神都有自己的风格，学不来，也不好学。

    然后怎么说呢。

    我这书就有了十分粗暴的工作室书名，开局直接最高级别金手指，和只负责喊666的聊天室元素。

    当然这些一直被大家诟病。

    不过这却让我内投十分顺利，一个字都没有改，直接过稿可签约。

    接下来，后面的一切看似都很顺利。

    可更大的问题来了。

    我没有继续坚持隔壁站的那种风格。

    写到大约第七章，月影药剂的出现那里，开始放飞自我了。

    当时我心态特别好，觉得反正也没人看，还不如写点自己想写的。

    然后就往什么诡异，克系，还有乱七八糟的设定上一路高歌猛进了。

    其实原本这些东西也有，但按照隔壁站的写法，这些东西都是次要的，都是为了给主角装逼用的。

    设定不重要，主角装逼才重要。

    而我最后却写着写着，跟书名本末倒置了。

    大家看到书名，本能就觉得是那种工作室的无脑一路爽的书。

    喜欢这类的读者真点击来看了几章，就觉得你这什么啊，越写越怪，弃了！

    然后喜欢重故事一点的读者，看到这种书名，压根就不会点进来。

    所以现在，收藏不少但追读少，大概也是这个原因。

    没办法，还是我写拧巴了。

    至于改书名，因为签约过了，改书名比较麻烦，而且有很大可能再掉一部分追读。

    这事我实在不敢冒险，因为动辄就是一个月十几万字的代价，哎呀……

    毕竟，第一次正式写书（上一本不算，那是临时有个点子，点子写完没后续就弃了）

    第一次写书还是有太多太多的不足，不光是拧巴了的问题。

    连载的这一个月以来，我真的学会了很多，也明白了自身哪里的不足。

    在此，要谢谢我的编辑，还有谢谢大家。

    谢谢每一位评论的读者，还有每一位打赏投票的读者。

    真的谢谢大家。

    然后就再说说这本书灵感和设定的来源吧。

    灵感和设定，百分之95都来自魔兽世界。

    因为作者我吧，其实是个十年的魔兽玩家了。

    从燃烧的远征，一直玩到军团再临。

    基本来说就是从伊利丹开始，到伊利丹结束。

    没办法，后面实在肝不动了。

    当然怀旧服时，还是“扶我起来”，又肝了一遍。

    但最后依旧是生活琐事太多，真心肝不动了。

    十年，应该有十年吧，我想魔兽会是我玩过最长时间的一个游戏了。

    所以很多设定，本能就想到那里，就比如希娅。

    我看到有读者的发的章说，奥妮克希亚。

    确实最初的灵感就是她。

    没办法，这个黑龙公主实在是我的怨念。

    自从能单刷奥妮克希亚的巢穴开始，到我实在肝不动那天，我是每周都去刷她一次，因为掉坐骑。

    然而这么多年，她就是愣没出。

    真的是黑龙虐我千百遍，我待公主……也不好。

    毕竟我一个月杀她4次，一年杀她……

    害，说起来都是泪。

    不过话也说回来了，书里的希娅和奥妮克希亚，也就名字种族一样，其他的都不同哈。

    其实就是个因怨念来的灵感来源。

    最后，再说下我为什么写男频。

    这个大概要从我这个年龄段小时候看的电视剧说起了。

    作者89年生人，我小时候的电视节目，基本都是面相男性的，都是男主为第一主角的，哪向现在一样，有女性剧啊。

    那时候，电视上放的，除了四大名著，就是金庸古龙。

    我很小的时候也是披过床单，拿过我妈妈的晾衣竿，装过大侠的。

    但因为是独生子女，所以我要一边扮拿剑的大侠，一边扮拿刀的绿林好汉。

    台词永远是，此树是我栽，此路是我开……还有大胆贼人……

    至于两方的胜负，一般要看最近电视台放什么剧。

    如果是水浒，那就是绿林好汉赢。

    如果是金庸，那就是大侠赢。

    哎，扯远了。

    反正，作者我从小看的电视剧，到后来看的小说，几乎都是男频向的，所以写书，首先想到的也是男频。

    这个其实与性别无关。

    也希望大家不要歧视写男频的女作者哈。

    最最后，在说说书，大家放心，一定是爽文，这个事基调。

    因为我也不喜欢苦大仇深恶意炒股死女主烂尾的，对，我说的就是诛仙。

    不提了，这书对我伤害太大。

    最最最后，还是希望大家能给个首订。

    不管你之后去哪看，怎么看，都还是希望能给下首订吧。

    我不会恶意大章节，让大家多花起点币的，首章就2000多字，应该也就是最少的订阅点。

    所以还是希望每个能看到这里的人，给个首订再走。

    那什么，虽然我前几章内涵了白嫖客，但其实大家想想剧情，我哪一方也没落下啊。

    骂姑娘的老鸨，不敢吭声的姑娘……

    害，就那么点儿大家都知道的事儿吧。

    都是要吃饭的打工人，都不容易。

    对了，关于书的剧情，因为上架很突然，所以也没有所谓的卡剧情一说。

    但后面几章确实会是收线并有大爽点的情节。

    而且我看到留言说伏笔乱的，这个应该是我拉的长，有些时候大家看着看着就忘了。

    （确实是我的错，节奏的问题。）

    所以在一卷结束后，我会梳理总结的，希望到时候还有人会看。

     emmm，因为临时通知上架，我平时也要带小朋友，所以这个感言是凌晨2点写的。

    脑袋一团浆糊，想到哪写到哪，写的是个稀碎。

    还请大家见谅。

    根据编辑告知，今天中午12点就可以上传VIP章节了。

    所以首章大概也就是12点多几分钟的样子，到时候还希望大家能给个首订，真的感谢大家了。

    谢谢一路陪我走来的所有读者，再次感谢大家！

