    紧赶慢赶，林子溪才赶到了金融大楼门口。

    萧战天也是后一步赶到。

    “子溪，上车！”

    林子溪一脸疑惑，走到车前，不明所以问道：“到底怎么了？这么着急？”

    萧战天一脸神秘的样子，对着林子溪邪魅一笑说道：“刚刚得到一个内部消息，说岳氏被人举报了，现在岳宗麟已经带着人上门还钱呢。”

    林子溪面色一僵，没有想到，萧战天已经知道了。

    “你是……”

    萧战天摸了摸林子溪的脑袋，温柔说道：“我说了，以后有事别瞒着我，走，我们先回去吧，要是这岳晨找不到我们，借口不还钱怎么办呢。”

    林子溪莞尔一笑，拉开车门，坐了进去。

    路上，萧战天给苏维发去一条信息，让林国良还有王芬暂时先别回家，带着他们出去散个心，喝个茶之类的，不到晚上，不能回来。。

    驱车来到揽月阁，便看见岳晨一脸着急的样子在自家门口来回踱步。

    岳晨在来到揽月阁的时候，看见大门紧锁，问了保安才知道，原来是出门了，而且短时间内都回不来，这可把他急坏了，要是今天还不上钱的话，岳宗麟非把自己提出岳氏不可。

    “哟，这不是岳晨么？怎么，早上才刚见面，这么心急就想我们了？”萧战天嘴角抹起一丝邪笑拉着林子溪从车内走了下来。

    岳晨转头看见萧战天还有林子溪，不由得心头恼恨，烦躁不已的说道：“你们干嘛去了？让本少爷好等？”

    “岳晨，这就是你还钱的态度？”萧战天不由得冷笑一声，心想，等会有你哭的。

    “你怎么知道我是来还钱的？”岳晨诧异，随后也来不及询问，将口袋里面的银行卡拿了出来，递给了萧战天：“既然你知道的话，还不拿着你的臭钱滚？”

    林子溪心中气愤，皱眉看向了岳晨，但是却没有吱声。

    萧战天看出了林子溪的表情变化，一把将岳晨递过来的银行卡给拍在地上。

    “要是你这中态度的话，我还是不要好了，等你想清楚，该是什么态度认错，我们才会考虑接不接受。”

    说罢，拉着林子溪走进了大门。

    岳晨捡起地上的银行卡，表情愤怒，指着萧战天喝道：“你别给脸不要脸！”

    “你还是看看时间吧，可没有多少时间等你了。”萧战天背对着岳晨摆了摆手喊道。

    岳晨抬起手腕一看，现在已经是中午下午四点多了了，只剩下一个多小时了，要是再拖下去的话，恐怕真的要被提出岳氏了，没有岳氏作为靠山，光凭萧战天这样的角色都能轻易的捏死自己。

    以后南城可真的就没有自己的立足之地了。

    岳晨急忙冲进了大门，一把拉住了萧战天，一脸殷勤的赔笑说道：“萧先生，林小姐，我知道错了，请你们收下这欠款好么？”

    萧战天冷笑一声，转头看向林子溪说道：“子溪，你认为他是真心道歉么？”

    林子溪面色阴沉，缓缓的摇了摇头。

    “喏，你看，子溪都知道你不是认真道歉，你还是回去吧，这钱你还是自己留着买棺材吧。”

    萧战天说罢便要关门，岳晨将手伸进了门缝中，“砰”的一声，岳晨发出了一声猪叫一般的惨叫声，疼的滚在地上，捂着自己的手鬼哭狼嚎了起来。

    萧战天冷笑一声，没有理会门外的岳晨。

    刚打算再次关门的时候，岳晨直接爬到了萧战天的面前，一把抱住了他的大腿喊道：“你到底要怎样？”

    岳晨眼角流出了两滴眼泪，不知道是疼的还是真心哭了出来。

    “没想怎样啊，只是想得到一次正经的认错罢了。”

    岳晨咬牙，艰难起身，跪在了萧战天的面前，对着萧战天低头说道：“对不起，请你们接受我的欠款。”

    岳晨此时感觉自己受到了天大的侮辱，从小打大，自己连爹妈都没有跪过，今天却给林子溪还有萧战天这样的人下跪，简直就是奇耻大辱。

    萧战天假装听不见，手里却已经拿起了手机，开始了录制功能：“哈？你说什么？”

    岳晨再次咬牙，大声喊道：“我说对不起！我错了！请你们接受我的欠款！”

    萧战天将视频保存了下来，点了点头，很是满意，点了点头说道：“很好，不错，转账吧。”

    岳晨抹了抹自己眼角的眼泪，刚要站起身来，萧战天回道：“诶？我说过你可以站起来么？跪到我爸妈回来为止！”

    岳晨心想，只要把账转过去了，自己还管他那么多。

    可就在这个时候，一个声音传了出来。

    “对不起！我错了！请你们接受我的欠款！”

    闻声抬头看去，便看见萧战天的手机循环播放着刚刚的视频。

    岳晨伸手去抓手机，萧战天反应敏捷，将手机收了回来，嘴角邪魅笑道：“你要是不按我说的做，我就把这视频发到网上去，也不知道，这岳氏的二公子，到时候会被多少人认出来呢。”

    岳晨气的直咬牙，跪回了地上，点头说道：“好，我跪！我跪倒叔叔阿姨回来！”

    “很好，这才像话，转账吧！”萧战天拿出了POS机，这一切就好像早有准备一般。

    岳晨看见这个POS机的时候，心中气愤不已，一看就知道，他是准备好了的。

    转完账之后，萧战天将收到转账的银行卡交给了林子溪。

    “拿好了，不要再给妈了，不然到时候又要被她拿出投资了。”

    林子溪心头一暖，点了点头，看着门口跪着的岳晨，感觉有些难看。

    “要不叫他起来吧，被邻居看见了，不太好。”

    “老婆说的是，那就让他跪在我们院门口吧，对着马路上。”萧战天指了指门外说道。

    “你别欺人太甚！”

    岳晨一脸凶狠看向了萧战天。

    萧战天则是晃了晃自己的手机：“那你是想被这个小区的人知道，还是想被全江城的人知道？你自己选。”

    岳晨连忙伸手阻拦求饶道：“别！我跪……我跪！”

    说罢，走向了院门口，跪在了马路上，来来往往的人都忍不住对岳晨投去异样的眼光，对着他指指点点。

    岳晨将自己的脑袋都快埋到胸前去了，不敢把自己的脸露出来。

    这天，是岳晨人生当中最受屈辱的一天，不仅被人指指点点，还要造人非议，这个仇，非报不可！

