    “毛毛，你们这里有好玩的地方吗？”

    南易人长得帅气，嘴巴又甜，又有能甜嘴的糖果，想要和服务员套个近乎，这并不是什么难事。

    服务员，特别是这种前台服务员，经常要和不同的陌生人打交道，基本都是外向型的性格，和这种人也比较好打交道。

    “没什么好玩的地方，我们这是小县城，哪有大城市好玩啊。再跟我说说钱塘呗，我还没去过呢。”

    “好，那我就跟你说说，就前几天啊，我坐在西湖边喝茶，我是一边喝茶一边欣赏西湖的美景。看的心旷神怡，我那个诗兴大发，当场就赋诗一首，我念给你听听。”

    “好啊，好啊，快念。”

    “远看西湖大，近看西湖小，到底小还大，我也不知晓。怎么样，我这诗是不是比李白强点？”

    “好诗，真是好诗，咯咯咯。”毛毛违心的夸了句，马上又捂着嘴笑。

    “别笑，严肃点，故事还没说完呢。”南易假装嗔怪了一声，接着说道：“写了这么一首大作，不能束之高阁，得让别人品读品读啊。

    我这么一寻思，就站起来往报刊亭走过去，准备挑一挑报纸，看发表在哪张报纸上好。

    可等我刚走到报刊亭，好嘛，吓我一跳，你猜我瞅见了什么？”

    “哎呀，别卖关子，快点说嘛。”毛毛抓着南易的袖子，带着撒娇的语气说道。

    “好好好，我接着说，郑文光老师的《飞向人马座》看过吗？”

    “没看过，好看吗？”

    南易一嘀咕：“没看过就好，我可以瞎扯淡”。

    “好看，有机会找出来看看。我接着说故事啊，在报刊亭那里，我居然看到一个长得和人马星座的人差不多的疑似物体在那里搬杂志。一见到我，就冲我呵呵笑。

    他一笑，我就能看清他的脸了，原来不是什么外星人，就是长得难看点……”

    “南同志。”

    “楼同志啊，来这么早？”

    南易回头一看，原来是楼玉春。

    “我就想早点过来等你，我还以为你还在外面呢。”

    “没有，在外面逛了一会就回来了，你吃饭了没有，没吃的话呆会一起出去吃点。”

    “吃了，吃了。”

    楼玉春答应的很快，可南易看得出来他应该没吃。

    “别客气了，一会我们边吃边谈。”

    “那，那我请。”

    “随意。”南易应了一声，对服务员毛毛说道：“毛毛，我出去吃饭，要不要给你带点？”

    “好啊，打个荤菜，你等着，我把饭盒给你。”

    “你放前台好了，我还要回趟房间。楼同志，你等一下，我回趟房间。”

    “好好好，我等着。”

    南易上楼把上戸雅美去叫了下了，带上毛毛的饭盒就跟楼玉春往外走。

    沿着北门街往南走，一路经过秤店、铁店、五交化公司，才来到北门街和县前街丁字路口的乂乌饭店。

    “南同志，吃点什么，我来请。”走进乂乌饭店，楼玉春就忙不迭的说道。

    “听说这里的光面挺好吃的，就吃光面吧。”

    光面，又称阳春面、清汤面，各地的做法略有不同，但是一个“光”字就说明这个面里只有面，没有其他的浇头、卤子，这种面，就是面里头最便宜的存在。

    “你们来乂乌就是客人，我怎么能让你们吃光面，当然得吃肉丝面。”楼玉春咬咬牙，充大气的说道。

    “还是不要了，就光面，楼同志，我不是跟你客气，是真想尝尝这里的光面。”

    “那，那好吧。”

    楼玉春舒了一口气，去窗口点单去了。

    南易摇摇头，看着楼玉春的背影，想着他真要点肉丝面，楼玉春回去后得就他自己的那碗肉丝面心疼的整宿睡不着。

    给南易他们点肉丝面，楼玉春自己总不好点光面，不然面子上不好看，可这肉丝面又超越了他的消费观，他会认为不值得，属于多余的支出。

    楼玉春下好单，很快就走了回来，在南易的边上坐下。

    一点也没浪费时间，刚坐下就张嘴问：“南同志，你去过的地方很多吧？”

    “是去了不少，最北边到了长白山，最南边去了李家坡。”

    “李家坡是国外吧？”

    “是国外，也就是以前老话说的下南洋的那个南洋包含的地方之一。”

    “那真是见多识广了，你都是去玩？”

    “楼同志，不用搞什么迂回，想问什么你就问吧，我能回答的都会回答你。”

    “那我就打听打听，从北边到南边，这每个地方都什么东西好卖？”

    “你这个问的有点大，我给你捋捋。这东北吧，物资比较丰富，大型国企也多，兜里都有钱，可他们那里天冷，大半年时间都得窝在家里，女人没事干也就缝缝补补做新衣裳，等天冷下来，针头线脑会销的很快。

    这是小生意，你要说大点的生意，你要是能搞到皮衣，卡着时间，十月份过去卖，肯定能狠赚一笔。

    其他的什么水果罐头之类的也会好销，可里面有个难题，东北天冷，一个不好罐头玻璃瓶会给冻裂了，所以你的解决保温的问题，或者能找到铁罐头。

    你要再往北去一点，可以到苏修，我们国家和苏修的通商口岸没开，可在边境上已经有人在偷偷摸摸的倒货，你可以和那些人去接触一下，看看他们要什么南边的东西，你可以给他们提供。

    往南边来一点……”

    南易没有保留，把楼玉春能做的都给他说了一个囫囵。

    这一说，一直从等面上来，到吃完临走打包了一个荤菜离开，再回到招待所都还没说完。

    回到房间接着说，楼玉春听的很认真，不时的还会做个笔记。

    “在最南边的羊城、深甽一带，你能卖的东西就不多了，倒是可以去那边进货。不过，也不是没生意好做。在深甽的蛇口有一家溙国的谢氏集团，做饲料的。

    他们每年需要大量的玉米，主要来自羙国、溙国和东北，他们的玉米都是经过香塂再到蛇口。

    为什么东北的玉米还要去香塂中转？

    这个问题很简单，因为我们这儿运输要指标，他们是一家外国公司，根本不知道该找谁去要车皮。

    你只要能搞定车皮，就可以从东北拉玉米卖给他们，一年说少了也能赚个三百来万。”

    “三……三百万？”楼玉春瞪目结舌、舌桥不下。

    “只多不少。”

    南易一脸笑意的看着楼玉春，等着看他接着的反应。

    楼玉春的失态只是那么一刹那，很快他就恢复了平静，“做不了，这生意不是普通人能做的。”

    “呵呵，我就是给你说说有这么一个路子。你的批发生意想要往大里做，不能只想着从沪海拿货。沪海的工业品多，这是个人都知道，你能拿到的东西，很多人都能拿到，要不了多久，你就会面临竞争。

    可从北边拿、南边拿就不一样了，路子不好蹚，可一旦你把它贯通起来，很长一段时间，你都可以做独家生意。

    所以啊，别光想着在自己家门口打转，我们国家很大，世界也很大，出去走一走看一看，商机无处不在。”

    “我是该出去看看，原来我就和守家犬一样，不敢离开这一亩三分地，最远也就敢跑个沪海，胆子还是太小了。”

    “喝茶。”

    南易端起杯子，向楼玉春示意了一下。

    楼玉春听着，也端起杯子正准备呷一口，忽然，顿了顿，把茶杯给放下说道：“天也不早了，我还是先走了，明天我还能来打搅吗？”

    “当然可以，明天下午六点，我们就在乂乌饭店门口碰头好了。”

    “好好好。”

    楼玉春刚走，上戸雅美就从她的房间过来。

    “会长，聊了这么久？”

    “嗯，当老师的瘾上头了，多说了一点。”

    “那就是很看好他？”

    “还行吧。”南易点点头说道：“这人以后要交给你对接，什么时候该投资，什么时候该止损，你要把控好了。”

    “哈依。”

