    骑鬼眼中两点红芒大为炙热，黑色手甲越捏越紧，在淅淅索索的木屑摩擦声当中，成功把足球大小的【白老头】拔了出来！

    终于摆脱白色瘤块的黑色木雕老翁嘴巴不断张合，尖锐下巴呈现出一种癫狂的笑意，看上去有些恐怖。

    兰叟神色激动，扑通一声跪在地上，嘴里祷辞不断。

    黑骑鬼垂着头颅，凝视手中的【白老头】

    质地有些软，雪白色，像是有生命一样律动收缩。而且……在不断枯萎。

    不，是融化进黑骑鬼的身体里。

    随着他手中【白老头】的缩小，黑色骑鬼的肩膀上，凸起的白色丝状物越结越厚、最终结成了一个椭圆形的茧。

    在这个过程当中，李阎的阎浮点数一直在下降，并最终停留在一百五十点上。

    随着最后一点白色消失在黑骑鬼的手里，他肩膀的茧终于破开。从中伸出来的，是一缕白色的……胡子？

    【你完成了额外阎浮事件：白老头的觉醒】

    【你解锁了五婆仔血脉的购买权限，详情请回归后查看】

    评价：100%（承蒙惠顾，一共3258阎浮点数）

    本次阎浮事件评价获得提升。

    李阎打量起从刚才到现在一动不动的黑色骑鬼。

    身上的黑色甲胄破旧了很多，好像经过多年岁月摧残。星兜中两点猩红依旧，身子笔直挺在屋里头，煞气十足。肩膀上趴一个惫懒老头。

    这老头白衣白帽白裤子。一尺多高，胖乎乎，圆滚滚，胡子眉毛连在一起，一直耷拉到胸口。

    此刻正扯着自己的长胡子，龇牙咧嘴叫个不停。他看李阎盯着自己，忽然大呼小叫起来，从骑鬼的左肩膀跳到右肩膀，叽里咕噜半天，李阎听不懂，他望向兰叟，发现这老婆子也是一脸茫然。

    【骑鬼】

    召唤物（李阎）

    共生：白老头

    专精：枪术83%

    被动技：咒魇（动能伤害无效）

    成长极限：九耀

    李阎吸了一口气，和扯自己的胡子的白老头大眼瞪小眼。

    除了多了一行共生字样，没有任何变化。李阎还得认便宜，要是把骑鬼的黑甲弄坏了，连【咒魇】这个被动技都没了，那才是没处说理去。

    还好，又多了一次抽取传承的机会……个屁嘞！

    三千多阎浮点数，李阎的全部身家，就换了一个没事扯自己胡子玩的胖老头？

    李阎确认几遍，发现这白老头的确没有任何战斗能力可言，一时间陷入沉默。

    他伸手抓住那白老头的后脖领子，这老头还算灵活，可哪里躲得开李阎的手。

    李阎眼色不善，他把白老头提到了自己眼前。露出一个含义不明的笑容。那是赌徒赌输身家时候才有的迁怒表情。

    骑鬼眼里红芒闪动，甲胄传来低闷的吼声。

    凭借从属之间的微妙联系，李阎惊奇发现，这骑鬼是在替白老头求饶。

    这老头一开始还张牙舞爪，使劲扑腾。后来似乎注意骑鬼在为自己撑腰，也注意到李阎眼神里的犹豫，神色一下子就放松了下来，露出了一个类似王尼玛暴漫的“坏笑”来。

    这老头眉毛一耷拉，单手托腮，冲李阎勾了勾手指。

    丫挺弄我啊！

    啪！

    李阎单手抓住白老头的脚脖子，圆抡一圈把白老头砸在墙上。

    手臂上传来的，是皮冻一样的质感，李阎扯了两把白老头的脸和胡子，发现这小玩意的确皮实，一点事儿没有。

    趁李阎一个手滑，白老头捂着腮帮子跳回骑鬼的肩膀上，手指一戳李阎，叽里咕噜地叫出声来。

    “哇啦啦呜啦~”

    上吧，皮卡丘！

    骑鬼没动。

    “叽咕叽里噜~”

    卡布达巨人，启动超级变换形态。

    骑鬼打了个响鼻，还是没动。

    白老头一下子就认清了形式，臊眉耷眼地躲在了骑鬼脖子后面。

    五婆仔后背的白色瘤块无影无踪，兰叟神色激动：“天保首领，我代表五婆仔大人向你表示谢意，从今天开始，广夷岛将是红旗帮永远的朋友。”

    李阎整理心情，冲兰叟作揖致意。

    ……

    回来之后，红旗帮的人收拾一番，立马准备再次启航，这让很多燥热萌动的海盗们大失所望。

    临走之前，兰叟送给李阎一颗仿制的五婆仔黑色木雕，这可不是样子货。

    【五婆仔之壳】

    品质：稀有

    类别：异物

    特性一：定海（平定一定规模以下的的暴风雨）

    特性二：怒风（制造一场持续十五分钟的海风，风向可自由控制。）

    特性三：冥佑3/3（抵抗火炮攻击，只能使用三次。）

    供奉在船上即可生效，每月消耗猪羊各十头。

    这东西，被李阎暂时安置在了鸭灵号上，与此同时，他也想起了【重炮再生机】，思考着，要不要自己打造一艘战船，集合了【五婆仔之壳】和【重炮再生机】的话，想来不会比暴怒号差上哪里，只是以红旗帮现在的船厂水平，恐怕还造不出像暴怒那样的庞大船只。

    船队出发，去找泉州遗落的十一样海图，说实话，对于这趟行程，李阎也没有十足的把握，毕竟，这只是忍土一句似是而非的提示，如果泉州之行落空，那么铸造通道的所需要的高难度阎浮事件，李阎就只能另想他法。不通过道具，单凭触发去做的高难度阎浮事件，李阎能想到的，恐怕只有真的攻占广州，或者消灭东印度公司了。

    这二者的难度和风险，自然不必多说。

    “泉州抢佛子，希望不要我失望吧。”

    甲板上，骑鬼盘膝而坐，两杆短戟别在腰上，任凭海风吹拂。

    白老头倚着黑旗鬼的脖子，气哼哼地啃着水嫩的荔枝，忽然眼珠一转，跳了下来，叽哩哇啦吸引了骑鬼的注意之后，鬼鬼祟祟地作了一个禁声的动作。

    然后在骑鬼的注视下，先指了指李阎，作了一个凶恶的表情，又指了指自己，巴掌啪啪地在甩在脸上，接着倒在地上装死。

    好一会儿，白老头才站了起来，呜呜地哭泣出声。

    骑鬼呼出森森白气，缓缓摇头。

    白老头的额头上挤出三条黑线，抱着肩膀跺着脚丫子想了半天，忽然一拍脑袋，从黑骑鬼的腰上摘下短戟，在甲板上吃力地写写画画，鬼画符似的谁也认不出来。

    而如果李阎路过看到，忍土就会给出提示。

    【五婆仔邪术入门篇】（需求五婆仔血脉）

    ……

    “奴才，办事不力。”

    蔡牵一拱手，满脸的惭愧。

    四处张灯结彩，戏台上，蔡牵从京城请来的玉成班赫赫有名的旦角杨九喜，给广州将军福临唱戏。

    台上咿咿呀呀，婉转动人。上首坐着福临，下首是蔡牵。

    福临吐出一口茶叶沫子，脸色阴晴不定：“让官府给他送赎金，把林元抚赎回来，哼哼，他可真敢说啊~”

    他俯下身子，狠狠问道：“我要征调广州水师，一举歼灭大屿山，有几成可能？”

    蔡牵面露难色，一时默然。

    “大胆说！我要听实话。”

    蔡牵犹豫一会，才开口道：

    “且不提五旗联盟守望相助，单说红旗帮。大屿山易守难攻，大船有三百余，小船有千余，炮数百门，青壮几万，且大多数都是拖家带口，一旦大屿山沦陷，举家都要问斩，故而红旗海盗抵抗意志极为顽强，此其一。“

    “兴师动众，劳者甚多，民生羁糜。五旗耳目遍及两广，若是天保仔胆子大些，借着船好，在诸海口游击作战，断了粮路，只怕沿海处处都要起火。此其二。”

    “另外，咳咳，官府水师常年缺乏操练，船只方面也……据守还有可能，想出海灭盗，难，此其三。”

    福临带着红色扳指的巴掌拍在桌子上：“你这意思，是让我乖乖地交赎金了？！”

    蔡牵苦笑，压低声音：“爷，此事起因，全是因为当初广东水师围剿大屿山，当时也算是兴师动众了吧，可结果也只是毁了人家几艘船，反倒是我们的水师损兵折将，这事，您也是清楚的。”

    蔡牵在心里默念，不过引得厌姑旧伤复发而死，简直是天上掉下馅饼的好事。

    福临眼珠一转，不阴不阳地说道：“我可听说，你蔡牵在海上有个大老板的名头，商队护卫船只，比起五旗海盗也有有过之而无不及啊。”

    蔡牵立马站了起来，拍着袖子跪倒在地：“这点虚名，全是爷您的赏赐，我是个做生意的，哪能跟红旗帮那伙子反贼比拳头，大人明鉴。”

    福临烦躁锤着桌子，不料蔡牵又叹了一句：“这红旗帮的大炮大船，都是红毛子造的，质量水平，的确拉了咱的人一大节子，大人还是再考虑考虑。”

    福临听完这话，眼前一亮：“顺官啊（蔡牵表字），你的难处我也清楚，我记得去年，你花五十万两银子，买了一个广西候补道，正三品啊。”

    蔡牵谦卑笑道：“奴才虽是商贾看，可也有，拳拳报国之心……”

    “好一个拳拳报国之心！”

    福临春风满面：“我呀，想出笔银子，请英国和葡萄牙的海军，和咱们一起，剿灭大屿山，前阵子英国人不是还打了那妖贼一趟子嘛，葡萄牙人租咱们的地，不得帮咱们出力么？让他们国王派海军来南洋！”

    蔡牵眼中有精光爆闪，嘴里却支支吾吾：“大人，这红毛子，不可信啊，真任由他们纠结军队到咱南洋，这传到京城，他好说不好听啊。”

    福临觉得，蔡牵是不想出银子，语气顿时不悦起来：“我已经决定了，出了事，我担着。”

    顿了顿，他又说：“这钱啊，府里出一部分，你也帮着分担点，就给……三十，额，五十万两好了！”

    蔡牵一抖袖子：“遮，听爷您的。”

    福临心里高兴，正盘算着，这五十万两银子的花俏，戏台上一曲唱罢，杨九喜施施然下台。临走前，那眉黛清眸，往福临这边一捎，烧得人心痒痒。

    要说这杨九喜的嗓子，正八经是勾人儿，真是枕边谣，销魂曲。听得福临骨头都酥了半截。

    蔡牵凑了过来，低声说：“爷，都给您安排好了，黄字一号，今晚你就住下，我让德全他们自己回将军府。”

    福临瞧了蔡牵一眼，越瞧他越顺眼，换了二儿一个，也没有这份眼力见，十三行交给他办，的确体贴周到。

    “那，好吧。来人呐，搀我起来、”

    福临眼睛半睁半闭。

    蔡牵笑容和蔼，看着还没喝酒就醉了一半的宗室将军，眸底深沉……

    阎阿九悄然走到蔡牵身后：“老板，他的胃口越来越大了，这次张嘴就敢要五十万两。不如趁着这件事作了他。”

    “唔……糊涂“主子”不好找，何况还是个姓爱新觉罗的。”蔡牵盯着福临的背影：“要多少我都给他。”

    ……

    竖日，不列颠商馆。

    “可是，我们还没有找到失踪的【重炮再生机】，那可是……”

    艾伯脸色迟疑。

    “海洋是无比神奇的，永远有未解之谜存在。我们不是也没找到船员的尸体么？那可是几百人，何况到了这一步，无论是朱贲还是章何，都应该为我们的计划让路。”

    “原定的两艘七大船，计划还没开始，就折了一艘，就算这样，计划也不改变么？”

    “有【嫉妒】就够了，原本就不需要这样的配置的，立即行动，这也是董事会的意思。”

    艾伯不甘心地抿了抿嘴，虽然来人没有明说，可很显然，等这次行动结束，广州分商馆这些人，包括自己，都要为【暴怒】的事故担负责任。

    下次再碰到那个巫师（章何），一定要杀了他！

    艾伯如是想到。

    “可是，官府不会这么轻易让不列颠的士兵进入南洋的，何况还有葡萄牙人。”

    “很快你就会知道的，很快……”

    来人笑容诡异。

    嘉庆十四年五月十五日，广州将军福临以十五万两军饷邀请英，葡两国海军，共同剿灭南洋海盗，两国欣然应允，战船士兵，从印度曼度海峡长驱直入，进入南洋海域……