    就在秦皇犹豫不决，不知该把皇位传给谁时，赵姬又拿出了杀手锏！是襄王秦羽勾结李偲的证据！

    李偲明面上支持秦羽，双方之间自然有猫腻，现在李偲下狱，只要赵姬命人加以挑拨，秦皇自然相信李偲的所作所为都是为了助秦羽上位。

    秦皇大怒，自然牵连了秦羽。

    太子失德，秦羽又受牵连，最后只剩下庄王秦项和赢王秦正了。

    这两个皇子谁最合适？

    众所周知，秦项性格比较阴沉，城府较深，秦皇本就不喜欢他的性格，而秦正勇敢果断、杀伐气重，和当年的秦皇最像，性格最得秦皇喜欢。

    如果之前秦羽和他还能较之高低，现在天平已经彻底倾斜。

    所以在秦皇垂暮之时，终于决定废除秦苏的太子之位，重新册立秦正为太子。

    与此同时，在秦皇重新册立太子时，被幽静在府中的秦羽在护卫的护送下，连夜逃出城，在他其后，秦项也逃出了秦都，纷纷回自己的封地。

    回到封地就到了自己的地盘，有了兵有了武器，他们就能争夺皇位了。反正秦正做皇帝，他们万分不服。

    看到秦皇册封秦正为太子，赵姬终于松了一口气，她环环相扣的计谋终于完成，幸好秦皇作出了正确的选择，没有逼她假传遗诏。

    不过秦羽和秦项的逃走让她大怒，但紧接着，更让她意想不到的是，李偲的门客竟然闯入死牢救走了他!

    赵姬本来派人去暗杀李偲，谁知暗杀没得逞，李偲竟然逃了，这可让赵姬心中大慌，她不怕秦羽和秦项起兵，因为现在秦正站在正统、站在了大势这边，但李偲的谋略和才智却让赵姬感觉恐惧。

    此时此刻，李偲已经逃出了秦都，回头看着巍峨的都城，气得都想把牙咬碎。

    他谋划了这么多年，竟然前功尽弃，而这一切都是赵姬搞的鬼，他恨啊！

    不过没关系，自己所做的一切是为了让秦正当上皇帝，那是自己的儿子，虽然自己如丧家之犬逃了出来，但秦正还是被册封为新太子了。

    当然了，李偲深知赵姬的阴险，他陷害自己帮助秦正坐上皇位，只是为了让自己坐上太后之位，等她太后之位坐的牢固，又把秦项、秦羽除掉，便会对秦正动手。到时候最后威胁她的势力全部被扫除，就无人能撼动她的地位了！

    所以他不能让赵姬的阴谋得逞，他现在逃了出来，便有了反击的余地。首先第一步，他准备让人向秦正坦白他的真实身份，让他知道自己和赵姬并非母子，一定要小心赵姬的毒手。

    幸好李偲留有充足准备，当年照顾赵姬生产的稳婆、贴身宫女、太医全部被他藏了起来，就是为了揭穿真相。

    “下次回来，我会堂堂正正！”

    李偲下定决心，随即趁着夜色不知去向。

    而在李偲越狱的第三天，秦皇没有坚持住，驾崩了。

    随后，赢王秦正登基，定年号“天启”，尊赵姬为太后，秦皇谥号“秦武帝”！

    秦正登基之时，襄王秦羽和庄王秦项以秦正加害陛下，并谋朝篡位为由，开始兴兵起事。两人的封地一个在西北方向，一个在东北方向，两路夹击，攻向了秦都。

    ......

    等萧锐拿到情报时，他已经在齐州城住了十几天了。

    看着情报上发生的一件件大事，萧锐有些惊讶，随即大喜。

    秦正登基，秦国内乱，这乃是天赐良机的好事啊！想要平定兵事，可没有那么简单，够秦正喝一壶的了。

    不过川建国了解的内部情报有限，并不知道这其中的阴谋是何等的阴诡，所以萧锐也不知道这一切的功劳都是嫪毐和赵姬的功劳。

    他的无心插柳，果然让柳成荫。

    萧锐在齐州城中住了这些天，已经对安北诸州的情况了如指掌，随后他带着人往北去边关，去那里看看。

    李存孝驻扎在林州边关，岳飞驻守齐州边关，养由基驻扎在辽州，萧锐从齐州城往北去，去的地方自然是岳飞驻守的“天苍关”。

    往北三百里，萧锐就看到北方大地上一条东西连横走向的山脉，山脉连绵巍峨。

    齐国境内地势平缓，只有这一条山脉从东到西蜿蜒曲折，被叫做“齐蒙山脉”，其规模和赵国的秦岭山脉媲美，是神州大陆中规模最大的两条山脉，被称为大陆的两条手臂。

    曾经的秦岭山脉是秦国和赵国的边界，赵国在秦岭山脉的空缺处修建三关，防御秦军。现在大夏以齐蒙山脉为屏障，在薄弱处修筑长城设防，抵御元军。

    俗话说望山跑死马，萧锐来到天苍关时，已经到了中午。

    远远地，就看到无数百姓们在修筑长城，百姓多达十几万人。这些人中多是难民，被朝廷征召来此修城，食物管够，还有工钱，攒着钱还能低价购买土地，到时候就真的有个家了。

    所以这些难民都干得热火朝天，而非暴政逼迫他们。

    萧锐等人还没有靠近，就被岳家军拦了下来。

    冠军侯任命岳飞是副总兵，统兵四万在此驻守，因为岳飞带兵有方，不仅体恤下属，对难民也非常好，从不苛刻，所以难民们称他们为岳家军。

    “你们是谁？是要出关吗？可有出关条陈？”一名青年拦住观望的萧锐等人，一本正经问道。

    萧锐摇了摇头，道：“关外元军出没，虎视眈眈，我们怎敢出关。来此的目的是想见见岳将军！可否通传？”

    士兵摇了摇头，道：“将军在军营操练士兵，你们恐怕见不了，还请回吧!”

    为了保护修城筑墙的百姓，岳飞的兵马都驻扎在关外，只要元军赶来，便可重击对方。

    萧锐又问道：“元军可曾前来侵犯？”

    士兵一看他打听情报，立即握住了刀柄，冷声喝道：“你是何人？奉劝你速速离开，天苍关重地，休要胡乱打听，避免惹祸上身！”

    萧锐笑着点了点头。

    不卑不亢，不骄不躁，岳家军的一位守关士兵都有如此胆色，可想整个岳家军的强悍，由此可见岳飞的带兵能力。

    萧锐不在废话，动动手指，李元芳拿出了冠军侯给的令牌，喝道：“去通知岳将军速速来见！”

    士兵不认识冠军侯的令牌，但也不敢怠慢，立即去禀告上级长官，随后层层上报，送到了岳飞那里。

    岳飞正在巡视士兵的操练，沙场不努力，战场白丧命，他要对士兵负责，自然要严格督促。

    现在不仅是岳家军，李存孝和养由基以及安北诸州的驻军，都开始练习麻扎刀和钩镰枪，这种专门克制元军的作战方式，已经让元军尝到了苦口。

    当令牌送到岳飞手中时，他大惊，连忙问道：“送令牌的人呢？”

    游击将军诧异道：“在关内等着呢，怎么了将军？”

    岳飞已经知道陛下就在齐州城，所以这段时间他格外小心北方元军，千万不能让元军踏入天苍关，以免冲撞了陛下。

    现在手持冠军侯令牌前来的人会是谁？

    岳飞连忙赶了过去。

    萧锐等候许久，就看到一位年轻将军急匆匆骑马赶来，他来到萧锐面前翻身下马，抱拳问道：“诸位可是侯爷派来的特使？”

    萧锐认真打量着岳飞，身材魁梧、面容坚毅，一双虎目透着冷静，给人器宇轩昂的第一感觉。

    同样的，岳飞也在打量萧锐。

    还是第一次见这么英俊的男子，气度高贵、温文儒雅，虽然面露笑容，却带着若隐若现的威势。

    当然了，更让岳飞吃惊的是他身后的几名护卫，都是比自己强大的武者，气息绵长，只是照面便知不是他们的对手。

    就在这时，萧锐笑着摇摇头，道：“我们不是冠军侯的特使，我们来自京都！”

    “京都！”

    岳飞呼吸骤然急促，心中的联想更确定了几分，不过谨慎的他依然没有见礼，他需要知道更多的证据。

    萧锐没有继续耽误时间，示意了汪大直，汪大直掏出虎符，说道：“岳将军，还不面圣？”

    岳飞这才慌忙行礼，拜道：“末将岳飞，拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    身后的游击将军和将士们还如梦方醒，震惊于陛下竟然亲临天苍关，随即纷纷跪拜，大呼：“吾皇万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万万岁！”

    叩拜声响彻天苍关，修城的百姓听说陛下亲至，纷纷行礼。

    萧锐在齐州城中都未表明身份，反而在这危险的边关表露真身，便是想告诉岳飞和守城的将士以及无数百姓，告诉他们皇帝来看他们了，他们所作的努力和贡献，大夏的皇帝都看着眼中！

    随后，岳飞恭请萧锐去军营，同时安排手下将士严阵以待，所有斥候外出警戒。

    萧锐欣赏了岳家军的操练，点头赞许的同时，也忍不住地发出感慨。

    前世大宋朝能有岳飞这等名将，本是幸事，却因为皇帝的取舍而牺牲了性命，真是时代的可悲。

    岳飞真是秦桧害死的?

    这一世，萧锐绝对不做宋高宗，他希望看到岳飞能直捣元国老巢，封狼居胥，饮马翰海。

