    天狼堂的人在大肆行动，满城猎杀蛤蟆，一时间在城内掀起鸡飞狗跳。

    齐藤得知了状况后，也直接招呼天鹰堂的高手，加入其中。

    一天下去，确实被他们砸死了不少蛤蟆。

    很多都是齐云之前捏死的那种，身躯巨大，眼睛蕴含灵性，带有蛊惑之力。

    除此之外。

    他们也再次遇到了几起认蛤蟆当儿子的事情。

    不过都无一例外，被一群武帮高手蜂拥上前，乱刀砍死。

    一天之内，城内风风火火，掀起不少动静。

    晚间时分。

    一名帮众脸色发白，慌里慌张，奔入天狼堂。

    “堂主，不好了，李青队长失踪了。”

    “嗯？”

    房间内，齐云眼睛一张，瞬间冲了出来，庞大的身躯带着一股难言的逼迫性气息，眼神如电，看向那名帮众。

    “怎么回事，说！”

    声音可怕，不容置疑。

    那个帮众哆嗦了一下，说道：“我们和李青堂主本来正在搜索的时候，忽然飞豹堂的王堂主路过附近，问清楚我们的目的之后，说他之前路过一处破庙的时候，听到过里面传来蛤蟆的叫声，

    李青队长便带着我们赶了过去，但进去之后没多久，人便失踪了，小的是守在门外，这才没事，

    我守了两个时辰，不见李青队长出来，等进去后才发现里面没人了。”

    “哪处破庙，带我过去。”

    齐云眼神发沉。

    “是，堂主。”

    那个帮众急忙在前方带路。

    齐云眼神寒冷，抓起两个巨大的琵琶钩，直接跟在了身后。

    …

    一片老城区。

    颜色暗淡，灯火昏暗。

    和喧闹的繁华街区截然不同。

    此地死寂、沉静，似乎没有人烟。

    一群武帮的汉子举着火把迅速奔了过来，出现在了一个破庙的前方。

    “堂主，就是这里！”

    之前的汉子指着破庙。

    锁链声响起。

    异常魁梧的身躯出现在了这里，齐云抬起头来，眼神冷漠，看向这个破庙，道：“都在这里守着。”

    “是，堂主！”

    一群帮众喊道。

    哗啦、哗啦！

    齐云拖着宽大锁链，进了破庙。

    庙宇不小，可惜荒废良久，地面和各个建筑物多以破损。

    走进来的时候，能看到多处狼藉，显然是之前李青等人搜过一次了。

    他眼神泛冷，如虎视鹰巡，四周看了一眼，向着最前方走去。

    大殿之中，神像崩塌，一片狼藉。

    四周黑乎乎的，光线模糊。

    一股淡淡的霉味从大殿内部传来，隐约还有腐尸味道，也不知道是动物尸体还是人类尸体。

    齐云眼神幽冷，在此地静静观察起来。

    月光皎洁，无声无息地面上多出了一条悠长的影子，洒在他的身侧。

    “嘿…”

    诡异的笑声响起。

    轰！

    毫无征兆，齐云右手之中的琵琶钩瞬间飞出，向着后方狠狠砸去。

    噗！

    空气破碎声音传来，诡异影子瞬间消失。

    沉重的琵琶钩飞出七八米远，重重的砸在院中的一座铜鼎上，咚的一声，将整个铜鼎都给砸的横飞，外面深深凹陷。

    齐云眼神冷漠，缓缓的回过身来。

    哗啦！

    锁链一扯，巨大的琵琶钩再次倒飞而出，被他抓在了手中。

    “嘿嘿，齐堂主勇武过人，果非虚传。”

    忽然，一阵怪异笑声响起。

    一侧的角落，走出了一个人影。

    身穿武帮服饰，蓄着短须，一脸诡异笑容。

    齐云眼神寒光缭绕，扫向了他。

    飞豹堂，王勇！

    王堂主！

    “我的人呢？说出来，饶你不死！”

    齐云冷淡道。

    “呵…”

    王堂主笑的更为浓郁，道：“齐堂主这种情况下还能说出这话，当真令人刮目相看。”

    齐云眼神微冷，余光向身后看去。

    自己身后，无声无息多出一条影子。

    正是刚刚出现在门外的那个。

    “齐堂主，我想我们可以谈一谈。”

    那道影子开口说道。

    “怎么谈？你是何人？”

    齐云冷声道。

    “我？你可以喊我为影尊者。”

    那条影子说道：“我们想扶持你，让你担任副帮主。”

    “扶持我？”

    齐云冷笑起来，道：“既然是扶持，为何不是正帮主？”

    “嘿嘿，齐堂主，那是因为正帮主是给我留的。”

    王堂主笑道。

    “说说你们的目的，城内的怪事是你们做的？”

    齐云问道。

    “不全是我们，这城内马上要发生大事，傲家的人将自顾不暇，所以我才想拉拢你。”

    那影子说道，

    “失踪的四位堂主是怎么回事？”

    齐云问道。

    “那确实是我们做的，只是想再次试探一下傲家，结果已经出来了，傲家的人管不了你们了。”

    那影子说道。

    “你们到底是什么来历？城内的大乱又是怎么回事？你们不说清楚就想让我配合，岂不可笑。”

    齐云说道。

    那影子沉默片刻，开口道：“我们是出自幽冥教，这次城下有一条冥间裂缝裂开了，虽然很小，但是带来的影响却极为可怕，

    傲家的人在争夺一件神宝，他们马上就要得手了，一旦得手，必然会被其他势力所盯着，所以他们肯定会逃离这里，

    至于你们，要么会成为傲家的牺牲品，要么成为这里的陪葬品。

    我幽冥教看中了这片地方，所以想拉拢你。”

    齐云眼神闪动。

    幽冥教！

    又是一个神秘势力！

    “之前的怪事都是与你们有关？”

    “大部分是的，铜镜事件和蛤蟆事件是我们做的，也正是因为这两件事，让我们知道了齐堂主身怀绝技，这才想拉拢你。”

    黑色影子说道。

    齐云冷笑起来，“我只是一个区区武夫，有什么值得你们拉拢的？”

    “齐堂主在其他人眼中是武夫，在我幽冥教眼里却不是武夫，我们有一种秘法能够判断一个人是否服下了圣药。”

    “齐堂主，我们拉拢你的另一个目的，就想借你的手，铲除一些有威胁的伐神者。”

    “为了齐堂主手下的安全考虑，我想齐堂主会好好配合的吧？”

    影子说道。

    齐云眼中寒光闪动，活动了下身躯。

    大致情况他已经明白了。

    还有一件事。

    “冥间裂缝是什么情况，可以告诉我吗？”

    “冥间又被成为地狱，是一片虚无世界，只有死人才能进入，但是冥间和真实世界却存在了一些关联，这就是冥间裂缝，

    具体有什么作用就不告诉你了，你只知道会死很多人就行了。”

    影子说道。