    “柳哥，尚东旭那天去夫子庙，接见了莫语嫣。”

    “莫语嫣这个女人很神秘，是金陵双凤之一，也被誉为女诸葛，擅长周易乾坤之术，尚东旭是在一名道长的引荐下，去寻找莫语嫣的……”蔡伟缓缓开口。

    “莫语嫣……”白衣青年听到这个名字，浅薄的嘴唇微微翘起，勾勒出一抹阴柔邪魅。

    金陵双凤，莫语嫣和杨君澜。

    这两名绝色女子的名声，他自然听说过，甚至以前还远远见过杨君澜一面，的确是美貌无比。

    “对了，柳哥。”

    蔡伟突然记起一件事：“那天在夫子庙门口，我们还遇到一个年轻人，他好像也看出了血龙木的问题……”那日在夫子庙，他耀武扬威结果被人狠狠揍了一顿。

    因为这事，尚东旭把他的职位下调，当时他带着手下灰溜溜去医院，并不知道尚东旭，后面把血龙木佛珠交给了唐明。

    “呵呵，金陵城果真是卧虎藏龙。”

    “有点意思，。”

    白衣青年嘴角翘起来：“蔡伟，今晚我回金陵城，你派人接待一下。”

    “好的柳哥，我知道你的爱好，今晚保证美女嫩模任你挑选……”蔡伟面色大喜。

    ……紫金别苑。

    唐明抹杀怨魂后，便离开了房间来到了别墅花园。

    “我抹除怨魂，估计那名邪修也有所感应，不知道这人在不在金陵城。”

    唐明观摩着手中的血龙木佛珠。

    不知不觉中，他来到了观光亭内。

    “咿咿呀呀……”一个小女孩蹦蹦跳跳跑了过来，举起手里的冰棍递过来。

    刘婉也起身，朝着唐明行礼。

    “你自己吃吧。”

    唐明揉了揉司徒月的小脑袋，然后看向刘婉：“最近修炼怎么样？”

    “师尊，我感觉自己的修为陷入瓶颈了。”

    刘婉神情有着低落：“一直卡在炼气境六层，无法进入七层。”

    “嗯？

    我看看。”

    唐明探手，点在刘婉眉心处。

    刘婉娇躯一颤，白皙俏脸上浮现出一抹红晕。

    几分钟后。

    “这不是瓶颈，而是你体内的极阴之气，正在发生质变。”

    唐明笑着安慰道：“这其实是好事，修为的提升并不重要，自身基础打得越牢固，对以后越有好处。”

    “就好比我，只是筑基后期的修为，可遇上金丹后期也能战胜。”

    “你是极阴之体，极阴之气发生质变，会压缩你的极阴灵气，虽然数量变少，可质量却变得无比浑厚，战力越强。”

    唐明笑道：“不用心急，慢慢打熬基础便是了。”

    “嗯，谢谢师尊。”

    刘婉心里好受了不少。

    接下来，唐明又亲自指点了刘婉不少修炼知识，直到日落西山方才停止。

    这时，一辆宝马轿车行驶过来。

    “唐明。”

    夏清雅穿着一袭华丽长裙，身姿高挑，纤腰盈盈一握，绝美俏脸上略施粉黛，更是显得美艳无比。

    “穿这么漂亮，这是要去约会吗？”

    唐明打趣道。

    “是呀，来和你约会。”

    夏清雅眨眨美眸，揶揄一声后道：“今晚有个聚会，是公司通知我过去的，唐总也会去，所以来问问你的意见。”

    盛唐文娱的唐总。

    就是唐雯清。

    唐明的小姨。

    唐明问道：“什么聚会？”

    “好像是一个什么文娱集团的商业聚会吧，由东旭集团做东，召集金陵城各大公司。”

    “玄天集团也收到了邀请。”

    夏清雅递过来一张邀请函：“喏，这是邀请函，我爸知道我过来，便叫我转交。”

    东旭集团。

    尚东旭。

    唐明愣了下，突然想起，这个尚东旭不就是血龙木佛珠的主人吗在？

    “唐明你去不去？”

    夏清雅笑吟吟道：“你要是去我就陪你去，你要是不去，那我也不去了，我们自己去吃晚饭。”

    “去吧，正好有件东西还给尚东旭。”

    唐明笑道。

    随后，他扭头看向刘婉和司徒月：“你们两个也一起去，总闷在家里也不好。”

    刘婉脸上露出笑容。

    司徒月舔着冰棍，粉嘟嘟的小脸上也是笑容满面。

    “哇塞，好可爱的小女孩。”

    夏清雅眼前一亮，蹲下来和司徒月玩耍：“小妹妹，你今年多大了呀？”

    “咿呀咿呀……”司徒月探出四根手指头。

    “夏小姐，小月月这里有些疾病。”

    刘婉悄悄指了指自己的喉咙，提醒她司徒月不能开口说话。

    “哦哦……”夏清雅满脸心疼，拉着司徒月的小手满是怜爱。

    很快。

    四人从紫金别苑出发。

    ……金陵城华天大酒店。

    这是金陵城最顶级的五星级大酒店，一整栋摩天大楼，全是华天大酒店的地盘。

    夜幕降临。

    华天大酒店灯火通明，霓虹灯照耀下，整栋大楼宛若不夜城。

    露天停车场上，停满了豪车，全都是百万级别的豪车，而且通往酒店大门的通道，灯光闪耀，铺着红地毯。

    “一个聚会搞这么隆重。”

    唐明打量着周围，满是好奇。

    “这是当然，东旭集团全是国内数一数二的文娱大亨，而且还和海外影视集团有着密切联系。”

    “其创始人尚东旭，更是经常上《时代周刊》的商界大佬。”

    夏清雅笑道：“唐明，等雨柔回国后成为大明星，肯定也会和东旭集团打交道的。”

    “不过有阿琳导师这层关系在，东旭集团只会巴结雨柔，而不会打压。”

    唐明微微点头，对于东旭集团的实力也有所了解。

    东旭集团毕竟是老牌的跨国集团，财力雄厚，不过假以时日，玄天集团超过它，也不成问题。

    唐明牵着司徒月的小手，带着夏清雅和刘婉两人，进入酒店。

    内部，更是金碧辉煌。

    今晚上的聚会，整栋华天大酒店，已经全部被东旭集团包下来，豪气十足。

    来到宴会厅。

    首先引入眼帘的，是一尊四米多高的骏马雕像，骏马奔驰栩栩如生，细致入微，活灵活现。

    而且骏马奔驰的马蹄底部，还有一只飞燕。

    飞马踏燕！这尊雕塑太过震撼人心，如果加上底座的话，足有五米多高，不少人围在这里惊叹。

    就在这时。

    也不知是谁低声轻喝一声：“看，杨君澜也来了！”

    唰！众人齐齐调转视线，看向门口。

    飞马踏燕虽然好看，可哪有风华绝代的绝世美人好看？

    

