    今天复活关羽神像的时候，他说了一句让杨牧比较在意的话，他说是杨牧引动了他的一丝神念。

    那么这意味着今天和杨牧对话的就不仅仅是雕像自身存在的记忆，而应该是真正的关羽降临到雕像上了。

    那么是否可以确定在这个世界之外，真的有这仙神存在，只是不知为何如今已不再显圣。

    杨牧突然感觉这一片天地很小，小得就像是一片池塘，而自己就是这块池塘中的一条鱼，偶然间跃出水面时，瞟到了一眼外面的天地。

    但是，即便天地无穷，但人亦无极限，终有一天，杨牧会让自己会乘风化龙跃出这片池塘。

    只见这时候待在杨牧肩膀上的黑炭忽然感觉自家铲屎的眼睛里面都像是冒出两团火焰一般，这种亢奋的状态真的是那个咸鱼铲屎官吗？

    黑炭有些疑惑的“喵”了一声。

    可是杨牧却是一把将它举到眼前，说道：“黑炭，咱们不能再继续咸鱼了，从明天起，咱们就积极的做任务。”

    “喵？喵？喵？”

    “铲屎的你有毛病吧！关我什么事，我只是一直小猫咪啊！”黑炭此时内心抓狂，看向杨牧的异瞳更是白眼不断。

    “但是，今天就让我们再继续咸鱼半天吧！作为最后的美好时光。”杨牧话音一转接着说道。

    “走了大黄，我们回家。”然后杨牧便回到自己的别墅。

    忙活了一上午，又铲除了一帮社会的渣滓，杨牧感觉自己浑身都在散发着“正道的光”。

    不过，杨牧看到了，自己的面板上的积分已经有了24842个，足够自己再开启一次神话转盘了，而且离下一次也不远了。

    这一次杨牧决定好好沐浴斋戒一番，把自己的小红手养得更红。

    当一切准备就绪的时候，杨牧对着系统喊道：“系统，我要抽奖，给我开启神话转盘”

    【“叮！”神话转盘已启动。】

    不过这一次，杨牧却是不敢随便再念叨几位神话大能的名号了。

    看着那散发朦胧光晕的巨大转盘，杨牧恨不得直接转盘上的所有物品全部抢下来。

    但是这也就只能是想想罢了。

    “开始抽奖！”

    指针开始缓缓转动，然后速度越来越快，渐渐的杨牧就看到在转盘上出现了一个巨大的红色圆盘。

    “停！”感觉自己看够了，杨牧喊出了停。

    指针的速度又慢慢放缓，最后指向了一格，当朦胧的七彩光芒散去之后，一双虚幻的眼睛出现在转盘上。

    “一双眼睛？”

    【“叮！”恭喜宿主抽中直死之魔眼。】

    一瞬间，那双虚幻的眼睛就飞向杨牧，最后融入杨牧的双眼之中。

    杨牧的心神一下子被拉入一片永恒的虚无空间中，无休无止，虚空的无限的延伸着，目所能及之处皆是一片黑暗。

    在这一片虚无之中，杨牧感觉到了死亡的存在，这时候一些莫名的东西从黑暗中浮现，被杨牧的眼睛所看到。

    在看到那些东西的一瞬间，杨牧的意识中自动浮现了一个死字。

    那些是——死！

    无穷无尽的死！

    无所不有的死！

    死的概念就这样赤裸裸的展现在杨牧的眼前，任由他观看，理解。

    努力睁着眼睛继续看向那些“死”，越来越多的“死”在杨牧眼中演绎，被他理解。

    杨牧此刻就如同干渴的海绵，如饥似渴的吸收着这些如水般的死亡定义。

    ......

    “时候到了。”杨牧默默说了一声。

    下一刻，杨牧那双在黑暗中依旧明亮的眼睛开始发生了变化。

    只见杨牧的眼中蓝色与粉色泾渭分明地形成一大一小的两个圆环，最中心则是诡秘的黑色与高贵的紫色交织出来的奇异瞳孔。

    在这双眼睛完全成型的一瞬间，四周的死亡散去，杨牧的心神瞬间被拉回肉体。

    “刚刚那是死亡的世界吗？”杨牧轻声的自言自语。

    虽然杨牧自己已经死过一次了，但是却完全没有体验过死亡的感觉，这一次杨牧却从那一片世界当中看到了无数的“死”。

    这时杨牧看向四周，只见所有的物体上都存在这不详的细线和黑点，而且这些线与黑点都不会一直固定存在于某处，它们如同是有生命一样不停的变幻着。

    但是这些线和黑点却又是实实在在的存在于那个物体上，杨牧现在有一种直觉，只要自己沿着这些线切下去，这些东西都会被“杀死”。

    “这就是直死魔眼吗？直视死亡的力量，还真是让人沉醉啊！”杨牧感叹的说道。

    杨牧试着不让自己看到那些线和点，立马世界在杨牧的眼中恢复了正常，而眼睛也变回了最初的状态。

    只见这时时候，黑炭和大黄在远处浑身颤抖的看着杨牧，刚刚在杨牧睁开眼睛的一瞬间，他们两个感受到了前所未有的恐惧。

    动物求生的本能驱使着它们离开这里，但是感情却又让他们不想离开杨牧，所以他们只能尽量远离杨牧，但是又想要看着他害怕他出事。

    忽然，杨牧身上那种恐怖的感觉消失了，两个毛孩子才慢慢的一点点靠近杨牧。

    “黑炭，大黄你们怎么了，为什么一副怎么害怕我的感觉啊！”杨牧还有些疑惑。

    他自己当然不知道，刚刚从他身上散发的那一股死亡的气息有多可怕。

    看见杨牧似乎又变回了那个熟悉的铲屎的，黑炭这才放下心来，熟练的跳上杨牧的肩膀，然后一反常态的不住的用小脑袋去蹭杨牧的脸。

    “杨牧却有些受宠若惊，这难道是黑炭终于认清了自己宠物的地位，知道要讨好自己这个主人了？”杨牧不禁有些飘飘然。

    而围在杨牧脚边的大黄就简单直白多了，吐着舌头一脸渴望的看着杨牧，尾巴欢快的摇来摇去。

    杨牧见状，对着大黄的狗头就是一阵揉搓之后，再看大黄一张狗脸上带着人性化的笑容，两只眼睛都已经眯成一条缝了。

    安慰好自家的两个毛孩子之后，杨牧一瞬间出现在黑影王国中，眼睛变幻，杨牧又开启了直死魔眼。

    四周又出现了那一条条细线和黑点，一刀沿着线砍下，杨牧眼前的那座石像时间破碎。

    然后杨牧想用马符咒的神力复原它，但是无论杨牧怎么施展却是半点作用没有。

    “这就是从根源上抹杀的威力吗？”杨牧喃喃自语。

    这就是杨牧当前最强的杀招了，只是不知道这直死魔眼的上限在哪里，是否真的能够......

