    “唰唰！”

    洗手间。

    夏树洗了把脸准备擦手的时候，忽然耳朵微动，听到后面根来的工藤优幸脚步声。

    “高树先生……”

    工藤优幸迟疑地走到洗手池边。

    “今天那一枪，我感觉就是冲着社长去的，那个外星人枪手的目标不是赛门星人，那些家伙枪法很准，不可能偏那么多。”

    “所以呢？”夏树擦手道。

    “我……”

    工藤优幸脸色变换，呼吸骤然变得急促。

    “回来的时候有道声音告诉我，所有事情都是因我而起，大家都会因为我而陷入危险。”

    “没有的事，放轻松一点。”

    “可是……”

    “别太高看自己了。”

    夏树在洗手间门口停下脚步。

    “他们不是靠你保护才能生存，与其烦恼这个，还不如多想想怎么对付托雷基亚。”

    “托雷基亚？”

    工藤优幸惊讶道。

    “高树先生你知道托雷基亚吗？”

    “当然知道，我还知道他的人类身份叫雾崎。”

    夏树回头说道。

    “越是软弱越是容易引来攻击，你的痛苦、愤怒、挣扎、害怕都会成为他的武器，如果继续抱有‘因为我才怎样’的想法，今天的袭击只会越来越多。”

    “高树先生。”

    工藤优幸深呼吸一口气，鼓起勇气问道。

    “难道你是路西法……”

    “什么路西法？”

    宗谷誉出现在过道口，奇怪看了一眼工藤优幸，讨好般走向夏树身边。

    “那个，顾问……能不能再支持一张虚拟武器卡？你也看到了，这次我本来不想用的，谁知道……”

    “我什么都没看到，而且我手上暂时也没卡片。”

    夏树眼角跳动瞥视宗谷誉。

    对付几个外星人枪手居然要消耗两张虚拟卡片，虽说对他来说不算什么，但也不能轻易惯着。“我还剩一张，”工藤优幸掏口袋说道，“给阿誉前辈你吧，我不太会用。”

    “不太会用？”

    宗谷誉满头黑线，总感觉工藤优幸在内涵自己。

    今天优幸的战斗他可是全都看在眼里。

    “我真的不会用，”工藤优幸着急道，“今天我也不知道怎么回事，身体不受控制……”

    夏树才走出几步，闻言暗叹一声，回转过来取出几张光之卡片。

    “虚拟武器是没了，不过护身符还有，一人一张，别再浪费了，一张价值一千万円。”

    “一、一千万？”

    宗谷誉口舌打结。

    一千万他不是没有看过，但都不是自己的钱。

    在伊吉斯工作几年都不一定能够攒到这么多钱。

    “太贵重了，顾问……”

    “就当是投资吧，你们要是出事了我也不省心。”

    夏树隐晦看了看目光感动的工藤优幸，摇摇头径直返回办公室。

    “放心吧，顾问，”宗谷誉高兴道，“意外只有一次，我绝对会保护好大家的！”

    旁边工藤优幸没有说话，只是用力点了点头。

    就算知道是托雷基亚的计谋，他仍旧不能不在意同伴安危。

    除非能够消灭托雷基亚，不然根本无解。

    “优幸，”泰迦小人幽灵般出现，心里很不是滋味，“说到底都是因为我们和托雷基亚为敌，才会造成这种局面，他真正想对付的其实是我们……”

    “现在唯一的办法就是找到路西法，”风马慎重建议道，“既然上次路西法在赤目山帮助过我们，就很有可能不是敌人，泰迦你也说过吧？路西法可能也是奥特战士。”

    “是这样没错。”

    泰迦不太确定道。

    “托雷基亚曾经假冒路西法在各个宇宙制造混乱，如果路西法知道托雷基亚存在，就算不是奥特战士也应该会出手。”

    “可是泰迦，那个路西法真的还在地球吗？”泰塔斯稳重道，“要是还在地球的话，上次托雷基亚出现的时候为什么没有反应？”

    “我怎么知道？”泰迦头疼道，“说不定他们已经交过手了，也或许路西法和我们一样失去身体，只能借用人类身份活跃，又或者真的不在地球，完全不在乎托雷基亚，可能性太多了。”

    “唔……有道理，”泰塔斯抱着手臂深以为然，“托雷基亚那么厉害，路西法可能根本就不是对手。”

    “所以说你们根本就不了解路西法吗？”工藤优幸无语插话。

    “没办法，不知道真假的传说太多了，”泰迦尴尬道，“而且那段时间我们3个正好在外面历练，才回光之国就遇到托雷基亚……”

    “现在只能相信传说了，能够让托雷基亚冒充的应该不是泛泛之辈，”风马给众人打气道，“优幸，你们那个顾问就算不是路西法也绝对不是普通人，或许他知道些什么。”

    “高树先生好像不怎么想说，而且……”

    工藤优幸面色为难。

    他不知道该怎么问夏树，也有点开不了口。

    刚才已经是酝酿好久才问出口，结果被宗谷誉打断了。

    “还是别麻烦高树先生了吧？”

    “现在不是不好意思的时候，优幸，”泰迦小人飞到工藤优幸鼻子前，“必须要尽快找到路西法的线索。”

    工藤优幸迟疑着陷入沉默，好一会都下不了决心。

    “我还是先去情报商那边问问吧，或许能够打听到路西法的消息。”

    “情报商？”风马好奇道，“要花很多钱啊，优幸你有钱吗？”

    “我也不知道，”工藤优幸抓起后脑勺考虑道，“不过那个梵顿星人的价值观很奇怪，在他眼里我应该很有钱吧？一个破瓶盖就收买了。”

    伊吉斯办公室。

    佐仓警部已经离开，只剩下佐佐木殷勤地围着夏树身边跑动，讨好地帮忙捏肩膀倒茶水。

    “到底有什么事？”夏树无奈开口道，“有话直接说。”

    “高树先生有没有想过当真正的顾问？”佐佐木看宝贝般盯着夏树傻笑道，“我觉得高树先生简直就是天生的顾问……”

    “我现在不就是顾问吗？”

    夏树起身避开佐佐木，脑中忽然响起赛罗传念。

    “高树，你个混蛋！快点过来！只给自己结账是什么意思？！”

