    “齐总说了，他今天还会过来。”周新特地强调了一下。

    苏柒柒有些意外，扭头问道：“哦，他来找我？”

    “齐总并没有说是什么事情。”

    “行我知道了。”苏柒柒点了点头，“等他来了，你直接让他来找我就好。”

    周新汇报完情况，也不多做停留，直接出去了。

    苏柒柒刚工作了没多久，齐荣就过来了。

    “好久不见，橙橙没什么事吧？”齐荣的脸色有些疲惫。

    不知道是不是苏柒柒的错觉，她总觉得，每次见到齐荣的时候，他好像都会瘦上一两分。

    “橙橙没事。”苏柒柒不想在这方面多谈，随后反问道：“工厂那边情况如何？”

    “生产顺利。”齐荣的心思明显不在这上面，“对不起，我这两天因为我父亲……所以也没去医院看望橙橙，还有你。”

    “不是什么大事。”苏柒柒只当没听见他那可疑的停顿。

    他是齐桓集团的太子爷，至于齐家内部的情况，苏柒柒不便多问。

    看着苏柒柒冷淡的态度，齐荣只觉得心如刀绞。他忍不住直接问道：“苏……柒柒，我听说你和沈总在一起了？”

    这种时候，他不想客气的称呼她为苏总。

    苏柒柒敲键盘的手一顿，但对于自己的隐私，她并不想多说，“没有啦，只是经历了一些事情......”

    之前信誓旦旦的认为自己不会再和沈墨有交集，没想到转眼就住进了他的别墅，苏柒柒觉得脸有点疼。

    没得到满意答复的齐荣，继续追问道，“没有？你们不都住进那姓沈的家里了吗？”

    愤怒、悲伤、难过齐齐涌上心头，“是不是他威胁你了？你不要怕，我会保护你和橙橙的！”

    “齐荣！”苏柒柒提高了音量，郑重其事的说道：“沈墨没有逼我，这是我自己的选择。”

    齐荣的眼中充满了难以置信，“为什么？”

    “因为孩子需要保护。”苏柒柒一字一句地说道：“我不能因为自己让孩子陷入危险境地。”

    “其实你可以为孩子再找一个父亲！”齐荣指了指自己，“比如说我。”

    虽然苏柒柒之前隐约能感觉到齐荣的爱慕之情，但她对齐荣始终只有同事之情，说深了，最多是好友。

    当然，苏柒柒很是感激齐荣在关键时刻拯救了嫚熙，但这不代表自己要以身相许啊。

    震惊之余，苏柒柒直接拒绝道：“对不起，我们可以当朋友，当合作伙伴，但我们成不了恋人。”

    苏柒柒的头脑很清醒，她知道自己对齐荣并没有特殊的感觉，而且她也做不出明明不喜欢对方，却要吊着对方的事情。

    简单的说，“海王”的事情，她干不来！

    被苏柒柒如此直白的拒绝，齐荣只觉得呼吸都在痛：“柒柒，我会给你更好的生活，会尊重你的梦想，也会将橙橙视如己出，因此，你不必委屈自己，屈膝在沈默的脚下。”

    “还有，橙橙为什么会出事？你想过没有？这背后难道不是那姓沈的干的？”在齐荣眼里，沈默就不是什么正人君子！

    “你说什么？”苏柒柒心中犹如响起一道惊雷，“你什么意思？”

    虽然一开始苏柒柒有怀疑是沈默带走的橙橙，但看着沈默焦急万分的寻找线索，她也就打消了疑虑，难道这一切都只是做戏？

    “你仔细想过没？橙橙出事以后，谁获获利最多？”齐荣又抛出了个致命炸弹！

    嗡，苏柒柒的脑子一片空白......

    “你就给我一次机会吧，”齐荣抓住她失神的瞬间，“我会让你知道，我也有能力照顾你和橙橙。”

    “我的女人和孩子，就不需要小齐总照顾了。”

    沈墨直接破门而入，“小齐总还是照顾好你自己吧！”

