    听了玄羽如此有底气，通天教主才是点了点头。

    而此刻的多宝看了一眼玄羽，顿时有些冷笑一声。

    “老师，这次他们之所以能够破了诛仙剑阵，无非就是因为最后时刻诛仙四剑被人拿走了，否则定然是没有这么容易破阵的，哎，当真是有些遗憾啊！”

    多宝说完后，玄羽眉头一皱。

    而通天教主看了一眼多宝。

    “多宝，你过来，来，你和贫道说说，你怎么想的？”

    玄羽朝着多宝招了招手。

    多宝看着玄羽，哼了一声直接走了过去，如今通天教主还在这里，他玄羽想必也是不敢将他如何的！

    啪！

    可是多宝很显然想错了。

    等到他走到了玄羽面前后，玄羽瞬间出手，一个巴掌狠狠地打在了多宝脸上。

    此刻，鸦雀无声！

    多宝懵了，众人傻了！

    而玄羽则怒了，只剩下通天教主正在看着虚空，好像天道有些变化了！

    “玄羽，你，贫道和你拼了！”

    多宝直接张牙舞爪的冲了过去。

    玄羽再次闪电般抽了出去！

    依旧是清脆无比的手掌与脸庞的接触之声。

    多宝捂住自己的脸庞，眼睛瞪大看着玄羽。

    他不敢相信这玄羽居然能够如此羞辱他，可是事实就是玄羽还真是就这样做了，羞辱他了。

    “老师，玄羽如此这般，莫非老师不管吗？弟子被他打了啊！”

    多宝看着通天教主说道。

    “哎，行了，你们二人之间何必打打闹闹，玄羽，回你三仙岛去！”

    通天教主说完后，玄羽哼了一声，直接瞪了一眼多宝便是离开了，而多宝只能目送玄羽离开，他不敢上前阻拦。因为若是上前理论，估计又是一顿暴揍。

    可是现在他多宝心里苦啊！

    “老师，玄羽如此欺负弟子，老师莫非是看不见吗？”

    多宝看着通天教主问道。

    通天教主叹息一声。

    “你啊，你为何要得罪与他，玄羽本性顽劣，就是贫道也是管不住他，你又干嘛招惹他呢，再说这次若非他出手，怕是诛仙四剑皆被阐教拿走了，哪里还有咱们得事情，如今玄羽自己独得两柄，也算是不错了，你怎么能够不分青红皂白，玄羽难怪会生气。

    毕竟这次玄羽不出手，诛仙剑便是没有了啊！一旦阐教得到了诛仙剑，他们便是能够拥有诛仙阵法了，那个时候，才是最大的麻烦，如今他们只有两柄剑，不可能布下诛仙剑阵！”

    通天教主说道。

    “可是老师，这玄羽若是不动诛仙剑，怕是老师还能用诛仙剑阵与他们抗衡一二啊！”

    多宝依旧是有些不满的说道。

    “哎，你错了，其实他们四人进入诛仙剑的刹那，贫道便是败了，一圣布阵，非四圣不能破阵，也就是说只要四圣便是能够破阵了啊！你懂了吗？四圣进入诛仙阵的那刻，注定诛仙剑阵已经没有了什么作用！所以能够拿到诛仙剑已经算是最大的胜利了啊！”

    通天教主说完后，多宝不情愿的点了点头。

    虽然说的好像有些道理，可是对于多宝而言，他就是不能接受玄羽自己霸占测诛仙剑而已。

    “行了，这次既然败了，没有什么好说的，你们回去金鳌岛中，贫道去一趟紫芝崖！”

    通天教主说道。

    “老师去那个地方干嘛啊！”

    龟灵圣母有些不解的问道。

    “天机不可泄露，你们回去吧，贫道这里有当初悟道得到的万仙阵法，多宝你带着弟子们好生修行，迟早用的上！”

    通天教主说道。

    多宝等人瞬间脑海中多了一个阵法的法则。

    “老师，这阵法当真是厉害，有了这阵法怕是又能与他阐教一较高下了！”

    金灵圣母得意的说道。

    “嗯，这阵法便是为了对付阐教的！你们回去切记好生修行，不可懈怠！”

    通天教主嘱咐一声。

    “老师，您的意思这阐教还要对我们出手？”

    龟灵圣母有些疑惑的问道。

    这不都已经四圣大战了，莫非还要在出手吗？

    如今诛仙剑阵也是丢了，这再打下去截教很吃亏了吧！

    “呵呵，你们莫非还不了解你们的元始天尊师伯？他岂能放过截教，之前因为诛仙剑阵他还会有所忌惮，如今诛仙剑阵已经没有了，他会错过这等好机会吗？不会的，他只会加快消灭截教的脚步，所以这次截教弟子必须要做好准备！”

    通天教主说道。

    一旁的多宝听了后，瞬间眼睛一亮。

    “老师，若是如此，那他玄羽和三仙岛的弟子也该回来，否则这万仙阵不是人手不够吗？”

    多宝说完后，通天教主瞪了他一眼，这多宝怎么老是自己找死呢。

    先不说这三仙岛乃是他留下的后手，为了截教延续而留下的势力。就是玄羽那脾气他多宝还敢招惹玄羽。

    三仙岛中弟子早就从这次的封神量劫中脱身出来了，也算是已经与量劫无关了。

    多宝这是还想将他们拉入这量劫的火坑。

    “若是你认为玄羽回来，你们能够和平相处，贫道倒是不介意你去请玄羽和三仙岛加入阵法中！行了，你们回金鳌岛中吧！”

    通天教主说完后，直接消失了。

    而多宝此刻脸色阴沉下来，请玄羽加入？他下意识的摸了摸自己的脸庞，还是算了。

    到时候怕是玄羽又要暴揍他一顿。

    不，甚至不光是暴揍一顿这么简单，有可能杀了他！

    一想到这里，多宝赶紧收起了自己的心思。

    玄羽不在也好，这样他多宝才是整个金鳌岛截教的大师兄！

    “回吧，回去好生研究这阵法！”

    多宝说完后，带着截教弟子便是回了金鳌岛中。

    而此刻的通天教主来了紫芝崖后，直接一挥手一道光亮现身出来。

    随后这亮光凝聚成了一道幡！

    通天脸色一沉，将西方二圣，太上老子，元始天尊，姜子牙，姬发写在了幡上。

    通天看了一眼后，摇了摇头，挥手将姬发抹掉了。

    “贫道只为了报仇，并非为了祸害人间，更不是为了阻拦量劫，罢了，有仇报仇有怨报怨，不必牵连他人！”

    通天教主说完后，直接一道法则祭出，随后直接凝聚在了这幡之上。

    取名“五魂幡”，想要用这幡到时候害幡上之人的性命。

    安排好了一切后，通天才是将这幡留在了这里，让它自己尽快完成转变。

    ……

    昆仑山。

    玉虚宫。

    元始天尊查看了广成子伤势后，便是让他下去自己休养了。

    好在自己出手及时，否则广成子彻底没有希望了。

    这玄羽还真是可恶，出手当真是狠辣，这下广成子怕是没有几百年根本不能恢复了。

    “元始师弟，这次四圣出手面对通天，也算是目的达到了，你为何依旧是脸色难看呢，你认为通天还有什么手段？”

    太上老子问道。

    “哎，师兄，这次虽然破了通天的诛仙剑阵，奈何贫道的确是高兴不起来，一来是广成子伤势的确是严重，二来则是这次我们收获并非很大啊！”

    元始天尊说道。

    “哦？都已经破了通天的最后手段，诛仙剑阵已经被破了，还不是最大的收获吗？”

    太上老子看着元始天尊问道。

    你这野心有点大了吧！

    诛仙剑阵都已经被你破掉了，你还不知足？

    不会还想着将通天诛杀了吧！

    那可是有些难办。

    “师兄，尽管诛仙剑阵已经破掉了，奈何诛仙剑我们不是只得到了两柄啊！”

    元始天尊不满的说道。

    太上老子一听，顿时明白了过来，原来是因为这个啊！

    “呵呵，师弟啊，贪心不足蛇吞象，如今能够得到了两柄也算是不错了，诛仙四剑乃是先天灵宝，不说用来布下诛仙剑阵，就是用来当一件兵器也是十分趁手，何必有些不悦呢，贫道以为。这次算是收获不错了！”

    太上老子说道。

    而元始天尊叹息一声，太上老子倒是满足了，起码他还拿走了一柄陷仙剑。

    可是元始天尊的想法乃是诛仙四剑都归了他才最好。

    如今只有一柄诛仙剑。如何能够开心起来。

    太上老子倒是不错，虽然也出力了，可是收获不错。

    岂不知这次元始天尊付出了多大的代价啊！西方的承诺和他们的要求还没有提出来，不知道又要如何应对呢。

    “贫道以为诛仙四剑掌控在我们手中才是最好，若是我们拥有了诛仙四剑，到时候我们也可以布下诛仙剑阵，那他通天可是彻底没有任何希望了！”

    元始天尊说道。

    太上老子眉头一皱，他看了一眼元始天尊。

    随后太上老子心里冷笑一声。

    这是不可能的，不说这次只得到了两柄，就是诛仙四剑这次都拿到了手中，他也不会让元始天尊都带走的。

    因为一旦元始天尊布下了诛仙剑阵，不说通天没有什么办法，就是太上老子也是没有什么手段能够压制。

    到时候他元始天尊岂不是一人独大了，那种结果太上老子不愿意看到。

    所以注定诛仙四剑不可能聚齐！

    “呵呵，师弟啊，罢了，诛仙四剑想要聚齐太难了，如今能够得到了两柄也算是不错，若是没有其他事情，贫道先回去了！”

    太上老子说道。

    元始天尊看了一眼太上老子。

    “师兄，你说这通天这次被我们如此羞辱一道后，会不会恼羞成怒之下，有了别的报复手段啊！”

    元始天尊问道。

    “这个贫道不知道，不过想他通天教主还能有什么手段呢，如今诛仙剑阵已经被破了，他还能如何？诛仙剑阵乃是通天最大的依仗和底气，如今底气已经没有了，他还能怎么办呢！”

    太上老子说道。

    “嗯，这倒是不错，可是话虽如此，贫道总感觉通天似乎还有什么手段！心里有些不能安静下来。另外这次的事情贫道已经发现这玄羽实力提升的有些可怕，若是到时候通天和玄羽二人一起出手，怕是真的有些不好说了！”

    元始天尊叹息一声。

    太上老子眉头一皱，这个倒是有可能。

    “贫道以为这玄羽怕是不能出手，就算是他愿意，通天也是不会让他出手的，你别忘了，这玄羽乃是通天留下的一丝希望了吧，若是他卷入量劫中，最终后果可是不好！

    之前玄羽如何折腾，都不插手量劫之中便是最好的说明，如今已经到了量劫最后时刻，他又岂能放弃自己之前的努力呢，贫道看着玄羽一定会作壁上观，而通天就算是有其他手段，也是没有什么害怕的！”

    太上老子说道。

    “可是师兄，这次破掉诛仙剑阵西方二圣出手了，接下来他们可是不会再帮助了啊！只能我们二人应对通天了！”

    元始天尊说完后，太上老子眉头一皱。

    “师弟，其实阐教与截教之间的事情，还是你们自己解决为好，借助太多外力也是不合适，你说呢！”

    太上老子说道。

    元始天尊眉头一皱，这太上老子话里有话啊！

    岂不是现在他也不想帮助自己了？

    这可是不行！

    没有他的帮助，特没有信心面对通天。

    若是诛仙四剑在他手中还好，如今他只有一把诛仙剑有什么用。

    “呵呵，没错，这次截教的事情，便是我们师兄弟二人应对了，到时候还望师兄能够帮助贫道！”

    元始天尊笑着说道。

    太上老子脸色一变。

    自己都已经说的这么明白了，元始天尊还要让他帮忙，岂不是白说了啊！

    这是讹上自己了啊！

    “师弟，这件事之后再说吧，贫道也该回去了！”

    太上老子没有搭理元始天尊。

    “也好，师兄辛苦了，这次量劫也该快要结束了，想必老师也是会关注的，越是到了最后时刻，怕是老师定然是不会让量劫发生什么偏差，这点师兄应该清楚！”

    元始天尊笑着说道，随后他一伸手，将诛仙剑拿了出来。

    “师弟你这是？”

    “哎，贫道要这诛仙剑一柄也是无用，不如正好送给师兄吧，师兄以后手握诛仙二剑，想必也是能够发挥一些作用！”

    元始天尊说着将诛仙剑递给了太上老子。

