
    第371章怒了

    “丹堂小五魁？”

    一听他们的名号，辰申顿时乐了，心想：你们的爷爷辈儿昨天都斗不过本少，就凭你们，还想跟我斗？

    他越想越觉得缘分这东西真奇妙，昨天才虐完老的，今天又蹦跶出来五个小的来找虐，真真是……

    辰申嘴角挂着的笑意、眼中暗藏的轻蔑，落在小五魁眼里，就成了＂chi　luo＂裸的挑衅。

    他们一个个张口喝骂，极尽侮辱之能。

    少年的眉头越发紧蹙了些，嘴角的笑意也逐渐淡漠、消失……

    “辰申，你小子再瞪眼睛也没用，想揍我是吧？来，哥就站这，有能耐你大可放马过来呀？”钱虎拽里拽气道。

    孙亦沐眼珠贼溜溜一转，顿时想明白钱虎挑衅对方的用意，紧跟着说道：“就是，听说你很能打？有种的你就出手，让老子看看你是不是像传说中的那么厉害？”

    辰申双眼微微一眯：“哼，想引诱我违反校规？做梦！”

    自从上一次，他被夏彩月、邵洱碧等人碰瓷、阴了自己一回以后，这小少年便吸取教训，将帝都学府的规章制度全部背了下来。

    其中就有一条：率先出手伤人者，视情况轻重，处以罚金十万至百万金币。

    情节极为严重者，罚金千万，废除帝都学子的身份，扣押入狱！

    看着钱虎等人一脸的坏笑，他如何猜不到这些人的龌龊想法？

    深吸一口气，辰申一语炸喝：“想找揍？没问题！立下赌斗血契，开出筹码，本少不介意虐完老狗虐小狗。”

    “切，不敢动手你就悄悄，少在这吆五喝六的装人物。”孙亦沐一脸嗤笑，根本不上当。

    不过，对于辰申所说“虐完老狗虐小狗”的话，这五个人还真没懂是啥意思，只以为对方是瞎骂着泄愤的。

    昨天锁灵殿发生的事，五魁首们牵扯其中，觉得太没面子了，因此并没有告诉任何人，连他们的孙儿也不例外。

    “不敢立契一战，那就把你们的臭嘴管好，别打扰本少研习丹法。要是不服，自己把血契立好，斗丹还是斗战，随你们挑！”

    看着五人有些躲闪的目光，辰申嘴角一撇：“一群懦夫孬种，也好意思自称小五魁？五软蛋还差不多……”

    “大胆！”

    “狂妄！”

    “臭小子，你死定了！”

    五个人顿时怒不可抑，骂语连天。

    不过，他们也只敢动动嘴皮子，立下血契赌斗是绝无可能的。

    至于斗丹……他们自认为玄丹修为比辰申高出一星，可也仅仅是一星罢了，赢面虽大了一些，却不能保证必胜。

    身为小五魁，他们可不希望自己在阴沟里翻了船。

    万一与辰申斗丹斗输了，丢脸的可不光是他们个人，甚至连他们的爷爷也会面上无光……

    骂了好一阵儿，五个人都骂累了。

    辰申依旧气定神闲的该干嘛干嘛，视他们如空气。

    这副情景，让小五魁倍感憋屈。

    突然，钱虎计上心来。

    他把另外四人都招呼到一起，悄然说道：“哥几个，那小畜生狂的没边儿了。但他一身玄气修为不容小觑，咱们跟他来硬的怕是要吃亏。不如这样……”

    嘀嘀咕咕的说了一番话后，另外四人皆眼前一亮：“嘿，好主意啊！”

    “哈哈哈哈，此计甚妙，甚妙！”

    于是乎，五个小青年立即分头行动。

    他们跑到那些辰申还没来得及看的丹方展柜前，将里面的丹方取出，看也不看的便往衣服里一揣。

    辰申很快就发现那五个小青年的异动，剑眉一皱：“我叉叉你个圈圈的，把所有凡阶丹方都收起来不让我看？妈的，怎么会有这么贱的人？”

    五个人速度全开，短短几分钟，便将丹经阁一层的绝大多数丹方全部抢到手中，抱在怀里捂的严严实实。

    他们这么做的目的，就是让辰申看无可看！

    此刻，那青衫少年面上的怒意越发深沉……

    “嘿嘿嘿，辰大天才，你不是很牛逼吗？你不是能一目十行、两三息就能记下一纸单方吗？”

    “现在，绝大多数的丹方全都在我们手里，让你想看都没得看，哈哈哈……”

    孙亦沐说完，猖獗的笑。

    钱虎却是故作不爽的指责：“唉，孙兄啊，你这样做就太不厚道了！”

    “辰大天才要是想看，我们也不能霸着不给啊。咱们身为学长，要对小学弟多多帮衬才对。”

    说到这，钱虎贱兮兮的一笑：“嘿嘿，辰申学弟，你想看这些丹方吗？想的话，一张一万金，咱们一手交钱一手交货！”

    “噗！哈哈哈哈，姓钱的你还真黑啊！”

    李一天满眼兴奋的舔了舔他那厚如腊肠的青蛙唇：“一张一万，咱手里的加起来，至少有一千张了吧？算下来就是一千万金币，啧啧，想想都激动……”

    “怕只怕他看不完这么多呢？”

    赵善嘿嘿一笑，文绉绉的说：“李兄此言差矣。辰申学弟何其天才？之前从没有在同一张丹方上停留超过三息。他肯定能看完。就是怕他没那么多钱。”

    周华更狠，阴测测的笑笑：“叽叽叽，依我看，也不一定非要给钱嘛！”

    “大家都是同学，开口闭口就谈钱，多伤同窗之谊？如果辰大天才肯跪下给咱们磕一个响头，咱们每人就给他发一张丹方，如何？”

    “哈哈哈哈，这主意我赞成。”

    “我也同意。”

    “嘿嘿嘿，有趣之极。辰申，如何选择你自己看着办吧！”

    五个人笑的一个比一个贱，言语中更是一个比一个狠毒。

    他们料定了辰申不敢对自己动武，那还有啥好怕的？

    再者说，辰申是大将军的嫡孙，身份是很不一般。可是，他们小五魁背后也有自己的爷爷。

    论身份尊卑、论家势底蕴，他们每一人也都不比面前的少年差多少，因此才会这般肆无忌惮……

    “妈的，一群蹬鼻子上脸的玩意儿！”

    时至如今，辰申已忍无可忍。

    他之前之所以不搭理对方，是不想在这几个垃圾身上浪费时间。

    可万万没想到，自己的“不作为”，反倒助长了这五个家伙的嚣张气焰……
