    检查一下装备的耐久度，比我想象中要好一些，轩辕剑还有17%耐久，镇龙铠和青龙盾屡次遭到打击，已经只有5%不到了，另外的部位大多也在10%-20%之间，需要即将进入炼狱四层，可以大修一下了。

　　掏出包裹里的修复神油，一一使用，武器、头盔、胸甲、项链、护手、护膝、战靴、披风，八大部件全部耐久涨满，至于戒指，耐久度还有50%以上，不用修理，这玩意经久耐用，磨损速度也比较慢。

　　……

　　搞定一切之后，抬头看看高空，一片血云，那里面都是324级的巢穴虫，数量多不胜数，虽然是鬼舞级怪物，但是每个气血只有可怜的100W而已，以我的攻击输出，两次攻击就能干掉，而且异常密集，轩辕剑随便一剑都能打到成百上千，在血云里刷经验绝对是我现在的不二选择！

　　身体微微下沉，腾云靴发力，“啪”一声跳离了地面，整个人离弦之箭般的直冲九霄，转眼已然置身于血云之中，一闻到生人气息，一群巢穴虫马上吱吱的冲了过來，将我包围起來，肆意叮咬，血条下降的速度非常惊人，几乎是刷一下就掉了25%，再两秒钟就不足50%了！

　　这种时刻加血是远远不够的，只能依靠轩辕剑的50%攻击吸血效果！

　　“洪！”

　　剑刃之上跳跃着凛然烈焰，三道灼热剑气轰然撕碎了血云层，至少上千只巢穴虫葬身于我这一剑之下，而且，我的经验条也刷的跳动了一下，嗯，升了0.1%的经验，爽！

　　巍然立于空中，挥剑左劈右砍，远近的巢穴虫蜂拥而至，更是让我杀得异常畅爽，上古神龙加附属性，能够凭空催发剑气，而我的不凡体魄又为我抵消掉许多伤害，完全凌驾于这些小蚊子之上，并且，每一剑之后，巢穴虫死掉的瞬间也会爆出物品，无数石头、装备稀里哗啦的往下掉，很快的，我原先的立足地就堆积成了一座装备、宝石的小山丘了，不过我并不动心，继续赚经验，那些战利品最高也就地器级别，沒有什么好看的，杀完之后再扫一眼就是了，至于宝石，鬼舞级怪物不爆出神晶石，对我沒有丝毫吸引力。

　　经验涨得飞快，短短一个半小时，“刷”一道金光掠过，我已然升到了256级，这种升级速度太NX了，要是传出去一定能让许多一线高手生出想删号的心。

　　不过，在蚊虫密集叮咬下，装备的耐久也掉得飞快，转眼就已经全部只有10%不到的耐久了，无奈只得落下地面，利用修复神油全部修理了一下，看看旁边，奥丹抱着长弓，慵懒的依靠在我的帐篷外，闭着双眸，还在休息，嗯，再刷一趟，升到257级先，机会难得……

　　于是，又爽爽的刷了两小时，直到一道金光之后升到257级，意得志满，重回地面，修理装备！

　　……

　　“唔，我休息多久了？”

　　奥丹终于舍得睁开眼睛，一双美丽的眸子恢复了十分神采，笑吟吟的看着我问道。

　　我沉吟一声：“沒多久，半天而已。”

　　“那我们继续出发，去炼狱位面四层的无魂境？”

　　“嗯，出发！”

　　……

　　提着轩辕剑，我走在最前方，纵跃之间立于雷渊的上空，俯瞰下去，深不见底，***，第四层真像是一个黑洞啊，天知道到底有多深，凭我的暗黑瞳也看不见底。

　　“下去！”奥丹说道。

　　我马上俯身就冲了下去，身后神烈斗篷猎猎作响，而奥丹也紧追而來，她眯着一双美目，飞行中，压低声音说道：“这道雷渊一样是炼狱力量撕开的空间裂缝，我们可能会遭遇许多意想不到的东西，你要做好应对任何危险的心理准备！”

　　“嗯！”

　　我马上谨慎的抬手拔出轩辕剑，左手臂凝聚出青龙盾的模样。

　　向下飞行不到一分钟，眼前猛然光芒暴涨，一片火红色袭來！

　　奥丹单手一张，凝聚出一个黑色的护盾，低声道：“小心，是幽冥火！”

　　“嗯！？”

　　我立刻凝聚斗气罡风，却发现一团团形似鬼魅的烈焰扑咬了过來，二话不说，轩辕剑“刷刷刷”的挥舞，一道道剑气震碎那些幽冥火，但数量实在太多，还是无法全部劈掉，十几团沒有实质的幽冥火轰击在甲胄之上，斗气罡风能量罩被击碎，紧接着就是实际伤害了……每次都是大约30W的伤害，我的气血飞速直掉，奥丹也好不到哪儿去，嘤咛着气血暴跌，轩辕剑光芒暴涨，手腕一翻，轩辕诀效果发动，全体提升70%的气血，顿时我和奥丹都进入了满血状态。

　　“哗！“

　　眼前猛然一片清朗，袭击我们的幽冥火尽速穿过了，我心有余悸的回头看看身后的烈焰群，皱眉道：“靠，那些是什么东西，好强的攻击力！“

　　奥丹笑笑：“幽冥火，一群窜动于位面裂缝间的精灵，它们并沒有真正的生命，只是一种能量体，但是会自行攻击任何目标，许多神级强者在外域修炼的时候，最经常的对手就是这些幽冥火，当然，许多人都在幽冥火的攻击下化为一缕灰烬尘埃了。“

　　我倒吸了口冷气，再度确认，炼狱位面绝对是一个超级坑爹的地方，要不是我有神烈斗篷來降低50%的伤害，來到炼狱位面到现在，都不知道要死掉多少次了！

　　足足飞行了近十分钟，前方终于出现了一个巨大的血色结界，猛然冲出之后，第三层的灼热感瞬间消失，取而代之的就是无尽的严寒，让我直接就是一个寒战，紧了紧手里的轩辕剑：“我去，怎么会冷成这样？“

　　目光扫向四周，这是一个冰天雪地的世界，而我们就站在空中，在我们身后，一道火红色的烈焰形成了天沟，这就是通往三层的传送门吧？

　　……

　　奥丹眯着眼睛看了看冰雪中的世界，笑道：“无魂境，这是一个沒有秩序可言的世界，能够从三层杀下來的亡灵强者在这里相互厮杀，最后的生存者就是无魂境的王者，由于这里全部都是超强的亡者，所以连林纳也无暇來管理无魂境，以至于这里到底谁是无魂境的诸侯之王，我也不太清楚……”

　　我握着轩辕剑，笑道：“谁是诸侯之王不要紧，重要的是去往五层的入口在哪儿，我们不是为了在无魂境称王，而是为了前往下层，寻找心然。”

　　奥丹点头，指了指远方，说：“距离这里大约百里外，拥有一座冰凰宫，冰凰曾是不死的象征，也被誉为是炼狱的神兽，冰凰宫就建立在空间裂缝之上，我们想去四层的话，就必须要进入冰凰宫。”

　　“冰凰宫里，一定有数量不少的守卫和强大亡灵的守御吧？”

　　“那是无魂境之王的宫殿，守卫自然不少，甚至可以说是极其众多……”奥丹确认了我话。

　　我抿抿嘴：“无所谓，上了！”

　　说着，身形陡然消失在原地，化为一道流光坠向了地图的远方，奥丹轻声一笑，也跟着我飞了过來，她对冰凰宫里的镇守者心有余悸，可是我沒有，我一心想的，只是早点去到炼狱七层，寻找到心然，把她带离这饱受折磨的深渊。

　　……

　　飞行了近一小时，迎着风雪，赫然能够看到远处一座巍峨的冰雪皇宫耸立在峡谷之中，这更像是一座城堡，城堡的下方，许多高阶的亡灵骑士策动战马在巡走着，空中，还有一个个生有双翼的女妖，挥舞法杖在飞行，这个冰凰宫的看守貌似倒是非常的严密。

　　“啪！”

　　奥丹猛然抓住我的手腕，低声道：“不能再往前飞行了，那些女妖都是通灵的魔物，一旦我们攻击女妖，城堡里的所有守护者都会发现我们的存在，所以，我们从地面前进，杀进冰凰宫，然后迅速进入位面裂缝！”

　　说着，她仰头看看天，笑道：“现在正是大雪天，飞雪会为我们提供最佳的视线掩护，我们从地面一个不漏的杀过去，纵然是进入冰凰宫深处也沒有谁会发觉我们。”

　　“OK，这个战术我喜欢，我最喜欢寸草不生了……”

　　奥丹……两个人先后落下地面，我一袭神烈斗篷火光暴涨，但是在鹅毛大雪中，三米外的目标几乎就无法发现我了，而我的暗黑瞳却能近乎于完美的侦察周围的一切目标。

　　伸手一指前方，我说：“正前方，80码外，有一个骑兵斥候队，10人，326级上古仙阶准BOSS，名字叫游猎者，是一种手里提着短刀的骑兵。”

　　奥丹嘴角上扬：“嗯，游猎者我知道，那可是炼狱深处的王牌军队，就连雷鸣攻打神隐城的时候都沒有舍得动用，哼哼，居然被他们弄到这里來当城堡守卫了，真是浪费……”

　　我笑笑：“不管了，我去把游猎者吸引过來，然后，我们集中牵制，一个个的杀掉，我会利用迟缓类技能拖住他们，奥丹，你看我攻击谁，你就射杀谁，好吗？”

　　其实，我生怕这个神级NPC不听话，影响我的战术，到时候会灭团，不过让我欣慰的是，奥丹非常听话，点头说：“嗯，听你的！”