    “竟然如此强大？！”

    万众哗然，所有人都被惊呆了。

    那可是玄阴宗主啊！

    黄龙域的第一强者，近百年来横扫天下，镇压的群雄抬不起头来，根本无人能耀其锋芒。

    然而只一剑，就被横空斩落，差点身死道消。

    白衣女子，恐怖如斯！

    “宗主使出了圣道符箓……怎么可能会这样？”

    尤其是玄阴宗的那四大半步王者，他们都十分了解圣道符箓的力量，所以更加难以置信。

    但刚才那一剑，实在太可怕了！

    直接凝天地为神剑，爆发世界杀机，竟能与圣道之力抗衡。

    “半圣？！”

    “难道她是半圣！”

    四大半步王者的内心狂震，脸色惨白无比。

    圣人，他们是不敢想了。

    但能够轻易斩落玄阴宗主，甚至机会圣道符箓的，至少也得是半圣才行啊。

    他们毫不怀疑，刚才玄阴宗主若无圣道符箓护体，绝对会当场形神俱灭。

    一想到这里，他们就浑身发抖。

    到底招惹到了一尊，什么样恐怖的存在啊！

    “半圣啊！”

    大罗君王仰视着白衣女子那绝世身姿，心中感慨万千。

    那恐怕是他永远也无法达到的高度。

    现在，他也终于理解，刚才玄阴宗主面对白衣女子的时候，为何突然转变态度妥协，甚至认怂了。

    初生牛犊不怕虎，不是牛犊勇气过人，是因为牛犊不了解老虎的厉害。

    只有当一个人无限接近于巅峰，才能深切了解到巅峰的强大与可怕。

    在白衣女子面前，他们也与初生牛犊，甚至蝼蚁，没什么两样。

    白衣女子的强大，就仿佛是高高在上的神明。

    让所有对手，都无法心生出一丝抵抗的意志。

    强如玄阴宗主，被斩断一臂之后，也是亡魂大冒，直接撕裂虚空逃窜。

    临走前，甚至连个屁都没敢放。

    “原来当葬天真意强到一定地步，便能使葬天界映照乾坤，直接掌握天地为己用……”

    苏尘的眼中，迸射出道道精光。

    如此一来，施展兵字印就能凝聚天地神剑，爆发世界杀机。

    施展者字印，就能掠夺天地的无穷生机，弥补自身。

    太逆天了！

    苏尘第一次觉得，自己对于葬天神功的运用和理解，竟然如此的浅显、粗陋。

    在他用来，是比常人强得多，能同阶无敌，越阶而战。

    但在白衣女子的手中，他看到了什么才是真正的绝世神功之力！

    他要走的路还很长，要学的东西，还很多。

    破而后立，修行葬天神功以来，他走的路还是太顺了，以至于都产生了一种无所不能的错觉。

    一切的自满、得意，都在此刻烟消云散。

    天地神剑，轰然散去。

    白衣女子并没有追杀玄阴宗主，不是不能，而是不屑。

    她说一剑就一剑，对手生则生，死则死。

    这就是强者的霸气！

    四极八荒重归清明，一切又都恢复了正常，像是什么都没发生过一样。

    人们终于又能恢复了呼吸，一个个脸色红肿，心神剧颤。

    从白衣女子出手，到横空斩落玄阴宗主，前后也不过一个呼吸的功夫而已。

    但他们，却感觉像是过去了一年之久，看的都身心俱疲。

    不过鉴于白衣女子的强大，所有人都见怪不怪了。

    在所有人敬畏的目光下，白衣女子凌空飘落，不带有一丝烟火气息。

    但留在原地的四大半步王者和孔渊，却已经是吓得浑身虚脱。

    霸道？

    强势？

    生杀予夺？

    他们的那点依仗，在白衣女子面前，根本什么都不是。

    “苏尘，你不要太得意！”

    “这次是你运气好，但主人功参造化，神资绝世，定会亲手斩你，让你魂飞魄散，永世不得超生！”

    那四大半步王者明知必死，但在死前依旧发出了怨毒的诅咒。

    他们没有胆量挑衅白衣女子，却都将怒火发泄到了苏尘的身上。

    苏尘起身，凌厉的眸子中，迸发出了神剑般的锋芒。

    他们所谓的主人，不用想也知道是苏晴雪。

    “很巧，我也正有此意！”

    “不久之后，我会亲自踏上玄阴宗，取她性命！”

    苏尘杀意凛然道。

    “哈哈……无知蝼蚁，不识神龙真面目！当你了解到主人的可怕，你会后悔来到这个世上！”

    “苏尘，我们在地府等你！”

    四大半步王者的话，到此戛然而止。

    白衣女子的身影掠过他们的时候，丝丝缕缕的剑气自动凝聚，将他们尽皆腰斩。

    孔渊更惨。

    苦心谋划了这一切，甚至拼着老脸不要，引起千夫所指，万人唾骂，暗中偷袭得逞，眼看造化即将到手，最终却功亏一篑。

    从一开始的激动狂喜，到后来的惊惧不甘，再到绝望。

    几乎在片刻之间，他就从天堂跌入地狱，最终落地身死道消，臭名远扬的下场。

    并给他背后的玄阴宗惹下了一个滔天大敌，亲手埋下了覆灭的祸根。

    五位半步王者，毫无抵抗之力的被斩，也预示着这一场惊天大战，终于落下了帷幕。

    看似只是一场少年复仇的家族内斗。

    但最终的发展，却超乎了所有人的预料。

    诸多前辈名宿，武道王者，甚至一域霸主……竞相登场。

    结果却被一剑斩落。

    牵扯之广，影响之远，更是人们所始料不及的。

    即使千年过去，依旧会被奉为传奇！

    “此次，多谢前辈了！”

    眼看白衣女子走来，苏尘郑重行礼道。

    “你可知，我为何出手？”

    白衣女子淡淡说道，一如既往的不带有感情色彩。

    苏尘皱眉，这也是他心中的困惑。

    “你，后悔吗？”

    白衣女子道。

    苏尘一听，心中猛震。

    他这才恍然惊醒，生死弥留之际的那道声音，原是来自于白衣女子。

    正所谓人之将死，其言也善。

    在意识昏沉之际，源自内心的回答，不带有任何功利色彩，往往是不会骗人的。

    但现在，苏尘已经清醒，一切失而复得，并再得造化。

    他的心，还会不动摇吗？

    “不后悔！但，悟了！”

    苏尘郑重答道。

    白衣女子点了点头，顿时眼神一亮，笑了。

    那一刻，天地之间，似有百花绽放，所有人都感觉自己的世界变得无比明亮。

    苏尘看到了那笑容，虽然依旧朦胧，而且遥不可及。

    但却充斥着一股令人心醉的魔力。

    “前辈……”

    苏尘还想说什么，却被白衣女子打断了。

    “不悔，就够了！”

    “人生苦短，道长且艰！没有后悔的时间，更没有后悔的余地！”

    白衣女子的身影轰然消散。

    但在苏尘的脑海中，还留下一句轻飘飘的声音：“想做什么就做什么，该怎么做就怎么做，重要的是不能失去进取的锐气！”

    苏尘心头猛震。

    白衣女子，这是在暗示他，放心大胆的踏上玄阴宗吗？

    “不悔，道心便牢不可撼！后悔，道心便有了破绽，再也无法弥补！”

    苏尘的眼神，渐渐变得凌厉起来。

    白衣女子走后，让所有人都长松了一口气。

    无形的压力，差点让他们每个人胆裂。

    “一代人中龙凤，即将升渊而起。”

    “玄阴宗，这次怕是有大麻烦了！”

    经此一役，苏尘的天赋手段，都看在眼里的众人，自然无比钦佩。

    当然最重要的是，在他的背后，还有一尊神秘未知，强大恐怖的存在。

    甚至连玄阴宗都招惹不起。

    一时间，很多人都想前去和苏尘结交，联络一下往日的感情。

    尤其是三大世家的家主，更是迫不及待的想要与苏尘达成和解。

    甚至连大罗君王，都想直接出面拉拢。

    谁都看得出来，苏尘将势不可当的崛起。

    “现在还是不要打扰他的好。”

    罗晨对众人说道，随后郑重的看了苏尘一眼，走了。

    差距又变大了，他要追回来。

    众人理解罗晨话中的深意，也都耐着性子，离去了。

    现场，只有众多苏家族人，还傻傻的愣在原地。

    至于苏友德，早已匍匐在地上，瑟瑟发抖的求饶哭告。

    一次次的希望与绝望，让他的心，简直像过山车一样。

    连他自己都觉得自己命苦，委屈到了极点。

    而苏尘却没有大仇得报的快感，也没有志得意满的嘲讽。

    因为人的心，会变得越来越硬！

    噗嗤！

    一剑掠过，卷起阵阵血花。

    苏尘直接帮苏友德了结了他那痛苦的命运。

    时至今日，他早已不再是当初那个稚嫩天真的少年。

    苏家的族人，被吓得一哆嗦。

    “拜见家主！”

    片刻之后，几个老者，率先拜倒在地。

    “拜见家主！”

    见状，其他的苏家族人，面面相觑一眼，也都紧随其后，哗啦啦的跪倒了一大片。

    和苏友德那种靠阴谋诡计，强行夺取的家主之位不同。

    苏尘，则是万众敬服。

    无论是他的天赋实力，还是德行，都担得起苏家家主的重任。

    何况，苏尘本就是家族公选的少族长，是正统的家族接班人。

    如果不是苏友德等人暗中使坏，也不会酿成今天的惨剧。

    “以前的事，我可以既往不咎……”

    “但苏友德一脉之人，全部废除修为，逐出家族！”

    苏尘的声音如平地惊雷，蕴含着不可抗拒的威严。

