    很快，三主群族，先天神灵的高层，都被惊动了。

    以萧叶的修为，别说闭关半个叠纪，就算十几个叠纪，都实属正常，没什么好奇怪的。

    只是，当年从萧叶手中流传出的先天混宝，实在太多了，不少都是稀世级别的。

    这还只是萧叶，转赠给三主先天神灵的。

    至于萧叶自身，还聚集了何等宝物，没有人知晓。

    在这种情况下。

    萧叶闭关半个叠纪后出来，众人对他的修行成果，自然饱含了期待。

    不过，可惜的是。

    萧叶出关以后，并未和众人过多交流，很快就撑开了时空之门，踏入进去，消失不见。

    “叶子，这是要去哪里？”

    “听说叶子，有征战命运之心，不过应该不是现在，因为他绝对不会独自前往。”

    真灵四帝、南宫星宇等人，都是满脸的疑惑之色，猜不到萧叶的意图。

    唰！唰！唰！

    在萧叶离开的刹那，夏枫、威摩斯、姜日月皆是腾空而起。

    自时间神族再次焕发光芒后。

    他们这些时间真传，大部分时间，都在三主群族之界中静修。

    因为到了他们这个境界，在哪里修行差别都不大了。

    在外界，说不定还能感知到，有关于时间真传的动静。

    “嘿！”

    “神子看似只闭关了半个叠纪，可在时间之塔第六层中，却修行了两百多个叠纪了。”

    “他的时间修为，早已超越了我，有什么好担心的。”

    身穿青衫，拥有黝黑兽体的夏枫，凝望着萧叶消失的方向，怪笑道。

    说完，就飞了回去。

    夏枫是整个时间神族中，除却首席真传外，修为最高的，正在尝试领悟第三种时间奥义。

    所以，他能感知到，萧叶的气息变化。

    外界半个叠纪的时间过去。

    萧叶的时间修为大涨了一大截，显然已经领悟出，第四种时间奥义了。

    如此成就。

    整个混沌，只要主宰不针对，除却万化之外，已经没有萧叶不可去的地方了，他自然不忧心。

    仅仅过去数月时间。

    时空之门在转生大禁天中撑开，萧叶的身影，从中走了出来。

    “是他！”

    “他来做什么？是来拜访古神群族，还是有其他目的！”

    在萧叶现身的刹那，转生中的天道榜强者，都是有所感应，投来了目光。

    这个叠纪。

    三主群族的风头，实在太劲了，发展迅猛，堪称所向睥睨，让各方势力忌惮不已。

    而这一切，皆是萧叶在幕后推动。

    所以，对于萧叶的到来，没有人能保持镇定。

    在各方的注视下，萧叶并未前往古神群族，只是对显化的古神们点头致意，然后便径直远去。

    他在横跨虚空，来到了一片，被佛光普照之地。

    这里，原本只是转生中，一处再普通不过的地方。

    可随着命运群族现世，天道榜强者接连而出，变得活跃以后，这里也成为了无上的禁区。

    只因一尊天道达摩神‘南渡’，在这里开辟出了道场。

    纵然南渡，当前没有坐镇于此。

    可这里依旧充斥着无边的道则，似大片的汪洋在起伏，原始道音冲天。

    放眼看去，有十亿八千座佛身，矗立在那里，绽放出的缭绕佛光，似一根根犀利的金剑，可以洞穿闯入此地的先天神灵。

    即便是一般的天道榜强者踏足，都扛不住。

    可萧叶，还是来了，意图明显。

    他径直入内，这里的道则无法阻他，那缭绕的佛光一旦触及他的神体，都会自动溃散。

    “南渡乃是天道榜前十的超级强者。”

    “萧叶就这样闯他道场，还真是胆大妄为啊，他这是要给自己树敌吗？”

    一道道若电的冷眸亮起，望着立足在那里的萧叶，发出了幸灾乐祸的声音。

    在混沌世界。

    绝神榜前百的先天神灵，都有资格开辟神禁宫，受神灵规则保护，除却叠纪交替冲击时期，禁止他人靠近。

    更别说，天道榜强者开辟出的道场了。

    萧叶不打招呼，直接闯进去，简直就是在刻意挑衅。

    而且，挑衅的目标，还是近些年来变得低调，再没有针对三主的达摩神群族。

    萧叶若是再挑起达摩神群族的战火。

    对其他混沌势力而言，自然是好事。

    “时间传人，念你和我达摩神群族，昔日的天道榜强者哈德有故，我们已不再与你为敌。”

    “可你现在闯我道场，所为何故？”

    不久后，已有一朵朵佛莲绽放，在虚空中排列成一条直线。

    只见一尊身穿破烂袈裟，其貌不扬的僧人，双手合十，脚踏佛莲而来。

    他面色无喜无悲，佛眸盯着萧叶，口吐浩大的佛音，似能洗涤一切罪业。

    “听闻前辈，乃是混沌中，最强大的达摩神之一，修成永恒不灭金身，掌控了十亿八千种达摩佛法。”

    “我心生钦佩，极为向往，所以特意前来求教。”

    凝望着踏空而来的南渡，萧叶上下打量了一番，咧了咧嘴道。

    若不是知晓对方来历。

    他很难将其和天道榜前十的超级强者，联系起来。

    不过。

    越是看起来普通的强者，就越是可怕。

    “找我切磋？”

    那南渡闻言明显错愕了起来。

    当年。

    萧叶在转生大禁天中，挑战各路天道榜强者，以战修行的风波，闹得轰动无比。

    而今。

    对方，竟然找到自己头上了吗？

    “当年，你空手夺走汉南无始神殿之战，本座看过。”

    “虽然外界盛传，你也有天道榜前十的实力，但在本座看来，却有些言过其实了。”

    “你，还是离开本座的道场吧。”

    南渡并没有被激怒，看了萧叶一眼，就下了逐客令，简单的话语，怀有无边的自信。

    天道榜前十的超级强者，都没有确切的排名。

    因为彼此之间，根本不会动手切磋。

    他怎会因为萧叶的一句话，就去动手？

    “南渡前辈，那晚辈只能得罪了！”

    萧叶却是摇头拒绝，旋即身形化为一道流光，朝着南渡冲来。

    “要自取其辱吗？”

    南渡眉头微皱。

    也不见他有什么动作，遍布在道场中的十亿八千座佛身，齐齐摇动了起来，散发出的佛光炽盛到极致，连成了一片，朝着萧叶斩落而去。

    （第三更到！）

