
　　青鸟的身影消失之后，林凡的嘴角抽搐着。

　　苏沐晴和柳初雪两人也一脸心情复杂的看着他。

　　那种表情，颇有一种，自家老婆看着自己丈夫出轨的既视感。

　　但是林凡感觉很无奈。

　　自己明明就不是认识那个什么首领。

　　而苏沐晴和柳初雪两人开口便问道。

　　“你认识首领？”

　　林凡这次跳进黄河也算是洗不清了。

　　他连连摇头。

　　“你们能醒过来真实太好了！”

　　既然对方不相信，那么现在就只好转移话题了。

　　见苏沐晴和柳初雪两人已经安然无恙了。

　　柳振南也不由得长叹一口气。

　　“没事就好。”

　　他神情恍惚的捏着自己的鼻梁。

　　林凡倒是有些心疼柳振南。

　　这段时间，他倒是一直都在忙碌着。

　　“不如您先回去吧。”

　　今天这里是不会有任何事情了，同时也不会有其他人来。

　　柳振南看了一眼林凡。

　　“你是想要做什么呢？”

　　林凡笑了笑。

　　“于正浩今天就这么回去了，一定很不甘心。”

　　“要么与红月组织重新达成一致，要么就会选择走上别的路。”

　　“今天的事情他都听说了，那个‘H’现在是我们重点需要研究的对象。”

　　听到这话之后，柳振南也点了点头。

　　“既然这样，那么你就先呆在这里看一会。”

　　“这些书籍你要带回去研究吗？”

　　“我得赶紧回去，向上级禀告，并将于正浩的所有权限给关闭才行。”

　　林凡也点头。

　　他直接跳到柳振南的肩膀上。

　　因为仰着头看他实在是很累。

　　“这些东西我就不带回去了，打算全部烧掉。”

　　“不过放心，不会殃及周围的居民的。”

　　林凡办事柳振南一直就很放心。

　　这次也是丝毫不例外。

　　如果不是林凡的话，以他们驭灵局现在的水平，想要将于正浩给揪出来，可能需要很大的力气。

　　这段时间，可以说驭灵局的大多数资源，都已经被柳振南掌握在手里了。

　　林凡挑眉看着他。

　　柳振南叹息了一会之后，便离开了。

　　“走吧，我们先回去。”

　　柳振南奖励柳初雪带走了。

　　想要让她回去撰写报告。

　　柳初雪跟苏沐晴他们告别之后。

　　整个卜炎的家中，目前就只剩下林凡跟苏沐晴两个人了。

　　“小凡，你要将那些书籍全都烧掉吗？”

　　两人站在书架的面前，柳振南自然是觉得这些东西没有必要带回去。

　　一旦被其他人发现之后，难免会产生一些其他的意象。

　　毕竟，就连于正浩都能走上歪路。

　　这也是为什么，柳振南打算直接上报。

　　林凡将自己的蓝色灵气，缓缓的注入进这些书籍之中。

　　顷刻间，这些东西瞬间燃烧了起来。

　　它们只是在书架上燃烧，林凡控制着这些火焰，致使这些火焰，不至于燃烧到别的地方。

　　“倒是真的心狠。”

　　“一本也不留下？”

　　一道清甜的女声，缓缓从林凡的身后响起。

　　苏沐晴倏地转头看过去。

　　“什么人！”

　　她一脸戒备地看着面前带着诡异面具的少女。

　　林凡不用回头都知道，这次过来的人，百分之八十是那红月组织的人。

　　“没有必要吧？”

　　“如果真的想要的话，倒是可以尝试着，将手伸进去，然后再将这些书本给救出来。”

　　林凡缓缓转身。

　　他目光冷冽的看着这位少女。

　　此人正是红月组织的领头人物——鸳鸯。

　　鸳鸯笑着啧了啧舌。M.23sk.com

　　“我看得出来，你明显在控制着这些火焰。”

　　“就怕我将手伸进去的时候，你这火焰将会烧得越来越旺.”

　　林凡眯萋着眼睛。

　　“真不愧是红月组织的首领，头脑到是异常好用。”

　　“那还真是谢谢夸奖了。”

　　两人竟然彼此恭维了起来。

　　苏沐晴握着权杖的手，力度又一次加重了。

　　鸳鸯看着苏沐晴。

　　“倒是没有想到，你的实力，能够进步的这么迅速。”

　　“这么短的时间内，已经成为B级了。”

　　“恐怕，驭灵局中，你就是最强的了吧？”

　　一面说着。

　　她一面将自己掉落在额头前方的刘海，往后梳理回去。

　　但是，苏沐晴并不是善茬。

　　她明眼看见，那鸳鸯在梳理头发的时候，将自己手中的暗器，射向了自己。

　　苏沐晴迅速向后一躲。

　　“倒是没想到，首领这么卑劣的吗？”

　　苏沐晴挖苦着鸳鸯。

　　眼看着自己的暗器，并没有达成任何效果，鸳鸯到也完全不生气。

　　她轻声笑着。

　　“不卑劣些，怎么能够做到首领的位置。”

　　“就像是于正浩一样，不卑劣一些，如何能够成为现在的局长？”

　　“不过，他恐怕现在也当不成局长了。”

　　苏沐晴拿起手中的权杖，将自己的力量注入进权杖之中。

　　那淡蓝色的灵气，直接朝着鸳鸯攻击过去。

　　只不过，这鸳鸯倒也并不躲闪。

　　站在原地一动不动。

　　苏沐晴的攻击，竟然直接进入到了她的体内，从而转化成了一种力量，被她吸收了。

　　“谢谢你美味的灵气。”

　　“不过，与其将矛头对准我，倒不如将矛头对准于正浩。”

　　“你父亲的死，可是跟他息息相关呢。”

　　说完之后，她便在地上扔下了一颗烟雾弹。

　　等烟雾散去的时候，周围已经什么都没有了。

　　鸳鸯的身影，早就不知道消失到哪里去了。

　　林凡挑眉看着刚刚烟雾弹的方向。

　　“看来她只是想要来看看，还有多少没有被销毁的资料。”

　　林凡认真思索着。

　　但是苏沐晴的思维，却都被鸳鸯的最后一句话，给影响了。

　　她现在满脑子都是：于正浩竟然跟自己父亲的死亡有关系。

　　光是于正浩的背叛这件事情，她就有些无法接受。

　　更何况是他跟自己父亲之间的关系。

　　“刚刚，鸳鸯说的是什么意思啊？”

　　苏沐晴的眼底，竟是悲伤。

　　以至于林凡也都觉得有些难过。

　　他咽了咽口水。

　　嗓子眼中竟然有些哽咽。

　　“大概是提高修为什么的吧。”

　　“所以我们得找到于正浩，好好问个清楚才行！”

　　当这个房间中的所有书籍，全都化成烟灰时，林凡与苏沐晴两人，才彻底离开这里。

　　他们转头，继续往驭灵局的方向赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百一十六章 鸳鸯现身免费阅读。https://xs.23sk.com 