    屋子里陷入了短暂的沉默，阮萧等待着叶钟鸣去理解他话里的意思，叶钟鸣则在思考接下来自己可能要面临的抉择。

    “继续。”

    叶钟鸣的这两个字有点冷，但阮萧一点都不介意。

    “天上，有三个阵营。”这位食人魔连锁的东南区经理开始讲述他知道的事情。

    “霍尔星阵营，莱娜星阵营，和苏族阵营。”

    屋子里的每个人都静静地听着阮萧讲述这些，他们都知道，这或许就是他们一直以来寻求的答案。

    末世是怎么来的？轮盘是怎么回事？奴族，又是什么样的种族？

    “如果你们想知道这三个阵营的具体情况，那么我并不能告诉你们太多，不是我不想说，而是我也不清楚。”

    阮萧又喝了一口果酒，“我们食人魔联盟，属于霍尔星阵营，是这个阵营当中费纳斯菲人在地球的代理人，我们联盟的建立，他们帮忙不少。”

    又一个宇宙万族的名字，叶钟鸣把费纳斯菲几个字牢牢记住。

    “五环钱的背后，还有当时在明水界出现的那些宇宙万族势力，他们都属于莱娜星阵营。”

    叶钟鸣想了下，至少从他的角度来分析，并没有发现阮萧有说谎的迹象。

    这并不是说这位食人魔连锁的经理说的就全部都是实话，而是至少听起来像是真的。

    明水界的时候，每个颜色的变幻都有一个势力出来劝说过叶钟鸣，很有秩序，无疑他们是商量好的，结合从其他方面得来的信息和戈尔族所说，这些应该叫做莱娜星阵营的势力虽然也有竞争的关系，但确实在立场上，应该是一致的。

    阮萧的身体此刻已经陷入了屋子里那个舒适的沙发之中，这些他知道的事情仿佛依然在给他带来莫名的震撼。

    “为什么会分阵营？为什么他们会来到地球？他们，就在我们的头上吗？为什么不直接下来？他们要遵守的规则是什么？末世……是他们造成的吗？”

    面对叶钟鸣这一连串的问题，阮萧苦笑了一下。

    “我就知道你会有这些疑问，不过我能够回答的不多，因为我同样不清楚。”

    “不过，”阮萧沉声道：“我知道的是，之所以会分成几大阵营，是因为他们对轮盘的态度不同。”

    叶钟鸣神情肃穆，双臂架在了沙发的扶手上，“对轮盘的态度不同？你是说，轮盘不是他们控制的？”

    “不是。”阮萧回答道：“至少据我了解到的情况，轮盘是不受任何一个阵营控制的。所以才会出现在对待这种神奇东西的时候，这些种族在观点产生了本质的不同，我们食人魔连锁所在的霍尔星阵营，并不十分赞同轮盘对生命星球的控制，而莱娜星阵营，则是轮盘体系最坚定的拥护者。”

    “意思我想你也明白，说白了，霍尔星就是反对派，莱娜星，则是保皇派！”

    原来是这样！叶钟鸣低着头，心中的一些疑问得到了解答，可又有更多的疑惑产生，并且最根本的一个问题，也就是关于轮盘和末世的，阮萧却并未给他答案。

    “阮经理来这里，是想让我加入到霍尔星阵营？”叶钟鸣问道。

    这个问题，更多的是一种确认。

    阮萧既然能够来到这里和叶钟鸣说这些，那么最可能的事情，就是来做说客的，毕竟，云顶山庄在国区实力很强，叶钟鸣个人更是被不少莱娜星阵营的种族看中，如果可以加入霍尔星阵营，无疑会让他们在地区上的实力得到长足的进步。

    “不……”阮萧有点尴尬，“我还有食人魔联盟还无权代表霍尔星阵营，甚至来这里，也只是让费纳斯菲人知道了而已，可是他们并没有表态。”

    叶钟鸣听了这些到没什么，但是在他旁边坐着的夏蕾墨夜光耀几人就不太高兴了。

    既然你们食人魔连锁是别人的代理人，那么说话就应该代表你们主子的意思，可你却告诉我们你们主子只是表示知道了，却没有其他明确的指示，那你来这里是干什么的？

    再有，无论是什么反对派也好，保皇派也罢，可毕竟人家莱娜星人的阵营里，那些种族是亲自直接招揽过叶钟鸣的。不管真心不真心，是不是只有利用的心思，至少表面上象那么回事。

    可你们这是什么意思？逗我们玩呢？

    “如果是这样，阮经理，来得有些冒昧吧？”夏蕾眯起了眼睛，看着这位巨头毫不客气的质问。

    阮萧咳嗽了一下，“叶老大，还有夏蕾女士，我来这里，真的是为了你们好，没有丝毫轻视的意思。你们可能不太清楚，按照一些我也不太了解的规则，好像我们地球更加接近于莱娜星阵营的势力范围，所以霍尔星阵营对这里的影响力虽然有，却并没有莱娜星阵营那么大，他们也是有所顾忌，毕竟，一旦如同云顶这样的势力投靠了霍尔星阵营，那么很可能会遭到其他阵营的针对。”

    这个解释倒也说得过去，叶钟鸣之前没有选择莱娜星阵营，如果现在投靠了霍尔星阵营，那么被记恨甚至攻击是一定的。

    “可阮经理来，终归不会是专门给我传递消息的吧？”

    叶钟鸣悠悠的问道。

    “自然不是。”

    阮萧点了点桌子，显然在调整自己的思路。

    “我们希望，可以和云顶合作，让你们更加快速的发展，而不是因为一些压力，变得不得不和我们一样选择一个阵营。”

    “我们都是地球人，我很钦佩、我们食人魔联盟也很钦佩叶老大在明水界时所做出的选择。如果可以，我们更希望看到一个代表地球人自己的势力组织屹立不倒，而不是一个个外表强大之下内里却被人控制的傀儡战队！”

    说完这些，阮萧把空了的酒杯放在了桌上，身体也重新靠回了沙发，目光平静地落在几位云顶高层的脸上，显然该说的他都已经说了，现在，轮到叶钟鸣给他答复了。

    而叶钟鸣的回答却让阮萧没有想到。

    他说，谁是苏族？

