    传奇，坚服一线土城中……

    咻！

    天涯浪子，天涯明月和端木黯然出现在了这里！

    入目所及，乌央乌央的玩家，一麻袋一麻袋的……

    三人一到来，坚服所有玩家顿时受到了信息！

    “叮咚！系统警告?！有外服玩家入侵！”

    “叮咚！系统警告?！有外服玩家入侵！”

    ……

    连续七遍血红色公告提示，震撼着整个坚服的玩家。

    不等一线土城的玩家反应过来，秦恒三个号的攻击已经如雨点般的朝众人轰了过去。

    哗啦啦……

    刷刷刷……

    噼里啪啦……

    呼呼呼……

    三人，两狗，十五个黄金邪恶卫士，一个黄金骷髅，瞬间对这里的玩家进行了大屠杀。

    还在这一线土城的玩家，大多数都是普通玩家！

    再说，即便是雨逍遙那种顶级玩家，面对这种攻击，带着护身戒指都会被秒杀！

    更别说其他人了！

    “叮咚！恭喜你获得一点积分！”

    “叮咚！恭喜你获得一点积分！”

    ……

    连续不断地提示，令秦恒赶紧将系统提示关闭了。

    否则能吵死！

    随着这些玩家的倒下，还有大量的装备药水不断爆出！

    瞬间铺满了一地！

    上百道光芒冲天而起！

    裁决之杖！骨玉权杖！龙纹剑！

    圣战戒指，紫碧螺，天魔神甲，红宝石戒指……

    铃的一声，秦恒三个号的包裹瞬间满了！

    他捡的都是祖玛级别以上的装备！

    至于沃玛名牌和极品装备他已经不捡了！

    现在，沃玛名牌已经掉到五六十块华币一个了。

    祖玛名牌也只有五百华币左右！

    裁决之杖等三神兵，已经掉到两千华币左右了！

    四十级新衣服，圣战宝甲等，掉价到了五十万华币左右！

    贵的也就是霓裳羽衣和圣战宝甲，这两个还在两百万左右，光环还在一千万左右。

    其它的光环衣服在250万左右。

    一直没掉什么价格的也就是封魔首饰了。

    随着赤月装备等不断增多，它的需求也很广。

    毕竟传承需要的量很大。

    因此，封魔首饰的价格都还在百万左右！

    而现在一套圣战或者法神的价格，在一千万左右。

    天尊套贵一点点，还在一千五百万！

    比起原先，都已经大幅度的跌价了。

    血饮得价格已经掉到了十万华币一把了。

    怒斩，逍遥扇等，还在五千万华币左右！

    屠龙，嗜魂法杖和倚天剑，还在一亿左右！

    这东西，别看秦恒经常爆，问题是，别人不是经常爆啊。

    所以，作为非转生装备的天花板装备，还是很贵的。

    还有掉得不多的就是各大神戒了，价格依然坚挺。

    所以，秦恒目前是不会去捡沃玛名牌之类的，放进仓库，他都嫌弃浪费时间。

    而这时，周围的玩家也反击了！

    无数人四面八方的冲上，攻击三人！

    MISS！

    MISS！

    血量减1！

    血量减1……

    得到的结果，却是令所有人完全懵逼！

    要不是打不中，要不就是强制扣除1滴血！

    这对于如今拥有八千多血量的端木黯然来说，简直就是相当于无！

    反而他们三人一轮攻击下去，再次死亡一大片！

    而这时，江系雷老虎和起名困难户，无畏孤独狼，星夜的伤感，泰班_胡椒餅等人也杀进来了！

    他们没有秦恒三个号猛，所以先让秦恒三个号打头，他们随后跟上。

    这样就不会被秒杀了。

    而其实这里的玩家也秒杀不了他们。

    因为双方实力差距太大了！

    周围的普通玩家攻击他们，同样不掉血或者强制扣除一滴血！

    可他们怕雨逍遙他们堵人啊！

    双方的攻速差距不是很大，一堵一个准，都没法打。

    所以，只能跟在端木黯然他们后面杀！

    好在众人是组队状态，击杀玩家，每人都可以获得1点积分。

    这就很不错！

    随着这一百多人如狼似虎的入侵，整个安全区的玩家不断倒下！

    惨叫声一片，地上装备药水丁零当啷的狂暴！

    天涯浪子:“别杀了！去红名村分开杀！！我们去一线！”

    幻魔终极:“大家的实力都很强，分开杀！不要怕，他们打不动我们！”

    一淚倾长城:“速度都快点，否则他们的主力部队来了，我们就不好弄了！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“哈哈！就怕他们不敢来！”

    江系雷老虎:“哈哈！就怕杀得他们都不上线了，那就没得杀了！”

    ……

    众人嚷嚷间，纷纷换线，组队前往别的线的红名村！

    端木黯然和天涯浪子先传送到了一线红名村，这里果然有大量的玩家。

    两人立刻疯狂杀戮！

    而天涯明月先在土城安全区的复活点丢了几把火墙，铺满，这才传送到了红名村，跟着杀戮！

    在复活点铺满火墙，以天涯明月的魔法力，那真是回来一个死一个！

    回来一双，死一对！

    随着三人的攻击，红名村的玩家们啊啊啊的惨叫着倒了下去！

    不过，令秦恒郁闷的是，这帮鸟人都不掉什么好装备啊！

    估计是被他上次杀怕了，现在都没有什么人敢穿戴好装备挂红名了。

    疯狂的杀戮一番后，天涯明月丢了一堆火墙立马换地方。

    这次去的是一线苍月岛，继续开杀！

    这里挂机不挂机的玩家，装备明显要强了一大截！

    三个号又全部拿着天之暗殿神兵，杀谁都爆东西……

    就在秦恒他们在坚服大杀特杀时，整个坚服的全服喊话也响了起来。

    “兄弟们注意了，天涯明月，端木黯然和天涯浪子他们又来了！”

    “法克！明月恶魔他们又来了！兄弟们躲一天再说！”

    “没错！全都一天不上线！气死他们！”

    “哈哈！正好，休息一天！气死他们！”

    ……

    各种全服喊话，全都在嚷嚷下线，听得秦恒和星夜的伤感等人一阵蛋痛。

    但又毫无办法！

    你可以来杀，别人可以不上线啊，这有什么办法？

    只能抓紧时间拼命砍砍砍！

    生怕砍得晚了，别人就下线不上来了！

    星夜的伤感和嘟嘟噜嘟哒哒哒几个更是直接杀到了各大新手村！

    虽然这里爆不出好东西来，关键是人多，好杀啊！

    一个技能下去，能死上百个！

    全是秒杀！

    反正他们不是来弄装备的，而是来搞积分的！

    “哈哈！杀得爽啊！”无敌最俊朗888一刀下去，秒掉一片新人。

    “哈哈！确实！快杀！新手村搞起来！”

    ……

    一群不要脸的顶级高手屠杀新手村，很快就将新手村清场！

    然后去比奇城等……

    ……

    这边，华服众人杀得爽快，另外一边的雨逍遙等人也得到了消息。

    “老大，我们去围杀他们吗？”

    “对啊，老大，快回去守一下吧！”

    ……

    沉默了一会，雨逍遙冷笑一声:

    “守个屁！我们召集人手去华服！”

    “去华服？”众人吃惊！

    “没错！趁他们的主力不在，我们也可以去那边大杀特杀啊！

    吩咐下去，让我们的人在服里喊话，鼓励那些普通玩家围杀入侵者！

    拖住他们！嘎嘎嘎……”

    “老大英明！”

    ……

    很快，雨逍遙纠结了自己服务器的高手，又喊上了大古神域等人，开始入侵华服！

    这帮人实力都强大！

    这一入侵，华服这边，同样死伤一大片……

    瞬间，华服这边的玩家就炸锅了！

    天天打灰机:“浪子老大，雨逍遙他们杀过来了！”

    夜猫子:“起名老大！大古神域他们入侵我们服务器了！”

    观海:“不要慌，召集人手，每个回城点安排上精英，送他们回家！”

    狂拽摇妹:“没错，都不要慌，搞死他们！”

    怎么都m:“搞死他们！”

    人海一叶:“哈哈，马上到！”

    木水平全服喊话:

    “外服入侵，普通玩家先下线一下，我们先关门打狗！”

    岸远江天暮全服喊话:

    “哈哈！普通玩家都先下线，最好一天别上来！”

    ……

    随着雨逍遙等人的入侵，华服跟坚服的反应完全不同！

    坚服这是被天涯明月和端木黯然三人杀怕了，连反抗的勇气都没有。

    而华服这边，却打出经验来了。

    上次雨逍遙等人那么强势，还被他们轰得不敢上线呢。

    这次，他们更加不怕了！

    毕竟华服这边，除了各个行会的老大们，精英们的装备也跟了上来啊！

    只要在安全里等雨逍遙他们过来就行了！

    结果，雨逍遙等人在一线和二线大杀一通后，换到二线！

    刚一上线，就被在安全区的众人秒杀了！

    复活！

    飞走！

    雨逍遙和大古神域等人再传送回来边上开杀！

    可安全区全是一些顶级玩家啊！

    装备并不比他们差太多！

    见不好强杀，雨逍遙组成法师队伍，想依靠法师的远程输出来轰杀众人。

    甚至放火墙，想用火墙的威力烧死众人。

    可是，他太高估自己火墙的威力了。

    天涯明月的火墙跟他的有着天壤之别！

    天涯明月攻速高啊！

    而雨逍遙的攻速并没有比这些人高多少，这样火墙的威力就发挥不出来。

    喝着强效太阳水都能死扛啊！

    因此，他们能杀一边的，但不能同时面对四面八方的精英玩家！

    几千人冲上去围杀，他们速度又不占据太大的优势！

    这根本就忙活不过来！

    勉强杀了一些人，就赶紧跑路，跑得慢一点的已经挂了！

    “法克！我们也去杀新手玩家！”

    “没错！去新手村！”

    “对了，我们那边安排下去，用同样的方法对付他们！”

    ……

    很快！

    起名困难户等人在换线时，就遇上了坚服的精英埋伏！

    好在众人都是大佬，有复活戒指，赶紧跑路！

    “浪子兄弟，八线土城支援一下！有精英埋伏！”泰班_胡椒餅郁闷道。

    “浪子！我被搞死了！快来救我！

    快死了！在六线银杏小村！”狂拽公主的尖叫声响起……

    “嫂子！

    救命啊！不行了！快来七线边界村！救命！”一淚倾长城的鬼叫声响起。

    端木黯然:“都别吵吵了，来了！你们换线别直接在安全区换，去野外换！这样就不会被埋伏了！”

    天涯浪子:“你们二十二人一组，不要分散！传送过去后，都有传送戒指，一起传送过去秒人啊！笨！”

    幻魔终极:“卧槽！对啊！”

    御剑下地狱:“哈哈！幸好我戴传送了！”

    天涯小浪人:“小心点吧，别被爆了！”

    结扎手术师:“每次复活后，去角落里躲三分钟，等复活的冷却时间过去，再出去秒人！

    绝对安全！哈哈！”

    ……

    见众人有了应对之法，秦恒此刻自己就在比奇城，他先传送到了银杏小村附近，再换线到了六线！

    咻！

    下一瞬，三个号传送到了银杏小村安全区外面。

    顿时看见除了无数新人之外，还有上千的精英在这里！

    咻的一声，秦恒三个号直接传送到了他们中间！

    哗啦啦……

    咔咔咔……

    呼呼呼……

    放火！烈火剑法，冰咆哮，灵魂火符，一群宠物攻击……

    一顿操作下去，这帮人即便是精英，秦恒三个号在他们反应过来前，也把他们秒掉了。

    没办法，他三个号目前每秒攻速都达到39发了！

    即便换了天之暗殿神兵，也还有每秒37发啊！

    而这些所谓的精英，最多也就每秒25发左右！

    相差了整整12发！

    而秦恒可是三个号啊！

    一轮下去，这不得被先攻击36次啊！

    还有两个狗子跟天涯浪子攻速一样呢！

    还有十五头黄金邪恶宝宝，群体一轮攻击呢！

    因此，这根本没有人能扛住！

    秦恒三号刷刷打完一片，装备还没落地，就是狂捡啊！

    捡完跑了，周围的人才反应过来！

    但人不见了！

    “法克！他们跑得好快！”

    “怎么办！”

    ……

    说话间，秦恒三个号又落在了他们身后，再次一轮攻击！

    又死亡一大片！

    “饱和式轰炸！”

    然而，没用！

    秦恒干脆不找他们，只杀那些新手玩家！

    或许是感觉自己啥也没有，没啥可掉的，所以新人玩家上线的还是不少。

    天涯明月丢了一堆火墙狂烧！

    随后仗着自己火墙高，往那群精英里面丢火墙！

    烧的他们再也扛不住，纷纷逃跑！

    “哇！浪子真棒！！”

    躲在银杏小村角落里的狂拽公主欢呼着冲了出来，狂杀小号……

    秦恒打跑了这些人后，赶紧换线去支援其他线上的兄弟……

    《跪求月票！》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

