    “小子，你是李家的人，现在成了丧家之犬，还敢在老子面前神气？”

    叶九州看着皇城公子，一脸不屑地说道。

    皇城公子的眼里闪过一丝慌张的神色，但马上被掩盖住。

    “就凭分家的一只野狗也想对付我们李家！不可能！”

    皇城公子咆哮道，显然是受到了刺激，不愿提起那场噩梦。

    “黑枫也是我的敌人，你最好把你知道的告诉我。”

    叶九州并没有拉拢他的意思，只想知道更多有用的信息。

    “我还想告诉你，不要以为你在滨海就能只手遮天，这是我叶九州的地盘。”

    叶九州也不再低调，最近战神殿的消息满天飞，凡是长了一个耳朵的都知道叶九州。

    “你是叶九州！？”

    在场所有人都张大了嘴，不敢相信自己的耳朵，眼前的人竟然是无敌战神。

    “落魄了就夹着尾巴做人，滨海人不会惯着你的。”

    叶九州不再理会皇城公子，让锦鲤女孩带他去提车了。

    老规矩，一次性付款，免密支付。

    “你最好不要随便站队，危机四伏的年代，很容易没命的。”

    办完手续，叶九州朝汽车城经理说道，他还不至于跟一个蝼蚁动气。

    “等等，我可以去新谢氏吗？”

    叶九州刚刚上车，锦鲤女孩就追了上来，一副星星眼看着叶九州。

    “当然，上车，打电话给谢芷秋总裁。”

    叶九州神秘一笑，为女孩打开了车门。

    “我觉得我应该跟他好好聊一下。”

    皇城公子李思进喃喃自语道，家族派他来滨海本就是带着任务来的。

    “那个贱人，丝毫不把我放在眼里…”

    望着一骑绝尘的飞鹰，每个人的脑海里都出现不同的想法。

    叶九州开着车在城里转悠了一圈，飞鹰不愧是龙国最高端品牌，性能比起进口车只强不弱。

    “但愿你也能给新谢氏带来好运！”

    叶九州把车停在新谢氏集团的门口，锦鲤女孩按照他的指引上楼报到去了。

    “爸，试试你的新车！”

    叶九州远远看见谢海峰，一脚油门轰了过去。

    “九州，你这孩子…”

    谢海峰不知所言，又心痛又激动，飞鹰可是身份的象征。

    “试试吧！我觉得性能不错。”

    叶九州打开车门，示意谢海峰上车试驾。

    “诶诶！”

    谢海峰坐上车，摸着方向盘的双手都在颤抖，这是他的梦想，竟然如此容易地实现了。

    就在谢海峰试车的时候，叶九州的电话响了，是新谢氏的专用手机。

    “叶先生，我想我们有必要谈谈关于黑枫的事情。”

    电话那头，李思进刻意压低了声音，他在极力地克制自己。

    “一个小时后，滨海大酒店至尊包厢。”

    叶九州简单地回了一句，直接挂断了电话。

    “九州最近怎么老是带女孩进公司？”

    总部大楼，谢芷秋亲自面试了锦鲤女孩，她是相信自己的丈夫的，但女人的直觉让她有些不安。

    战神殿朱雀成了她的贴身秘书跟保镖，锦鲤女孩暂时还不知道安排什么职务。

    叶九州把人带进公司，余下的事自然就不会过问了，他早早地来到了滨海大酒店，在包厢里等候着。

    至尊包厢只有叶九州可以用，这是整个滨海集团心照不宣的秘密。

    “叶总，好久不见。”

    龙四海满脸笑容地走进包厢，叶九州到来，他也不敢不接待。

    “给我说说李家，皇城李家。”

    叶九州也不多话，在这方面龙四海应该比他知道的更多。

    “听说李家总部在疯狂清洗集团，有些纨绔子弟都被干掉了。”

    龙四海开口就是重磅消息，叶九州有些吃惊了，黑枫在龙国的土地上杀人，皇城卫队为啥不管。

    “叶先生，我可以进来吗？”

    龙四海还想说点什么，李家公子出现在包厢门口。

    “他是什么人？”

    叶九州既没有答应，也没有否认，他指了指龙四海朝李家公子问道。

    “龙…这个跟我们见面没有关系吧！”

    李思进话说一半又咽了回去，叶九州明白，两个人是认识的，只是不想说。

    “龙老板，你也是皇城圈的人吧，至少是分家集团。”

    叶九州饶有深意地看着龙四海，既然黑枫会找上他，说明龙四海背后的势力不简单。

    “不说我也能够猜到，龙老板是皇城龙家的外培势力吧。”

    叶九州此话一出，龙四海惊了，他没想到自己的身份会暴露。

    “从黑枫找上你，我就应该想到，还是后知后觉了。”

    叶九州对自己的反应很不满意。

