    看到昔日的这些小弟一个个无动于衷，力爷直接从腰间掏出了一把手枪对准了杨兵。

    小二有意阻止，想着把这功劳让给自己他，可为时已晚。

    “砰砰砰！”

    力哥丝毫不犹豫，直接就对着床上的杨兵连开了三枪。

    由于加了消音器，所以枪的声音并没有多么响。可打在杨兵身上的子弹一个个都直中要害，盖在身上的被子都已经炸裂开来。

    “哈哈！！这家伙终于死了！”

    “擦！”

    力哥心中的巨石落地，表情异常的兴奋和扭曲。

    周围的小弟们。脸上难为情的表情也已消失不见，也纷纷露出了兴奋的表情。

    这下终于大功告成了，这里还是他们的天下！

    可就在这时，杨兵的声音突然传进了众人的耳朵里。

    “结束了吗？”

    唰！

    听到这熟悉的声音，众人都是齐刷刷的打了个冷战，脚步不自觉的往后退了一步，目光死死的盯在床上，满脸的震惊和不可思议。

    不光是他们，就连站在门口的苏妃也不由慌了神，一时间瞪大了眼睛。

    只见此时躺在床上的杨兵突然睁开了眼睛，缓缓的从床上坐了起来，目光诡异，嘴角微微向上翘着，打量着众人。

    众人看到这一幕，一时间吓得骇然变色，脸色煞白。

    简直是太诡异这家伙到底是人是鬼？

    那些子弹明明击中的全部都是身体的重要部位，连续三枪怎么他好像一点事情都没有？

    一时间巨大的恐慌和震惊，导致这些人都真正的弄在了原地。

    “接下来我们玩个游戏吧，呵呵……”

    杨兵的表情露出了极度诡异的笑容，看的众人全身的冷汗都跟着冒了出来。

    站在后面的几个兄弟，看上去虎背熊腰，满身纹身的狠人，可此刻早就吓的头皮发麻，果断的就扔掉了手中的武器，大喊大叫着，慌忙的逃窜出去，走到门口的时候还不忘推了把站在门口的苏菲。

    第一个小弟一这样，紧接着如同连锁反应一样，陆陆续续这样尖叫逃跑的小弟越来越多。

    场中的气氛一时间紧张到了极点，力哥带着众位小弟额头上的冷汗都流了下来，不约而同的都吞了一口自己的吐沫，然后慢慢的往后退去，他们的眼神中好像看到了一头巨大的猛虎害怕他们猛然离开，猛火会扑向他们。

    “尽情的逃命吧！猎杀开始了……”

    杨兵诡异的一笑，手中突然间多出了一把匕首，匕首上有着淡淡的寒芒似乎被深蓝色的涂料洗刷过一般。

    而他的周身产生了。产生了许许多多但蓝色的雾气，周围房间的温度一时间全部冷了下来。

    此刻杨兵的模样宛如一个战神，又如同一个诡异的死神。

    “妖怪！！！”

    力哥顿时大叫了一声，连忙撒腿就往外跑。

    眼前的这一幕早就超出了他对世界的认知，此刻的杨兵。在他心里就宛如真的魔鬼一般。

    吓得他大脑一片空白，脑海中只有逃跑两个字。

    其他的手机看见自己的大哥都已经变成了如此的模样，哪里还敢多想什么也跟着纷纷逃跑。

    “一个都跑不了！”

    杨兵这是诡异的一笑，身体再次爆发出磅礴的雾气，身影如同闪电。

    挥着匕首就刺向了慌忙逃窜的小弟们。

    众人都如同受到惊吓般的小鸡，可他们的速度哪有杨兵快，此刻杨兵的身影如同闪电，手起刀落在这些逃跑的人群中来回穿梭。

    有些小弟甚至都没看到杨兵的身影，就感觉到脖颈处涌上来一股凉风，紧接着剧烈的疼痛席卷而来。

    “噗噗噗！”

    刀刀刺中要害，大部分的小弟都是头颅落地，一时间鲜血喷满了整个房间，到处都是头颅和尸体。

    苏妃吓的蜷缩在角落，瑟瑟发抖，之前她都是听别人说杨兵如何厉害，如何拥有者特殊的力量，可今天她算是亲眼看到了，这简直就不是人类能拥有的东西！

    屠杀并未结束，力哥此刻已经和几个小弟躲了起来，大脑还是一片空白，瑟瑟发抖。

    “小可爱们，你们在哪……”

    杨兵周围散发着淡蓝色的雾气，宛如战神一样，一边走一边诡异的问着。

    周围大厅的那群人，他们和苏菲一样，也是亲眼目睹了这一切，里面有老师，有工人，有学生，甚至有很多对夫妇和老人。

    他们也都蜷缩在角落里面瑟瑟发抖，不敢出声，生怕这个神一般强大的男人会盯上他们。

    杨兵虽然杀伐果断，但绝对不是一个滥杀嗜血之人，他并没有管这些蜷缩在角落的四五十个幸存者，也不指望他们能给自己提供什么情报位置，因为他自己完全就可以根据热量气息来锁定小二，小三与龙爷。

    此刻他们三个人以及两个小弟正躲在仓库的柜子里，杨兵缓缓的推开了仓库的大门，这几个人纷纷。眼神里面充满了血丝，害怕的捂住了自己的嘴，瑟瑟发抖。

    若是他们知道此刻。自己是如此的下场，那他们说什么也不会得罪这样的人。

    想到这里力爷悔到肠子都快青了，闯荡江湖这么多年，他还是第一次如此惶恐和害怕。

    可是现在说什么都晚了……

    在这种极端的恐怖与害怕之下，两个小弟终于是忍不住了，只见他们直接推开了柜子大门，双膝一弯曲直接就铺跪在了杨兵面前。

    “爷！！求求您不要杀我，我什么都没改，我是被指使被胁迫的！求求您，把我就当一个屁放了吧！”

    “求求您，您大人不记小人过，我们真的有眼不识泰山，我们不是故意的，都是他，是他指使我们这样做的我们也只是为了混口饭吃，求求您！”

    两个小弟此刻是一把鼻涕一把泪的求饶，他们的身体几乎都蜷缩在了一起，足以看得出来他们真的是被吓破了的。

    力爷以及小二小三。看到这一幕，紧绷的精神几乎是紧张到了极点。

    而他们也赤裸裸的暴露在了杨兵的面前。

    小二小三也连忙从柜子里面铺了出来，跪在地上不停的磕着头。

