    叶凡脱下外套，将孟清漪裹住。

    而孟清漪，由于刚才巨大的爆破声，被震晕了。

    砰！

    又是一声巨响。

    江龙带着赵青梅破窗而来。

    看到叶凡暴怒的模样，江龙也不由的杀气腾腾，目光落在萧文安身上。

    此时的萧文安……

    很惨！

    非常惨！

    落地窗爆炸，化作无数的碎片，在凌厉劲风之下，如同一道道利刃，将萧文安身体射的千疮百孔，死死的钉在墙壁上。

    萧文安已经是一个血人。

    “呃，呃。”

    他喉咙蠕动，但却说不出话，只有进的气没有出的气。

    江龙走过去，一巴掌将萧文安拍在地上，同时将插在他身上的玻璃刃一根根的抽出来。

    啊啊啊。

    办公室里，回荡着萧文安凄厉的惨叫。

    不抽还好，这一抽，伤口也没堵，一股股鲜血喷出来，染红了地砖。

    直到最后。

    萧文安奄奄一息，气若游丝。

    但。

    萧文安还是挣扎的昂起头，直勾勾的盯着赵青梅。

    “你，你……”

    长宁女首富，他怎会不认得。

    看着赵青梅恭敬的站在一边，萧文安目光落在叶凡身上，似乎明白了什么。

    这一刻，萧文安满脸惊恐。

    这个叶凡就是那个叶凡——叶家的小杂种。他，他并非不足一提，首富赵青梅都是他的下属。

    完了！

    萧文安知道，萧家人都被叶凡给骗了。

    若是不通知大哥萧文康，那萧家轻敌之下，怕是要毁于一旦啊。

    他悄悄掏出手机，但江龙一脚，将手机连同他的手掌，踩的稀巴烂。

    “啊！”

    萧文安惨叫。

    而叶凡，心疼的看着孟清漪，将她交给赵青梅。

    赵青梅带着孟清漪离开了办公室。

    此时，叶凡才来到萧文安面前，刀锋般的杀气令萧文安几乎忘记了疼痛，浑身抽搐。

    “你不是要见我吗，我来了，要说什么。”叶凡居高临下，漠然的开口。

    “叶凡，你，你要干什么？我已经够惨了，饶了我，饶我一命。”

    “这就是你要和我说的话？”

    感受到叶凡的杀气，萧文安大脑空白。

    什么也不会说了。

    “知道张家和林家怎么覆灭的吗？”

    叶凡声音冷酷，如寒铁，“就是觊觎我大姐，所以我将他们全灭了。”

    这话，令萧文安不停在哆嗦。

    此刻看叶凡的眼神，像是在看一尊死神，而他，是砧板上的鱼肉。

    “送他上路吧。”

    “是！”

    死刑，宣判。

    萧文安汗毛乍起，没等他求饶，脖子就被拧断；到死，萧文安都想不明白。

    为什么叶凡有这等能量？

    叶凡不动声色。

    一条狗命而已，还入不得他的法眼。

    江龙安慰道，“凡哥，消消气，我们来的及时，没有让这畜生玷污大姐。”

    叶凡长长吐出一口气，说道：“鸿宇大厦看来萧文安没有搬出，那就将尸体交给萧文康，给予警告。”

    “明白。”

    江龙带着萧文安尸体离开，赵青梅走进来，“凡哥，你去照顾大姐吧，办公室我安排人修理。”

    叶凡来到隔壁的房间。

    床上，孟清漪蜷缩在一起，像一只惊弓之鸟。

    “呜呜呜，小凡，我害怕……你在哪，呜呜呜……别过来，别过来……”

    “姐。”

    叶凡将孟清漪拥在怀中，轻抚着她的后背，细声安慰。

    “没事了，姐，我在呢。”

    “好好睡一觉。”

    同时，叶凡按了几处穴位，让孟清漪平静的睡过去。

    另一边。

    萧家。

    萧文耀终于逃脱了妻子的盘问，匆匆的跑出来，正准备去青叶集团，忽而一道黑影从天而降。

    轰！

    落在院落，砸的青石板炸裂飞起。

    萧文耀吓得摔在地上。

    巨大的动静，也惊动了萧文康等人，全都一窝蜂的爬出来；而当看清是一口黑色棺材，萧家人脸色无比的难看。

    “混账，是谁！”

    “哪个杀千刀的，作死啊！”

    萧家人一个个的怒喊。

    萧文耀爬起来，绕着黑棺走了一圈，喊道，“大哥，棺材上面有字。”

    萧文康走来，仔细一看，上面写着：

    ——昨天勒令萧文安中午之前搬出鸿宇大厦，期限已过，任务却没有完成，当惩！

    骤然。

    萧文康兄弟两惊悚。

    两人看着棺材，有一种不好的预感……

    “来人，开馆。”

    随着棺盖打开，里面的景象也浮出水面。

    “老二！”

    “二哥！”

    看到尸体，萧文康兄弟两悲呼。

    整个萧家被一股阴霾、愤怒和悲伤所笼罩……同时，还有一股难以言喻的悚然。

    叶凡，他真的说到做到。

    真的敢杀啊！

    特别是萧文安的死样，全身上下没有一块好肉，千疮百孔，触目惊心。

    脖子，三百六十度扭转，双眼凸出，嘴巴大张。

    太过于渗人！

    “叶凡！你怎么敢！我萧文康发誓，要让你生不如死，将你挫骨扬灰啊。”

    “二弟，我的弟弟！！”

    萧文康双目赤红，坐在地上悲呼。

    其他人也跪下来，痛哭流涕，为萧文安送行。

    良久。

    萧文耀擦了擦眼泪，含恨的说，“大哥，都怪你，非得相信那姚琦说的话。若是搬出鸿宇大厦，二哥也不会死。”

    萧文康很痛苦，很自责。

    虽然他一直将萧文安当出气包，但却是亲兄弟，血浓于水……现在，亲弟死无全尸！

    “是我的错！大哥的错！”

    “文安，放心吧，大哥会给你报仇，将叶凡那小杂种，三千八百刀凌迟处死！”

    萧文康深吸一口气，吩咐道，“事关我萧家颜面，不得隆重，悄悄的办完丧事，尽快下葬文安。”

    “大家去准备吧。”

    “老三，你跟我来。”

    来到书房，萧文耀道，“大哥，我也是一时气话，你别往心里去，不是你的错，都是叶凡那小杂种。”

    “好了。”

    萧文康闭上眼，摆摆手。

    “当务之急，是尽快搬出鸿宇大厦，不然，叶凡那小畜生怕是还要杀我萧家亲人。”

    “大哥，我们认怂？为何不直接抓到叶凡，凌迟处死。”

    “你知道叶凡在哪？”

    这话问的萧文耀哑口无言。

    萧文康道，“叶凡那小畜生不会太强，但也不至于像姚琦那蠢货说的，不值一提。”

    “一方面，努力查出他的下落。”

    “一方面，集结力量，一个月后青城山，咱们得去看看。”

    “接下来的时间，务必让家族亲人处处小心，出门多带一些保镖。”

    萧文耀点了点头，“大哥，我明白，那我去安排撤出鸿宇大厦的事。”

    萧文康颤巍巍的坐下来，叮嘱道，“去吧，注意安全，老二走了，我可就你这么个亲弟弟。”

    “大哥，你放心，我已经召唤蛮王回来了，让他作我的护卫。”

    “蛮王吗，那就好，我也放心了。”

    五分钟后。

    萧文耀走出萧家大宅，身边，跟着一个两米五高大男人，一袭黑袍，戴着墨镜，简直就是人猿泰山。

