
    第138章哥忍你很久了！

    在距离赛时完结还剩百息的时候——

    “一炉三丹，再加上之前的四丹，冠军之尊非我莫属了！哈哈哈哈……”

    邵洱碧张扬无比的狂笑，仿佛冠军的宝座已经在向他低眉谄媚。

    仅仅隔了三息，段宇宏也结束了第二轮的玄丹炼制，只是他此刻的脸色不大好看。

    因为他失误了，就如辰申先前所料想的那般，五组药材，他只成功炼制出三枚凡阶上品的续骨丹，其余两枚都是凡阶中品。

    以他现在的成绩，争夺第一已经没有半点希望，就连第二的位置，也未必能保得住。

    十息之后，千妙灵长舒了一口气，捻起袖口轻轻擦拭了一下额上的汗珠。

    负责监查她的三名教习，在验过鼎炉中的玄丹后，齐声道：“千驽城，千妙灵，四枚上品疗伤丹。加上第一轮的成绩，共炼成上品疗伤丹七枚，暂居第二位！”

    教习的宣判，让段宇宏瞬间如坠冰窟……最后两三分钟的时间，想炼制一炉下品玄丹都不够。这也就预示着，他已经没有翻身的机会了。

    “罢了，至少我也能捞了个探花之名。”段宏宇苦中作乐的想。

    至于其他七名选手，包括辰申，都没被他放在眼里。

    “最后五十息！”廖苍芒大喝一声。

    与此同时，他看向辰申的目光，也不再像先前那般无奈了，而是满带期许！

    身为帝都学府的院长，廖苍芒的丹术，或许不能和四大泰山北斗比肩，但也差不了多少。所以，他自然也能看出辰申那“荒唐”举动背后隐藏的秘密——

    少年那看似荒诞无稽的丹火，其实却是以极为精妙的手段，让药鼎中的材料均匀受热！

    八组凡阶上品回气丹的药材，同时受热，各成一体，从药力分解到融合、再从融合到凝灵、以至于现在已经进入了最后成丹的阶段，少年将这每一个步骤，都演绎的近乎完美！

    “这，或许是一炉八丹的节奏？”想到这，廖苍芒竟忍不住激动起来！

    ……

    “十息！”

    “嗤嗤嗤……”

    早已被透融到极致的药力，以肉眼可见的速度迅速凝结，划分为八个小区域，各自为阵。

    “五息！”

    “嗡嗡嗡……”

    辰申魂力全开，离他不过几步之遥的三名教习居然都感受到了魂识的震荡！

    他们身为帝都学府的资深教习，都是货真价实的玄师级强者，此时此刻，却被一个一星玄士的魂力压的略显局促，实在是匪夷所思！

    他们当然不知道辰申是异世重生而来，魂力本就比这个世界土生土长的修者强悍的多……

    “一息！”

    “唰！”

    就在廖院长暴喝声响起的同时，丹火冲鼎而起，如火龙窜天，一闪即逝！

    好一招丹火刷鼎！

    下一刻，药香四溢，全场皆静。

    以场中十万上流人物的目力，即便隔着几百米的直线距离，他们也能清清楚楚的看见辰申的鼎炉内安安静静的躺着八枚玄丹！

    而在此之前，他们也都亲眼目睹少年是放了八份上品回气丹的材料进鼎炉的。难不成，一炉八丹，而且，全是上品？

    那个一直不被看好的少年，似乎在最后关头，实现了华丽的逆袭？

    三名教习怔怔的看着鼎炉中八颗圆润的玄丹，最后齐声道：“九龙城，辰申，一炉八丹，皆是凡阶上……”

    教习的话还没说完，突然，辰申的鼎炉中出现了异动——

    “咔、咔……啵！”

    其中一枚上品回气丹，居然毫无征兆的瞬间开裂、爆碎成渣！

    “呃……”

    三名教习皆是一愣，这话还没说完呢，咋就爆了一颗？这成绩该怎么算？

    他们三个将询问的目光投向不远处的廖苍芒。

    此时，廖大院长花白的眉头早已皱紧紧的了。

    他心里在骂娘：“辰申你个小疯子！你居然在最后时刻，趁人不注意，自己发出一抹魂力，亲手炸了一枚刚刚炼制成功的上品回气丹？”

    “你究竟为什么这么做？难道只是为了隐藏实力？唉！可惜了，如果你不弄破那个玄丹，以八枚上品回气丹的成绩，你能稳拿第一名的！”

    其实不光是廖苍芒，其余四个大夏帝国玄丹领域的泰山北斗、以及大夏王夏元龙，也都察觉到了辰申最后时刻的小动作。

    他们同样想不通，这小小少年，为何干这种自毁长城的蠢事？明明能争取状元之位的，现在倒好，直接跌成第三名的探花了……

    过了好半晌，廖苍芒才轻叹一口气，开口道：“既然玄丹是在你们宣布结果之前爆了的，那就算他只有七颗成丹吧！”

    廖苍芒一语既出，不少人都纷纷惋惜——

    “唉！实在是太可惜了！”

    “是啊！好好的玄丹，怎么就会自己爆裂了呢？”

    “不知道啊！或许是因为那少年以丹火刷鼎，一不留神火候过了半寸，才酿成了惨剧吧……”

    可即便如此，辰申依旧在最后时刻，炼制出了七颗完好无损的凡阶上品回气丹，这个成绩也足以让众人惊叹。

    他们却决计无法想到，是辰申自己亲手弄爆了那枚上品玄丹。他这么做，只是为了得到第三名的奖励而已。

    “我草！这他妈的也可以啊？”

    原本以为自己能稳居第三的段宇宏彻底傻眼儿了！自己居然会在最后时刻被生生挤出前三甲，这到哪说理去？

    须臾，大夏王夏元龙金口已开——

    “孤宣布，此次百校联赛，丹堂状元：邵洱碧，得极品破境丹一枚！”

    “榜眼：千妙灵，得上品破境丹一枚！

    “探花：辰申，得炼魂丹一枚！”

    语毕，自然有侍从将此次丹堂决赛前三甲的奖品，送到他们的手中。

    “终于成了！”辰申心中大定！

    系统之灵颁布的任务，是让他晋级百校联赛战、丹双堂的前三甲。

    如今，丹堂决赛他得了探花之位，这一分支的任务算是圆满达成了。至于另一脉的战堂之争，对辰申而言几乎没有任何悬念……

    等颁奖完毕后，邵洱碧一脸戏虐的走上前来，一边拍手鼓掌，一边嘲笑道：“辰申，功亏一篑的感觉怎么样？很不好受吧？哎呀呀，不知为何，本少此刻的心情怎么就这么好呢？哈哈哈……”

    这一回，辰申没有再像之前那般“忍让”，因为他想要的奖品已经拿到手中，此时此刻，再无任何顾忌。

    只见他嘴角挂着邪魅的笑意，一字一顿道：“你个满嘴喷粪的勺二逼，哥已经忍你很久了！说吧，斗丹还是斗战？任你选！”
