
　　林清雨和车晓雅在看东山雅居别墅的时候，陈凡此时正在度假山庄的交易室里。

　　他当然没有去其他几个交易室看交易员收集其他酒业股的股票，而是专盯着他们的主力交易品种茅间股份的交易。

　　这段时间以来，茅间股份的股价已经回调到了27元附近，前几天股价开始逐渐上移，目前已经在28元之上盘整了两个交易日了。

　　本来一切貌似很正常的，可是昨天下午郑小胖打来电话，说茅间股份盘中有资金进场收集筹码的迹象，非要他今天过来看看。

　　之前的计划，郑小胖是打算缓慢的把股价拉起来的，直到突破30元以上，将用一条比较平滑的上升轨迹完成茅间股份第一阶段的上涨，彻底摆脱30元以下的底部区域。

　　但是有人进场抢筹，郑小胖就有点坐不住了，想要快速拉升股价。

　　可是他对盘面的感觉，总觉得还是差了点火候，所以才打来电话。

　　陈凡来的稍微晚了点，此时申证市场已经开盘交易，而陈凡只是瞟了眼今天的盘面，开盘这十来分钟时间里，交易量并不大，看不出什么。

　　茅间股份今天开盘价低开在28.35元，仅仅是瞬间摸高28.38元，这会儿股价正在缓慢回调中，现时股价在28.2元下方，上下买卖单都很小。

　　陈凡并没有问他们怎么说有资金进场，就目前这点时间的观察，陈凡是一点也觉察不到他们口中说的进场资金存在的。天籁小说网

　　看到盘面没什么动静，陈凡开始复盘昨天的走势，慢慢看着上个交易日的买卖明细，很快也发现了，确实存在连续性买单，不大像散户或者大户的买入行为。

　　“拉起来的时候，挂单是什么情况？”

　　陈凡皱眉问道。

　　“挂单变化不大，没有大单子挂在上面，好像是计算好了似的，其实这样的买入就出现了几次，感觉对方似乎是想要悄悄的进场吸筹，不过我们觉得像一股势力。”

　　郑小胖在一边解释道。

　　“茅间的股价从20块涨到28块，瞎子也知道这股有资金进场吸筹了。”

　　陈凡看了眼日线图，紧皱的眉头也舒展开后就笑着说道：“吸引点资金关注很正常，我估计可能是有人在买进，只不过并没有什么目的，就是随便撒点钱，建个底仓。”

　　“他们也是这么分析的，不过我觉得还是不给他们进廉价筹码的机会，你说我们把股价拉起来怎么样？”

　　说着话的时候，郑小胖是凑到陈凡身旁小声说道，似乎不想被其他人听到。

　　“就是心慌了，想要开始操纵股价上涨了吧。”

　　陈凡看了眼郑小胖，咧嘴笑道。

　　看看现在茅间股份的价格，28.09元，又跌了几分钱，虽然跌的不多，可是今天大盘走势很好，指数上涨了十来点。

　　“你们在压股价?”

　　陈凡忽然出声问道。

　　坐在他身旁的交易员小宋点点头，“按照之前的计划今天回踩27元8。”

　　陈凡先是微微点头，随后又轻轻摇头，“小胖，今天不破28块，我估计别人正在下面等着你们送菜。”

　　“那就马上拉起来？”

　　郑小胖急忙点头说道。

　　“卖单不多吧？”

　　陈凡继续问小宋道。

　　“这几天一直在28元附近上下震荡，外面的交易量确实萎缩的比较多点。”

　　小宋马上就回答道，“应该是浮筹没多少了，明天就准备推上去，彻底站稳28元价位。”

　　陈凡听着微微点头，随即扭头对郑小胖说道：“那就按你的意思拉吧，反正现在也没多少筹码，压来压去也挤不出奶来。”

　　听到陈凡这么说，郑小胖就有点激动了，虽然他觉得可以拉抬股价了，可是心里还是缺少了那么一点点自信。

　　陈凡虽然也是个雏，不过好歹在金融市场上干过几架了，算是经验丰富的人，有了他的支持，郑小胖心里压着的石头瞬间落地。

　　“那就干了。”

　　随着郑小胖气势汹汹的说话声，交易室里另外两个交易员的目光也转移了过来。

　　注意到屋里众人都看向自己这边，郑小胖拍拍手说道：“今天的交易计划改变，我们提前推高茅间股份价格。”

　　说到这里，郑小胖回到自己的位置，看着茅间股份今天的走势图说道：“在28块1附近震荡后拉起来，把股价推高到28块3附近，再让股价回到这里，我们做双底，完成后开始启动今天的行情。”

　　说完话的郑小胖随即把目光转向了三个交易员，看到他们点头后才接着说道：“那就开始吧，你们负责挂买单，小宋那边挂卖盘，成交量控制住，不要放太大。”

　　之后的时间里，陈凡和郑小胖就只是坐在那里喝着茶，看着几个交易员不断的下单交易，茅间股份的股价也在当前价位28.06元附近稍微震荡半分钟后，随着盘面上逐渐增加的买单开始缓缓上涨。

　　陈凡盯着盘面显示的成交量和交易后台显示的交易数据对比，很快就发现在这段拉高股价的途中，发生的成交量中近一半都是自己这边几个交易员挂出去的单子，也就是说这段时间里其他资金参与非常少。

　　其实在昨天的交易中一样如此，全天成交2938手，但是这里发出的成交就达到1102手，占到近四成，这个比率已经非常高了，显示出这里的市场交易极不活跃。

　　很快，茅间股份的股价在触及28.33元后开始回调，市场上卖盘依旧不多。

　　看到股价刚跌到28.24元，陈凡冷不防对小宋说道：“直接砸28块1，然后小单子试探到28块，看看有没有人出手。”

　　茅间股份因为股价较高，所以市场本身的成交量就很小，很多散户都不愿意参与这样几十块钱的高价股，在他们的交易中更多的还是选择股价只有几块十几块的股票，而对于20元以上的股票都是敬而远之的态度。

　　所以在小宋两笔几十手的卖单把茅间股份股价快速砸到28.1元后，盘面的变化其实很小。

　　不过这也在陈凡的意料之中，现在就看股价跌到28元以后，下方会不会有明显的买单进场承接抛单了。

　　此时的盘面上，下方五个买价上买单都不多，最大的也不过才挂了二十多手买单，看到没什么人出手交易，小宋在之后的两分钟里又打出十多笔卖盘，把茅间的股价逐渐压倒28元附近。

　　另外两个交易员当然在这段时间里也不是在一旁闲着，只是下单较少，但是还是要时不时打出几笔买单，至少让盘面看起来稍微正常一点。

　　“不行啊，没什么人参与这股，买单没有就算了，卖盘也少的可怜，早就该脱离这里了，前两天你们洗的有点狠，把人都洗干净了。”

　　陈凡注意着这段的交易，看到这几十笔买卖单里，依旧是他们的交易占了半数，随即对郑小胖小声说道。

　　“前天震荡是大了点，那天参与交易的人也多。”

　　郑小胖说的是这次盘底结束后，在之前一天曾经试探过28元的压力位，虽然股价短暂冲上28元，但是最后还是被卖盘打回到27.32元收盘，当天的交易量达到10313手，交易额2861万元。

　　当天开盘不久股价就冲上28元，之后回调再冲高，反复冲击28元上方的套牢盘，所以当然的成交均价也显得有点高。

　　不过在尾盘出现了小幅跳水走势，这当然是郑小胖的指令，想要短暂套住当天追进的资金，尾盘低收，消磨掉他们的信心。

　　在第二天茅间股份股价再次突破28元后，卖盘出来的就比较多了，其中当然有一些就是头天买进被套的资金。

　　而也正是在这天，出现了连续买单进场吃货的情况。

　　“你尾盘低收杀的太狠，我估计昨天进场的资金很多概率就是复盘前天走势后进场的，市场又没跳水，你收盘杀那么狠干嘛。”

　　陈凡对着郑小胖撇撇嘴说道。

　　在茅间股价被压到28.02元跑掉盘中低点后，28元下方的买单也出现了三个，买五价位27.96元上56手的买单显示出来，这个手数超过之前几个价位不少，也就是比28元整数关口上百多手买单小点。

　　指了指那个价位，陈凡戏谑着笑道：“看看，说不好还真有人在等你们砸下去。”

　　“那就不试探了，管他是谁，就算是碰巧的，我也懒得试探了，咱们直接开拉。”

　　郑小胖盯着那个价位想了想说道，也就在这个时候，27.97元出现了2手买单，直接把27.96元价位遮住了。

　　陈凡没有回答，不过微微点头还是表达了自己的意思，随即郑小胖就对几个交易员说道：“开始推高股价，成交量不要太大，小宋那边就在几个关键价位附近挂好卖单，等待对翘。”

　　说到这里，郑小胖稍微犹豫了下，右手敲击键盘的F5键，看了看茅间股份的日线图，“卖单一直挂到30元附近。”

　　说完，郑小胖还向陈凡那边看了眼，看到陈凡没啥反应这才安心下来。

　　有了郑小胖发话，几个交易员又是一阵噼里啪啦敲击键盘，不过主要下单的还是小宋，这会儿任务很清楚，他要在上面几个价位上预埋一些卖单。

　　而另外两个交易员则开始轮流向市场打进大小不等的买单，逐渐吃掉上方挂出来的卖盘。

　　因为茅间股份股价相对较高，自然就和低价股密密麻麻，一分钱一分钱的挂单不同，在这里的价位有时候会连跳几分钱才有卖盘。

　　两个交易员保持着之前一次反弹的速度推高茅间股份的股价，这已经是常态的上涨自然没有吸引到什么跟风盘进场。

　　可以说，在悄无声息中茅间股份的股价就再次回到了开盘价附近，而除了一直关注茅间股份的投资者外，市场没有受到一点影响，这自然也包括其他酒业股。

　　就在这间交易室附近的几个交易室里，里面的交易员正在低价吸纳申证市场上其他酒业股的股票，但是在他们操作之初就被郑小胖告诫了，不能跟风茅间股份，直接无视就好了。

　　可以说，这一段茅间股份的走势是完全迥异于其他酒业股的。

　　股价被推高到28.3元附近后，市场上的卖盘稍微有点增加，但是也非常有限，这已经是今天第三次触摸到这里，一些持股者已经在担心这次拉不起来股价，是不是就要被砸穿28元了，所以在这次股价上摸过程中，进场的抛单有了一点增加。

　　看到市场有了点卖盘，茅间股价上涨速度在这里再次震荡起来，看上去似乎有点涨不动的意思，摇摇欲坠。

　　不过陈凡却注意到，就在这个时候，下方28.25元价位上增加了30手买单，不过这笔买盘却不是这里发出来的。

　　买单其实也不多，也就是3千股的样子，几万块钱，可是这还是茅间股价上涨后第一次有买单加挂在下方买五位置上。

　　陈凡看在眼里，心里微动，有点猜测这是不是那股资金在跟单，看到茅间股价迟迟不跌穿28元，所以开始小单在28元以上接盘，也许下方的价位上也已经被人挂上了买单，就等着股价回落了。

　　陈凡快速翻看小宋那边的挂盘资料，看到从28.4元都爱28.6元一带挂单就比较密集，而之上就要到28.85元到29.01元的卖盘挂的比较多了。

　　“大单扫28块8，然后回调到28块5。”

　　陈凡没有和郑小胖商量，而是直接干预起操作来，他也想看看，这股想要低吸的资金，在面对股价突然拔高后，是立马跟进买入还是悄无声息的潜伏下去。

　　在目前茅间股份的运作还没有正式展开前，陈凡也是非常关注盘面的资金动向，他也不希望看到有人现在就惦记上茅间股份。

　　在这个时候选择拉高试探一下，看看这股资金是常规性在一些看好股票上布局的机构资金还是已经盯上了茅间股票这只股票了，这将决定之后他们的操作方法。

　　要是真有人注意到茅间股份，自然就不能让他们有低位进场的机会。

　　虽然这个时候要把人甩下去很难，但是提高建仓难度还是可以的。

　　而提高建仓难度最佳方法自然就是快速提高股价，用高价位吓阻对方，同时也给他们一定的盈利空间，让他们可以获利离场。

　　陈凡觉得，这才是解决这类资金的最佳办法。

　　至于压低价格，让对手认输离场，至少在现在的价位上是不具备这样条件的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，883试盘免费阅读。https://xs.23sk.com 