    

    
                刘弟记得。

    
                那些小绿皮人曾经交代过，它们的背后拥有一个高级生物，不但修改了它们的厌氧基因，还可以让它们进入‘时间气泡’，不受时空纠正的影响。

    
                修改基因，驾驭时间，游离在因果外？

    
                这一次，怕是那个家伙来了。

    
                绿皮人的星舰不再是不堪一击的对手了。

    
                刘弟身躯未动，仍旧独自仰视苍穹。

    
                眼中露出一丝迷惘，这并非是恐惧。

    
                而是一种对未知的不可探查。

    
                渐渐的，刘弟的右眼越发明亮，蝼蚁也好，尘埃也罢，不惧是本色！

    
                忽然间。

    
                魔童捕捉到了一丝不易察觉的信号。

    
                从断断续续，到逐渐清晰。

    
                这来自于一台钢铁帝七。

    
                刘弟曾经放走了绿皮人的指挥官，并在它们逃走的那艘战舰上，安排了一台钢铁帝七，本意是放长线钓大鱼。

    
                那时候的刘弟，还被‘高维病毒’所困扰，抱着一丝希望，想看一看，那绿皮人幕后的生命，是否有解决‘病毒’的办法。

    
                但这台帝七随着绿皮人战舰，深入了宇宙，信号便失联了。

    
                剩下的行动，全靠钢铁帝七自行抉择，一旦有了结果，它会想办法返回地球。

    
                如今，它也一同返回了。

    
                随着距离地球越来越近，它与魔童重新连接。

    
                数据也一下子涌现了出来。

    
                从钢铁帝七的视角中。

    
                刘弟看见那艘飞船进入宇宙，完成了多次空间跳跃，最终到达了一颗一半灰暗，一半光明的星球。

    
                那些绿皮人穿上厚隔热服，集体走下战舰，最终众星捧月一般，将一个怪异生命迎接到了飞船之上。

    
                但钢铁帝七眼中的监控设备，无法拍摄清楚那生命的本质。

    
                它像是一个人形发光体，一半耀眼如银河，一半漆黑如黑洞。

    
                极致的明亮，以及极致的黑暗，使拍摄出来的景象，无比的模糊，像是一黑一白，两个巨大的马赛克。

    
                随即。

    
                这艘飞船停靠了一段时间，进行了加固完善，拼接出了更大的船体。

    
                地球时间的2个月前，这艘载着那未知生命的船体，以及数万绿皮人，开始起航，向着地球进发！

    
                而现在。

    
                这台钢铁帝七，仍旧隐藏在这艘星舰之中，以物理隐形的状态，蛰伏在货仓。

    
                通过它的声音收录设备。

    
                刘弟可以清晰的听到，那些绿皮尖锐如公鸡的嗓音。

    
                “地球，我们又回来了！”

    
                “这一次，谁也别想阻挡我们！”

    
                “我们要掠夺掉所有的资源，让你们的星球，失去所有的颜色！”

    
                刘弟暗暗握拳。

    
                心中还记得这些绿皮人的绰号——星际小偷。

    
                魔童道：“我们可以直接将飞船上的帝七引爆，它胸口的反应炉，大约相当于一枚30万吨当量TNT的核弹。”

    
                刘弟皱紧眉头，“等时机。”

    
                太空星舰，舰桥之上。

    
                一群绿皮人围绕着那个发光的人影，有人用监控系统锁定了刘弟所在的位置。

    
                而刘弟也有所感知，凛然不惧，散掉了辐射场态流质金属的屏障，以真身面对，隔空回视。

    
                看着那成像画面中的白衬衣男人。

    
                不少绿皮人微微一颤，随即又鼓起勇气，大吼道：“主人，就是他！我们的每一次掠夺计划，都被他破坏！”

    
                却见那一般光明一般黑暗的身影低头看来，发出一种冰冷的声音，是一种怪异的语言，“他并不是所谓的五维生物，是一个很真实的三维物体。”

    
                “主人，您可别小瞧了他！”

    
                那黑暗与光明交汇身影，声音并没有起伏，“用眼睛看，是你们低维生命的做法，而我用的是感知。”

    
                的确。

    
                刘弟此时不在脑界，也没有时间戟，正是外人眼中的三维生命。

    
                “准备登陆艇，我要检测一下他。”

    
                黑暗与光明交汇身影发出命令，绿皮人们立刻照办，大规模打击不是它们的目的，资源才是他们想要的。

    
                钢铁帝七敏锐的察觉到了它们的动向。

    
                魔童：“它们要登陆了！”

    
                刘弟也没有迟疑，“准备引爆钢铁帝七。”

    
                “10...”

    
                “9...”

    
                “8...”

    
                引爆开始倒计时。

    
                钢铁帝七胸口的熔炉，黄光越来越明亮。

    
                但就在这一瞬间。

    
                那艘星舰上的时间仿若瞬间静止，就连钢铁帝七胸口的核激化反应都一同静止。

    
                按照正常时间来讲，那道光明与黑暗结合的身影，至少需要2分钟，才能走到登陆艇。

    
                可它却一瞬间到达了。

    
                宛若时间跳跃，它便静静的立在了登陆艇中央。

    
                舱门缓缓闭合。

    
                登陆艇轰然启动。

    
                划过数千公里，飞入大气层。

    
                目标便是海市郊区，实验坟场门前。

    
                刘弟眉头一瞬间紧皱。

    
                辐射场态流质金属，还能为钢铁帝七传达信号，但钢铁帝七的一切物理反应却停止了。

    
                包括核裂变。

    
                刘弟面色变化，它到底是什么样的能力！

    
                转瞬之间。

    
                那艘登陆艇悬停于实验坟场门前。

    
                一半光明一半黑暗的身影，缓缓走出。

    
                而此时。

    
                位于水滴吊坠中的‘珍珠’，已经被刘弟握在手中，刘弟闪过数次念头，想要调动酱老实验室里的反物质巨炮，但刘弟克制住了自己。

    
                但他在赌，对方既然愿意亲自前来，似乎还有交谈的余地。

    
                对方到底是什么样能力，什么样的目的，如果交战是什么样后果，这一切未知。

    
                如果开战，家园会不会成为牺牲品？

    
                那道身影缓缓走近。

    
                刘弟想要开口，却发现一个令自己的震惊的现象。

    
                自己动不了了。

    
                哪怕是嘴唇的上下触碰，也做不到。

    
                四周还有微风拂过，远处的树木，微微晃动，落叶还能自由翻飞，唯独自己，动不了了。

    
                时间暂停？

    
                刘弟脑中的思绪还能动。

    
                却见那身影缓缓靠近，光芒和黑暗同时褪去。

    
                那是一名少女，大约十四五岁，弯曲的长发披散在肩头，从头顶分成两种颜色，一半雪白，一半漆黑。

    
                身穿一件银色的紧身衣，整个身材轮廓非常清晰，发育出了这个年纪不该有的曲线，甚至有些火辣。

    
                她面貌与地球人极度相似，但皮肤极度雪白，没有任何瑕疵。

    
                一双眼睛至少比地球人扩大了20%，但看起来并不突兀，反而有一种突破次元壁一般的美感。

    
                她开口，声音冰冷，带着一种天生寒气，她的语言是生涩的英文，应当是从绿皮人那学来的。

    
                “别挣扎了。”

    
                “这不是时间暂停，而是大量的时间，从你身体内穿梭而过。”

    
                “你的速度不足以超过时间，所以现在的你，哪怕轻轻回头，都需要20年的时间。”

    
                “做我的奴隶。”

