    “陛下，科举舞弊案的主使者，臣已经插到了！”

    “哦？”

    “说来听听！”

    听到曹操的汇报，刚刚被苏雪儿伺候着穿好衣冠的秦峰，坐在床榻上伸了个懒腰。

    “陛下，科举舞弊案的主使者乃是糜芳！”

    曹操深吸一口气，对秦峰禀告，可秦峰却是面色如常。

    这个答案，显然，这个答案他早就知道了。

    果然！

    看到秦峰一副气定神闲的样子，曹操不仅皱了皱眉头。

    这姓秦的就是故意把自己按在火上烤！

    要知道，

    因为水泥的生意，再加上糜贞儿在秦峰身边，糜家已经成了大汉的一流世家。

    可对此，糜芳还嫌不够。

    眼见秦峰开了科举，他便想着借科举把糜家的子弟送进朝堂。

    不过，

    想要从朝廷哪里取得机密的试题，只凭糜芳一家显然是不够的！

    正好，

    大汉的其他世家也想趁着这个机会，把家族里的优秀子弟送上去。

    就这样，这些世家和糜家勾结在一起，有人出人，有钱出钱，还真的就把这次科举的试题给偷出来了。

    这些世家子弟虽然没什么特别大的能耐，但是提前知道了题目，

    他们还是有的是办法把题答好的！

    就这样，

    这些世家子弟凭借着提前知道题目的优势，一个个都在这次的科举中名列前茅。

    “这么说，除了科举的前十名，还有很多漏网之鱼咯？”

    曹操点了点头，对秦峰的说法表示默认。

    而对于曹操的表现，秦峰也很是满意。

    这次，

    他故意在锦衣卫查出糜芳之后，没有声张，为的就是看曹操跟此事到底有没有关联。

    毕竟，

    曹振峰他们和曹操是实在亲戚，虽然秦峰不认为曹操和曹振峰真的有勾结，

    但常言道：小心驶得万年船。

    对于曹操这样的人物，秦峰始终还是保有一定的戒心的！

    姓秦的，你果然在试探我！

    注意到秦峰赞赏的目光，曹操忍不住在心里吐槽，可明面上却依旧不敢发作。

    没办法，

    人在屋檐下啊！

    暗自叹了口气，曹操朝秦峰拱手道。

    “陛下，如今此案的主谋既然已经查到，是不是即刻般派人前往收押人犯？”

    “先等等！”

    “等？”

    一向雷厉风行的秦峰选择了等等，这让曹操很是惊疑。

    秦峰却笑了笑，向曹操解释道。“不用朕动手，这些家伙会自己来的！”

    说罢，也不理会满脸问号的曹操，秦峰摆了摆手让曹操下去，随后冲着一直在身边侍候的苏雪儿一笑。

    却不想，这一笑却直接惊得苏雪儿花容失色。

    刚才一番折腾下来，苏雪儿的双腿还有些发软，已经禁不起秦峰的再次冲锋了！

    我靠，老子想那么急色的人吗？

    看见苏雪儿惊慌失措的表情，秦峰有些无语。

    拍了拍手，一个内侍迈着小碎步赶到秦峰的面前。

    秦峰指了指那个内侍说。

    “你，这就带苏娘娘去皇后那里，让皇后给他安排一下！”

    “明白！”

    “苏娘娘，您这边请！”

    内侍冲苏雪儿挥儿挥手，可苏雪儿的一双大眼睛却死死地盯着秦峰。

    “陛下！”

    苏雪儿的声音里带着一丝啜泣。

    显然，她没想到，秦峰竟然真的愿意把他收入后宫。

    苏雪儿幼年遭难，长大后又被当做礼品养在龟兹皇室，

    本来他以为自己这辈子也就这样了，

    可万万没想到，因为秦峰这个男人的出现，让苏雪儿不仅有机会重回故土，更能在后宫里有了位份。

    这可是她之前想都不敢想的事情！

    一想到这些，苏雪儿就抑制不住心中的感动。

    “好了，先去后宫和姐妹们见一见吧！”

    轻声安抚了苏雪儿两句，秦峰挥了挥手，让苏雪儿去了后宫。

    秦峰也没想到，自己无意间收了个美女，反而做成了好人好事。

    哎，

    大汉帝王的生活就是这么朴实无华，

    且枯燥！

    ………………

    与此同时，兵部尚书岳飞也站到了秦峰面前。

    “鹏举啊，西域那边的战事如何了？”

    “请陛下放心，太史慈将军昨日用飞艇发来塘报，他们已经将西域三十六国所有国家的有生力量都围困乌孙都城！”

    “只等白起将军的援军一到，就可以攻城了！”

    没错，正如岳飞所说，

    千里之外的西域，太史慈的两万大军，已经将西域三十六国剩下的兵力全都引诱到了乌孙的王城！

    哦，

    不对！

    鉴于之前龟兹国已经投降，如今的西域只剩下三十五国了！

    前番，在秦仁和一众先锋军的努力下，乌孙和其余各国终于相信，之前汉军的确是被龟兹国偷了家。

    而太史慈在接收龟兹后，

    将龟兹王都的男子全部屠杀的行为更作证了这些人的想法。

    甚至，西域还传出了这样的传言。

    汉军把龟兹王都的男人全部杀光，是把这些人当成了军粮！

    同时，这些人也深信，

    要是龟兹王都的男人不够吃，这些汉军毫无疑问会用王都中的女人充数！

    想到这里，这些国家反而升起了勇气。

    反正投降也是死，

    不如趁着汉军粮草供应不上，和大汉再大一仗！

    于是，

    在乌孙国王的号召下，这些小国将所剩无几的军队全都派到了乌孙国都。

    希望能集合整个西域的力量，抵挡住汉军的进攻。

    此刻，

    乌孙的王都之中，已经聚集了整整十五万大军！

    没错，

    为了打赢这场仗，西域各国已经把库存的所有士兵都贡献了出来。

    他们真的一滴都没有了！

    看着身后如蚁群般涌动的大军，乌孙国王觉得，自己这回是真行了！

    可是，乌孙国王的好心情还没维持多久，

    一个有如晴天霹雳的消息就传到了他的耳朵里。

    汉朝的援军，来了！

    就在今天，白起已经带着自己的凉州军团赶到了西域。

    与此同时，各项军需物资也都用飞艇往海头城里运来。

    “太史将军，我可是听说，前几天你一晚上就带两万兄弟，砍死了七万西域联军啊！”

    一见到太史慈，白起就热情地上去打招呼，说话间，拍了拍太史慈的胸膛。

    “这次攻打乌孙王都，太史将军可得给我留点功劳啊！”

