
　　萧云海拿起手机开始一个个给参加演出的孙彦军、王国安等人打了过去。

　　他们都是真正的表演艺术家，并不像那些偶像明星一样，需要参加活动来维持自己的人气。

　　因此，在得知萧云海只是请他们去参加首映礼后，大家都高兴的同意了。

　　到全国各地去宣传这种活，对他们来说，确实是有些吃力。

　　《诛仙》剧组展开大规模宣传的事情，很快就传遍了华夏，引起了无数电视台媒体的注意。

　　前来邀请他们去参加综艺节目的媒体数不胜数，陈战更是一天三个电话的催，把萧云海烦的不行，但胳膊拗不过大腿，最后还是同意了。

　　只是前段时间，他才去了《歆星秀》，再去就有些重复了。

　　因此萧云海决定让赵婉晴带着孟雪薇、白冰露去参加，三个大美女过去，一定能够让收视率爆棚。

　　其他人则由黄博带队，去各地召开《诛仙》宣传会

　　至于他自己，根本就走不开。

　　因为云奕购物网和斯特尔商务网的合并事宜，马上就要举行了。

　　萧云海需要亲自压阵，给予吴奕法最强有力的支持。

　　原本在这个星期一就要举行的，结果斯特尔网络公司有事，临时取消了，最后会议被安排在了下星期一。

　　此时，吴奕法已经花了几千亿，把斯特尔商务网的股份从萧云海手里买了回来。

　　吴奕法也给他打了电话，两大公司合并，无论怎样计算，两人的股份加起来，都将超过百分之七十。

　　只要两人合力，谁都无法挡住二人的锋芒。

　　星期六，萧云海和赵婉晴带着两个孩子去了漫威儿童乐园，与全幼儿园的老师、同学玩的不亦乐乎。

　　星期天一早，赵婉晴、白冰露、孟雪薇三大绝世美女坐着私人飞机赶去了云晴电视台，参加《歆星秀》的直播。

　　陈战和张歆星亲自到机场迎接，足足用了十分钟的时间，三人才从记者的围追堵截中，坐上了电视台的保姆车。

　　白冰露道：“记者们真是够热情的。”

　　张歆星笑道：“如果我是记者，也会这样。没办法，要怨就怨你们人气太高。长得漂亮不说，偏偏还用演技吃饭，这让别人怎么活。”

　　听到张歆星的吹捧，赵婉晴微微一笑，道：“歆星姐，您的话让我感觉像是从我家那口子嘴里说出来的，味道差不多。”

　　张歆星直接笑弯了腰，道：“没错。自从采访了一次萧先生，我都中他的毒了。说话的口气都跟他很像，陈台长昨天还在说这事儿呢。”

　　众人都哈哈大笑。

　　陈战道：“不得不承认，云海那小子身上有一种强大的感染力，可以让身边的人围着他转。婉晴，你跟我说实话，这家伙到底是真有事儿还是故意偷懒呢？”

　　赵婉晴道：“是真有事情。如果您关注一下财经新闻的话，就会发现云奕购物网和斯特尔商务网马上要举行合并前的董事会了。两个网站市值加起来几乎达到了两万亿美金，涉及的世界级公司有十多个。明天就是合并会议的第一天，还不知道会不会顺利呢。”

　　陈战哦了一声，道：“只要他不是在敷衍我就好。呵呵，这小子小的时候，整天调皮捣蛋，谁曾想长大了，变的这么有出息。我现在想起来，都不怎么敢相信。”

　　赵婉晴叹道：“舅舅，何止是您呀。当初我们在大学，他和公公闹别扭，不用家里的一分钱。一天下来，有时候连饭都吃不饱。要不是经常受到脖子的接济，我怀疑他都能饿死。可现在呢，身价有多少，连他自己都数不清。世事难料，真的是一点儿都不错。”

　　孟雪薇道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。萧先生能够成功，也许就是因为经历了很多磨难吧。”

　　几人谈了一会儿萧云海，赵婉晴把话题扯到了《歆星秀》上。

　　“歆星姐，等节目播出的时候，您可要对我们三人手下留情呀。像上次问云海的那些绯闻、潜规则之类的，千万别问我们，我们可受不了。”赵婉晴说道。

　　张歆星笑道：“当初那次潜规则就是发生在《诛仙》剧组，我能不问吗？还有就是孟小姐轧戏的问题，我肯定也不会放过。你们可要准备好。”

　　赵婉晴道：“歆星姐，用不着这么狠吧。”

　　张歆星耸耸肩，道：“这是台长的意思。”

　　赵婉晴望向陈战，道：“舅舅，你这也太过分了。”

　　陈战诉苦道：“这不都是为了收视率吗？收视率高了，广告费用就高，你们就能获得更多的收入。最终这些钱流到谁的腰包，还不是你们两口子。我这容易嘛。”

　　旁边的张歆星笑道：“台长，我怎么听着您的话和上次对萧先生说的差不多呀。”

　　众人一起哈哈大笑。

　　来到电视台，做了一些准备工作，《歆星秀》开始了。

　　像往常一样，首先是张歆星的脱口秀，不过时长被她压到了十五分钟，只比萧云海接受采访时多了五分钟。

　　在现场观众的掌声和欢呼声中，赵婉晴、孟雪薇、白冰露三大绝世美女，一起出现在了大家面前。

　　春花秋菊，美的各有千秋，一些男生眼睛都看直了。

　　张歆星请三人坐下后，望向台下的观众，道：“有些男生的眼睛不要那么直勾勾的盯着人家看好不好？这一脸猪哥像，实在是不怎么样。”

　　“哈哈哈。”众人大笑。

　　张歆星先是问了一下《诛仙》的相关情况，接着就开始了犀利的提问。

　　“雪薇，很多媒体上都说你在拍摄《诛仙》之前，还接了一部戏，用圈内的意思就是说轧戏。以萧先生的脾气，就没有对你表示不满吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟雪薇道：“满意才怪呢。当初我的那部戏原本是在《诛仙》开拍之前就能完成。只是因为导演身体出现了问题，开机时间晚了一个月，导致两部戏重叠在了一起。当时导演也很体谅我，就先拍我的。可紧赶慢赶，还是没有拍完。那时候，大家都是拍摄前半个月到达的剧组，唯独剩下了一个我。萧先生在得知情况后，很是恼火，给我限定了时间，必须在六月十日之前赶过来。要不然，就换角。”

　　“见面后，萧先生对你怎么样？大发雷霆还是怎么？”

　　孟雪薇道：“那倒没有。但是我觉得比骂我一顿更狠。”

　　“发生什么事情了吗？”张歆星饶有兴趣的问道。

　　孟雪薇苦笑道：“见了面后，他并没有跟我说轧戏的事情，只是问我有没有准备好，明天大家要对词。我当时看了两三遍，觉得已经非常熟了，就说没问题。可到了第二天，大家在对词的时候。我发现所有人都没有带剧本，全都是背诵，都已经是倒背如流。只有我，厚着脸皮读下来的。那个时候，我都不知道我的表情是什么样子的？入行那么长时间，那是最让我感到脸红的一次。因为这是我的专业领域。”

　　张歆星惊讶的说道：“婉晴，萧先生不会是故意找雪薇麻烦吧？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“不是。我老公拍戏非常的严苛，而且极重效率。演员必须在开机之前，将所有的台词背的滚瓜烂熟，以免影响拍摄进度，并不是说刻意针对雪薇。不过，当时他对雪薇确实是非常的有意见，认为她对工作的态度有问题。”

　　旁边的孟雪薇摇头苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1662章 采访免费阅读。https://xs.23sk.com 