    一条小罗非在空中划出标准的弧线，挂在了树上。

    叶木看得嘿嘿直笑：“爸，你竿子起的太猛了，要轻一点。这又不是钓巨物……”

    “轻轻一下就飞出去了。”叶爸拉扯了几下，鱼挂在四五米高的树枝，挂牢了，弄不下来。

    “怎么搞？”

    叶木看了看四周无人，走过去轻轻一跃，将挂着鱼的树枝折了下来。

    “厉害啊，跳这么高。”叶爸面色古怪的看着他。

    叶木丢掉树枝，耸了耸肩膀：“也就是四五米，您跳不到这么高？”

    “不知道，没试过。”

    叶木回去钓位继续钓鱼。

    老爸将树枝上的罗飞机解下来，打开鱼护，将小罗非丢了进去。

    老爸那边现打频率，周围鱼都诱了过去。

    叶木这边后开竿，抽了十几竿，窝子里面才来鱼。

    父子俩做的不远，也就是十来米。前面时间老爸那里狂口，一两分钟就是一条。

    一个多小时候，叶木这边频率打起来了。老爸那边的口，就渐渐少了起来。

    下午三点过出来，钓到六点过。

    叶木抽到一条三斤左右大罗非，一条抵老爸那边的全部了。

    老爸钓一个下午，最大的也就是四指左右……

    小鱼全部放了。

    留几条大鱼带回家吃。

    车上，叶木发动了车子，看向老爸：“钓鱼的感觉，咋样？”

    “还行。”老爸笑了笑：“改天出去海钓，抽几条大海鱼回来吃。”

    “好啊。对了，老妈要去学驾照，您不去学？”叶木问。

    “学。过两天我和你妈一起去报名……”叶爸笑着说，看向了窗外，沿着山坡起伏的果园。

    人生际遇真是奇妙。

    没有想到，老都老了……还能变年轻……

    年轻的身体，充满了精力。

    还住上了千万级别的乡村别墅。

    “那个……修炼是怎么回事，为什么我和你妈一直感应不到身体里的气？”叶爸问。

    “感应身体内的气息要宁心静气，心无杂念。起初尝试将意念集中到一点，也就是鼻息，感应鼻息……从鼻息的感应缓缓进入到体内，感应肺部的呼吸……这一步是提高精神注意力，集中力。得坚持，时间长了才能感应体内的气。”叶木再详细给父亲讲解如何感应体内气息，由浅入深。其实最重要的还是坚持……

    叶子刚开始修炼的时候，只要一有时间就打坐。她也是用了许久时间才感应到体内气息……

    就老爸和老妈他们，一有时间就去外面打牌，正儿八经用来感应体内气息的时间，很少。

    修炼需要有一颗赤子之心，首先就是要相信它。相信人体是一个大宝藏，拥有无限潜力可以开发。

    晚上叶木就住爸妈那边了，指导他们如何冥想，提升念力，以此来感应体内的气。

    ……

    一转眼过完了大年。

    叶木爸妈他们也沉淀下来，报了个驾校，然后没事的时间，便在家里打坐修炼。

    叶木特意留了二十几颗朱果，本来是想等爸妈他们感应到体内气息开始修炼之后，再给他们吃下。现在提前给了他们十颗……吃过后，好像没什么效果。

    彦富贵说走完亲戚来三亚耍，本来已经在准备过来了，他那边公司又给安排了单子。而且是加急，赶着弄出来作婚房。

    二月底，荔枝就开花了。

    到三月中旬，清泉谷的荔枝还在开花。

    红毛丹，龙眼等水果，也都陆续开了花。

    现在四月份了。

    叶子是真滴宅。

    爸妈在牛角岭安顿好之后，叶子就回来了山谷。平时只要没事，基本都在山谷里待着，喊她一起出去钓鱼，她也不愿意。

    看她的架势，飞升成仙指日可待。

    傍晚，叶木从牵牛水库回来，今天又钓到了13颗小灵石，算是小爆发。平常时间少的时候七八颗……一天十三颗，算是多的了。

    最多的时候能有十四五颗。

    但综合下来，平均每天也就十颗。

    叶木在牵牛水库钓几个月，灵石产出依旧稳定。

    产出的灵石，叶木留下一半，另一半用于修炼，提升上丹田法力。

    叶子正带着旺财赶羊，看到叶木回来，喊道：“哥，朱果树长出花骨朵了。”

    “花骨朵多不多？”叶木问。

    他早上还看过火朱树，大概是没留意吧，不知道长出了花骨朵。

    “挺多的。”叶子小跑了过去，和叶木去山坡看了看。

    火朱树长势很快。

    总共13棵，有5棵被叶木打了树巅，让它保持2米高度。另外8棵放任生长，已经3米左右。

    但好像也只能长到3米左右的高度。

    火朱树是一种灌木，它没有明显的主干、呈丛生状态。

    火朱树幼苗的时候有主干，但主干只长到了三四十厘米，之后就开始分枝。

    最粗的泥土外面一截，直径大概3厘米，不是很粗。但火朱树的木质，特别坚硬。

    火朱树的花骨朵长在分枝上，较大的分枝上密密麻麻的花骨朵……

    全部看了一遍，火朱树长出的花骨朵很多。

    叶木将储存的灵石取了一些出来，每棵树下埋个几斤小灵石。

    别看每天都能钓到灵石，可一天下来也就一斤多点的灵石。叶木自己修炼还消耗了一半……

    留下的灵石，总共也就是六十多斤。一棵树下3斤灵石，剩下的灵石也不多点了。

    回到家。

    叶木将剩余灵石称了一下重量，还有31斤。

    “这样下去不行啊，还是得出去钓鱼。牵牛水库的灵石产出虽然稳定，可产量太少了。”

    叶木想起去年在海陵，一颗灵石就是好几斤，最大的甚至有十几斤。不仅如此，那边还有中品灵石产出。

    而牵牛水库，全部是碎小的下品灵石。

    叶木点开系统看了一眼。

    今年一直在牵牛水库钓鱼，都没有用过幸运饵料。系统积分已经有470点。

    一级饵料，30积分。

    二级饵料，300积分。

    二级饵料的价格是一级饵料的十倍，那是不是意味着二级饵料的气运加成是一级饵料的十倍。

    如果真是那样，有点恐怖的。

    叶木上个月就能兑换二级饵料，他一直在等，想等一只飘飘。

    300积分得来不易。

    以前吧，叶木害怕那玩意，闻之心颤。

    现在，叶木是巴不得遇到一只。灭掉飘子后有气运加成，然后带上小皮，摆出桃木剑和伏魔锏，再使用二级饵料……

    如此，那不得原地起飞？

