 秦逸尘瞥视，又望着一脸似乎欠了其一座仙晶矿的熊暴，不禁笑道：“袁前辈，我想咱们之间存在些误会，熊暴兄自己也说过，在陷绝城时，是拿人钱财替人消灾对吧？”

“既然拿钱办事，自然要付出些代价，这笔账，总不该算在秦某头上吧？”

此话一出，袁彻笑容越发强烈，虬髯白须无风自动：“有意思，这么说来，你得罪我们这么多人，反倒成了我们的不是了？”

秦逸尘笑着摇头：“岂敢，只是诸位与秦某结下恩怨，不过是觉得秦某好欺负罢了。”

“可不敢！”

话音刚落，却见一声冷喝，令大殿内仙威席卷，杀意暴涌。

只见幽衡獠牙泛起，浑身狼毫伴随着仙力涌出，狠声道：“连幽绝都死在你手上，你小子岂是好欺负？”

“不过，杀了老夫的族人，还敢现身来此，小子，看来你真以为自己是一方人物了！”

那滚滚仙威暴涌，九重天小成的可怖气息，令整座大殿一阵颤动，然而，袁彻等领队强者似乎早有预料，各自撑起一道涟漪，便是沉默不语，一副看好戏的姿态。

然而，这凶狠杀意，却是令蝶重山一众脸色骤变，九重天小成的强者，可绝非幽岚一众能比的！但正当此刻，却见秦逸尘抬头瞥去，星眸微眯，先前的和善笑意顿然消失，取而代之的，是一抹冷厉：“我还说是哪来的狗吠，原来是你们这群丧家之犬！”

幽衡闻言，怒意暴涌，他堂堂幽狼族，竟被比作丧家之犬，这令他如何能忍？

“小子，老夫今天便会让你品尝一番剥皮抽筋的滋味！”

说话间，幽衡的身影陡然消失，下一瞬，一道凌冽无比的狼爪，便是扼向秦逸尘的后心！这等速度，令得蝶重山等人瞳孔一缩，以他们的境界，只能勉强捕捉到，却根本防不住。

紫云亦是一惊，却见秦逸尘一声爆呵，如龙吟震八方：“一条老狗而已，也敢逞凶！？”

赫然间，仙威澎湃，而对于两人的交手，袁彻一众，却是没有感到意外，反倒是眸光闪烁，似乎要旁观好戏。

毕竟说起来，千皇盟也好，万花谷也罢，与秦逸尘之间，并没有不死不休的天大恩怨，所以，哪怕觊觎那枚信物，也不急着第一个出手。

但是，幽狼族却是不同，双方的仇怨，自临落城便是结下，一路至此，根本没有缓和的余地！这个道理，秦逸尘自然也是极为清楚，甚至也正是听到了幽狼族在此的消息，他才决定要来的！对于这个屡次想取自己性命，更是绑架自己朋友的敌人，秦逸尘可没有丝毫手软！赫然间，秦逸尘双拳仙力涌动，化作两道金耀，一边是猛虎，一边是猎豹，竟是不动用仙术，要与拳锋与幽衡硬撼！这一瞬，袁彻双眸微眯，满是玩味，他之所以不急着动手，一是恩怨还没到那个地步，二是想借幽狼族之手，看看这小子的实力究竟如何！如媚无艳、吴常，都是抱有这般想法，虽说眼前这小子，不过才金仙七重天，甚至连他们的麾下，境界都要在其之上。

但是，能够斩杀幽绝，令幽岚熊暴败退逃遁，他们可不会把秦逸尘视作寻常金仙。

毕竟，寻常金仙哪怕得到一枚神迹信物，在诸神之墓中，怕是也活不过半天。

而这小子，非但活的好端端，更是主动前来武海城，又来到他们聚集的大殿，是什么意思不言而喻。

甚至，媚无艳美眸转动，对于这凶悍的场面非但不害怕，反而一脸期待兴奋：“打，打的越狠越好！最好打的两败俱伤，人家正好能白捡两枚信物。”

而幽衡的出手，同样狠厉，没有丝毫试探之意，瞬间便是爆发出了九重天的强横仙威。

杀他同族，本就是滔天大仇。

而这小子的屡次与他幽狼族为敌，令得他幽狼族如今被不少势力质疑乃至轻视。

这一次，除却报仇，幽衡更要借此机会，告诉外人，他幽狼族虽然陨落了一位幽绝，但只有他在，就不是阿猫阿狗能招惹的！“轰！！！”

狼爪与拳锋相碰，一时间，地动山摇，大殿震颤，两道澎湃气浪爆裂席卷，而令人意外的是，那两道身影，竟是不动丝毫。

或者说，是那年轻的修长身影没有被这一掌打败，的确出于袁彻一众的预料。

要知道，虽然他们几家的势力，的确能压过幽衡一筹，可后者既然能抢到一枚神迹信物，可见其手段之凶狠。

所以，袁彻也只是搬出千皇盟的名头吓一吓，占些便宜，可也不愿轻易和幽衡拼命。

毕竟，一位九重天小成强者全力爆发之下，就算是他们，也会感到颇为棘手，甚至是玉石俱焚。

而幽衡若是杀掉这小子，无论是交手的伤势，还是幽狼族的处境，都让其不敢吞下前者身上的信物。

这样以来，他们就能白捡便宜。

同样的，秦逸尘若是拼的两败俱伤，才是各方势力最愿意看到的。

可以说，两人之间，无论谁生谁死，谁胜谁负，各方势力都不介意，反而颇为期待。

而自秦逸尘赶赴城中大殿时，那些得到风声的势力，便是闻讯赶来，原因无他，前者若是陨落于此，那一身宝贝便成了无主之物，那可是趁乱夺宝的好机会！这些势力刚刚赶来，便是被那殿内传来的雄浑仙威震得连连后退，眸露惊诧。

“果真打起来了！幽衡可是九重天小成，又夺得神迹，今天肯定要给幽狼族扬威报仇！”

“你们没见那小子也突破至七重天小成了么，比起在陷绝城时，肯定更为厉害。”

“突破又如何？

他金仙之时能战幽绝，可并不代表七重天突破小成，能媲美九重天小成。”

两者之间，相差两重天，而且还是刚刚迈入金仙，和仙道巅峰的两道天埑！幽衡一人，怕是就能将幽绝、幽岚、熊暴三人按着打，而反观秦逸尘，陷绝城一战，还需要同伴相助！ 