    “喂，你们两个该醒醒了！”

    江小白看两个人迟迟没有醒来的意思，不由说了一句。

    在他话音落下后，林诗韵先睁开了双眼，在注意到江小白那无奈的目光时，惊喜挂满了俏脸：“你醒啦！”

    “嗯，醒了！”

    江小白深吸了口气道：“但是在被你们两个压下去，感觉还得晕过去！”

    林诗韵俏脸一红，当下起身。

    但是看鲁小鱼在另外一边，睡得还那么香甜，内心多少又呈现出了酸意，刻意的加大了嗓音道：“江老师，你没事就好，那我就先去收拾了！”

    鲁小鱼听到这声音，睁开了迷蒙的双眼。

    在看到林诗韵坐在旁侧，而江小白无奈看着她时，鲁小鱼渐渐清晰起来。

    可爱的俏脸顿时通红一片，整个人快速坐了起来，支支吾吾，不知道该说什么。

    “好了，我去做饭了！”

    江小白松了口气，坐了起来，起身走向厨房。

    而在来到厨房的时候，他从身上顺势将手机拿了出来，拨通了电话。

    当电话接通的时候，江小白直接道：“大爷爷，我是江小白！”

    “怎么了？”

    电话中的声音很淡然。

    江小白对于这淡然的口气也并未在意。

    大长老就这性格。

    在他出现什么事情的时候，大长老比谁都着急。

    “我拿到那个东西了！”江小白直接道。

    “冰蚕？”淡然的声音明显出现了波动，直接问道：“尝试了么，结果如何？”

    “尝试了！”

    江小白没有在废话，将事情前前后后的经过阐述了出来。

    “冰蚕和离火共存？”

    大长老的声音带着惊奇，随后道：“那你现在没什么感觉么？”

    “现在没有，但昨晚尝试的时候很难受！”

    江小白苦笑道：“还有那冰蚕怎么会钻进我的体内，该不会出什么事情吧？”

    在他说完后，电话中另外一边的声音沉默了。

    许久后，这才道：“按照我的推测是，冰蚕的毒素很可怕，两者都处于在了一个非常平衡的阶段，所以你现在安然无恙！”

    “但如果其中一种爆发，另外一个也绝对不甘落后！”

    “噗，我一猜就是！”

    江小白苦笑，他和大长老猜测的一模一样。

    两个人都如此去想，那这个可能性比较大了。

    “不过你也别太灰心！”

    大长老分析道：“在趋于平衡的阶段，说明你身体承受能力也增强了，否则不会恢复过来。”

    “你现在有两条路可以选择！”

    “那两条？”江小白询问道。

    “第一条，趁着两者平衡期，将这两个全掌控了，只要你能够应付自如，那么这个平衡将永远不会打破！”

    “第二条呢？”江小白好奇问道。

    “第二条，等死！”

    大长老冷淡的说了一句话。

    江小白听后，顿时一脸的无奈。

    “对了，上次听三长老说你从他那拿了点零花钱？缺钱了？我给你打过点去？”大长老淡淡问道。

    “不用，真不用！”

    江小白摇了摇头，正准备说挂断电话的事情时，他突然想到了什么，好奇道：“大爷爷，灵院你知道么？”

    “知道，怎么了？”

    “没事，我不小心加入了！”江小白说道。

    “哦，挺好的！”

    大长老的声音响起道：“灵院是个好地方，好好努力！”

    说完大长老那边挂断了电话。

    江小白看着手机，一脸无奈，就这点反应？

    殊不知，另外一边，一个白须老头站了起来，右手握着拳头放在了胸口。

    ……

    做好早餐，江小白走了出来。

    他做的很简单，热粥，炒了一个小菜。

    在让两人吃的时候，他进了房间，十几分钟出来后，拿着几张纸，递给了林诗韵道：“这几个方子从中药园抓！”

    “每一样我写着详细比例和调和步骤！”

    “好！”

    林诗韵接到手中，一脸兴奋。

    等到了，终于等到了。

    江小白笑了笑，坐了下来，吃饭的时候他开口道：“一共有三种，一种美白，一种润肤，还有一种延缓衰老！”

    他其实很想走别的方子。

    比如治病，救济世人的。

    但……市场没有打开，没有知名度，很难有人信服。

    所以慢慢来吧。

    现在这阶段，先把品牌效应打出去。

    后边怎么都好说。

    “江老师，你做的饭好好吃，我以后能不能天天来！”鲁小鱼在旁边开口问道。

    “不行！”

    江小白还没说话，林诗韵的声音便在旁侧响起，随后脸蛋呈现出些许不自然道：“房间太小，这里还有另外一个女孩呢，他可能随时回来！”

    “真的？”鲁小鱼一脸的怀疑。

    “是真的！”

    江小白轻轻点头。

    宫老的孙女。

    他还一直没见过。

    按照宮锦所言，他孙女一直很忙，要不然也不会安排他过来。

    “那好吧，那我偶尔过来！”鲁小鱼说了一句。

    饭后，江小白简单收拾了。

    在他重新出来的时候，两人已经更换好了衣服。

    江小白拿上有一个洞的掌印，带着来两人离开住处朝着外边走去。

    而三人同行，着实吸引了不少目光。

    江小白人长得很清秀，衣着下表现的非常阳光精神。

    林诗韵带着一种成熟的风情。

    鲁小鱼则是清纯可爱。

    这被人羡慕也在所难免。

    在打上一辆车后，江小白看向林诗韵道：“不行了买一辆车吧，出行还方便一些，再怎么说，你现在也是一个老板了！”

    “老板，那还不是打工的！”

    林诗韵轻哼了一声，钻进了出租车内。

    目送车子离开，江小白招手拦下了第二辆车。

    在上车后，他的目光看向鲁小鱼道：“鲁家在哪？”

    鲁小鱼抬起头，看向那司机道：“去府郡！”

    “府郡？”

    那司机满脸吃惊。

    府郡那可是个好地方，独栋大别墅，据说是某个有钱人买下的地皮，直接在地皮盖的，自己住。

    这两人莫非和府郡的主人有联系？

    思索中，他并没有闲着，启动车子行驶了出去。

    路途上，江小白把玩着手中的掌印一脸异色。

    现在掌印恢复了颜色，只是上边有一个拇指大小的洞，有点怪怪的……

