    “陈金城……没听说过。”萧阳淡淡的嘀咕着。

    “陈金城可是大名鼎鼎的赌侠，这么多年来，从无败绩，陈先生是皇甫少爷专门请来给迪拜号撑场子的！”

    赌侠？

    萧阳看了看陈金城，说道：

    “这么说的话，我倒是有点兴趣了。”

    皇甫龙面无表情，冷冷的说道：

    “既然如此，我就先去等着萧阳先生大驾光临了。”

    说罢，就带着几个人先去楼上了。

    看着几个人离开的背影，袁亮不由得担心道：

    “阳哥，你真的要去跟他们赌啊，那个陈金城可是名副其实的赌侠，不是闹着玩的。”

    “从出道到现在，他从来没有败过。”

    萧阳不屑的笑了笑，说道：

    “哼，我管他是赌侠还是赌鬼，只要敢跟我赌，我保证让他输的内裤都不剩。”

    袁亮啧啧了两声，不敢相信的看着萧阳。

    “擦，你这是什么表情，不相信我？”

    萧阳不满的看着袁亮。

    “阳哥，不是不相信你，是觉得不可能！以前倒也算了，今天的这位可是赌侠啊，不是靠运气就能赢的。”

    萧阳没搭理他，要是别的也就算了，可是要比赌，萧阳还从来没带怕的。

    此时，游轮三层。

    陆天宇来到皇甫龙跟前，说道：

    “皇甫少爷，萧阳那家伙太嚣张了，咱们什么时候动手？”

    “哼，不必着急，慢慢来，先给这小子一点开胃菜，大餐还在后头呢。”

    皇甫龙正说着话，可是这时，他身后的一个老者却走了过来，沉声说道：

    “少爷，不可小看了这人，这个人没有你想的那么简单。”

    说话的是个老者，七八十岁，仿佛整个人行将就木了一般，但是此人修炼的乃是枯守道一类的功夫。

    将全身精气神全都凝缩在了一根脊椎骨之中，一旦爆发出来，实力十分恐怖。

    “哦？丘老，你竟这么看好那个小子？”

    丘老说道：

    “刚才我在甲板上观察此子，看似慵懒，可全身上下没有丝毫破绽，即便是站在那里，也是八方不动，隐隐有大家之范啊。”

    “哦？难不成，比我还有大家之范吗？”皇甫龙不轻描淡写的说道。

    丘老顿时愣了一下，面带尴尬的说道：“额，不相上下，不相上下。”

    皇甫龙听到这里，冷哼不已。

    “无妨，这次用不着丘老出手，只要你暗中配合就好了。”

    “竟然龙虎山那帮牛鼻子老道要出马，咱们就坐山观虎斗。”

    丘老不经意的点点头。

    皇甫龙看向了陆云升，说道：

    “你那边准备的怎么样了？”

    “皇甫少爷，我那边准备的差不多了，龙虎山的两位真人已经登船，要不，咱们现在就动手？”

    皇甫龙摆摆手说道：

    “不着急，现在还在近海呢，等航行到了公海，咱们再动手也不迟啊。

    皇甫龙冷笑不已，把萧阳给解决了，只剩下一个叶云舒，到时候想怎么办都可以。

    合作，还不是小菜一碟？

    游轮上，大家都已经传开了，萧阳要跟鼎鼎大名的赌侠对决。

    很多好事者都纷纷前往三层的赌场，想看看萧阳和赌侠的对决，到底是谁赢谁输。

    等萧阳来到三层的时候，三层都已经围了不少人。

    “小子，你还真敢来啊。”

    陈金城双眸一闪，露出了戏谑的神色来。

    “我有什么不敢来的，我就怕你的赌金不够，赢个三瓜两枣的没什么意思。”萧阳不屑的说道。

    陈金城深吸了一口气，他不知道萧阳到底是真有本事，还是只会吹牛，但是有一点就是，他彻底被激怒了。

    不管萧阳到底会不会赌术，他都要将萧阳赢个底朝天，怒道：“好，我倒是想领教一二！”

    萧阳很随意的坐了下来，叶云舒和袁亮分别站在两侧。

    “说吧，你们想怎么玩？”

    “很简单，就玩赌大小吧，谁摇的骰子大，谁就赢，怎么样？”

    皇甫龙微微一笑说道。

    萧阳耸耸肩，“我都没问题，不知道这位赌侠大人有没有什么意见。”

    “哼，赌桌上所有的玩法我都擅长，跟我玩骰子，小子你这是自投死路啊。”陈金城很是自信的说道。

    萧阳微微一笑：“谁自投死路还不一定的，皇甫大少，不知道一把赌多少啊？”

    皇甫龙淡然的说道：“小赌怡情，大赌伤身，咱们就小赌一把，先来个一千万的。”

    周围众人都是面面相觑，一阵咋舌。

    一千万一次，还小赌？

    那大赌得多少啊，果然是世家豪门。

    但就在这时，萧阳却一阵鄙视，说道：

    “皇甫大少，怎么说你也是四大家族的人，一把才一千万，是不是太小儿科了，这样，五千万，玩不玩？”

    众人听后，一阵绝倒，本以为皇甫龙够装逼的了，没想到萧阳比皇甫龙的口气还大。

    只是，皇甫龙的家族有这份本钱。

    而你又算什么？

    五千万一次，你能玩几次啊。

    皇甫龙听到这话，顿时精光一闪，大笑道：

    “好，没想到萧阳先生这么气魄，够豪迈，我喜欢！只是叶总，这小子要是输了，你付钱吗？”

    “当然是我付钱，别说五千万，就是五个亿，我叶氏也是玩得起的。”叶云舒咬咬嘴唇，露出了坚定的神色，萧阳之前在鳌港赢过拉斯维加斯赌王，叶云舒对他有足够的信心。

    “好，够爽快！”皇甫龙说道。

    陈金城也不再废话，猛地一把拿起了骰盅，说道：“我先来！”

    然后便开始猛烈的摇晃了起来。

    不得不说，赌侠的名头也是名不虚传，骰盅在他手里上下翻飞，速度快到只剩下一道虚影。

    这种手法，连萧阳都忍不住眉头一挑。

    就在萧阳暗暗诧异的时候，啪的一声。

    陈金城将骰盅放扣在了桌子上。

    “小子，该你了！”

