    就在左乐深扎剪辑室努力工作的时候，制作中心未播出第三部电视剧《善良的小草》也已经大致完成后期制作。

    方为民和导演楚小选和台里交涉，看看能不能在元旦档播出。

    虽然副台长莫大山放话不再插手制作中心诸事，但其多年给制作中心当靠山的影响还在，再加上方为民本身也有不少人脉。

    在老方的多方面努力下，《善良的小草》成功挤进元旦档，于16年1月2号在东山卫视白天下午档接档播出。

    搞定了《善良的小草》的播放档期，老方松了口气的同时，也有些可惜。

    白天档终究不如晚间黄金档，收视率的天花板更低。

    不过，方为民转过来一想，《善良的小草》进白天档也挺好，晚间档是各大卫视一天中的收视率高峰期，这个时间段的收视率竞争极为激烈，堪称神仙打架，

    《善良的小草》成品质量虽然还不错，但相比于能杀进各大卫视黄金档的新剧，并没有多少突出优势，若是贸然进局，搞不好直接成了炮灰。

    反倒是在竞争强度稍弱的白天档，以《善良的小草》不错的质量，也许能矮子里边拔高个，成为一匹收视黑马。

    …………

    方为民暗戳戳的打着自己的小算盘，他的死对头王霞也没闲着。

    自那日东山台高层领导会议会后，台里在外购剧和自制剧中作出最终选择，之后，王霞领导的采购部得到了台里大量的资金支持。

    王霞在请示了台长陈长山、副台长吴茂后，在9月和10月花重金引进了两部流量都市剧在东山卫视播出，成绩还算可以。

    没有收视大爆，但也都维稳在及格线以上，尤其对比收拾惨淡的那两部制作中心自制剧，采购部的成绩显得格外“突出”。

    先后两战告捷，让王霞和采购部的野心逐渐不满足于维稳及格线。

    他们想要更好的成绩，彻底坐稳东山台影视方面头把交椅，顺便把制作中心这个心腹之患打倒在地，永世不得翻身。

    王霞准备赌把大的！

    她想拿下最近热度颇高的《你好，实习生》，用来做东山卫视春节档的开年大戏。

    采购部内部开会做过分析，《你好，实习生》的制作班底和流量卡司强大，再加上自开机以来就一直居高不下的热度。

    一旦上星播出，这部剧有七到八成的几率会大爆，甚至可以争一下春节档收视率排行榜冠军。

    王霞有点动心了。

    东山台在全国范围内算不上一线电视台，东山卫视的收视率常年挂在10名开外的位置，偶尔有所进步，也顶多再678晃荡，若是能杀进一次前5，那是连台长都能惊动的大事。

    春节档收视冠军？

    就是能稳住前3，采购部都算是为台里立下大功了！

    到时别说是方为民和制作中心，就是莫大山这个副台长也得让她王霞三分…………

    …………

    充满了美好愿景的王霞，立刻展开了行动。

    然而她很快就发现，拿下《你好，实习生》这件事比她想象的还要难。

    去年年初，某总局发布了“一剧两星”的规定，即一部电视剧最多只能同时在两家上星频道播出，也就是说，每一部剧的电视首播权，只能卖给两家电视台。

    于是，这项规定一出，各大电视台开始进入“斗富烧钱”模式，

    《你好，实习生》如今热度如此之高，早就成了人人都想啃一口的大肥肉，各大电视台早就对其垂涎已久。

    王霞想把其带回东山台，得先击败这些竞争对手。

    主持东山台采购部数年，王霞在电视台圈子里也有渠道，她四处打听，很快就知道了自己这次的对手主要是谁。

    湘南、魔都、江浙、粤东、徽皖

    “嘶………”

    看着这五家电视台，王霞一个劲的倒吸凉气，眉头紧紧皱起。

    湘南、魔都、江浙都是国内一线电视台，实力雄厚，不必多说。

    粤东台虽然位居二线，但东家是经济大省，财大气粗，比砸钱也不怵任何一家电视台。

    这四家电视台，王霞真不敢保证自己能争过它们，倒是徽皖台，相比于东山台实力略弱，可以欺负欺负。

    王霞斟酌了一番，没有轻举妄动，而是去《你好，实习生》的出品方天曜公司那边了解了一下几家电视台的出价。

    也许是因为各家都在试探阶段，天曜公司没有刻意隐瞒几家电视台的出价，王霞费了点功夫就拿到了情报。

    《你好，实习生》成品剧集总共六十集，湘南、魔都、江浙、粤东四家电视台各出价120万一集，一部剧总计要花费7200万，而徽皖台出价100万一集，计6000万。

    这个价位从市场来看，对《你好，实习生》这个级别热度的电视剧来说是有些低了，不过现在毕竟是试探阶段，电视台购剧时有意压价也是常态。

    在打听其他电视台出价之前，王霞的心理底价是150万一集，《你好，实习生》一共六十集，也就是9000万。

    这几乎是她能动用的最高采购资金数额。

    然而现在看来，9000万真未必能争得过那几个挥金如土的“狗大户”。

    除了徽皖台，其他四家哪个不是随随便便就能拿出上亿的主儿，就算是实力不足的徽皖台，咬咬牙上亿资金也不是挤不出来。

    群虎环伺，东山台想拿下《你好，实习生》难度系数极大。

    采购部其他人都有些退却，但王霞却不甘心，在她看来，这么多家电视台花大价钱争夺《你好，实习生》的首播权，恰恰就证明了这部剧大爆的可能性极高。

    王霞不想白白放过这个机会。

    不过，要动用上亿资金购买一部电视剧，她这个采购部还没有这个资格，王霞犹豫了一下，拨通了吴茂吴副台长的电话。

    和方为民遇到什么麻烦事先想到莫大山一样，王霞和采购部有什么难题，也第一时间去找吴茂这个靠山帮忙。

    “喂，吴台，您好，我是王霞，对，我有个事想和您汇报一下…………”