    

    第二百三十四章洛芊雪出事

    “这不怪宗主你，而且我也因祸得福，认识我师傅，重新修炼了！”叶无双倒是没有多少惋惜，虽然原主的血脉也算不错，但是在他眼中并不值一提！

    不过他如今知晓了为何当初洛芊雪会来大荒城招他入宗，原来是慕容霄拜托的，不过当时慕容霄恐怕也没有告诉她自己的情况！

    “如今你有不错的实力，甚至还引来天劫，我认为你应该有资格知道这件事了，而且最重要，我希望有朝一日，你能找到你父亲和你母亲！”慕容霄开口说道！

    原本如果叶无双没有如今的天赋，他打算收叶无双为徒，让他安然度过这一生就行了！

    但是他没有想到叶无双的天赋如此恐怖，便改变了想法！

    叶无双有资格知道这件事！

    “我会的！”叶无双听见，点头应道！

    “对了，宗主，你知道我母亲的家族吗？”叶无开口说道，占据了这具肉身，自然也继承了原主的因果，他自然会帮助原主找到父母！

    之前一直没有线索，如今终于有了一些线索了！

    “我不知道，不过我只知道你母亲叫做姬无梦，或许她是中洲的姬家族人！”

    慕容霄听见，点头有些凝重说道！

    当初为了叶无双父子的安危，她没有告诉他们背景和身份！

    不过慕容霄猜测，恐怕对方是姬家族人！

    “叶无双，这件事你如今知道就好，我之所以告诉你是想要给你一个动力，你如今的实力虽然不错，但是你母亲的家族太强了，或许你突破天罡境界或许才有机会，你如今成为了天玄宗圣子，就安心修炼就行了，有天玄宗的资源，你应该可以很快突破！”

    慕容霄开口说道！

    “我知道！”叶无双点头说道，他也并不蠢，不过他也并没有将母亲的家族放在眼中！

    “对了，我叫你来还有另外一件事，洛芊雪的身体似乎出了一些问题，之前我给她找了一些丹药，她一直在闭关，到现在还没能出现，我听说你是强大的炼丹师，还解决我女儿的身体问题，不知道你能否帮助她解决！”

    慕容霄开口说道！

    “洛芊雪是我一个故人之女，我不想她出事！”

    慕容霄眼中流露出一些担心！

    叶无双听见，目光微凝，难怪这段时间一直没有见到洛芊雪，连宗门大比也没有出现，原来洛芊雪的身体出了问题！

    洛芊雪对他和灵儿也十分照顾，他自然也不希望对方出什么事情！

    “我可以试试！”叶无双开口说道！

    慕容霄听见，松了一口气，说等洛芊雪结束了闭关之后就联系他！

    而后让叶无双先回去修炼！

    叶无双和慕容霄告别之后，就直接前往了洛芊雪的地盘，他担心会出什么事情！

    洛芊雪在宗门地位尊崇，居住在一处山峰之中！

    叶无双如今也是第一次来到洛芊雪住的地方！

    洛千雪的洞府关闭，门口有禁制阵法，因此哪怕是慕容霄也无法进入，如果不是感知到洛芊雪的生命特征，恐怕慕容霄会强行破阵！

    叶无双将神念笼罩出去，此刻洞府之中，洛芊雪浑身上下有许多寒气！

    和慕容雪之前的先天寒体反噬不同，洛芊雪这明显是中毒了！

    “她是中毒了？怎么回事？”叶无双微诧！

    不过下一刻，察觉到洛芊雪的实力已经突破了金胎境界，似乎心中有些明白！

    如果再晚一两步，恐怕洛芊雪就麻烦了！

    叶无双直接朝着洛芊雪的洞府冲进去，也不管洛芊雪是否同意，直接破开禁制！

    洛芊雪对他兄妹十分照顾，他自然不可能看着洛芊雪死掉！

    门口的禁制阵法虽然不简单，不过在叶无双眼中不过是小孩子入门级别的，根本难不住他！

    叶无双穿过禁制，直接进入了洛芊雪的洞府！

    刚进入洛芊雪的洞府，就有一股冰冷入骨的寒气，比慕容雪之前释放出来的寒气还更加恐怖！

    叶无双深入洞府，看见了许多的火焰石，散发出火焰灵气！

    洛芊雪此刻盘膝坐在床榻之上，没有察觉到叶无双的到来！

    正在不断地修炼，只是她的全身上下寒气不断地溢出，洛芊雪的身体变得无比的苍白！

    “她的体内竟然中毒了？究竟是怎么回事？”叶无双心中有些好奇，洛芊雪此刻明显是想要将寒气逼出自己的身体，不过她并没有办法做到！

    她体内的寒毒太过霸道！

    叶无双直接来到洛芊雪的身后：“洛姑娘，你这样驱除寒毒是解决不了的，反而只能让寒毒侵入身体更严重！”

    听见叶无双的话语，洛芊雪忍不住睁开了眼睛，看见是叶无双，才微微松了一口气，只是目光之中也是十分诧异！

    她没有想到叶无双竟然进入了她的洞府之中！

    要知道她的洞府，哪怕是宗主也不能轻易闯入！

    叶无双怎么可能进入？

    “你是不是很疑惑？很简单，这个禁制阵法太弱了，在我眼中，不过是过家家一般！”叶无双平静说道！

    “不过这不重要，重要的是如果不能解决你体内的寒毒，恐怕寒毒就会侵入你的全身了，原本你体内的寒毒只有一点，虽然你想要将寒毒逼出去，但是导致了寒毒侵入你全身的经脉，等于加快了寒毒蔓延的程度！”叶无双认真说道！

    洛芊雪听见，目光忍不住一变，叶无双说得不错，她的确感觉自己似乎更加严重了，她还以为是驱除寒毒的后遗症！

    “不过放心吧，我能替你解决，当然你不用感激我，就当是我还了你一个人情！”叶无双平静说道，也不等洛芊雪回答，直接来到了洛芊雪身后！

    洛芊雪想要开口，不过见叶无双不容置疑的话语，便没有拒绝！

    她知道叶无双不简单，或许叶无双真的有办法！

    虽然她体内的寒毒很严重，连她都不能解，但如今也只能死马当活马医了！

    “好，麻烦叶公子你了！”

    洛芊雪点头说道，相当于同意了叶无双替她治疗！

