    第128章安如宝的话

    “失望什么？”卫承鸿不自然的收回眼神，失落的目光放在丑丑的千纸鹤上，

    这个千纸鹤是妹妹做的？

    安如宝一屁股坐在卫承鸿旁边的地上，依靠着他的身体，两人离得很近，说话声音也可以很小声。

    卫宝宝小心翼翼的透过墙头，看了一眼那边。

    心里泛着一股羡慕。

    如宝妹妹居然可以靠着小锅锅耶。

    真好！

    不过，那是不是证明，小锅锅并不是不喜欢小孩子，而是单纯的不喜欢她？

    卫宝宝心里有些失望，不过她不会贪心。

    小锅锅不喜欢她，肯定是她做的不好。

    她只要对小锅锅更好一些，肯定可以让小锅锅喜欢自己。

    院子内，

    安如宝的小身体刚靠着卫承鸿时，卫承鸿身体便僵硬了一下，

    他僵硬的看着旁边软软的小姑娘，低声问道，

    “你为何不跟大哥他们去玩。”

    安如宝撇嘴，声音很轻很软糯回答他，“玩了呀，但是宝宝姐说，她有个小锅锅在院子内出不来，她很担心她，都玩不好了。”

    安如宝人小，故意叹了口气说道，

    “可怜我这么小，却要安慰姐姐，陪她过来。”

    卫承鸿眼底划过一抹诧异。

    果然这些丑小鸟就是卫宝宝做的。

    “还有啊，宝宝姐说想给她的小锅锅道歉，非要做这些千纸鹤呢，”

    安如宝眼神明亮的看着卫承鸿，问道，

    “三表哥，你知道千纸鹤代表什么意思吗？”

    卫承鸿低头看着手中小花千纸鹤，

    这丑小鸟叫千纸鹤？

    还有寓意？

    他从没听说过。

    安如宝见他走神，直接说道，“是送人的祝愿，她希望她的小锅锅能够平安幸福。”

    卫承鸿的眼底有些感动，

    望着院子中的十几只千纸鹤，他仿佛能看见卫宝宝小小的身影，撅着屁股，尽力在叠，

    那么小的一个人儿，肯定叠的很辛苦吧。

    “当然还有别的意思，”安如宝冲着地上黑乎乎的千纸鹤努了努嘴说道，

    “每一张纸上都写了687三个数字，代表着对不起。”

    卫承鸿挑眉，

    六八七？

    那丑……不对，千纸鹤上哪儿有这三个数字？

    安如宝随手拿过来一只千纸鹤，指着歪歪扭扭的数字说道，

    “这是外域传来的阿拉伯数字，很简单，我从书上看到的，不然宝宝姐不识字写不来道歉，

    她啊，很想亲口，跟她的小锅锅道歉呢。”

    亲口两个字被安如宝咬的很重，

    卫承鸿自然也能听得出来。

    道歉，道什么歉呢？

    是因为他受伤？

    可是他本来是为了救大哥才去那里的。

    安如宝见卫承鸿眼底有些波动，知道他也不是完全不喜欢宝宝姐，心里舒了口气，

    继续假装路人劝说道，

    “而且啊，还不止呢。”

    卫承鸿看向她，都这么多东西了，还有别的寓意？

    这丑……千纸鹤，这么神奇？

    安如宝撇了撇嘴，从他的手中，拿过那只小花千纸鹤，指着上面的红色小花问道，

    “你知道这里是什么吗？”

    “花，”卫承鸿说道，觉得表妹可能有点傻。

    “错，这是宝宝姐的血，”安如宝直接否决他的话，语气中带着几分不高兴说道。

    “那些纸张很厚，宝宝姐为了叠千纸鹤，都将手给划破了，血滴在这只千纸鹤上，她本来想丢掉的，我让她画成花。”

    她抬起眼眸，看向卫承鸿，声音很郑重说道，

    “因为她说想亲自送小锅锅一朵花。”

    安如宝将千纸鹤放回他的手中，但此刻，卫承鸿却仿佛拖不起这只轻轻的千纸鹤一般，

    他没想到，妹妹居然对他这么好。

    忽然间，他想起床上那只被自己拆碎的千纸鹤，心里有些难受。

    卫宝宝为了给他道歉，哪怕手受伤都在叠千纸鹤，而他却弄坏了。

    要是被小家伙知道，岂不是会很伤心。

    “三表哥。”安如宝看着卫承鸿，眨巴着眼睛问道，

    “你知道为什么宝宝姐不肯当面见那个小锅锅吗？”

    “为什么？”卫承鸿声音有些沙哑，鼻子酸酸的，

    果然妹妹都是好的。

    哪怕在外面玩都想着他。

    梦里的妹妹都是假的！

    安如宝大大叹了口气说道，

    “因为她说，她的小锅锅只要看到她，就会腿疼，她不敢出现，她希望小锅锅能够好好的。哪怕她见不到，也没什么。”

    卫承鸿听到这话，满是震惊的抬起眼眸，看向高墙那个软绒绒的小脑袋。

    妹妹知道这件事？

    知道他的腿疼是因为她？

    这怎么可能？

    “三表哥，”安如宝叹气说道，“你知道这是为什么吗？”

    卫承鸿现在脑子里根本想不到起来的，只是嗡嗡的想着妹妹知道他腿疼的事情。

    这事，明明他连大哥都没有说。

    妹妹却知道。

    高墙处，

    卫宝宝想探头去看院子，但是又不敢，怕被发现。

    竖起小耳朵去听，也什么都听不见。

    她好着急，想知道如宝妹妹跟小锅锅在说什么。

    小锅锅有没有原谅她呀？

    小家伙撑着圆润的小下巴，眼珠子慢悠悠的转了转，忽然猛叹一口气。

    “哎，小锅锅不原谅我，也很正常呀。”

    原谅不是一件东西就可以过去的。

    卫宝宝哪怕什么都不懂，也知道道歉必须得对方心甘情愿才能呢。

    她正想着，

    不远处，一道严厉的声音忽然响起喝道，

    “卫宝宝，你在干什么！”

    孩子静悄悄，必定在作妖！

    这件事说的就是卫宝宝！

    卫承安肺都要气炸了！

    本来他答应了卫宝宝去书房，但是时间过去这么久，两个小孩子就算玩的再厉害，应该回去了。

    结果，小盒过来说两个小家伙去卫承鸿的院子。

    卫承安担心卫承鸿看到卫宝宝心情不好，急匆匆的过来。

    结果还没到卫承鸿的院子，就看见高墙上，一个软软的小身体挂在墙上，

    那么高，一旦她脚滑一下，说不定就得受伤！

    卫承安心里泛着火气，疾步上前，将卫宝宝从墙上拎了下来。

    放在地上，指着她声音很严厉，

    “你为什么要爬墙！知不知道很危险！”

    卫宝宝低着脑袋，两只小手背在身后，一脸认错的软声说道，

    “宝宝知错辣！”

    (本章完)

