    二长老被一个比自己年轻几十岁的人如此问话，尽管充满了屈辱，也不得不低头。

    他想不明白为什么干不死对方，实在不甘心。

    此刻充满了畏惧道：“陈先生，能不能放我一条生路？”

    陈重嘴角勾起笑容，想必他还有许多财产没有花完，怎么舍得死了？

    “饶过你可以，但先让你的人都投降。”

    二长老很干脆，先强点了下自己的穴位，止住了流血，转而道：“武道门的人都住手！这样大家都还有一条生路，我不能眼睁睁地看着你们这些年轻的生命死亡，所以先做了表率！”

    “……”

    这老家伙说得真够好听的，好像刚才从没讲过要打要杀的话语。

    人不无耻一点，还到不了一点的地位。

    手下们见到这里最高的头目都被擒住了，多数表现得犹豫不决，有的直接扔了手中的武器。

    “二长老，你背叛武道门，我是绝对不会投降的，兄弟们跟我杀出去！”

    一个王者表现得很忠义，挥舞着手中的刀大开大合。

    一部分人的血性也被激了起来，跟在他身后冲着。

    嘭！嘭！嘭！

    连续几声枪响，王者虽然躲过了几发子弹，但四面八方都是狙击手在瞄准。

    身上忽然就中了一枪，紧跟着好几枪上去，人都给打散了。

    这是陈重下的命令，这种人虽然可敬，换在别的地方可能放过他，但此时可不行。

    正好就用他来起到震慑性作用！丹田气一提，运功发声道：

    “你们二长老弃暗投明可歌可泣，武道门也不是当年江湖令人敬仰的门派，跟着外部势力只能成为过街老鼠，到时候没有退路，你们背后的家人都要抬不起头来，是选择堂堂正正做人，还是选择走向毁灭，最后一次选择！”

    整个中心广场此时寂静一片，忽然就听到了当啷当啷武器掉落的声响。

    他们一部分人被打动了，一部分人是形势所逼，再不遵从，那就只有死的份。

    王单、胡家人、柳叶堂等各门派的人见状，忽然心神都有一种被牵引之感。

    明明寡不敌众，此刻却让对方投降了。

    先挑起两个门派的打斗，接着利用可以说是拙劣的计策，影响了武道门的心神，再出动超安员，还不一定是真的，一步步引诱着对方，可谓心机之深。

    大队长走了过来道：“陈先生，现在该怎么做？”

    陈重平静道：“把这里所有人都看好了，将照片全部拍下来，如果谁有异心追到天涯海角也要击杀！”

    “是！”

    众人顿时露出了不情愿之色，有谁会愿意留下人脸，被人惦记的滋味可不好受。

    “陈先生，我们都是正派人士就不用了吧？”一个人问道。

    “需要。”陈重找了个借口道，“我是担心你们以后遭到报复，建一个档案方便照顾。”

    所有人内心更是一沉，建立档案那自己家庭都会登记在册，更会被制约了。

    那人连忙道：“这个就更不用了，我不怕被报复，打不过就跑不就行了？”

    陈重要趁着这个机会将他们全部收编了，怎么会允许他们拒绝，顿时浮现笑意。

    “现在大家是一个集体，你这么不配合，可就真不受到保护了，你可以离开了，如果遭到了什么闪失，别怪我没提醒你。”

    那人正要点头，突然就觉察到了一股寒意。

    这分明不是武道门会报复，而是他不绕过自己。

    目光一转道：“我觉得还是跟着大家在一起好。”

    众人暗叹一声，这个青年笑里藏刀的，如果不同意，恐怕也不会好过。

    真是好手段，本以为武道门的人是群狼，这人简直是猛虎！

    厉堂主问道：“我们宗武堂也是如此？”

    “对，我这也是为了你好。”

    陈重好心为其分析道：“宗武堂与武道门同穿一条裤子，恐怕你回去了也会遭到针对，以你的本事在这儿还不能建功立业？”

    厉堂主没有再讲话，忽然认为自己为儿子报仇不太可能了。

    这么一个有心思的人，怎么会允许让自己陷入险境？

    如果看到，可能也是故意留下的破绽。

    就在超安员为众人拍照，询问情况之时。

    忽然几十辆车行驶了过来，车顶闪烁着红蓝的灯光。

    各门派的人一阵畏惧，二长老隐隐看到了离开的希望，这是上头的人派人来了。

    他们一定想不到自己还有这一手！

    大批的安全员下车，用冲锋枪对着众人。

    在中间一辆黑色轿车中，走下来一个高大的男人，讲道：“我是水城的城主，竟然敢发生大规模的打斗，你们是想怎么样？反了天吗？全部给我抓起来！”

    陈重冷笑，刚才不出来制止，现在出动了，就算傻子也能看出问题。

    与他根本是解释不通的，于是向旁边示意了一眼。

    大队长走向前，将证件拿出道：“我是超安的大队长，这里涉及到了外部势力，已经被我们接管了。”

    “你的证件是真的，还是假的？”

    城主只是扫了一眼，看到钢印以及特殊的防伪标志，心头微微一沉。

    还以为他们是冒充的，今天的事不好办了。

    大队长笑了笑道：“如果你不相信，可以询问一下你的领导，或者让我上级打个电话。”

    “现在是特殊时期，容易出现意外，我看你们还是跟我回去接受调查一下吧。”城主没有同意。

    二长老忽然高喝了一声道：“武道门的人，我被误导了，他们假的超安，咱们要接受城主……”

    嘭！

    陈重直接在他脑袋上开了一枪。

    二长老那得意之色还浮现在脸上，瞪大着眼睛，似乎最后的意识不明白他为什么敢动手。

    哗啦哗啦！

    安全员们的枪立即有数把对准了行凶的人。

    对于场中的变化，所有人都感到非常意外。

    尤其在这紧张的气氛下，这青年还敢开枪，简直太疯狂了。

    城主沉着脸问道：“你想干什么？我记得你似乎是正在被通缉的陈玄吧，杀死安全员，以及总站长的女儿，当面行凶，现在我就可以击毙你！”

