看着胖子此刻的神情，精瘦男子笑了笑说道。
“放心好了，刚刚就是那么随口一说，何必那么在意呢，以后不说就是了。”
在这个时候，胖子的神情才算是略微的好了不少，不过，却也时刻观察着四周，不希望有人听到，他们刚刚的谈话。
在扫视了周围并没有人注意到这边之后，胖子一把抓住了精瘦男子，直接拽到了房间里。
此刻，胖子眼睛直勾勾的盯着精瘦男子，很明显，他想要一个答案。
“你是想知道，我是怎么知道此事的吧。”
“其实这个，你完全不用担心，除了我们修罗一族以外，没有其他人知道此事。”
“而我，如今会跟你说这些，也是为了找你合作一下，或者说是请你帮忙。”
精瘦男子略微一笑，说出了胖子的真实想法。
不过，精瘦男子也表示，那件事情，除了它们妖兽一族的少数强者知晓以外，剩下的，也就他们修罗一族的知道了。
现在这个时候，精瘦男子表示，之所以现在跟胖子说这些，不过是为了让胖子帮个忙罢了。
其实，说是帮忙，但是他们两个心中都清楚，此事没有任何商量的余地，胖子必须要帮他。
要不然的话，本来几乎算是没有人知道的事情，以后就会被所有的天玄大陆强者所知晓。
这样的话，它们妖兽一族，妖兽的那件宝贝，也就保不住了。
毕竟现在，天玄大陆的人族，可是占据着绝对的优势，想要得到某样东西，还不算太困难的。
也许，天玄大陆的其他世家强者，可能没有办法找到那件东西，但是，圣族一定可以找到。
若是这样的话，那么妖兽的那件宝贝，可就要被圣族带走，并且雪藏了，再也不会回到妖兽一族手中。
对此，胖子也没有任何的办法，只能先听一下，修罗一族强者所化的精瘦男子，到底想要他做什么。
“说，到底是什么事情，若是我能够做到，一定不会推辞。”
“但是，也请你不要忘记了你所说的话，要不然，以后我们妖兽一族，势必跟你们修罗一族势同水火。”
“这一点，我相信你心中也十分的清楚，我也不用多说什么了。”
在这个时候，妖兽所化的胖子表示，自己可以答应修罗一族强者所说，但前提是，要他能够做得到才行。
不过，妖兽一族的胖子也很认真的告诉修罗一族的强者，他最好不要做出其他的事情来。
也就是说，不该说的话，以后绝对不能说，否则的话，以后妖兽一族，必然会跟修罗一族结下死仇。
关于这一点，想必他们两个都应该清楚，所以也就没有必要在多说什么了。
“放心，你一定做得到，只不过，现在还不到时候，再等等。”
“现在这个时候告诉你，不过是先跟你打一声招呼，给你一个缓冲的时间。”
“至于什么时候开始，这个你听我的就可以了，以后该告诉你的时候，会告诉你的。”
修罗一族的强者表示，自己明白事情的严重性，妖兽一族的强者，也做得到自己所说的事情。
只是现在，还不能那么做，以后需要的时候，会告诉妖兽一族强者该如何做的。
现在这个时候告诉他这个消息，不过是为了让他有一个心理准备。
听到修罗一族的强者所说之后，妖兽强者沉默了，不过，最终还是答应了下来。
这里发生的事情，除了他们两个，没有其他任何人知道，至少，在很长一段时间之中，都不会有其他人知道的。
就在修罗一族的强者，胁迫妖兽强者答应自己条件的时候，灵境山脉之中，依然持续着惨烈的厮杀。
随着时间的推移，双方陨落的强者，数量也是越来越多，一转眼，到了第五天。
在这一天，妖兽强者有意识的汇聚在一起，看样子，是想要孤注一掷了。
因为它们明白，若是一直这么僵持下去，最终就算是人族强者也陨落许多，但终究，它们妖兽还是要死绝的。
所以，在这个时候，它们妖兽强者决定，不计一切代价的，朝着封印之地冲过去。
因为只有这样，才能够有一线生机，只有拿下封印之地，才能够有机会，接触到可能随时到来的援军。
而人族强者这边，自然是不会让妖兽那么轻易的走开的。
所以，当妖兽强者缓慢的朝着一个地方汇聚的时候，人族强者也在死死的盯在后面追杀。
无奈之下，只能有一部分妖兽强者，选择留下来，用来暂时的阻拦人族强者的追杀。
而人族这边，对此却也是毫无办法，人数虽多，但是想要突破妖兽强者的拼死阻拦，还不是那么容易的。
在妖兽强者疯狂的攻击之下，只能选择先斩杀了这些妖兽强者，然后再去追杀那些逃走的妖兽。
随着时间的推移，选择留下来的妖兽强者，开始迅速的凋零，然后被人族强者全部斩杀。
但是时间，也已经过去了一天，到了第六天，在这个时候，距离之前约定的七天时间，还剩下不到两天。
两天之后，他们身上的清音破幻术，就会消失掉。
不过，好在一开始的时候，做出了充足的准备，在攻入灵境山脉更深处的时候，第一时间斩杀了女妖一族的强者。
这样的话，之后的时候，就算是清音破幻术的效果过去了，那么也不会有什么意外的损失。
没有了女妖一族的存在，那么就不用担心之前的问题了，只需要坚持跟妖兽强者一直死磕到底就足够了。
双方开战持续到了这第六天的时候，已经没有谁，还能够有心思注意到，双方现在还剩下多少强者。
现在这个时候，想要知道这些，那是不可能的，除非是等到结束以后，才能够统计出来。
虽说现在没有办法统计出来，到底陨落了多少强者，但是谁都明白，这一次，可以说没有赢家。
至少目前来说，谁都没有占到什么便宜，损失都挺大的。
妖兽强者，在汇聚的过程中，最顶尖的一批妖兽强者，也就是战力最高的那一批。
其中，有三十万的轮回境巅峰强者，组成了一个最强的团队，它们的目的，就是为了充当先锋。
有这样一批最精锐的强者，就可以在短时间之内，冲开一段距离人族强者的包围，朝着封印之地接近。
妖兽强者是想着，只要先拿下封印之地，那么就死守在那里，再不济，也可以让一部分最强的妖兽强者，进入到其中。
到时候，等妖兽大陆那边的强者到来，就可以再次杀出来，不至于全部都陨落了。
妖兽强者相信，人族这边，是绝对不会进入到虚空通道之中的，因为在那里打起来的话，人族没有什么优势。
在虚空通道之中，一旦体内的力量消耗掉了，在短时间之内，是无法补充的。
在没有修为的情况下，仅凭着肉身和手中本命兵刃的情况下，人族这边，绝对不会是妖兽这边的对手。
这一点，是完全不用质疑的，没办法，谁让它们妖兽，天生防御就高出人族强者很多呢。
妖兽强者的打算，现在人族这边还不知道，他们现在，只想着尽可能的斩杀妖兽。
可以说，完全就没有想到，妖兽强者会这么不顾一切的冲击人族强者如此纵深的战线。
但是事实上，妖兽强者却真的那么做了，没办法，这是它们目前唯一的最为正确的选择了。
现在这个时候，若是不能早做决定，以后想要这么做，怕是再也不会有机会了。
等到时间到了第七日黄昏的时候，妖兽强者终于开始了，它们以直线的距离，直接强行攻击。
这，是最短的距离了，只有这么做，才能够有机会实现它们所想。
在这过程中，不管是遇到多强大的阻拦，都不能让其后退，也没有退路。
就这样，在人族强者猝不及防之下，在短短的三个时辰时间，妖兽强者，就穿越五分之一的纵深。
按照这个速度来算的话，不到一天的时间，就可以切入到封印之地。
“你们都是干什么吃的，都给我拦住这些妖兽。”
“快，通知所有的世家强者，给我将正在迅速突破我们防线的妖兽，给我全部拦截住。”
在这个时候，负责这一段距离防御和进攻的墨麟，看着这种情况的发生，顿时怒了。
在墨麟看来，这么多的人族强者，怎么就被妖兽强者杀进去了呢，难道人族强者，都是纸糊的不成。
在这个时候，想要回头围剿那些妖兽强者，已经不可能了。
先不说身边还有大量的妖兽强者，不计代价的攻击，甚至是选择同归于尽的办法。
就说现在带着人过去，那也不一定就能第一时间出手。
更何况，既然这些妖兽强者，可以这么快的突破，那就说明这一批妖兽强者，绝对是最为精锐的存在。
在这种情况下，若是不能派出最为精锐的，最有团队合作能力的强者过去，恐怕也是拦不住的。
