    也就在第四少帝和第七少帝刻意做出这般挑衅行为时，笼罩整个风云城的防护大阵也适时开启。

    作为风云城的居民，大多都经历过曾经的金霆域之战，所以在发现有敌人来袭之时，便配合夜叉·李仙雪的獬豸卫维持好城内的秩序。

    这也没让那些在风云城停留的商人和武者在察觉到那恐怖的气息后，发生一些失控场面。

    另一边冷初洛的目光不经意的瞟向金悲羽，然后对林陌道：“来者不善，但还算守规矩，这么看来不像是魔杀众。”

    林陌点了点头，自从二人击杀了魔杀三宗之一的裂风拳宗·归星魄后，虽然为人界会收获了大量声望，但也不可避免的和这魔界的一大势力彻底成为了死敌。

    即使因为暗堂以及整个人世的杀手市场，再加上金降影这前任隐杀所五行杀尊的关系，导致人界会和魔杀众之间本就已经注定走向了对立面。

    可这导火索爆发之后，这段时间以来，一直有一些从魔界千里迢迢而来的魔杀众杀手，想要潜入风云城内作乱。

    像是负责整个风云城秩序的獬豸卫以及龙王·冷初洛麾下的暗堂都有了不小的损伤。

    对此林陌反而觉得算是一件好事，有魔杀众这个强大的对手，更能让人界会的成员警醒，并督促他们为了增强实力而努力。

    从人魔大战结束后，人界会的声望再一次突破顶峰，林陌便感觉人界会上下，除了依旧稳重的八部众，四护法和龙王三使外，其他人都有点飘了。

    颇有一种天老大，我老二的感觉。

    但林陌很清醒，这次人魔大战之所以让他们成为仅次于幻苍渊的赢家，其中不仅是因为诸多谋划，也是借助了天时地利人和的关系。

    要真的论硬实力，目前人界会中连一个天地境高手都没有，在大梦疆域那些势力之中，也就比刚刚投靠自己的上官世家和铸剑峰强上一线。

    而魔杀众这段时间不断来刺杀搞事情，也终于让那些原本有些发飘的人界会高层，受到鲜血的刺激后，彻底将浮躁的内心平复下来。

    只不过这一次的外敌，可不像之前那般小打小闹了。

    随即林陌看向冷初洛道：“你守在人界会总部，配合车延川激活整个风云城的大阵和机关术。

    通过这股魔威和杀念，我大概猜到了来者是谁。

    若无意外，准备迎接一场大战吧。”

    说到这林陌的目光也不经意的瞟向有些震惊的金悲羽。

    因为水灵魅的关系，无论是林陌还是冷初洛有些话都不能明说，现在冥域还算不上己方的盟友，冷初洛之所以留下的原因，也是为了提防金悲羽。

    即使这位阳神境后期的高手已经半残，可也因为他呆在人界会总部的关系，一旦闹出什么乱子，将会彻底搅乱整个风云城刚刚稳定的秩序。

    冷初洛轻轻颔首，看着面前林陌和欧阳赤离的身影消失后，便拿出令牌指挥暗堂的成员前去相助。

    一旁的水灵魅有些担心道：“外面两股魔威的爆发，其中一人应该是已经施展了全力，此人的实力与我和小羽相仿，大概是阳神境后期。

    而另一人有些麻烦，以我的感知，只能隐约察觉到对方的气息，至少也是天地境初期，甚至天地境中期的可能性更高。”

    冷初洛倒是神色坦然道：“放宽心，你要明白这里是人世，此地是人界会。”

    水灵魅若有所思的点点头，倒是一旁的金悲羽又恢复到原本木然的表情，双眼出神的不知在想些什么。

    风云城城门外，数道身影于虚空中现身。

    其中不仅有阳神境高手袁海山，还有一股股诡异的黑雾缠绕四方，将第四少帝和第七少帝完全包围在内，正是暗堂的精锐。

    直至天空中蓦然飘来一瓣瓣杏花，一句诗号声由远及近响起。

    观策世间无败局，

    俯瞰苍生孤鸿离。

    缘起杏花吟千音，

    镜水万失真羽轻。

    欧阳赤离由汇聚的杏花丛中一步踏出，看着面前已经收敛气息的二魔，主动行以一礼道：“人界会·增长天·欧阳赤离见过二位，不知二位的称呼？”

    面对欧阳赤离，二魔的态度有些好的出奇，纷纷还礼道：

    “无血疆朝·第七少帝·宿莫殇。”

    “无血疆朝·第四少帝·倾荔烟。”

    听到来者是无血疆朝的十三少帝中的两位，这让欧阳赤离的双目微凝，特别是二人此刻的态度，与之前那丝毫不掩饰敌意的举动截然不同。

    “两位或许对人世有一些了解，但应该没有听过区区在下的名号才对吧。”

    第七少帝·宿莫殇却轻轻摇头道：“要说人世的情况，我们确实只了解个大概，但其中有几人是特别注意的。

    即使欧阳先生本身的武力不算太强，可对于你们这类人来说，已经不能用单纯的境界划分来看待。”

    “我们这类人？”欧阳赤离微微颔首，“多谢第七少帝的夸赞，比起无血疆朝的第二少帝，我还差的太多。”

    对于魔界的信息，欧阳赤离也通过忘玄燕加上人界会这段时间的打探，知晓了不少。

    其中最让他注意的就是被誉为无血疆朝之智的第二少帝，论实力他与天地境大圆满的第一少帝根本无法比，但通过种种布置和计算，得以与其分庭抗礼。

    两位少帝听到欧阳赤离提起第二少帝的名号，神情都有微微的不自然，但很快恢复正常，强硬的直接转移话题。

    还是由第七少帝·宿莫殇开口道：“此次来人界会有两件事，首先第一件便是李仙雪。”

    说到这宿莫殇的目光看向风云城的城门处继续道：“从我还未展露出自己的气息，你应该就察觉到一股血脉相连的亲近之意了吧。”

    原本遮挡住整个城门的阵法之光，发生一阵扭曲，一句诗号声响起的同时，一道绝美的身影从中踏出。

    凡仙掩面，医行渡世，风散云止皆成空！

    夜叉撕容，杀染苍生，愿堕炼狱终似梦！

