    走廊极为突兀的被红色的警报灯给照亮。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刺耳的警报声频频响动在周围的空气里。

    正打算敲晕少女的方里面色一变，哪里还不明白自己被坑了呢？

    这时，周围的一道道自动门相继打开。

    一个个身穿军装的士兵手持机枪，从左右两边的一道道门里涌了出来，一下子便是看到了方里。

    眼看着一个身穿军装的士兵将支部里的噬神者给扣在墙上，士兵们先是一惊，紧接着便是明白了。

    “侵入者！”

    “有侵入者！”

    士兵们一个个的架起了手中的枪。

    见状，方里也顾不得那么多了，直接抛开机枪，手心一紧，残月般的匕便落入其中，被方里给紧紧的握住，架在了少女的脖子前，并将少女搂进怀中，瞬间完成了挟持。

    “你…？！”少女出有些惊怒的声音。

    不得不说，两人此时的姿势实在是太过于暧昧了。

    不但身体紧紧的贴在一起，为了避免少女再产生反抗心态，方里空着的手还用力的搂着少女的腰，让少女整个娇躯都依偎进其怀中。

    有些好闻的味道顿时钻进方里的鼻尖。

    但是，方里现在可没有心情去揩油，挟持着怀中的少女，直接一退，退进了少女刚刚进行模拟战时使用的训练场。

    “快！”

    “追上去！”

    “别让他给跑了！”

    持枪的士兵们相继涌入了训练场里。

    ……

    “咔嚓咔嚓咔嚓…”

    在一道道机械般的响声里，一支支沉重的机枪在士兵们的手中被举起，对向了训练场的前方。

    方里挟持着少女，一边缓缓的后退，一边将身形尽量的隐藏在少女的身后，以免被看到真正的样子，但依旧还是很快便退到了墙边，没有了退路。

    这个状况，无疑非常的不妙。

    训练场本来就是除了入口以外没有任何通道的地方。

    四周全部都是极为厚重的钢墙。

    而入口又被大量的士兵给堵住，彻底的被封。

    此时，方里已经如同翁中之鳖，怎么逃都不可能逃得掉了。

    在这样的情况下，被方里挟持的少女亦是相当的冷静，低声开口：“你已经逃不掉了，投降吧。”

    闻言，方里还没有来得及开口，前方的队列便蓦然分开，上来了一个人。

    那个人，正是之前支援方里一行人的俄罗斯支部的上尉。

    “你是谁？”上尉没有任何的拐弯抹角，直接进行质问。

    “为什么潜入俄罗斯支部？”

    全场，蓦然一静。

    所有士兵均都将目光集中在挟持着少女的方里身上，手指早已搭上了机枪的扳机，只要上尉一声令下，立即就会开枪。

    对此，方里倒是也没有任何的慌张，只是特意压低声线，低沉的笑道：“怎么？你们不想要这个女的的命了吗？”

    说完，方里手中的匕便轻轻的动了动，让少女不由得抬起了下巴，将一张布满懊恼的俏脸暴露在所有人的视线中。

    士兵们手头上的动作这才滞了下来。

    上尉同样沉默了。

    看着被方里被挟持在手中，脸上布满了懊恼的少女，上尉有些犹豫了起来。

    坦白讲，上尉一点都不想放走方里。

    即使对方的手中有人质，上尉也想将方里留下来。

    不是因为人质不重要。

    事实上，对方手中所挟持的少女，虽然仅仅只是最近才加入俄罗斯支部的新人，但对方却有着非常难得的资质，被俄罗斯支部上层的人高度看重，视为未来的王牌来进行培养。

    如果在这里不顾人质的话，那若是对方真的下起狠手，俄罗斯支部就得失去这么一个难得的好素材了。

    可是，比起人质的重要性，上尉却不得不更加看重另外一点。

    那就是对方潜入的目的。

    因为，现在的俄罗斯支部里，有着绝对不能曝光的事情。

    一旦曝光，俄罗斯支部目前的上层全部都得完蛋，上尉作为知情人之一，绝对也难逃被处置的下场。

    所以，上尉即不能眼睁睁的看着人质出事，亦不能看着侵入者逃跑。

    因此，上尉放缓了语气，如此说道：“你已经没有退路了，如果现在投降，我可以做主，之后一定不会为难你。”

    “承蒙好意。”方里低着头，微微一笑。

    “不需要担心，这边自然也有这边的打算。”

    话落，方里的手蓦然动了。

    如月光般的匕刹那间化作冷冽的刀光，似狂风骤雨一般，猛然切割而过。

    当然，方里切割的不是怀中少女的脖子，而是背后的钢墙。

    下一秒钟，刀光划过方里背后的钢墙，浑然切割而过。

    “嘭————！”

    在一道闷响中，厚重的钢墙直接被切成碎片，蓦然炸开，暴露出了外面的夜景。

    “什么？！”上尉大惊。

    不仅是上尉而已，亲眼目睹这一幕的士兵们一个个的全部都睁大了眼睛，一脸的难以置信。

    而在方里的怀中，少女同样瞳孔一缩，内里涌现出震撼的神情。

    没有办法不震撼。

    作为使用着这个训练场的人，又是俄罗斯支部的噬神者，少女自然清楚，这里的墙的厚度有多么的惊人。

    毕竟是为了训练才铺设出来的设施。

    为了耐用性，这里的墙的厚度不但相当惊人，铺的还是钢。

    所以，别说是一般人了，就是一个噬神者，使用神机，能力全开的状况下，能不能切开都是一个未知数。

    可是，在方里的面前，那坚硬无比的钢墙竟是如同豆腐一般脆弱，生生的被切割出了一个巨大的口子。

    这怎么能够不让人震撼呢？

    而震撼过后，少女便是惊呼出声。

    因为，方里已经将怀中的少女给推了出去，一个纵身，从钢墙的缺口中跳了下去。

    “不好！”上尉的表情同样变了。

    于是，上尉不假思索的下令。

    “第一队与第二队，立即追上去，绝对不能让人逃了！”

    “第三队与第四队，跟我来，必须先确认「那个」的状况！”

    在这样的命令之下，众人开始了行动。

    只剩下那少女，跑到了钢墙的缺口之前，看着下方那昏暗的夜景，眼神微微闪烁。