    “向问天！我命令你速速回宗！这是殿主的指示！”

    “向问天！我再说一遍，这是殿主的指示！”

    传音非常急促，看上去已经是在下达最后的通牒。

    而向问天看了一眼光柱，置若罔闻，看着身后的弟子们已经死伤殆尽，他心头的戾气再也压抑不住。

    然而，就在向问天将目光投向下方的军团，正准备采取行动之时，一枚表面漆黑，约莫只有成人手臂大小的圆锥形钢锥飞射而来。

    漆黑钢锥速度飞快。

    连向问天这等抱丹修士都未曾反应，便已然来到了光柱前。

    霎时间。

    钢锥与光柱重合。

    轰隆——

    剧烈的爆炸声震天慑地。

    便是向问天这等抱丹境强者，也只能全力撑开仙元护罩，来抵御这前所未有的强烈冲击波。

    好在，此刻他已不再需要护住旁人，只需管好自己即可，加之这枚威力惊人的炮弹也不是冲着向问天本人而来，所以，他除了被震荡的有些难受之外，也是没有什么大碍。

    火光散去。

    南风圣宗光罩完好无损。

    只是，那道用来接引向问天的小型光柱，也彻底消失不见。

    “既然不愿意服从宗门指令，那你好自为之！”传音不在带有任何情感，旋即便再无任何声响传来。

    南风圣宗还是南风圣宗。

    没有半点变化。

    与先前唯一不同的是，三湘湖底多出了许多具已经晶体化的死尸。

    回望来时路，俯瞰宗派门，向问天摸了摸自己脸上的鲜血，眸子中满是茫然。

    也许，一开始宗门便已经放弃你们了吧......向问天舔了舔嘴唇，突觉喉咙有些堵得慌：“没......没事！他们不管你们，大哥管你们！”

    “大哥......帮你们报仇！”

    向问天咬着牙。

    眉目中满是狠厉之色。

    但当他低下头，准备去找方才那个出手的军团麻烦时，却愕然发现，对方早已不知所踪。想来是趁着先前那一次惊天爆炸时便悄然遁去了。

    嘭！

    就在向问天愣神间。

    一枚炮弹击中了他的胸膛。

    这种炮弹的杀伤力并不大，至少，单个炮弹对于向问天这种抱丹境来说，和普通鞭炮炸在普通人身上一样。

    但是......在有的时候，鞭炮炸得多了，也是能炸死人的！

    向问天站在原地，就如同雕塑一般，任由炮弹在他身上炸开、绽放。

    “呵.....”

    “呵呵......”

    他笑了，笑得很无奈，笑得很凄凉。

    三湘某处角落，孔天祥摆了摆手：“这向问天已经没有价值了，他既然想求死，那咱们就成全他，送他去死好了。”

    “启用第三序列武器吗？”

    “对，一炮就送走他！”

    “可是......资源的问题......”

    “我们现在要考虑的是资源的事儿吗？这一战，我们务必要打出人族的威风来！一拳把他们这些牛鬼蛇神彻底镇住！也是这向问天识相，他若是不识相，本将便是打光基地内的储备武器，都要把他按死在宗门前！明白意思吗？！”

    “明白！”

    ......

    帝都。

    指挥室。

    李逸看着南岳剑宗的弟子不费吹灰之力重新占领了衡山各峰，又看到华国布置在三湘的部队兵不血刃就吃掉了南风圣宗，他不由感慨：“这三湘前线的总指挥谁啊，本事不小哇！”

    “孔天祥，老牌大宗师了，你认识的。”上官龙城微笑道。

    “哦，原来是他！”

    这孔天祥李逸还确实认识，因为他就是驻三湘的最高军事长官，李逸平日里和他也算是打过一些交道，于是道：“平日里我看他武艺也就稀松平常，没想到他军事才能如此出色，他肚里有点货啊！”

    不到一个钟头，孔天祥便将衡山夺回，并且将占领衡山的五十名南风圣宗先天弟子，外加一名银丹执事系数剿灭.......

    这个战果。

    李逸很满意。

    至少，南岳剑宗的弟子没有伤亡，他就觉得孔天祥没有辜负他的信任。

    李逸的想法。

    上官龙城也能猜个一二。

    他摇头笑道：“孔天祥在军事方面确实有两把刷子，否则他也不可能担得起一个大区总指挥的重任，但这场先锋仗，老夫只能说他打得中规中矩，并没有什么特色。”

    行吧，你说啥就是啥吧......关于打仗方面，李逸是真的一窍不通，这一点，他很有自知之明。

    但既然打了胜仗，那上官龙城说啥就是啥，他就是这么现实的一个人。

    而上官龙城也没有跟李逸这个军盲说太多，他再度按下一个按钮：“呼叫军情处！”

    铿锵有力的女声响起：“军情处随时听候调遣！”

    上官龙城沉吟了片刻，沉声问道：“先前南风圣宗浮现光柱的位置，便是他们护宗大阵中一个关键节点，是吗？”

    “是！”对方回答的十分肯定。

    “能继续推导吗？”上官龙城又问。

    “资料目前尚有欠缺，有一定难度。”

    “那，如果有南风圣宗内部建筑的构造图，会不会有一定帮助？”上官龙城问道。

    “需要看构图的完整度。”

    “本帅现在就通知人发你。”

    说着，上官龙城双指非常灵活的在键盘上敲击起来，很快，上官龙城直属的某个部门便将七八张十分标准的建筑构造图传输给了军情处。

    约莫十分钟后。

    军情处做出了回应。

    “禀元帅，技术部经过研究，表示可以继续往下推导，但需要一定的时间。”

    “究竟多久，本帅需要具体的时间！”

    对方顿了顿。

    很快便做出了回应。

    “三天，技术部说需要三天的时间。”

    “时间太长了！问问他们可不可以缩短，本帅可以任由他们调动专家帮忙！”

    “六十个小时，技术部说六十个小时。”

    “好！六十个小时内，本帅要看到你们交上一副满意的答卷！”

    “保证完成任务！”

    上官龙城安排好一切，便再度点燃了一支香烟，在这短短的一个多小时内，上官龙城便已经将一盒香烟烧得干干净净。

    不过这一次，上官龙城的脸上多出了一丝享受的神情。

    烟雾中，上官龙城转头望向李逸：“剑圣阁下，你信我吗？”

