    京澜辰走了，顾倾城也没有多想，她以为京澜辰也是为了掩饰他们结婚的事情，所以提前先走了。

    既然京澜辰是为了掩饰先离开，顾倾城想着她自然不能跟着京大少一起离开，自然要等京大少走了后，她再走。

    “可以留一下联系方式吗？”冷炎拿出手机，微微带笑的望着顾倾城。

    “当然。”顾倾城没有丝毫的犹豫，答应的很快，她要感谢冷炎的救命之恩，还要弄清七年前的一些事情，刚刚才说了要跟冷炎再约，自然要留下联系方式才行。

    京澜辰的脚步似乎微微的顿了那么一下，原本就有些冷沉的脸色瞬间更冷了几分。

    跟在京大少身边的席墨感觉到周围的温度似乎瞬间低了几度，有种风雪交加的炎冬里寒风直往脖子里灌的感觉。

    席墨望了自家大哥一样，然后又转头望向正在跟冷炎留联系方式的顾倾城，虽然大哥娶顾倾城是因为念初，但是顾倾城现在毕竟是大哥合法的妻子。

    顾倾城这么做，实在是太不给大哥留情面了，简直是打大哥的脸。

    “顾倾城，赶紧的，回警局录口供。”别说大哥，他都看不下去了。

    所以，他必须找个借口把顾倾城喊走。

    “好，稍等一下。”正在给冷炎留电话号码的顾倾城听到席墨的话也没有多想，她以为席墨就是公事公办。

    她跟冷炎的电话才报到一半，总不能就么离开，总要报完了。

    京大少垂在身侧的手突然收紧了一下，那原本就够低的温度似更低了几分，绝对是零下了。

    席墨就走在京澜辰身边，所以席墨清楚的看到京澜辰的手突然收紧的动作，席墨只感觉到发凉的脖子似乎猛然的一痛，他怎么感觉大哥是想掐死谁?

    大哥是想掐死谁呢？

    “好了。”顾倾城终于报完了电话号码，也存下了冷炎的电话号码：“等冷少有时间……”

    席墨见顾倾城还在磨磨蹭蹭，跟冷炎黏黏糊糊的，再看到大哥的脸色越来越冷，只能再次催促道：“顾倾城，你是想让警车等你吗？”

    此刻京大少已经走了门口，只差那么一步，就要迈出包间了，紧跟在京大少身边的席墨明显有些不耐烦了：“顾倾城，你能不能快点。”

    “知道了。”顾倾城暗暗呼了一口气，催什么催？催魂呢，她又不是罪犯，用的着这么催她吗？

    冷炎望了一眼京澜辰离开的背影，深邃的眸底渐渐多了几分凝色。

    是席墨急吗？席墨有什么好急的？

    用的着这么催促顾倾城，顾倾城完全是被诬陷的，这事顾倾城不去警局都没问题，用的着这么催？

    冷炎知道七年前的那天晚上过后，京澜辰一直在找一个人，找了很久，冷炎不知道京澜辰找的人是不是顾倾城？

    冷炎不确定那天晚上京澜辰跟顾倾城有没有交集？

    或者京澜辰也像他一样遇到了顾倾城，然后惊为天人，无法忘记，所以才找了那么久。

    当然，也许京澜辰找的人不是顾倾城，他倒是希望京澜辰找的不是顾倾城。

    “大哥，你们先回去吧……”席墨当然不可能真的让顾倾城跟京澜辰去警局，出了冷爵，便想让他们回去。

    “去警局。”只是，京澜辰却是直接打断了他的话。

    席墨愣住，这么点小事哪需要大哥去警局？

    大哥这是闹哪样呀？

    他怎么感觉他英勇神武的大哥此刻竟然在闹脾气？

    这还是他那个冷静沉稳，波澜不惊的大哥吗？

    大哥这脾气闹的他都不知道怎么接。

    顾倾城倒是没怎么在意，她觉的这会去警局是正常的，便想直接上警车。

    席墨唇角狠狠的抽了抽。

    大哥都闹成那样了，这个女人竟然一点都不长眼色，竟然还要上警车，她这是想要找死吗？

    “警车坐不下了，你坐大哥的车。”席墨直接关了警车车门。

    席墨始终没有喊顾倾城一声大嫂，在他的心里顾倾城根本配不上大哥。

    顾倾城有些傻眼，什么情况，刚刚的那辆警车上，除了司机就只有席墨一个人，怎么就坐不下了？

    现在是在冷爵的门口，这个时间人来人往的，而且旁边还停着另一辆警车，顾思思肯定就在那辆警车上。

    先不说她跟京大少结婚的事情不能让外人知道，顾倾城知道她结婚的事情是绝对不能让顾思思知道，不能让顾家的人知道的。

    若是让顾思思知道了，顾思思还不知道整出什么事情来？

    若是让顾家的那些人知道了，以顾家那些人的厚脸皮肯定会想法设法的占京家的便宜，就算不敢当面占京家的便宜，肯定也会背后打着京家的幌子做一些事情，到时候只怕还会影响到念初。

    顾倾城绝对不允许那样的事情发生。

    顾倾城知道，此刻在警车里的顾思思肯定正盯着她，所以她绝对不能上京澜辰的车。

    刚好一辆的士开了过来，在冷爵门口停下，顾倾城便拉开车门，直接上了那辆的士。

    “去警局。”顾倾城上了的士后，都没有任何的耽搁，所以顾倾城坐的的士倒是比那两辆警车先去了警局。

    坐在警车里的席墨直接惊呆了，顾倾城这操作，真TMD……

    不过顾倾城这到底是什么意思？

    在包间的时候，顾倾城都没有跟大哥说过话，现在更是连大哥的车都不坐。

    顾倾城这是在避着大哥，掩饰着跟大哥的关系？

    这是顾倾城自己的意思，还是大哥的意思？

    京大少看着顾倾城坐上的士离开，直接气笑了。

    行，她可真行！

    为了跟他撇清关系，还真是什么事都做的出来。

    站在一边的秦九感觉到自家京少的低气压，只惊的大气都不敢喘，他跟在京少身边这么多年，就没见京少生气过，更别说气成这样。

    要说，厉害还是少夫人厉害！

    “京少，我们还去警局吗？”秦九犹豫了很久，还是忍不住小心翼翼的问了一句，少夫人去警局是要录口供，那他们还需要去吗？

    京澜辰眸子微转，直接扫了秦九一眼。

