    李治一直以来给人的印象都是很软弱，没有什么本事，没有什么存在感。

    但是他真的那么简单吗？

    要知道，李世民长孙党的实力，可是比现在还要大。

    特别是在李治登基的时候，长孙无忌那是真的权倾朝野啊。

    要是长孙无忌还有其他更好的选择的话，他就是重新换一个皇帝，也是可以做到的。

    在如此背景之下，李治还能顺顺当当，稳稳妥妥的把长孙无忌给拿下了，没有引起什么大的朝局动荡，这绝对是非常考验手段的。

    中间的刀光剑影，阴谋诡计，数不胜数。

    所以如今的他，哪怕是还没有那么成熟，但是该有的手段其实还是有的。

    “于师，长安城中，我觉得还有一股势力是我们可以利用的，也是非常强大的。”

    消化吸收了于志宁的话，彻底的想清楚了目前的局面的李治，也开始露出了自己的獠牙。

    于志宁是值得他信任的人物，在他面前倒也不需要特别的隐藏什么。

    再说了，到了现在还要隐藏的话，以后可能就没有机会表现了。

    那还隐藏什么？

    “长安城还有什么实力很强大的势力？太子殿下难道是说那些军中将领吗？

    他们要么是跟楚王府走的比较近，要么都是帝王党，哪怕太子殿下您亲自登门，对方也不是那容易臣服的呢。”

    于志宁自然也知道李靖啊，牛进达啊，这些人手中掌握的军权，才是真正决定胜负的关键。

    但是这些已经位极人臣的军中大将，等闲是绝对不会参与到储君争夺的。

    对于他们来说，哪怕是自己押对宝了，也已经没有什么上升的空间了。

    但是要是一旦押错对象了，那么灰飞烟灭就在眼前。

    付出和收益完全不成比例，只要脑子没有进水，都不会轻易的下场。

    程咬金这种跟楚王府几乎已经绑在一起的人员除外。

    “不，我说的不是他们！军中的大将，不管是楚王府那边，还是我们这边，想要真正的拉拢他们，那可是没有那么容易。

    短时间内，我们也还没有到需要军方势力参与的程度。”

    以李治对李宽的了解，他觉得只要自己不迈出一些特别的步伐，李宽是不会直接跟自己刀兵相见的。

    毕竟大家要斗，方法还有很多。

    直接刀兵相见是走投无路之后的选择。

    “那……那太子殿下您指的是哪些人呢？”

    于志宁心中突然冒出了一个想法，但是他却又觉得有点不可思议，所以还是没有说出口。

    “勋贵世家！不管是太原王氏还是荥阳郑氏，亦或是清河崔氏和其他的世家大族，这几年其实都是一直被压制的。

    伴随着大唐的快速发展，他们的实力也或多或少的有一些发展，但是跟整个发展速度相比，绝对是落后的。

    甚至有些家族的产业直接在楚王府的冲击下，彻底的没落。

    这种情况下，他们心中要是对楚王府一点意见也没有，那是绝对不可能的。

    只是父皇一直都支持楚王府去打压世家大族，所以大家在这样的情况下，也不敢有过多的反应。

    但是如果我们主动的跟他们合作，许诺他们将来可以给他们更多的发展机会，那么情况肯定会有很大的变化。”

    李治这话说出来之后，于志宁心中大喜啊。

    于家也是世家啊。

    李世民登基以来，一直都是在打压世家大族，扶持寒门上位。

    如今李治居然表示可以跟世家勋贵合作，那就意味着他今后采取的战略跟李世民完全不同了。

    这对于于家来说，是一个好事。

    于志宁觉得自己到时候跟各个勋贵世家交涉的时候，那就不是单纯的去求人了。

    相反的，从某种程度上来说，这也是在给其他勋贵世家机会，是自己在帮助人家呢。

    这里面可操作的空间就大了很多，可以找到的合作资源也就多了很多。

    “太子殿下，这个方向倒是完全可行。虽然这些年各个世家的发展有点滞后，但是瘦死的骆驼比马大，世家的底蕴是不容忽视的。

    我们大唐太大了，朝廷没有办法完全把每一个地方的统治都抓在手中。

    到了许多地方，世家的影响力还是非常巨大的。

    太子殿下您选择跟他们合作的话，一下就能让我们的实力上升到跟楚王殿下平起平坐的地步呢。

    甚至在许多地方，我们还能占据不少优势。”

    没有任何犹豫，于志宁就对李治的提议表示了支持。

    这要是再不鼓动李治把这个提议落实，那就太对不起于家了。

    只要李治承诺登基之后会重要各个世家的子弟，于志宁有信心拉拢一大帮世家勋贵向李治靠拢。

    毕竟，李治现在是堂堂正正的当朝太子，把宝压在他的身上，风险其实是比较小的。

    特别是有了世家勋贵的支持，这个风险就更加低了。

    至于李宽那里，以前大家都没有办法狠下心来跟他作对，因为大家的商业利益是彼此交融在一起的。

    打压了楚王府，从某种程度上也是会影响自己的收益。

    但是现在的情况不一样了。

    打压楚王府，那是在为大家的将来着想。

    只要各个家族的子弟能够在朝堂上大放异彩，现在的些许损失又算的了什么呢？

    到时候大家有的是办法把这些钱财给挣回来。

    “嗯，于师你说的也有道理，不过这个事情还是要尽量低调的去处理。

    毕竟父皇那边的态度，你是知道的，如果他知道我们在跟各个世家合作，很可能会有其他的麻烦。”

    李治天天跟在李世民身边，对于他的想法是比较了解的。

    要是李世民好不容易把世家的嚣张气焰给压制了下去，到了自己这里却是要重新回到以前，那么指不定他就直接有了废太子的心思了。

    毕竟，百年的国家，千年的世家。

    在这些世家大族眼中，只有家，没有国。

    自己在这一点上的态度变化，可不是一个小事情。

    说的不好听一点，这是直接改变了大唐的治国根基啊。

    “太子殿下您放心，大家都是聪明人，不会傻乎乎的瞎嚷嚷。

    不过要想让人一点都感受不到变化，也是比较困难的。

    只能是尽可能的降低这方面的影响，不要让大家把注意力集中在扶持世家这个话题上就是了。”

    于志宁满脸兴奋，心中很是期待。

    按照这个节奏发展下去，于家恢复往日的荣光，那是指日可待啊。

