    唯一值得庆幸的是，霍司宴在主驾驶开车，林念初坐在副驾驶上。

    所以，她连忙给南溪发微信，解释了自己想借此出去试镜的事。

    南溪很快就回了信息过来。

    “好，一会我找机会，我们一起出去。”

    “嗯。”

    得到南溪的帮助，林念初心里安然了许多。

    到了陆家，两人一起进去。

    刚到里面，念卿和思穆就朝着他们飞快的跑过来。

    霍司宴以为他们是来抱自己的，所以连忙蹲下身来张开双臂。

    结果没想到，两个小朋友绕过他，直接抱住了林念初。

    清脆的声音，好听的响起。

    “念念阿姨，你都好久没来看我们了。”

    “该不会是把我们忘了吧！”

    的确是，上次一别，林念初和他们太久没见了。

    上次来陆家，也只匆匆的见了南溪一人，并没有见念卿和思穆。

    所以这次见到他们，林念初很高兴，一向淡然的脸上难得有了笑容。

    一只手捏了捏两人的小脸，另一只手牵着他们走向旁边的椅子。

    “怎么会？阿姨一直记得你们。”

    “就算把别人都忘记了，也不能忘记这么可爱的小思穆和小念卿啊！”

    听到林念初的话，两小朋友显得特别开心。

    同时，也不忘夸赞起林念初。

    “念念阿姨，你真美。”

    “许久不见，你比以前还要漂亮了。”

    被人夸美，谁的心情都会很好。

    林念初也不例外。

    又轻轻捏了捏他们的小脸蛋，林念初笑着高兴的回：“让我看看，你们的小嘴今天是抹了蜜吗？这么甜！”

    思穆：“才没有，念念阿姨本来就很美。”

    念卿指着眼前的电视：“对对对，念念阿姨比很多明星要漂亮多了，如果念念阿姨当明星，一定会超级火，我和哥哥都是你的头号……”粉丝。

    念卿的话还没说完，南溪听见了，立马及时阻止：“念卿，念念阿姨渴了，你去倒杯水来。”

    “好！”

    说着，两小朋友乐呵呵的跑去倒水了。

    南溪走过来，充满担忧的看向林念初：“不好意思念念，你别放在心上，念卿什么都不懂，瞎说的。”

    “溪溪，没事的，几年了，我早就不是当初那个脆弱的不堪一击的林念初了，人都是会长大的，我也坚强了许多。”

    “再说了……”林念初凑近南溪：“如果迈不过当年的坎，我也没法重头再来，既然决定了要再去闯，我就做好了接受流言蜚语的准备。”

    虽然她这样说，但南溪还是心疼。

    她的念念，原本可以光芒万丈的站在最闪亮的舞台上，成为国际巨星。

    而如今，竟然沦到要为人作配的地步。

    这么大的落差，换做任何一个人都受不了。

    另一边。

    念卿和思穆刚刚倒好水，一转身，就看见了霍司宴，连忙礼貌的喊道：“霍叔叔好。”

    “念卿和思穆认识念念阿姨？”

    对于这一点，霍司宴是疑惑的。

    如果他记得不错，南溪当年生孩子前就离开了这里。

    再回来时，念念已经离开了。

    所以两人在这里是绝对没有交集的。

    那么只有一个可能。

    两小朋友没有设防，霍司宴问了，他们便答了：“对呀，霍叔叔，我和妈妈在国外的时候，和念念阿姨在一起住过一段时间。”

    霍司宴的双眸倏然一深。

    果然是，他猜对了。

    喝了水，林念初问南溪：“星辰呢？怎么没看见她？”

    “在上面睡觉，见深陪着她。”

    林念初听着，一时感慨无限：“想不到堂堂的陆大总裁竟然成了一个女儿奴了，怪不得都说男人想要一个女人，陆见深这是真真实实的应证了。”

    “确实，星辰出生后，宠她宠的不像话。”

    “溪溪，我去下洗手间。”

    出来时，林念初刚刚洗完手，下一刻就被霍司宴直接抵在了洗手台上。

    他颀长的身子直接将她困着，浑身上下透着满满的霸道和占有欲。

    毕竟是在别人家里，林念初不敢大声说话，所以只能压低了声音。

    “你干什么？放开我。”

    “若是我不放呢？”霍司宴挑眉。

    别墅里佣人也多，林念初不想和他发生冲突，所以只能软了语气：“这不是在你自己家里，你不能为所欲为。”

    “所以你的意思是，晚上我们回家了就可以了？”

    林念初：“……”

    就在这时，她隐约听见了说话声，好像是有人往这个方向来了。

    林念初顿时急的不行。

    “霍司宴，你快放开我。”

    他脸皮厚，可以不要脸。

    她还要脸呢！

    “求我，求我就放过你。”

    林念初立马捏住他的袖口，软着声音开口：“霍司宴，求你了。”

    “这就是你的求？”

    明显，霍司宴不太满意。

    听着脚步声越来越近，林念初愈发急的不行。

    她知道霍司宴这男人要的什么。

    她拉不下脸。

    可她更不想被人发现她和霍司宴之间的关系。

    所以最后，只能心一横，牙一咬，闭上眼送上自己的唇。

    吻上去的那一刻，她心里一遍遍的告诉自己，只是碰一下，蜻蜓点水一样。

    没什么大不了的，她就当做被蚊子咬了一下。

    然后，她还是太高估了霍司宴。

    这个男人趁着机会，一把搂住她的腰。

    瞬间，一个转圈，天晕地转间，两人换了一个位置。

    这下，换霍司宴的身子抵在硬硬的大理石洗手台上，而林念初被他锢着腰趴在他的身上。

    这样的姿势简直比刚刚还要害羞。

    要是被人撞见，愈发解释不清了。

    林念初都急死了：“霍司宴，你不能说话不算话，放开我！”

    “我什么时候答应了？”

    这狗男人，她恨不得撕开他的心瞧瞧，一定是黑的。

    就在她急得不行时，突然，想到什么。

    右脚一抬，她也顾不得什么，直接一脚踩在了霍司宴的脚趾上。

    霍司宴顿时疼的冷抽一口气，正要喊出声，林念初伸出手一把死死的捂住他的唇。

    同时，威胁的声音在他耳边响起：“快松开我，否则我不保证下一脚踩到你哪里？若是踩坏了……”

