    “恩，是老婆，这个人是游堂林，你见过了。这个是陆子傲，上次你晕了是他给你检查的。这个是朱津，这个是冷川。”萧圣寒搂上了夏天的腰，看着众人道，“这个是我的老婆，夏天。”

    “哦，嫂子，你好你好。”“夏小姐，你好。”众人嘻哈着打着招呼，唯有游堂林板着脸淡淡的打着招呼，他的心里还在记恨着这段时间的操劳都是眼前的两人害的。

    “你们好。”夏天也微笑着打了招呼，心中却很是疑惑，这些人的名字怎么都有点熟悉？但是一时又想不起来在哪听过了。

    朱津和冷川是第一次见夏天，和陆子傲一样，都在心里惊讶着。眼前的女子，相貌只是清秀，身材也是一般，萧圣寒到底看上她什么，而且最让人觉得不可思议的是从陆子傲的嘴里得知萧圣寒现在是倒贴着想和人家结婚，而人家不甩他。只是，眼前的女子倒是落落大方，看到众人后也没有做出什么失礼的行为。要知道，在很多地方他们几个同时出现绝对是焦点，而从女性的眼里看到对他们的痴迷那是常事。

    夏天也在打量着眼前的众人，都是一米八左右的身高，穿着和气度均不凡，都各有自己的韵味，唯一相同的是陆子傲和另外两人都带着邪邪的淡笑。只有游堂林是一直板着脸。

    “请坐吧，地方小，不要介意。”夏天客气的招呼着众人，转身去泡了茶。

    在夏天刚转身，三人就像苍蝇一样围在了萧圣寒的身边低声质问着：“和尚，你在搞什么鬼？怎么一下就有了老婆？”

    “就像你们看到的，就这么有了啊。”萧圣寒显然没有诚意的敷衍着，而眼神却温柔的看向了正在泡茶的夏天身上。

    众人将中指整齐的伸到了萧圣寒的脸前鄙视着。

    “嫂子啊，你们什么时候结婚？我们好准备大礼。”陆子傲转着眼珠，在心中计划着什么。

    “结婚？”夏天没有管萧圣寒那急切的眼神，而是淡淡道，“圣寒没有告诉你们，我们先试婚啊。”

    “哦哦哦。”“啊啊啊啊。”“呀呀呀”三个人发出了怪叫，都戏谑的看向了一脸窘状的萧圣寒，真没想到一向完美，什么事都难不住的萧圣寒也有这么憋屈的一天。

    游堂林打了个呵欠，靠在了沙发上将头歪向一边，干脆的睡了过去。

    “哈哈，很快就结婚”萧圣寒露出个苦笑。

    “加紧造人计划，早点步入婚姻的坟墓，哦，不是，是婚姻的殿堂。”陆子傲阴阳怪气的揭着萧圣寒的底。

    众人笑的猥琐，都看向了萧圣寒的下身，那表情不言而喻。和尚都禁欲这么久了，能造出人来？

    萧圣寒想杀人的心都有了，这群混蛋，就知道他们没那么好心，只是来参观。

    夏天却会心的笑了，眼前的一群人给人的感觉，真的很好。他们之间的气氛让人很舒心。

    “老婆，别理他们。”萧圣寒紧张的搂过了夏天，鄙视的看着眼前沙发上的众人。

    众人更是乐不可支，要知道，能骑到萧圣寒头上的机会在以前等于零，而现在却是个这么好的机会。

    陆子傲也笑着，心里却忽然涌起了一股没来由的担心。眼前的萧圣寒是很快乐的样子，都是因为他有了眼前的这个女人。但是，这个女人也将是他唯一的弱点，如果猜的没有错，这个弱点还是致命的。

    “现在茶也喝了，房子也参观了，人也看到了，你们可以滚了吧？”萧圣寒不客气的赶着人，心中愤恨着恨不得眼前的众人都统统消失，更别提要留人吃饭了。

    “恩，房子虽小，五脏俱全。”众人嘿嘿的干笑着，看着萧圣寒的脸色越来越难看。而夏天却是在萧圣寒的身边抿着嘴笑着。

    “滚吧，滚吧。”萧圣寒皱起眉看着这帮损友不耐烦的嘀咕着。

    三人笑着，又“调戏”了阵萧圣寒这才拖起还在沉睡的游堂林离去，夏天挽留了众人，众人却装出副怕死的样子，委婉的拒绝了。

    送走了众人萧圣寒有些紧张的抱着夏天道：“别理他们那群疯子说的话。”

    “没有啊，我觉得他们很有趣啊。”夏天柔柔的笑了，“其实，你有群不错的朋友。”

    萧圣寒一怔，随即笑了，低下头吻住了夏天的唇，夏天也微笑着回应起了萧圣寒。

    而下了楼，众人把游堂林扔在了后座，陆子傲发动了车。

    “你们，怎么看？”车缓缓的驶出了小区后，陆子傲沉声问道。脸上早已没有了刚才的嬉笑。

    “和尚陷进去了。很危险。”冷川简单的说了自己的意见。

    “你说的是他危险还是她危险？”朱津懒懒的问道，而声音里也不再有刚才的轻松。

    “都有吧。”冷川淡淡的说道。

    陆子傲没有说话，只是握着方向盘的手抓的更紧了。

    接下来的日子，萧圣寒每天开着车和夏天一起上班下班，每每进出这所小区时，门卫都瞪大眼。这样的小区里居然还有人开这样的车？或者换个说话是开这样车的人住在这个小区？

    这天下班后，夏天回到家看着挂历在算着什么。

    “老婆，在干什么啊？”萧圣寒围着围裙，看着在沙发上发呆的夏天疑惑的问道。

    “别吵。”夏天瞪了瞪萧圣寒，继续在算着什么。这月例假早该来了，为什么还没有来？也就前几次没有做措施，后面自己可都是要求了他做措施的。难道就那几次有了？不对啊，那时候应该是安全期啊。夏天苦恼的抓了抓头，例假该来的时间已经过了好几天了，不正常。

    萧圣寒在厨房忙碌起来，却在偷瞄着这边。

    “我出去下，你乖点做好饭等我。”夏天穿上鞋子就要下楼。

    “啊，老婆你去哪？我送你去啊。”萧圣寒忙跑出了厨房。

    “我就在楼下买个东西就回来，你做你饭去。”夏天瞪了眼萧圣寒，不满的穿上鞋子打开门出去了。只因为在心里她隐隐觉得不妙。

    萧圣寒看着关上的门若有所思，听到楼梯的脚步声没有了这才掏出了手机拨通了个号，对着那边低低的说了句：“看着她点。”

    挂掉电话后，过了会电话就响了。

    “寒哥，嫂子买了试孕纸。”接着电话挂掉。

    萧圣寒看着电话久久没有说话，半晌，脸上突的露出了大大的笑容。老婆买试孕纸了，难道？萧圣寒的心里止不住的狂喜。拿着铲子也不知道炒菜了，就在那里走来走去等着夏天回来。

    接着门响了，夏天进门看着拿着铲子站在门口的萧圣寒白了眼道：“你站这炒菜啊？”

    “没有，我立刻做饭。”萧圣寒压抑着心里的狂喜，走回了厨房，却用眼角的余光瞟着夏天的动作。

    夏天换好拖鞋就去了卫生间。萧圣寒见状，立刻放下了手里的铲子，蹑手蹑脚的跟在了后面。

    夏天进了卫生间，关上了门，开始了测试。

    两条线，阳性。

    有了。

    夏天怔怔的看着手里的结果，心里一下乱了。有孩子了？！自己有了圣寒的孩子？

    “老婆，你在里面做什么啊？”门外响起了萧圣寒的声音。

    “吵什么，我上厕所你也叫。”夏天慌忙将手里的试孕纸丢掉，不知为何，现在就是不想立刻让他知道自己怀孕的事。

    “老婆快洗手出来准备吃饭啊。”萧圣寒捕捉到了夏天声音里的异常，心中更是开怀，看来老婆真的怀孕了。但是却不告诉自己。

    “知道了。”夏天的心里乱糟糟的，一时无法接受自己已经怀孕的事。对于萧圣寒，夏天喜欢和他在一起的感觉，但是还没有想到就和眼前的人结婚白头到老的程度。

    夏天开了门，看到萧圣寒就站在门口，不禁有些慌乱：“你站这干什么？”

    “老婆，你有宝宝了是不是？”萧圣寒笑的灿烂，“我们结婚吧。”

    “你在说什么啊？发什么神经。”夏天敷衍着，摆了摆手越过萧圣寒往饭桌走去，“饭好了没？”

    “好了好了。”萧圣寒见夏天不承认，也不着急，等着带夏天去陆子傲那里检查就知道了。

    吃饭的时候萧圣寒不停的给夏天夹着菜，又想着怎么样的食谱适合孕妇，完全没有听到夏天在说什么。

    “萧圣寒！”直到夏天满是怒气的叫出了萧圣寒的名字，萧圣寒才回过神来。

    “啊，什么事啊，老婆？”萧圣寒看着脸上有怒意的夏天，讨好的问着。

    “你喜欢我什么？”夏天忽然口气异常认真的问道。

    “什么都喜欢，你的一切。”萧圣寒想都没想直接回答道。

    “之前，你在我沙发上睡着的时候，在喊着一个人的名字，飞儿，她是你什么人？”夏天问出了早就想问的问题。这个名字一直在她的心理疙瘩越来越大，随着对萧圣寒的感情加深，让她越来越不舒服。

    萧圣寒笑了起来：“那是我喂过的一条小狗。”看着夏天那微微皱起的眉头，萧圣寒心里却是高兴的，眼前的人在吃醋了，尽管吃的是她自己的醋，但是还是不要告诉她这些了。

