    第298章我结婚的时候你一定要来好吗

    一路上啃啃咬咬，在虞夏十分珍惜地吃完那条烤鱼后，他们终于到了第二任务点。

    还是和第一任务点一样，一台签到机，一个工作人员。

    他们还在远处打探过，发现没有其他嘉宾，也没有追捕者，这才放心走过去。

    谢青辞和她商量：“选快进任务还是普通任务？”

    只有第一，第二站点有快进任务，而且快进任务是只能让第一组到达这里的队伍选择的。

    如果他们这次也抽了快进任务，只要任务完成，那这一整期，就只有他们手上有快进卡，而且还有两张。

    只要不出现那种抽卡一直超神的人，那任务完成进度就没人能比得过他们。

    只是快进任务会很难，如果完成不了还得退回去再完成其他任务，这就比较浪费时间了。

    虞夏摸着下巴思考：“追捕者这次是怎么得知我们行踪的？手机定位如果一直开着，他们不应该还追不上我们啊。”

    这个工作人员可以解答：“他们是只能半个小时查看一次你们的定位，等查到位置再走到那个定位，你们又已经到了下一个地方了，在前期这种追捕速度不会太快。”

    “也就是说越到后面会越难？”

    虞夏转过去和对着谢青辞勾了勾手指，他就听话地低头偏向她，耳朵凑过去听着。

    她小声说：“我们现在应该是速度最快的一组，上一期那个追捕者说这次要死盯着我们，我猜他们肯定很看重我们的定位变化。托他们看得起我们，他们很快就能到这里来，然后守株待兔抓捕其他组的嘉宾。”

    谢青辞接下去一句：“那时候追捕者就会越来越多，而且说不定信息共享，能知道我们的行进路线和目的地，到时候抓我们易如反掌。”

    “对，”她点点头，“前面多花一点时间不怕，后面才需要加快速度。所以我们还是得选快进任务。”

    谢青辞就在签到机上点击了快进任务，从机器肚子里拿出吐出来的任务卡。

    “一人负责站着为对方编辫子，另一人端坐着在音乐声中识别一句被翻译成英文的歌词，在五分钟内两个人同时完成编出十条辫子且翻译出歌词中文意思的任务。”

    他一念完，虞夏就抬头看向他那头短发。

    “你这能扎十条辫子吗？”

    那打量的目光让谢青辞头皮一紧，他摇头说：“不能，我头发太短了。”

    工作人员好意提醒：“如果是短发的话，可以只编一点，只要能看出来不是单纯的揪揪就行。”

    那还说什么，“心灵手巧”的虞夏立马摁着谢青辞坐在了一张凳子上。

    “把皮筋拿来，我两分钟就能给他扎十个揪出来！”

    工作人员忍着笑把各种颜色的橡皮筋递给她，看着她玩心大发地去抓谢青辞的头发。

    而谢青辞就僵直地坐着不动。

    “准备好了吗？我开始播放音乐了啊。”工作人员拍下按钮，五分钟计时开始。

    吵闹的音乐声响起，那种嘈杂的，十几首歌同时播放的声音，就像在菜市场碰到两个帮派的大妈吵架一样，同时还伴有打雷下雨的声音，对耳朵的考验非常大。

    虞夏边抓着谢青辞的头发拢在一起，边耸着肩膀蹭了蹭耳朵。

    “你们这上哪儿搞来的合成音乐？吵得能让人耳朵麻痹。”

    她也不期望得到回答，说话间已经完成了一个红色皮筋绑好的揪揪，接着再小心翼翼给这个揪揪编辫子。

    这可是个技术活，太短的头发根本编不起来，稍微长一点也就只能意思意思，从镜头的位置看，只能看到谢青辞头上竖起来一根被绑了红红绿绿皮筋的冲天辫。

    谢青辞努力忽略头皮上的痛，专心听歌。

    刚勉强听到两个英文单词，身后的虞夏突然急匆匆凑到他耳边喊：“不行不行！你这头发搞不了十个辫子啊！长头发太少了！你会编辫子吗？”

    谢青辞没回答，直接站起来和她对换了位置，按着她的肩膀坐下，然后伸手要皮筋。

    时间紧迫，虞夏也不多问，一只手把皮筋给他，另一只手立马解散头发，甩了两下，长卷发披在肩上，略显凌乱。

    “快快快！”

    她估摸着这个任务悬了，但在宣布失败之前，她还是想努力一把。

    为了专心听歌，她干脆闭上眼睛，略歪头仔细辨别里面的英文，而谢青辞已经上手拆分她的头发成一股一股的，有些笨拙地编起来。

    他编的是三股麻花辫，非常简单，很多绳子也是这样编的。不过以前没上手编过女生头发，他动作还是不太熟悉，辫子松松垮垮，分的头发也不均匀，有粗有细，东一条西一条。

    两个人都很专心，虞夏跟个大老爷们儿一样撑着腿听歌，谢青辞低着头小媳妇儿一样编辫子，那种诡异但又莫名和谐的感觉，让镜头前的人都觉得心情复杂。

    实际上这还不是最诡异的，五分钟时间到，虞夏顶着个拖把头翻译出那句微妙的歌词，直接把那种诡异的气氛推上巅峰。

    她一心只想赢，把英文翻译过来后和一句还算熟悉的歌词对上了后，没过脑子就喊了出来。

    “我结婚的时候你一定要来，因为看见你我会有安全感！”

    站在她身后的谢青辞眼皮一跳。

    工作人员实在忍不住，躲在签到机后面笑得跟只鹅似的。

    【别了吧虞夏，那场景得多令人窒息啊】

    【哈哈哈哈哈哈我艹哈哈哈哈哈】

    【美好的暗恋故事瞬间变成了三观不正的狗血三角恋】

    【难道是我看错了谢青辞？其实他内心里住了个温柔乖巧的小女孩儿？/被雷劈了.jpg】

    【特别是头顶还有个冲天揪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【想必两人换个性别会进展更顺利点？谁能不喜欢前辈强取豪夺新人的爱情故事呢？】

    【节目组干什么啊哈哈哈哈哈哈怎么就选中了这首歌哈哈哈哈】

    【虞夏真的好像个在东北澡堂被人服务的糙汉子】

    【谢青辞都懵了笑死我哈哈哈哈哈】

    【谢青辞你还会编辫子？！你从哪儿学来的？】

    【头发好茂密啊，好羡慕（不要问，就是作者发的）】

    【谁能不爱外表清冷肌肉蓬勃但实际内心很贤惠温柔的人妻弟弟呢？眼泪再一次从嘴边流出来】

    (本章完)

