
　　“等我报仇了，我这条命就是你的，你想做什么，我都帮你做。”

　　唐果盯着电影屏幕，没回答。

　　阎青用力的挠头，心想是不是他说话太直接，让她没话说，得不到回应有点着急。

　　还想说什么，发现唐果在认真看电影，他只好闭嘴。

　　直到电影结束，唐果的声音才传到他耳边：“记住你说的话。”

　　阎青感觉自己活过来了，连忙回答：“我阎青说话算数。”

　　“不要干涉程子潇任何行动。”

　　唐果之所以来这里，是系统告诉她，阎青刚才吩咐小弟盯着程子潇。

　　她怕阎青中途做点什么，让程子潇的计划无法实施，那就达不到她想要的结果。

　　阎青莫名其妙的看着唐果的背影，心里不舒服极了。

　　第一件事，就是让他不要干涉程子潇的任何行动？

　　那个打地铺的，难道转正了？

　　阎青一出电影院，就被几个小弟围住了，这些不懂事的家伙，还笑嘻嘻的看着他，仿佛再说，老大就是这么喜欢看电影，果然要他们离得远远地才行。

　　“老大，你脸色不太好，难道是电影的结局不行？让你意难平了？”

　　“滚远点去，让你们盯着程子潇，去做了吗？”

　　“去了，已经安排人去了，他最近确实有点忙，看样子是对程家的大权有点想法。”

　　阎青神色一凛：“真的？”

　　“真的，本来我们就有人盯着程子潇，老大，你是不是忘了？”

　　阎青：“……”好像是有这么一回事。

　　“那程子潇是打算夺权？”阎青摸着下巴，“很突然啊，难道是因为程子封？”

　　“程子封最近爱上大烟了，”一个小弟凑近阎青，低声的说，“这事是刚刚得知的，具体怎么染上那东西的还没弄清楚，但以我的直觉，和程子潇脱不了关系，要不然他不会动作那么大。”

　　阎青：“那就有意思了。”

　　“对了，你们想办法去查查，程子潇是不是还在打地铺。”

　　小弟们很奇怪，程子潇打地铺和他们有直接关系吗？

　　为什么老大的关注点，总是那么奇怪呢？

　　“别愣着，赶紧去查。”

　　小弟们一脸苦涩，这是人家的屋里，怎么去查？要是能查到，程家岂不是谁都能进去了？

　　“老大，这很难，程家也不是随随便便能进去的，人家住的屋子，多隐私的地方，据说那屋子里面，能随便进去的就只有程子封，程二少奶奶，以及二少奶奶的两个陪嫁丫鬟。”

　　“算了，这事你们别管了。”23sK.com

　　当夜，阎青带着一条绳子，带勾带勾的那种，翻上了程家的屋顶。他猫着身子，轻轻地揭开瓦片。

　　当瓦片揭开的那瞬间，他往里面望去，恰好就看到了程子潇睡在小塌上。

　　在他突然松了一口气的时候，感觉到一道视线，下意识的看过去，这一看差点没将他给看没了。

　　要不是他定力好，估计都直接滚落下去。

　　唐果早就发现屋顶有人，听系统说是阎青，就没声张，看着上面的瓦片被揭开。

　　阎青望着唐果坐在凳子上，披着一件衣服，也不知道该露出什么表情，关键是他对自己的身手还听自信，没蒙个面什么的。

　　唐果端着水杯，喝着水，看着阎青。

　　阎青实在是承受不住了，露出一个抱歉的眼神，赶紧将瓦片放回去，随后飞快的跑了。

　　跑出程家之后，他心都要跳出来了，真的太要命了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5467章 送错洞房的新娘（51）免费阅读。https://www.23sk.com 