    洞穴外面，数以万计的人面虫将陈氏野战营包围，它们用锋利的口器轻而易举便能撕开血肉，陈氏士兵到死都没能想明白，自己竟然会在这个地方遇到虫潮。

    人面虫是来追杀Zard的。

    陈氏士兵也是来追杀Zard的。

    Zard呢？

    Zard不见了！

    最后的结果就是，人面虫和陈氏士兵反倒杀在了一起。

    人要无耻到这种程度，敌人就该恶心了。

    短短5分钟，一个五百人单位的野战营就被人面虫彻底吞噬，然后它们又和支援过来的部队撞在一起，有了新的目标……

    这会儿，人面虫家被偷了，愤怒已经是无穷无尽了，见人杀人，见野兽杀野兽，这玩意十分暴怒，就没有它不杀的生物。

    当初火种公司研制它，本身就是当武器来用的，现在千年前的生物武器重见天日。

    但最关键的是，有这玩意在008号禁忌之地里肆虐，陈氏根本不可能放心旳去探索禁忌之地。

    必须把它们清理干净才行。

    甲级浮空飞艇上，陈余正在桌子前继续勾勒火神祝融，勾勒好线条之后便是上色，他必须以自身鲜血，将红宝石研磨的粉末浸泡三天，到时候再将血迹洗去，才能将这粉末与朱砂混合用作颜料。

    这还是其中一种颜色。

    所以陈氏画师做一幅画，都要以月为周期。

    此时，甲级浮空飞艇里的全息影响打开了：“老板，禁忌之地里忽然出现了人面虫，是从庆尘等人躲藏的洞穴里跑出来的。”

    陈余本不打算继续指挥的，但他听到人面虫三个字，还是抬起头来：“确定是人面虫吗？”

    “确定，”军官将照片放大：“与史料记载没有差别，所以我们怀疑地底溶洞里，有火种公司遗漏的秘密基地。”

    陈余思索几秒：“人面虫是不会轻易离开它们领地的，因为它们的使命就是守护，现在为何会突然追杀一个人跑出来？庆尘是否已经借机深入火种公司的秘密基地了。”

    “这……”军官低头：“我们也不知道。”

    陈余想了想说道：“务必全歼人面虫，并在洞穴口砍伐树木，给浮空飞艇提供降落地点。陈氏运输舰稍后便启航，将会有增援部队于一天之后抵达。我要知道那溶洞下面藏着什么。”

    “是否直接硬闯，以免庆尘先拿到火种公司的秘密？”军官问道。

    “不用，拿到什么他都得从洞里出来，”陈余从容的说道：“除非他在洞穴里待一辈子。”

    火种公司一直是个特殊的存在。

    各个财团都有传闻，任小粟便是借助火种公司技术才得以成为神明，那位神秘的颜六元也受益于此。

    达到半神这个领域，所有半神都面临与世界意志融合的‘劫数’，所有人都想再进一步而不死。

    单单在生物科技方面，火种公司甚至领先于现在的联邦，只因为他们真的‘制造’过神明。

    哪怕是在巧合之下制造的。

    谁都想成为下一个神明，陈余在见过一刻钟的神明之后，格外渴望更高层面的境界。

    所以这些年来，所有半神都在寻找着任小粟成神的秘密。

    强大的身躯、与世界意志融合度超过70%的精神意志、黑色真视之眼、与癌细胞共存的身体，这是四把通往神座的钥匙，缺一不可。

    而其中一把：与癌细胞共存的技术。

    就在火种公司手里。

    陈余此时已经不再关注庆尘与火塘了，他的目标只有火种公司，而庆尘与火塘不过是他探寻秘密路上要顺带解决的目标罢了。

    陈余拨通了7号城市的某个电话：“将诸天号空中要塞调到008号禁忌之地来，不管北方的战争了，我要去找更重要的东西。”

    这诸天号空中要塞是陈氏的战略级武器，原本停留在中原，随时准备对海外势力开战。

    毕竟庆氏和李氏如果战败了，那陈氏也孤木难支。

    所以，陈余是不希望庆氏、李氏战败的，他只希望北方战场能够僵持住，只有僵持才符合他的利益。

    但现在不同了，北方战争看起来一时半会儿还打不起来，神代、鹿岛甚至还忙着镇压境内的民变。

    那么陈余要趁这个机会调来诸天号……以免李叔同出现。

    有空中要塞在，即便是半神也要避其锋芒。

    另外，空中要塞的相控阵雷达覆盖方圆数百公里，别管这溶洞有几個出口，只要庆尘回到地面，就一定会被发现。

    陈余这次动真格的了。

    ……

    ……

    回归倒计时01:00:00.

    “真是小刀拉屁股，开了眼了，”大长老在溶洞内听着外面的哀嚎声、枪声，只觉得自己这辈子白活了。

    他们火塘以禁忌之地为生，各个财团都曾私下里找他们购买禁忌之地规则、禁忌之地特产，他们也曾在禁忌之地里跟各种各样的人战斗过。

    但就这么硬生生卡禁忌之地bug的战斗，大长老还是头一次见。

    寻常人触发规则都是死路一条，A级能勉强闯出去，结果触发规则的这个规则，竟然也被庆尘拿来当一种手段了。

    此时，Zard抖了抖，从身上抖出数百发子弹来，乐呵呵笑道：“这一次斐丽果没事。”

    大长老心说，这活儿一般人还真干不了，换他去拉扯人面虫的仇恨，刚出洞穴就被打成筛子了。

    “等等，剩下两株斐丽果还给我们！”大长老板着脸：“这玩意我还要采了给以以吃呢。”

    Zard乐呵呵笑道：“我们老板说了，等这次回归后，两株斐丽果移植到我们表世界鲸岛上，繁育出了新的就还给你们。这叫什么来着……奥对，借腹生子。”

    大长老摸了摸脑门：“你特么能不能换个形容词，我怎么感觉自己被绿了似的。”

    “不要纠结这个事情，斐丽果会还给你的，”庆尘一边走一边奇怪道：“一个秘密基地竟然藏在溶洞的最深处，到底是多么重要的秘密才会需要如此兴师动众？”

    要知道，在一片荒野溶洞里建造秘密基地，光是运输物资、建筑材料、研发设备，就是一个非常让人头疼的事情。

    一定是非常重要的东西吧。

    “火种公司的基地被人挖掘出好几处了，都是在相对隐蔽的地方，”大长老说道：“这家公司从上上个文明纪元就存在了，上上个文明纪元里他们一直都是非法公司，研究的东西全都见不得光，所以必须隐蔽一些。当然……这么隐蔽的还比较少，肯定是下了血本的。”

    庆尘知道，上上个纪元的人类文明，其实跟现在的表世界差不多，这样一个邪门的公司，确实为世俗法律、道德所不容。

    “下去看看吧，起码得知道下面有什么才能安心，”庆尘说道：“有人面虫在，陈氏一时半会儿是过不去的，一支野战旅想消灭将近十万的人面虫，够呛。”

    众人回到安全屋，却见陈家章和大羽俩人，正像小孩子一样扭打在一起。

    陈家章用一只手掌抵着大羽的下巴，另一只则死死钳着大羽的一只手，怒吼道：“今天就教你什么叫尊老爱幼，叫五叔！不准叫我老东西！”

    大羽则揪着陈家章那一头乱糟糟的头发，怒吼道：“你也配当我五叔？！你连陈传之那老东西是什么鸟货色你都看不明白，白活一把年纪了！当初你要直接给陈传之弄死了，我妈至于以泪洗面吗？”

    庆尘：“……”

    大长老：“……”

    这么刺激的吗？

    大家就出去干了一架，回来你们俩就成这样了？

    而且，大羽竟然也承认身份了……

    庆尘好奇道：“走之前，你俩不是还好好的吗……”

    大羽愤怒道：“你自己问他，我父亲是谁跟他有个屁的关系，他非要多管闲事！”

    陈家章也愤怒道：“你父亲要知道有你这么个儿子，不晓得有多高兴！难道不该告诉他吗？”

    大羽：“我呸！”

    陈家章：“我呸呸呸！”

    庆尘整个人都不好了，这俩人身为A级高手，怎么跟小孩子似的，大羽的高冷人设彻底绷不住了啊！

    好在大羽没下死手，不然陈家章的脑袋今天就得变成地中海。

    “行了行了，别打了，”庆尘和Zard将两人拉开。

    庆尘这会儿内伤还没好呢，浑身的力气都使不出来，好半天才给两人拉开：“先别急着打架，我们发现了骑士公司的秘密基地，大家正决定去探索一下。”

    陈家章都懵了一下：“咱们骑士什么时候成立公司了！？”

    大长老痛心疾首道：“那是人家火种公司的秘密基地。”

    庆尘点点头：“现在是骑士的了。”

    大长老：“……”

    庆尘看了一眼手臂说道：“马上该回归了，等下次穿越过来后，我们立刻出发，人面虫那边也拖不了陈氏集团军太久，咱们早点探索完，也好离开这个鬼地方。”

    现在是最好的机会，秘密基地的守卫已经被调走，那里已经不设防了。

    倒计时归零。

    回归。

    ……

    ……

    倒计时168:00:00.

    依然是南池小镇的民宿里。

    民宿外是被爆炸声惊动的各国登山客，他面前则是神代云罗和秧秧。

    庆尘刚刚回归便剧烈咳嗽起来，再次呕出一口血来。

    此时，他内脏破损的情况依然非常严重。

    神代云罗与秧秧两人看到这一幕，顿时就惊了。

    秧秧赶忙给庆尘倒了一杯热水：“怎么回事，我还想问你呢，咱们约好了荒野聚居地见面，你跑哪去了？”

    庆尘喝了口水说道：“我本来要去荒野聚居地的，结果一脚醒来就被陈氏集团军包围了，陈余也在军队里。他们驱赶着1300多名难民去008号禁忌之地，我们在那里和陈余打了一架，我们重伤逃跑，暂时安全。”

    神代云罗皱眉道：“还会发生战斗吗，我从北方赶不过去。”

    庆尘突然似笑非笑的看向神代云罗：“你是在关心我吗？”

    神代云罗挑挑眉毛：“我只是觉得会有机会拿到眼球。”

    他没想到，庆尘竟然用他招数来对付他。

    神代云罗说道：“可以啊，在半神手下走了一遭，竟然能活着回来。”

    庆尘摇摇头：“陈余的实力非常恐怖，已然是半神的巅峰了。我们四个A级，竟拿他一幅画作一点办法都没有，最后人人受重伤才勉强废了他一幅画。”

    神代云罗点头说道：“当初我受他一击时便知道了，这位半神有紫兰星加持，成为了最年轻的半神，咱们现在招惹不起。假设我给百百目鬼集齐眼睛，再加上我自己也晋升半神，拥有十二个半神式神，说不定能打过他。”

    “不至于，”庆尘摇摇头：“他的画作丢了很多，如今他应该只有随身保命的几幅画了，不然我也没法活着回来。我支持你集齐眼睛就去挑战他，其实他也没那么可怕。”

    神代云罗失笑道：“你这是想骗我去扛雷啊，有没有良心！”

    庆尘勉强笑了笑：“我跟你一起去。”

    神代云罗嘴角微翘：“这还差不多。”

    秧秧撇撇嘴：“你俩差不多得了啊，我还在这呢。”

    神代云罗：“……”

    一旁秧秧检查着庆尘的伤势：“你的生命力场都弱了八成，陈余也太不是东西了吧。你受了这么重的伤，要不咱们先走吧，不要在这里给王国、未来、鹿岛当靶子了。”

    庆尘沉默了，其实这才是他目前最大的危机。

    里世界的半神虎视眈眈，表世界还有三个财团想要置他于死地。

    他说道：“咱们已经被盯上，走肯定是走不掉了，兵来将挡，水来土屯吧，我们还有一件事情要解决。”

    说完，他转身走出房间，朝那位刘总房间走去。

    上一次回归时，刘总和他老婆在红景天里下毒的事情，他还没来得及处理。

    其实，这两位一直都是被倪二狗监视着的鹿岛间谍，刘总的公司一直在悄悄为鹿岛间谍组织提供着境内资金。

    所以当他们两个突然报名来参加登山队，郑远东便将此事告知了庆尘。

    也是因为这两人看到了庆尘脸上的逆呼吸术冰纹，鹿岛和王国的敢死队才决定来试探。

    庆尘用权力尾戒拧开了房门，结果他发现刘总的妻子已经成了灰尘，散落了一地，刘总则在地上一边哭着，一边将散落的骨灰聚拢在一起。

    他平静说道：“原来你们俩，只有一人是时间行者。”

    庆尘没有因为红景天中毒，便意味着这夫妻二人的身份早就已经暴露。

    穿越的七天里，鹿岛既然知道他们失去了利用价值，便不会再给庆尘审问知情者的机会，对方直接杀掉了刘总的妻子。

    刘总一边哭一边说道：“我就说不要来不要来，但她说里世界有人威胁她的生命，不来就得死。她哪里杀过人啊，来这里干嘛！她说是有个叫鹿岛的财团想要杀你，不光是她，还要好多人都准备杀你！”

    庆尘平静问道：“我还以为你们的感情不深，先前也没有多和睦，此时却哭的这么伤心？”

    庆尘觉得还有一种可能：夫妻二人都是时间行者，鹿岛在自知暴露后，选择刀掉一个人，然后让另一人来获取信任，给他一些误导信息。

    刘总无力的跪坐在地上：“我还没创业那会儿就和她结婚了，那时候我俩住在深城的小出租屋里，连个洗澡的地方都没。那会儿我太穷了，结婚的时候都没舍得请她吃顿好的，俩人就在路边吃了一顿牛肉火锅，我说对不起她，她都说没事……患难夫妻，哪怕现在有再多矛盾，那段感情是忘不了的。”

    刘总继续说道：“从她穿越开始，我们俩就被人控制了，每天活的心惊胆战，觉也睡不好……”

    说着，刘总竟从枕头下掏出一柄手枪来，对准自己下颌扣动了扳机。

    砰的一声。

    刘总愣住了，子弹已经出膛，却并没有射穿他的头颅，而是和手枪一起砸在他身旁的墙上！

    当他扣动扳机的瞬间，庆尘就已经发动了无矩，巨大的磁场让手枪和子弹一起脱手而出，宛如粘在了墙上。

    随着他收回无矩的磁场，枪械才掉落在地。

    庆尘平静问道：“为什么要自杀？”

    刘总怔怔说道：“我老婆说，如果她回归后死亡了，就让我也自杀，不要给你审讯的机会，不然的话我们儿子会被暗杀。”

    庆尘摇摇头：“放心吧，此时此刻去追杀鹿岛境内间谍的人，应该已经将他们包围了，他们顾不上杀你儿子了。从现在开始，你老老实实跟着我继续登山，我还有很多事情要问你。不要试图逃跑，你逃跑的话我会知道，到时候就不是死亡那么简单了。如果有人问起，就说你妻子因高原反应被送去加德满都了。”

    说着，庆尘回到了房间里，神代云罗赞叹道：“精彩，你这能力越发收放自如了，竟然还能在扣动扳机后救人。”

    庆尘叹息道：“这叫什么事儿。话说你们神代在境内还有间谍吗，把名单给我，我给他们一锅端了。”

    神代云罗乐了：“你是不是看我像傻子？”

    庆尘忍着疼痛慢慢躺在床上，他深呼吸几次后说道：“人家都说，中年人三大乐事，升官发财死老婆，我倒是没想到这姓刘的，竟然和老婆感情那么深。”

    神代云罗笑着说道：“正所谓贫穷时考验女人，富贵时考验男人，人世间大多数人都经不起这两个考验，所以成功男人的离婚率才会高达95%啊。”

    庆尘看着神代云罗思索道：“你不回去睡觉吗？”

    神代云罗笑眯眯的盘坐在地上开始修行：“你受了这么重的伤，我作为护道者之一，当然要在这里保护你了！你放心睡吧，我不出声。”

    秧秧翻了个白眼。

    ……

    晚上12点前还有一章

