    一切就绪，天运开始运营了起来。

    第一批小袋装的天运洗发水制作出来后，天运瓶装的也是制作出来了一些。

    瓶装只有一种，500ml的，至于价格，秦运定了100元，这价格其实比较高。

    像那种小瓶子200ml的飘柔售价9.9, 这价格显然相差很大。

    不过，刚开始的定价便决定了以后的价格，秦运不可能一开始定得太低，后续不断涨价。

    这样的价格在洗发水市场中，实际上处于中等偏上一点的价格。

    第一批制作出来后，天运便在官网上宣布了这个消息。

    “天运洗发水上线, 淘宝、京东搜索即可购买。其对于脱发有很好的治疗效果，还能生发…”

    这消息发出后，顿时引起了很多人的讶然。

    “这天运之前开了医学研究所，怎么又开始卖洗发水了。”

    “不清楚。这洗发水能治疗脱发？真的假的？我头发掉了好几年了，用了好多洗发水都没效果。”

    “我最近正好准备换洗发水，我买一瓶试试效果怎么样？”

    “我去，我去搜索了一下，那天运洗发水500ml的，价格要100块钱。”

    “这价格太高了吧。”

    “支持！身为秦运的女朋友，天运的老板娘，我一定要多买几瓶。”

    “楼上滚远点，我才是秦运的女朋友。”

    ……

    有些聊天就是这样，聊着聊着就变味了。

    不过天运发布这一条消息明显引起了很多人的讶然，一些天运的粉丝买了，不过大部分没有买。

    大家买东西其实都是看需要的, 衣服的话, 大家不嫌多, 有的人一天穿一套，都不带重样的。

    所以衣服大家可能买的很多。

    但是洗发水这种东西，一瓶最起码能用几个星期，谁没事的时候往家里存这种东西？

    当然, 可能这些人用完了后，便会考虑买天运洗发水尝试一下。

    另外，天运洗发水的价格也是影响大家购买的因素，这样的价格其实有点贵了。

    这注定了天运洗发水的前期推广工作稍微难一点。

    在开始卖天运洗发水才一天，然后天运的医学研究所终于来了第二位正式成员。

    周强，男，三十五岁，曾创建过一个牙膏品牌，不过后面经营不善，简单来说就是没人买，所以厂房倒闭破产了。

    不过周强对牙膏的研究一直没有停止，他想要研制出一款专业美白、除垢的牙膏。

    “周组长，以后这便是你的实验室，你需要什么可以直接联系研究所的人。”看着眼前戴着金丝眼镜的男子，秦运微笑道。

    牙膏这东西，类似于洗发水，也是有研发前途的, 现在国内的牙膏市场, 国外的品牌也是占据了绝大多数，如果天运研究有所突破，完全可以挤压国外的品牌。

    国货当自强，秦运当然不想看到大把的钱被外国人挣去。

    现在研究所大部分地方都是空着的，没有人，既然周强有兴趣研究，那他便提供资金、设备让他研究。

    随后，天运医学研究所第二个实验室正式成立。

    就这样，转眼时间又过去了两个星期！

    ……

    江源大学，秦运来到了宿舍。

    谷糎

    这两個星期，他一直在忙着，并没有来学校这边。

    “秦哥。”

    看到秦运到来，赵康昊顿时走过来，笑着道：“你们公司的洗发水真不错，我感觉比我以前用的那好很多。”

    天运的速度很快，此时已经给江源大学的学生都发了天运洗发水，作为秦运的室友，赵康昊等当然直接用了一下。

    两个星期时间，四袋洗发水肯定已经用完了，之后他又买了一瓶。

    实际上，赵康昊用的洗发水档次挺高的，论价格，比天运洗发水还高一些，300ml，价格便已经超过了一百块钱。

    “是啊，秦哥，我之前头皮有点发痒，用了后便不痒了。”李寒宇也是笑着道。

    “班上头发少的张乾，赵天志他们，新头发都长出了一些，不知道多高兴。”

    两个星期，效果已经初步显现！

    “秦哥出品，必属精品！“赵康昊小小的拍了个马屁，嘿嘿笑道：“我爸有点秃顶的趋势，我前两天买了带回家给我爸用了一下。”

    他家里有点小钱，他爸是做生意的，不过近两年头发在不断减少，用了多少洗发水都不行。

    听到赵康昊的话，秦运忽然心中一动。

    “赵康昊只推荐给他爸使用，其他人并没有推荐，我倒是可以让学校的人主动性完全发挥出来，尽快让更多人接触到。”

    他忽然产生了一道道的想法。

    对于天运洗发水秦运是有信心的，但是有信心不代表别人就会用。

    再好吃的食物，你摆在无人的深巷里面，没人知道，你也卖不出去。

    “除了抖音那些平台可以做广告，我也可以让人推广。”

    做广告可能转化的流量不多，看到的人几十个才有可能有一个人买。

    但是别人推广的话，这速度肯定快一些。

    效果好，秦运想的便是尽快扩张市场。

    他在学校免费发洗发水，也是为了更快推广，不过现在他想到了更好的方法。

    正在这时，刘鑫走到了宿舍里面，他看上去还是瘦瘦小小的。

    刘鑫家里穷，之前他的妹妹生病，秦运资助了一下，但也仅仅如此而已，他家的条件依然没有改善。

    大学期间，刘鑫一直在各个地方做兼职。

    至于天运服装店…

    服装店都是年轻一点的女孩，所以周小可可以在里面做兼职，刘鑫却不可以。

    还有服装厂那边，那些秦运在大学招的设计师倒是可以兼职，因为她们可以在学校的电脑里面直接设计，设计好了发送给服装厂那边就可以了。

    刘鑫也不适合。

    看到了秦运在宿舍，刘鑫顿时喊道：“秦哥。”

    他对秦运一直很感激。

    “刘鑫。”

    看着刘鑫，秦运想了一下，道：“你现在在哪里做兼职？工资怎么样？”

    闻言，刘鑫回答道：“我现在在肯德基那边，周六、周日做，一个小时十块钱。”

    点了点头，秦运笑着道：“有没有兴趣帮我做事？”

    听到这话，刘鑫愣了一下，连忙道：“秦哥你说。”

