    “老师，这是我三叔，他来给我大哥，和二哥报名，交学费。”江绵绵给负责初一新生的老师介绍道。

    “哦，你好。”初一老师客气的朝江长涛点了点头。

    “老师，你好，我家俩孩子是今年考到咱们学校来的，他们一个叫江志文，一个叫江志武。”江长涛有些局促的说。

    初一老师拿着手里的点名册，仔细找着他说的人名。

    初三一班的班主任，看到江绵绵，顿时就笑容满面地走过来道：“江绵绵同学，我是初三一班的班主任，校长已经决定，把你分到我们班了，希望咱们在接下来的一年里，能相处的愉快。以后在学习和生活上有什么问题，都可以随时过来找我。”

    一班的班主任真是怎么看江绵绵，怎么喜欢啊。

    她为了能让这个小天才来自己班，真是费了好大的劲，就差没立军令状了，才说服校长，把她给争取过来了。

    江绵绵微笑着乖巧点头：“谢谢老师，我一定会的。”

    旁边正在帮儿子登记的江长涛，看着初三的老师对江绵绵这热情的态度，被惊的是目瞪口呆。

    妈呀，绵绵这丫头的老师竟然对她的态度这么和蔼热情，热情不像是老师对待学生的态度，而是像他们村子见了大队长似的！

    啧啧，绵绵这孩子读书得有多厉害，才能这么受欢迎啊。

    他看老师那架势，好像是绵绵能去她班上学，是一种天大荣幸似的，这也太夸张了吧！

    看来他以前，是低估自己这个侄女啊。

    他两个儿子读书，但凡有绵绵一半，他就知足了。

    不过作为小神童的叔叔，他也是很骄傲的，毕竟是自己家里养出来的小天才。

    于是一瞬间骄傲的挺直了腰板，心里莫名的自信了很多。

    交完学费后，叔侄两人从班级出来，江长涛把两个儿子送到初一二班，就直接回村了。

    村里最近活不少，他这都出来一天了，不能再耽误时间了。

    江长涛人高腿长，走的也快，不到一个小时，他就回了石桥村。

    他知道村里人这时候，肯定都在地里干活，他也就没回家，直接就去了地里。

    张桂花看到他回来，立马关心的询问：“老三，咋样，你把志文志武送学校了？”

    “妈，放心吧，今天早上绵绵领着我去的学校，学费都交完了。”

    江长涛说完，语气和表情突然就变得喜气洋洋起来：“妈，你是不知道啊，绵绵在学校太厉害了，那个初三老师，一看到绵绵那脸都笑成花了，对绵绵那态度更是热情喜欢的不得了。咱家绵绵真不愧是小神童啊，在学校都是被老师们当成宝一样对待的。”

    “哎呦，我这孙女就是厉害，她学习那么好，老师们喜欢也都是应该的。”张桂花听了老三说的事，一拍巴掌，高兴的说。

    在他们附近干活的村里人也都纷纷凑过来，七嘴八舌的附和着：“我就说绵绵这孩子以后准错不了吧，别说老师喜欢她，就是学校的校长都喜欢啊。我之前还听我在公社小学做老师的亲戚说，公社小学的校长，现在没事还总念叨绵绵呢。”

