    张建成在国外摸爬打滚这么多年，也是见过世面的人，但此时他却只看了眼前男人一眼，他身体就不受控制地颤抖。

    这男人是个狠角色，从眼神就能看出来。

    “啊！”

    男人力道加重，他嘴里又发出一声惨叫。

    “龙少，我没什么事，你放了他吧！”

    见龙炎快拧断张建成的胳膊，沈若上前拉了拉他胳膊，毕竟是房东陈婶的儿子，真伤了他，不太好。

    龙炎松开手，厉声喝道：“滚！”

    张建成揉着胳膊，狼狈地上了自己的奔驰车，看着沈若跟着那男人上了旁边的保时捷，嘴里不甘心地咒骂了几句。

    保时捷车里！

    沈若对龙炎说了张建成的身份。

    “他是你房东的儿子？”

    龙炎眸子沉了沉。

    “嗯，刚从国外回来。”

    “换房子住，你住那不安全，他很有可能有你屋子的钥匙，毕竟房东那都会有备用钥匙，要是趁你睡觉，打开你房门，对你……”

    “他应该没那么大胆子吧！”

    沈若因为他的话，心里开始不安起来。

    龙炎表情严肃，语气加重，“他明显对你感兴趣，男人下半身思考的动物，你不能有侥幸心理，况且你还有三个孩子，他要是得不到你，报复你孩子怎么办？”

    孩子是沈若的软肋，刚刚还在犹豫的她，立即决定搬家，她不能让孩子受到任何伤害。

    “但找房子不是那么容易就能找到，而且我这还要上班。”

    龙炎眼中闪过一抹幽光，“你可以暂时先住我那，等找到房子后，你再搬走。”

    见女人眸子里出现防备之色，他又说道：“那间公寓，我很少去，即使你不去住，也是空在那浪费。”

    “而且那公寓的安全防护做得很好，安保人员都是退伍的军人，能保证你和孩子的安全。”

    沈若听着有些心动，反正只住几天，等找到房子就搬走。

    “你要是同意，我就派人将你房子的行李打包送到公寓去，你今天下班就能直接带孩子过去住。”

    龙炎循循善诱，只等着身边美丽的猎物甘愿踏入他的领地。

    “我……考虑下。”

    沈若还是决定先到房屋中介，去看看房源，如果运气好，可能会遇到一个满意的房子。

    “嗯，考虑好了打我电话。”

    龙炎眸子眯了眯，脸上没有表现出任何的急切，因为捕猎需要耐心。

    两人一路聊着天，没多久，就到了沈若的公司楼下。

    “拜拜！”

    沈若下车后，对车内的龙炎挥了下手。

    …………

    中午一点多钟，沈若从房屋中介所走出来，小脸上透着失望，她没找到满意的房子。

    刚回到公司，沈若就接到房东陈婶的电话，告诉沈若，她今天风湿痛，腿走不了路，所以准备让她儿子下午去接三个孩子放学。

    “陈婶，不必麻烦张哥了，我今天自己去接。”

    沈若急声说道，她不想让那男人接近佐佐他们。

    下班后，沈若匆匆离开公司，到幼儿园接了孩子，并没有回家做饭吃，而是带三个小家伙到美食街，逛吃到晚上八点才回租住的地方。

    等孩子都睡着后，沈若才拿上睡衣到卫生间去洗澡。

    她走进浴室，将门关上，就在她要脱下身上T侐的时候，猛然间莫名地觉得心慌，背上的汗毛都竖起来了，感觉后背有一双眼睛正偷窥着她。

    租房的浴室很小，几平方米，一眼扫过去，根本没有可藏人的地方，但沈若心里还是很不舒服，被窥视的感觉还在，没有消失。

    藏不了人，但是可以藏摄像头。

    沈若想起新闻里，酒店房间时常爆出藏针孔摄像头的事。同时脑海里，浮现龙炎早上在车里对她说的那番话，他说张建成有可能会拿着房东的备用钥匙打开她的房间。

    一股寒气，从脚底窜起，她立即回到房间，拿上手机；然后将浴室的灯关掉，黑暗中，她打开手机的摄像头，对着浴室的各个角落缓慢地扫过。

    眼睛一眨不眨地盯着手机屏幕，忽地，一抹红光出现在屏幕里，正当她准备将浴室的灯打开，去查看亮红光的地方是不是藏有摄像头的时候，屋外传来急促的敲门声。

    一声大过一声。

    她怕孩子吵醒，急忙走出了浴室，来到门边，并未急着打开门看外面是谁，而是警惕地问道；“外面是谁？”

    “小若，是我，你卫生间借我用用吗？我家的堵住了。”

    门外传来张建成焦急的声音。

    听到是他，沈若神经立即绷紧，防备心更重，直接拒绝：“不好意思，太晚了，不太方便，楼下不是有个公共卫生间吗？你能去那解决。”

    “楼下太远，我这已经憋不住了，小若，求求你，开下门好不好。”

    他越这么说，她越不能让他进来，沈若再次冷漠拒绝。

    这门没有安装猫眼，她也看不到门外的情况，只能将耳朵贴在门上，听声音。

    门外脚步声离开，人好像是走了。

    她不再耽搁，急忙返回浴室，手摸到开关，按了下，灯亮了。

    “小若，我是陈婶。”

    屋外这次传来的声音是房东的。

    沈若眸子冰冷，嘴角噙着冷笑，张建成把他妈都叫来了，这么想进这卫生间，肯定心里有鬼。

    “小若，你能开下门吗？”

    屋外苍老的声音，还在叫着她。

    想到房东陈婶这段时间对她和孩子的照顾，沈若的心，有些不忍。要是真被她找出摄像头，报了警，那陈婶好不容易盼望回来的儿子，很可能会被送进监狱。

    在老人一遍遍的叫声中，沈若打开了房门。

    门打开的瞬间，张建成挤开她，跑进了卫生间。

    沈若神色冷厉，紧蹙眉头。

    “小若，不好意思啊！家里厕所堵了，楼下的公共卫生间建成嫌脏不去，就只能借你屋里的卫生间用用。”

    陈婶解释着。

    沈若看着面前的老人，轻轻叹了口气。

    既然她打开了门，就已经打算看在老人的面子上，放过张建成。

    过了几分钟后，张建成从卫生间出来，之前的慌张和焦急都已经不见，脸上是如释重负的表情。

    等他一离开，她立即打电话给龙炎。

    “龙少，能帮我一个忙吗？我想搬家。”

    “现在？”

    “对，现在，马上！”

    原本和兄弟喝酒的龙炎，激动地从沙发上站了起来，他的猎物，终于踏进他的领地了。

    很快，他就能将那漂亮的猎物，扑倒在身下，尽情地享用。

