    “亲爱的叶，如果不是真的见到了你炼出来合格的枪管钢材，我可真不敢保证你说的真实性。”

    查理先生在一边敲着熔炼好的钢锭，一边赞叹道。

    “哦，查理，别笑话我了，我这时候的成功你看不到我当初付出的心血。”

    梁天明继续懵逼的看着这两个英文交流的家伙，查理看到了梁天明疑问的目光，查理指指钢材，然后竖起大拇指。

    “哦，明白了。”

    梁天明知道了这是怎么回事了，说炼出来的钢材质量好。别人说估计还不行，但是毕竟是春田厂里面的人说的，那就是没有问题了。梁天明前面没有底的心情，此刻也有了一些底气，钢材好就行了，其他的无所谓。

    然后，叶天开始用泥做了一个泥模开始翻模了，用铁做了一个刻满了膛线螺纹的铁棒，然后反复的淬火。

    “叶，你的枪管垂直度怎么保证？”

    “没办法，只能凭借手感保证。”

    这个问题真的没有办法保证，枪管除了大师傅可以打的很好，其他的学徒都差一点。不过还好，有足够的钢锭练手，学徒慢慢的也可以打的很直。

    “哦，那你们的良品率很难保证啊。”

    “是的，我的先生，我们的良品率是百分之四十左右。但是，我们有足够多的铁匠师傅，数量弥补质量。”

    叶天开始敲击铁锭了，把铁锭打薄，然后卷起来。

    “我这次也不好说是就一定能成功，所以我会打出来3根枪管来挑出来质量很好的一根。”

    由于里面就刻上了反膛线，叶天直接开始敲击，钢锭加热包裹起来。红红的钢锭被打成火红的枪管，叶天还在不断的敲击。过了许久，叶天继续加热。

    在外人看来，叶天此时浑身大汗，但是实际上来说的话，叶天并不是很累。此时叶天在系统的加持下，精神还是很好的。反正这个手艺来说的话，现在是系统托管中。

    “后生，你这手艺不赖啊。”

    “还行，经常练而已。”

    老大爷赞赏的看着叶天挥舞着铁锤，满意的点点头。

    “后生，我的锤子呢，没有十几年轮铁锤的功夫是用不好的，你是第一个让我佩服的人。”

    “哪有什么不好抡的锤，只有不会用的人。”

    基本上膛线和枪管都一次成型，但是还是需要回火来进行一些消除内应力。这是热成型的，所以来说内部应力没有在不加热情况下大，回火的难度相应也就小很多。

    叶天然后把枪管再次加热到了一定程度，抽出来中间夹打的那个铁棒。只是很可惜，铁棒在第三根枪管做好的时候断在了里面，这就是应力的作用。哎……这就有点麻烦了，枪管还不能生生的拽开，只能加热之后用东西捅出来。

    有系统加持，怎么可能弄不出来呢，简单把枪管淬火完毕之后，直接找了一个铁棒一桶。叶天然后把枪管整整齐齐的放到一起，后面的事情需要在消除内应力之后再说。

    “接下来要回火一天了，恐怕你们想要看到成品的枪械只能是明天了。”

    叶天一边说着，但是手头的工作并没有停止。叶天选择了三把哑光银的涂装，所以在外面的机匣需要特别的材料来防止外部颜色改变。正好，下面有一个银白色的水壶，这就好办了，这材料熟悉的很啊。

    “老爷子，白铜水壶我就征用了，你回头把帐算在梁长官的头上吧。”

    叶天拿起水壶，先融化了一部分的铁，然后等待温度慢慢的开始下降。白铜水壶在红色不明显的这时候放进去，白铜慢慢的化开，亮亮的金属溶液照耀着叶天的脸。叶天给火炉加了一把火，温度慢慢的升了上来。

    一根铁棒开始搅动两种不一样的金属液体，金属液体慢慢的都变成了亮色。叶天这时候搅动继续，金属相融在一起。然后叶天开始把金属慢慢冷却，分成三份。

    别看1911只是一把手枪，但是零件一点也不少的。手枪的难度就比步枪难了，有的铆接地方很小的，没有很高的技术接不起来。但是对于叶天来说，这不是难事，这一切都是自动生成的。

    后面的查理看的是精光闪闪，枪管如果是一个高山的话，那么看着叶天徒手拉出来六根弹簧就是珠穆朗玛峰了。查理并不知道叶天怎么拉出来的，即使是自己在叶天身边看着他拉出来也不知道他怎么拉出来的。

    “这真是神奇，叶，你是东方的巫师吗？”

    叶天笑了，这很难吗？如果没有系统和设备的话，说实话，非常难。但是现在叶天有系统，这一点也不难，真的不难。

    “嘿，查理，一会帮我看看弹簧质量如何。”

    叶天把旁边的弹簧放进旁边的一个炉子里和枪管一起回火，剩下的开始加工剩下的大件，有一部分是整体做成的，所以需要一点一点的敲出来形状。旁边的大爷开始准备晚饭了，查理对米粉似乎有种特别的喜爱。

    “哦，天哪，这实在是太棒了。”

    叶天回头看了一下，旁边还放着叶天的碗筷。

    “我先不吃了，你们先吃，我这边必须完成三套的准备工作。”

    叶天在给枪把穿孔，等到后面好了就可以选择一块好的护木然后用螺栓接在枪把上。旁边的螺丝铆钉全部已经刻好和做好，只是还没有进行打磨，暂时还都是黑黑的外形。叶天穿好空之后，端上来一大盆的细沙，开始摩擦摩擦。

    亮色的金属色很快就出现了，棱角分明的外形比以前那种什么都一坨的外形好看多了。枪械外形设计还是后世的审美比较好，这才叫枪，帅气和工业美学结合在一起的产物。现在还都是一堆散件，他们还都看不出来好坏。

    “好了，开饭，给我留菜了吗？”

    “留了，那个洋鬼子我给送回去了，要不是太晚了，那个洋鬼子还不想走呢。”

    梁天明拿出一瓶白酒，摆在了桌子上。叶天吃菜吃的连连摆手，表示自己不喝酒。

    “男人不喝点酒能行？”

    “不了，喝酒太容易误事，如果不是这次来重庆，我估计还在和造枪呢。”

    叶天顺手给炉子里塞了一点焦炭，然后继续喝一口汤，吃着青菜。

    “来，喝一点吧，现在又不大战，咱们也休息一下。”

    “嗯？行，反正还不知道什么时候回去呢。”

    叶天端起酒盅，两人一碰，一饮而尽。