    “我们刚刚收到消息，十天之后，楼初寒将会和慕容池成婚……”

    海问香开口说道。

    “什么？初寒姐要成婚了？”苏浅率先忍不住的惊呼起来。

    以前同为在玉城长大，苏浅，苏隐也都是认识楼初寒的。

    “她竟然要嫁给慕容池那个混账东西？”苏隐也沉声骂了一句。

    而，墨舞衣却是深望着苏逸辞，海问香和素箩杉也仿佛是在等待着对方的情绪上涌一样。

    但是，令人意外的时候，苏逸辞只是点了点头，应了一声，“哦！”

    哦！

    很平静的语调。

    没有多余的一个字。

    苏逸辞转身领着众人离开。

    勿妄，于庭前也相继出了阁楼大厅，转眼间，偌大的阁厅内，就剩下了海问香和素箩杉两个女人。

    “为什么要这么快告诉他？就算你不说的话，用不了多久，他自己也会收到外面的消息……”素箩杉有点不解的看着海问香，道。

    后者媚眼轻转，淡声笑道，“只是想看看逸辞弟弟的反应。”

    “就这么简单？”

    “是啊！”

    “那他的反应，你可满意？”素箩杉问道。

    “说不上来，感觉怪怪的。”海问香犹有深意的说道。

    素箩杉没有多言，她转身走向阁楼外面的廊台，一双如秋水般的眸中看着那逐渐暗沉的天空。

    “玄域，估计要变天了！”

    ……

    暗御城！

    傍晚，夕阳如火！

    苏逸辞独自一人坐在西面的城楼上，背靠着一道墙柱，少年的轮廓英挺，冷峻，感觉就像是用刻刀雕琢出来般坚毅。

    苏逸辞不觉有点发笑，他喃喃自语。

    “楼初寒，你已经被逼到这个份上了吗？”

    五味杂成！

    思绪万千！

    苏逸辞的脑海中，不断的浮现出曾经的往事。玉城巷尾，街灯微弱，一个缩在角落偷偷哭泣男孩面前站着一个坚强的女孩。

    当时两个人都是孤独的灵魂。

    也曾经是最好的朋友。

    长长的夕阳下，一道朝着苏逸辞走来的身影逐渐的被拉长。

    墨舞衣绝美如画，她走到苏逸辞的身边，轻靠着对方的手臂坐下，也不说话，就像是给予苏逸辞一种简单的慰问和依靠。

    “我对她是崇拜……”苏逸辞声音很轻，他率先开口，打破平静的氛围，“第一眼看到她的时候，她跟我说，吃饱了哭的声音都会比别人大一些。她告诉我，离别就是为了重逢做准备的。她还跟我说，人活着，就会有希望……我那时候真的很崇拜她，觉得她真的很优秀，比我坚强的太多了。”

    “嗯！”墨舞衣轻应了一声，表示自己在听。

    “有时候我把她当成姐姐，有时候，我把她当成最信任的知己……但她最后的最后，仍旧是选择站在慕容池的身边。”

    苏逸辞的情绪有着说不出来的复杂。

    他一边说着，一边将脑袋轻轻的靠在墨舞衣的肩膀上。

    墨舞衣玉手轻抚的苏逸辞的脑袋，她静听对方的心声，吐露的真言。

    半响，苏逸辞微微起身，道，“我想送她一份新婚贺礼！”

    “嗯！”墨舞衣有些深情的看着对方，“想送她什么？我替你准备。”

    苏逸辞站立起来，其身形仿佛与之天际的夕阳交替融为一体。

    冷逸眉宇间霸气展露，无形的气场席卷八方。

    “我想送她最想要的东西……”苏逸辞王者之气凛然，非凡气宇掀天，“出云城，流枫家族！”

    站在其身后的墨舞衣玉手轻握成拳，她美眸微漾，似有青墨泛动。

    暗御城的上空，似有乌云遮天，苍穹即刻暗沉下来，苏逸辞的体内，仿佛有着一头凶戾的魔龙邪兽欲将冲破牢笼而出。

    ……

    数日之后！

    出云城！

    出云城的地势颇高，仿佛就是一座天空之城。

    在那城池的上空，云雾缭绕，灵气充沛，一头头威风凛凛的雄鹰鸟兽如放哨的守卫，俯瞰八方，镇守于此。

    流枫家族！

    “砰！”奢华气派的城府大殿中，流枫家族家主流枫唳一掌将手边的茶桌震的粉碎。

    “这都十多天了，仙剑门和苏天王府到底什么时候出手？”

    流枫唳，入宗境强者。

    对方的气势翻涌如潮，直接是压迫的堂下众人大气都不敢出一下。

    “家主息怒！”一位衣袍华贵，手持羽扇的身影走上前几步，此人乃是流枫家族的二当家，枫陵君。当初在落霜城争夺霜魂令的时候，就是由对方率领流枫恨雪等人前往。

    “玄域试剑才刚结束没几天，相信仙剑门和苏天王府很快就会找上明月楼的。”

    “哼，要我怎么息怒？”流枫唳端的是盛怒难消，“我不管，我必须要将姓苏的那厮碎尸万段。”

    对于苏逸辞，流枫唳当真是恨之入骨。

    之前在落霜城的时候，因为苏逸辞而错失了“霜魂令”。

    尔后在玄域试剑上，流枫恨雪好不容易以“异人山庄”的名额出战，本想在玄域试剑找回点面子，结果又在第二轮的时候，死状凄惨，被人断骨分尸。

    经过这接连发生的事情，流枫家族在玄域的威望，一降再降，停滞不前。

    “枫陵君……”流枫唳恶狠狠的厉声说道。

    “在！”

    “你立刻派人前去将那姓苏的那厮暗杀掉，之后我们再全面进攻落霜城，一举将落霜城彻底铲除……”

    “可是……”

    “没什么可是的。”流枫唳一双凶戾的眼神扫视着堂下的流枫家族众多高层人员，“我已经等不及了，流枫家族已经很久没有遭遇过这种欺辱。我要让玄域的人都知道，我流枫家族才有资格成为八大势力之一，落霜城不配。”

    怒气掀天，杀意凛然。

    枫陵君和流枫家族的众人脸色一变再变。

    “是，家主！”

    “哼，我就不信了，我堂堂的流枫家族，还对付不了一个小小的苏家弃子……他一日不死，我心头之恨，一日难除，给我杀……”

    流枫唳的声势震慑着族内上下。

    然，就在流枫唳话音落下的霎那间，“轰隆……”一声巨响，一道恐怖的剑势突然间以开天之势斩落而来。

    连同着被劈穿的大殿顶部，那道血色的剑气若惊天巨刃般硬生生的将整座流枫家族的议事大殿给劈成了两半。

    几个殿内的流枫家族成员甚至都没有反应过来，就被那突如其来的夺命剑气斩杀的四分五裂。

    “怎么回事？”

    “什么人胆敢犯我流枫家族？”

    “好大的胆子。”

    ……

    流枫家族众人皆是惊怒交加，流枫唳，枫陵君等人迅速的从轰然坍塌的大殿中闪掠出来。

    出云城上空，惊鸟乱飞，鹰隼长啸。

    一道背生冰翼，剑气萦绕的年轻身影凌天而立，尽显弑杀天下的王者霸气。

    “不用去了，我苏逸辞，来了……”

    一剑霜寒，魔剑凌锋。

    苏逸辞拖剑千里，直上流枫家族。

    ……

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

