    可醒来之后，她就觉得没那么熟悉了。

    这些只是随意做的噩梦，还是跟她以前有关？

    一整个早上，顾澈都在家陪着她们母女两人。

    她总感觉顾澈在看自己，可当她每每抬眸看过去，他都看向一边。

    难道是她的错觉？

    午餐是顾澈做的，他难得有很要的兴致，她也应允他。

    她陪着小泡泡坐在沙发上玩，自己无聊的打开了电视机。

    正值午间新闻，每个台都在报道今天总统阁下订婚的盛况。

    萱萱没有叫她过去陪她，她想应该是怕她尴尬吧。

    其实自己也是不想去的，她虽然忘记了过去，可内心深处的那一点涟漪，让自己无法做到看着他跟其他女人订婚的全过程。

    “早上，总统阁下仍旧来总统府上班，处理公务！”

    “中午，总统阁下会晤了各国使臣，双方进行了友好会谈！”

    “……”

    寥寥几句带过墨夜笙这边，除了墨夜笙的一整天行程不好报道之外，其次他不是工作就是工作，完全没有一点订婚前夕的紧张感。

    记者把镜头切换到夏家，临近中午的时候，夏萱萱在家人的陪同下，出来派喜糖和喜饼，之后就没有出过夏家，俨然是为了今晚上做准备。

    叶沫看着这一切，心里很不是滋味，又酸又涩，甚至差点也止不住心痛。

    只是在电视里看到他们要订婚的事，她就快要忍不住，如果今晚上自己过去，不知道自己能不能克制住自己。

    顾澈做好午餐，端着菜从厨房里出来，正好看到叶沫正在看墨夜笙订婚的报道。

    她是不是知道了？

    心底一慌，手中的餐盘哐当一声掉落在地上。

    叶沫和小泡泡都被吓一跳，赶紧回头看过去。

    看到地上撒一地的肉末茄子，盘子也被摔碎了。

    叶沫赶紧站起身，跑过去。

    “澈，怎么这么不小心？有没有烫到？”她拿过他的手，仔细看了看，没有发现被烫到，这才放心。

    顾澈看着她紧张的样子，心底这才没有那么恐慌。

    她还是关心他，在乎他的！

    看到报道，也没有记起墨夜笙的对不对？

    “你别动，我去拿扫帚!”

    见她要走，顾澈慌忙伸手把她抱进怀中。

    叶沫愣住，觉得他有些不对劲。

    她拍了拍他的背脊，关心的问道：“澈你怎么了？”

    顾澈意识到自己的失态，眼底闪过一阵懊恼。

    “我没事，就是不小心摔了你最喜欢的肉末茄子，有些不敢面对你！”他不敢告诉她，自己是怕她想起什么，这才找了一个借口。

    叶沫听他这么说，失笑的摇头：“我还以为什么事呢。没关系，你明天再给我做好不好？”

    听到她说明天，顾澈激动的推开她，双眸灼灼的看着她，问：“你明天想吃？”

    叶沫不知道为什么他忽然这么激动，但还是点了点头：“是，未必今天啊。反正今天中午是吃不成了。，明天中午你给我和小泡泡做。我们要好大一份！”

    “大，好大！”小泡泡从沙发上滑下来，哒哒哒的跑了过来，抱着顾澈的大-腿。

    