    李窈窕眼神一凛冲向院子，慕容宸紧随其后，就见她大手一挥将满院子的嫁妆都收了起来。

    她在王府待嫁，所以东西都摆在外面给宾客看，那巨龙吐出的火球已经烧掉了部分易燃品。

    众人：“……”东西有人重要吗？

    一副精美的屏风正在快速的被火焰消灭，李窈窕怒了：“这都是老娘的财产，你特么给我毁了，老娘要吃你的龙肉！”

    众人齐齐一哆嗦，同情的看向慕容宸，你家媳妇好凶猛。

    慕容宸却淡然的附议：“对，吃他的龙肉。”

    李窈窕唤出小蓝，慕容宸这次没有让小金出来，那家伙从血脉上就比不过三头龙，只能让蛟龙应战。

    “宸王骑着的是龙吗？”

    “好像是蛟龙。”

    “那也是龙啊！”

    “李窈窕的是凤凰，真是龙凤呈祥啊！”

    “好羡慕……”

    那瘦小的男子眯缝着眼睛打量二人，看见李窈窕后眼中浮现惊艳：“小妞长的不错，来，把爷伺候好了，爷让你当皇后。”

    慕容宸眼中浮现杀意，敢觊觎他媳妇，不千刀万剐难以消心头中之怒。

    李窈窕冷笑一声：“阁下是哪个世界来的？高姓大名啊！”

    男子得意的说道：“我是至尊界青山派弟子何志义，你们这些异界蝼蚁还不赶紧叩拜？”

    “至尊界啊，那不知你是怎么来的？”李窈窕对这个比较感兴趣，毕竟来了一个就能来一群。

    何志义冷哼一声：“本尊自然是撕裂空间过来的。”

    李窈窕知道他是在说谎，不过她也不戳破，笑道：“尊者好厉害，这三头龙更加威猛，不知这武力值如何呢？”

    何志义鼻孔朝天：“我的三头龙可是长辈所赐，不是尔等能肖想的。”

    李窈窕眼睛一亮，不是凭本事来的东西都靠不住，她问糖糖：“这家伙能沟通吗？”

    糖糖说道：“能，我能感觉出它是三等飞兽，相当于我们这里的普通战兽。”

    “这么低啊，还想收来玩玩呢。”

    “什么？主人不吃吗？”

    “呃……能吃？”

    “那当然，好歹也是吃至尊界里好东西长大的，味道一定非常好。”

    “弱点呢？不弄死怎么吃？”

    “它的心脏就是弱点，不过它的心脏长在脖子上，中间第三根脖子骨下面就是。”

    “知道了。”

    李窈窕靠近黑龙，黑龙眼中闪着凶光，一看就是不好驯服的家伙。

    她眼眸一凝，手中出现魂力鞭子，鞭子化作灵蛇缠住飞龙中央的脖子，鞭子的前端已经深深的刺入了飞龙的脖子。

    飞龙浑身一僵便往地面下落，何志义掉下去的时候慕容宸出手将人捆了个结实，他就拎灯笼一样拎在手里缓缓落地。

    李窈窕收起飞龙，免得把王府砸坏，心里琢磨怎么吃好。

    糖糖给了建议：“尾巴红烧，脑袋爪子直接给蛟龙，它吃了有好处。

    脖子烤了、腿肉结实做酱肉、身子上不同的部位软嫩不同，反正跟猪差不多，你看着办。

    内脏……都说龙肝凤胆，肝脏入药比较好，剩余的你看着办。”

    李窈窕：“……”如果不是其中夹着吸口水的声音，她会觉得糖糖是个非常负责的好宠物。

    她落地后说道：“找出他身上的空间法宝，我去演武场那边把龙做熟。”

    何志义瞪大了眼睛，这时候他才发现自己被抓了，坐骑死了。

    天，他这是来到一个什么世界，电光火石直接居然就被抓了。

    三头飞龙在至尊界里虽然不是什么高级战兽，但也不是随处可见的动物，居然一招被秒杀。

    那丫头刚才说什么？把飞龙做熟了？她们怎么敢吃，就不怕爆体而亡吗？

    飞龙身体里蕴含强大的火之力，这一点在李窈窕分解龙尸的时候就发现了，龙头里有龙脑，蛟龙已经等不及做熟就给吞了。

    龙爪肉不多，不够蛟龙塞牙缝的，吃完这些又眼巴巴的看着李窈窕。

    李窈窕将内脏清理干净，还有龙的内丹：“这些你吃吗？”

    蛟龙是来者不拒猛点头。

    李窈窕正好懒得去想怎么处理内脏，直接丢给蛟龙。

    糖糖走了出来，嫌弃的说道：“跟垃圾桶一样。”

    蛟龙冷哼一声：“哼，龙丹我吃了，你主人都没说给你。”

    “切，一个杂毛龙我才不稀罕吃。”

    “杂毛龙也是龙。”

    “哼！”

    李窈窕侧目：“都很闲是不是？”

    糖糖和蛟龙立即闭嘴，不然一会儿准没得吃。

    龙肉很快就分割出来，两条龙大腿放在支架上烤着，前腿小了点单一个也有一头蛮荒野猪那么大。

    可以说这飞龙的肉都清理出来够千人吃饱。

    李窈窕找了一群人帮忙忙活，那些宾客不是这个王妃就是那个郡主的，再不然也是大官的家眷，她们全部动手帮忙。

    很快将龙肉都清理出来，骨架被扔在一边。

    龙尾跟鳄鱼尾巴差不多，她将上面的鳞片刮掉，切块儿扔到锅里过水。

    过水后肉质发白，隐隐有一丝海鲜的甜香飘出来。

    接着她将调料炒制好，加入龙尾一起翻炒，最后加入稀释的灵泉水及酱油调色。

    烧火的是一位胖乎乎的少女，她吞了吞口水：“好香啊！”

    李窈窕笑道：“一会儿好了多吃点。”

    “我可以吃吗？”

    李窈窕一怔：“为什么不可以吃？”

    少女有些不好意思：“我魂力等级太低了，可能会受不住。”

    李窈窕点头：“这是个问题，没事儿，保准能让你吃到。”

    少女眼睛一亮：“多谢王爷。”

    李窈窕看了看锅里的龙尾，她伸出手将里面的火之力吸入自己的身体，没想到这火之力非常猛烈，她的身体就像一个气球猛的被吹胀起来，浑身都痛，仿佛下一刻就会爆炸。

    她连忙运功疏导这些火之力，丹田里的颜色变得红起来如同一团燃烧的火焰。

    可以说现在她整个人都跟煮熟了的虾子一样，浑身都是红的。

    吓得少女不敢吭声，悄悄离开去找慕容宸。

    慕容宸回来后没敢动，李窈窕已经到了关键时刻，若是有外力碰触她就会像气球遇到针，嘭的一下爆开！

