    　　进来的时候，柳无邪就很古怪，天冥战场这种地方，怎么会有人开设酒楼。

    　　祭出鬼瞳术，朝四周看去。

    　　正在用餐的几名食客，身上的血肉一点点消失，只剩下一副骷髅架出现在面前，模样非常的可怖。

    　　目光落在掌柜的身上，面部狰狞，除了脑袋之外，浑身没有一丝血肉。

    　　“天冥死侍！”

    　　柳无邪暗中惊呼。

    　　没想到刚到天冥战场，就碰到传说中的天冥死侍，这也太巧合了吧。

    　　而且他们还伪装成人类，吸引其他人类前来，杀了他们，剥夺他们的血肉，再给其他人类吃。

    　　如果不是柳无邪拥有鬼瞳术，险些被他们迷惑过去。

    　　青面獠牙，模样看起来极为恐怖，空洞的双眼，犹如两个黑色旋涡，渗透出骇人的光泽。

    　　嘴里还留着黑色的液体，像是看到绝世餐肴，恨不能立即扑上来，吃掉柳无邪。

    　　一共五名死侍，加上那名掌柜的，六名死侍一步步朝柳无邪逼近。

    　　生吃人肉，才是他们的大补之物。

    　　这些腐烂人肉，迫不得已的情况下才会吃。

    　　“斩！”

    　　邪刃猛然切下，飞扑上来的几名死侍，身体全部炸开。

    　　无数骨头散落在地面上。

    　　悍不畏死，肥胖的掌柜的迈着沉重的步伐，张牙舞爪，突然弹射而起，双手之上冒出长长的利齿，凌空一抓。

    　　空气传来撕裂的声音，没想到死侍的攻击如此犀利。

    　　“滚！”

    　　这些死侍的实力，充其量达到星河五六重，柳无邪一刀就能轻易将其斩杀。

    　　“咔嚓！”

    　　掌柜的身体炸开，地面上堆满着碎骨头。

    　　杀死六名天冥死侍，惊动了整个大城。

    　　街道上行走的那些看似人族的天冥死侍，纷纷朝这边涌过来。

    　　越来越多。

    　　很多从破败的建筑里面跑出来，有些竟然破土而出，一直沉睡在地下。

    　　人类进来，唤醒了他们。

    　　柳无邪还看到好几具才死亡不久的天冥死侍，被这些死侍杀死之后，吃光了他的血肉，成为他们其中的一员。

    　　犹如没有血肉的僵尸，嘴里牙齿摩擦发出咔咔的响声，让人毛骨悚然。

    　　身体从酒楼掠下，寒冰之术连连施展。

    　　一道道冰箭爆射出去。

    　　眨眼间的功夫，几十头天冥死侍化为碎片，被寒冰之气洞穿了身体。

    　　远处，出现一男一女，一脸的惊骇之色，看着柳无邪大杀四方。

    　　“好厉害的道术！”

    　　那名女子低声说道，以免惊动这些天冥死侍。

    　　他们应该被困在这里，只要现身，就会被天冥死侍发现，一直隐藏在暗中。

    　　柳无邪大摇大摆的出现在街上，不招惹这些天冥死侍才怪呢。

    　　“为何我进来的时候，这些天冥死侍不攻击我？”

    　　柳无邪一边出手，暗暗说道。

    　　他进来的时候，已经发现不对劲，这些行走的武者，表情很是僵硬。

    　　并未在意，任何人在天冥战场呆久了，都会面无表情。

    　　“难道说还有更大的陷阱等着我？”

    　　一股不好的意念，浮现心头。

    　　这些天冥死侍应该都是喽啰，还有更强大的死侍在操控着他们。

    　　利用酒楼客栈，招待前来的人族，将他们一网打尽。

    　　邪刃斩下，柳无邪要速战速决，此地不宜久留。

    　　太冥战场太诡异了，处处充满着危机，稍有不慎，就会死无葬身之地。

    　　街上涌过来的三十多名死侍，全部被柳无邪斩杀。

    　　留下满地的碎肉还有骨头，浓郁的天冥之气，弥漫四野。

    　　还不清楚天冥之气对自己有没有伤害，炼化了十几滴液体，太荒世界死气沉沉，沾染了大量的死亡之气。

    　　太荒世界得到一界之力的加持，法则好像更完善了。

    　　更像是一座完整的世界。

    　　这座世界充满着生机，总觉得少了点什么。

    　　当死亡之气诞生的那一刻，柳无邪知道了。

    　　既有生，当有死！

    　　这才是一个世界的循环。

    　　当生死二力慢慢纠缠，会演变天地阴阳，黑夜白昼。

    　　白天为阳，阳为生。

    　　黑夜为阴，阴为死。

    　　天为阳，地为阴。

    　　男为阳，女为阴。

    　　……

    　　天地万物，都是一阴一阳，太荒世界想要让法则更加完整，必须要达到阴阳并济，生死同转才可以。

    　　柳无邪似乎有些明悟了，对太荒吞天诀的领悟更加深刻。

    　　整个太荒世界突然跳动一下，面积没有扩大，而是内部空间，更加坚固。

    　　就算是化婴一击，都无法击溃柳无邪的气海。

    　　更可怕是一界之力，形成独有的法则，支撑起了太荒世界。

    　　“太荒吞天诀到底是何人所创，竟然牵扯如此多的天地大道。”

    　　柳无邪沉寂在太荒世界之中，忽略了周围的危险。

    　　那些涌过来的天冥死侍，已经被他全部杀光。

    　　“小心！”

    　　突然一道声音，钻入柳无邪的耳朵。

    　　只见一双锋利的爪子，从天而降，直奔柳无邪的脑袋。

    　　奇快无比。

    　　柳无邪一直保留一道神识在外面，以防有危险。

    　　到底是什么怪物，躲避他的神识查看。

    　　身体来不及做出变化，陡然朝后掠去，先避开致命一击再说。

    　　“嗤嗤……”

    　　没抓中柳无邪的脑袋，却抓中了他胸前的衣衫。

    　　被抓住的地方，衣衫全部碎裂，被死亡之气侵蚀，衣衫不断的腐烂。

    　　“好像的腐蚀之力！”

    　　柳无邪暗道好险，目光这才朝前面看去。

    　　在他面前五米外，出现一尊高达三米高的怪物，人身狮面，模样狰狞可怖。

    　　庞大的身躯，覆盖一层层厚厚的腐肉，散发出恶臭之气。

    　　柳无邪闭上了五官，强忍着内心的不适。

    　　“刚才是谁提醒的我？”

    　　目光朝四周看去，很快看到百米外隐藏着两个人，一男一女。

    　　刚才提醒他的正是那名女子，看两人应该是情侣，一起前来天冥战场历练。

    　　来不及感谢对方，这头强大的天冥死侍，伸出锋利的爪子，再度朝柳无邪抓过来。

    　　不出意外，这尊天冥死侍，应该就是这座城的主人，被杀死的那些天冥死侍，负责抓捕人类，献给这头庞然大物。

    　　天冥死侍的速度极快，要比柳无邪杀死的那些快好多倍。

    　　眨眼间的功夫，出现在柳无邪的面前。

    　　更恐怖这头天冥死侍生前的一些武技，他居然还懂得运用，这就很可怕了。

    　　邪刃猛然斩下，直接斩向天冥死侍的双手。

    　　废掉他的双手，剩下不足为虑。

    　　“锵锵……”

    　　一阵火光四溅，柳无邪感觉自己的手臂都要麻了。

    　　强横的反震之力，将柳无邪掀飞十米之远。

    　　“小心，这是一头千年死侍，肉身早已刀枪不入。”

    　　这次提醒的是那名男子，他们被困在这里好几天了。

    　　柳无邪牵制住了千年死侍，两人应该有机会逃走，却选择留了下来，主要想要看看，柳无邪到底能不能诛杀千年死侍。

    　　如果不敌，再逃走也不迟。

    　　守在出口的那些死侍，早已被柳无邪斩杀殆尽。

    　　邪刃的品阶，虽不是元器，却堪比元器，竟未能破开千年死侍的骨头，让柳无邪非常的吃惊。

    　　这头千年死侍的实力，不在白元之下。

    　　邪刃高举头顶，刚才只调动了五成的力量而已。

    　　不敢在大意，恐怖的太荒真气，涌入手臂，形成一股风暴。

    　　空间的原因，导致实力被大大压缩，柳无邪演变出来的场景，足够恐怖了。

    　　躲在远处的一男一女，相视一眼，从彼此眼眸深处，看到一抹震惊。

    　　小小的星河四重，竟然爆发出如此强大的能量波动。

    　　“一字斩！”

    　　无边的刀意，席卷苍穹。

    　　冲过来的千年死侍，定格在原地，无法往前一步。

    　　加持了一界之力，冥冥之中，虚空中有股无形的力量加持在柳无邪招式之中。

    　　这就是一界之力的好处，天冥战场跟南域相连，柳无邪得到南域的加持，倒也正常。

    　　等于整个南域都在帮助柳无邪战斗。

    　　“好可怕的一刀！”

    　　一男一女眼眸深处，流露出浓浓的震骇。

    　　刀锋切割的空气发出滋滋作响。

    　　如果在南域，这一刀足以劈开空间。

    　　在天冥战场，只是撕开空气的阻力而已。

    　　可想而知，这里的空间硬度，要比南域强横十几倍。

    　　十米距离，眨眼即至。

    　　千年死侍的双手，快要触摸到柳无邪的身体了。

    　　“咔嚓！”

    　　突然之间！

    　　刀罡碾压而下，犹如柳叶飞刀，横扫湖面，带起一阵阵波纹。

    　　怒抓而下的千年死侍双臂，发出猛烈的咔嚓声。

    　　那种声音非常的刺耳，让人听着很不舒服。

    　　打折骨头连着筋，探过来的两条手臂虽然被柳无邪一刀斩断，竟然没有掉下来。

    　　上面的腐肉，居然还连着。

    　　千年死侍感知不到疼痛，双手断了，继续扑向柳无邪。

    　　变招之快，让人匪夷所思。

    　　如果是人类，失去双手，战斗力大大减弱，必定后退。

    　　千年死侍不一样，依旧保持出手的姿势。

    　　更诡异的一幕出现了，断臂居然在重生，那些腐肉分解出一股死亡之力，将断裂的骨头，一点点接上去了。

    　　“好强悍的千年死侍。”

    　　柳无邪有种无力感。

    　　对付人类，他早就一刀杀死。

    　　谁会想到，这种千年死侍，根本杀不死。

    　　斩断他的手臂，还能恢复过来。

    　　眼眸深处，流露出一丝凝重。

    　　施展鹤舞九天，身体消失在原地，千年死侍扑了一个空。

