    随后，这份报告被往上提交，一个权限‘SSS’级别的保密会议召开，特殊研究所辅助人出席。

    与此同时，现实世界真在遭受着尸潮危害，炎盟成员国构成了队伍，在抵抗着尸潮。

    下午一点半的时候，尸潮结束。

    现在只需要再将一批物资运送给这两个小国即可。

    但突然间，炎国传来消息。

    大致意思是，由于埃法国爱米尔在游戏中的行为，炎国开启一级防御状态，从即日起不再向任何国家提供资源帮助，同时撤回所有防备军，以防备不时之需。

    炎国突然的果决，所有国家措手不及。

    但这个理由给的正当，更本没有任何可以说道的由头。

    毕竟爱米尔在游戏做的实在太过了，各种谣言满天飞，偏偏炎国玩家还‘没当回事’，炎国这样要是还没动作，那简直太可笑了。

    相应了秘苏国、苏熊国等炎盟成员国也做出反应，和炎国一样的做法，连理由都是‘复制黏贴改名字’。

    一时间，乱了！

    彻底乱了。

    现在无非两种选择，各国纷纷要求埃法国组织爱米尔，但爱米尔会不会听，那都是另一回事。

    埃法国权衡许久，终于决定！

    放手一搏。

    现在叶浪和爱米尔矛盾已经无法调和，让爱米尔放弃这次机会，恐怕早晚会被炎盟的洪流吞噬。

    于是，埃法国凭借着联合爱盟成员国，并联合原暗杀者联盟成员国，一同承担起了对尸潮的防备。

    大有鱼死网破的意思。

    非联盟成员国迅速朝着埃法国靠拢，以极快的速度形成一体趋势。

    游戏里，叶浪正在组织今天的资源分配。

    众人将昨夜对抗尸潮的方式说了一遍。

    当听到奥威其的方式后，众人的脑海里只剩下‘牛逼’二字，蹦了五分钟极，这真不是一般人受的了的。

    叶浪毫不吝啬地将6张强攻类卡牌给了奥威其，同时也让他注意自身安全，这要是掉下去，那就真的丢人了。

    奥威其连连说着‘没事’。

    可娜儿不需要叶浪操心。

    墨哆卡尔也不愁了，今天的特殊道具卡中，领域类技能卡全是和他适配的，并且4张都是恶魔召唤类卡牌，完成今夜尸潮轻轻松松。

    余下的三个新玩家，叶浪稍稍有些头疼。

    毕竟难保今夜不会出现雷霆击毁全自动武器的情况，无奈之下，叶浪将植物种植飞行器交给了斐瑞、仸立戈，并为他们配置不少樱桃炸弹，并将电离红掌分给了他们每人一个。

    至于基德，当叶浪询问他的时候，他满口说着没问题。

    仔细一问才知道，这家伙最近可‘偷东西’可没停下，专门找爱米尔联盟的人偷，现在也是战果累累。

    今天偷完，明天换人。

    防止被人记恨。

    现在的仓库里，极各家只所长，各种领域卡。

    其中不乏爱米尔的领域卡·魔法阵多重奏，攻击方式是构建一个附着魔法阵，风、火、水三种元素刃锁定攻击。

    再加上西崎美系的全自动武器，难度应该不大。

    资源分配到此结束。

    随后，叶浪点开仓库，点击特殊道具·鸿蒙之界空间碎片，合成。

    【特殊道具·鸿蒙之界空间合成功，已经绑定宿主叶浪。】

    系统音结束，一个金色光球进入叶浪的脑海中，并且产生了联系。

    现实中，他坐在沙发上闭着眼。

    精神世界，叶浪已经来到了一片灰蒙蒙的空间，空间中一张长桌摆放着，主座的区域摆放着一张布满诡异符文的石凳，并且被迷雾掩盖，很难看清。

    叶浪走过去，雾气才缓缓消散。

    系统音响起。

    【已连接炎盟成员玩家，玩家可通过召唤将联盟成员拉入鸿蒙之界空间，本空间无法被外界察觉，无法被信息窃取卡牌、预知卡牌获取信息。】

    叶浪尝试连接联盟成员玩家。

    很快，一个个精神灵体出现来浓雾之中，缓缓朝着长桌靠近。

    【玩家奥威其已进入空间。】

    【玩家可娜儿已进入空间。】

    【玩家西崎美香已进入空间。】

    【玩家……】

    很快，众人到齐。

    “这是什么地方？你们是谁？”众人都非常警惕，唯独奥威其直接开口。

    因为场地的限制，众人都看不清楚面貌。

    叶浪听到奥威其的话，当即就认定了身份，说：“奥威其，是我，叶浪。”

    “娜儿、曼·妮可……”

    “各位都到了吧？先坐下，我们商讨内部事宜。”

    听叶浪把众人的名字一个个喊出来，他们才放下了戒心。

    叶浪接着说：“这里是鸿蒙空间，我收集了10个金色卡牌碎片才弄到的地方，在这里不论说什么，外界都不会知道。”

    斐瑞苦笑：“没想到第一次见盟主，竟然是这种方式。”

    墨哆卡尔：“有了这个空间，我们能做的事情，就多了呀。”

    基德：“难怪盟主你能一直在围攻中存活，咱们炎盟的底蕴确实够厚实的。”

    仸立戈：“怎么多了一个人？是谁？”

    叶浪应道：“也是我们炎盟的人，西崎美香，新成员没见过她，所以还不熟悉，放心是自己人。”

    可娜儿：“叶浪哥哥，你在哪呢？哪个是你啊？”

    听到可娜儿的话，叶浪苦笑：“好了娜儿，说正事的，其它的事情咱们私聊。”

    可娜儿：“哦。”

    现场安静下来。

    叶浪缓缓开口：“今天，炎国托人来了消息，爱米尔那边已经成功调动了16为非联盟玩家的敌对情绪，现在看来，局势已经无法逆转了，我们必需时刻做好准备。”

    “说以，我来说说最近的策略。”

    “我可以明确的告诉你们，我们炎盟有足够的能力和爱盟乃至那些非联盟玩家构成的‘乌合之众’组织对抗，并且人家打的越狠，我们胜算越大。”

    “现在爱米尔在积蓄力量等待时机，而我想给她创造这个时机，但想让她相信不容易。”

    “斐瑞、仸立戈，今晚您们不需要表现的太好，找机会受点伤，但要保证自己的生命安全，等明天的时候，斐瑞、仸立戈、基德以自己难以存活为理由，拒绝提交宝箱。”

    “我需要一场‘内讧’，这场戏明天中午12点之前演完。”

