    十二座狮身人面像眼中的红宝石，名为赤精石，是流沙族特有的一种宝矿。

    此石蕴含极其强横的真阳之力，可供修炼真阳之力的第二步修士吸收。

    此石同样可作为炼宝、布阵。

    这十二座狮身人面像，按阵势而列，合则为绝杀之阵，便是舍空修士也不得擅闯此阵。

    舍空之下的修士，若无令牌在手，试图强闯族庙，便会被十二巨像的目中赤芒击杀。

    宁凡踏立长空，俯视十二巨像，心中生出一种感觉。

    若他不展露穆图所给的令牌，选择强闯这种金字塔族庙，必定会被十二巨像疯狂攻击。

    “阁下似乎不是流沙族人！来族庙有何要事！”

    几道略带质问的声音，从金字塔中传出。

    同一时间，七道鬼玄级神念从金字塔中传出，朝宁凡扫来。

    这七人，乃是守卫族庙的流沙族人，七人之中，甚至有一名鬼玄中期。

    这些人长期守卫在族庙之内，并不知外界发生的事情，亦不知宁凡以第五盟主身份加入剿妖联盟一事。

    宁凡一拍储物袋，取出令牌在手，略一展示。

    一瞬间，七名守庙修士纷纷一惊，“客卿令！”

    下一瞬，十二座巨像目中凶光消失于无形，七名流沙族祭司匆匆迎出族庙，向宁凡抱拳一拜，神情恭敬之极！

    一见此令牌，七人纵然心知宁凡非流沙之人，也完全不敢得罪的。

    穆图给宁凡的令牌，乃是流沙族客卿长老才可持有的令牌。

    持有此令，纵然宁凡并非流沙族人，也可在流沙族内享受长老级待遇。

    宁凡目光微微一闪，倒是没有料到穆图给了他如此好用的令牌，如今得知了令牌来历。心中微诧，面色却是不露一分。

    “本座想独自入族庙，叩祖像，求赐禁术玉简，不想有任何人打扰。”宁凡淡淡令道。

    “是！”

    七名祭司自不敢违抗宁凡命令。

    每个前来求取禁术玉简的流沙族人，都不愿他人窥伺到自己的玉简。

    禁术玉简是每个流沙族人保命底牌，岂能随便让外人知晓。

    众祭司哪里想得到宁凡是来做梁上君子的，只道宁凡不欲让人知道他求到的玉简有何神通。

    宁凡满意地点点头，独自走入金字塔之内，七名祭司则在外面恭敬等候。

    这里是供奉历代流沙族长金身的地方。塔内设有数千庙宇，只有500庙宇设有香火金身。

    五百多名流沙族长，仅有一二十人的金身中有香火不断增长，其余之人，香火的增长早已停止，已被世人遗忘，无人供奉，无人景仰，无人膜拜。

    这一二十人的香火中。又数流沙道人的香火最多。

    此人一指逆转万年光阴，令一名万古仙尊道行削减万年，曾震惊了整个东天仙界。

    供奉他、敬仰他的东天修士不在少数。

    九百万年的积累，此人的香火几乎不比姚家老祖少多少。

    走过一间间庙宇。宁凡手持妖偶，挥手取走一个个逝者金身塑像中的香火之力。

    无论香火多少，能取便取，宁凡自不会浪费。

    每取走一人香火。宁凡会点燃一炷燃香，朝被盗走香火的逝者鞠躬一拜。

    斯人已逝，香火留之无用。他取之，无损道心。

    还逝者一炷燃香，则可算是对那些逝者聊表寸心了。

    走遍所有的庙宇，宁凡获得了数量恐怖的香火之力，全部寄放在自己的香火金人之中。

    金人容貌与宁凡如出一撤，其中蕴含的香火之力，足够宁凡法力暴涨数成了。

    这是五百多代流沙族长残留香火的总和，足以省却鬼玄修士万年苦修，对宁凡而言，却仍不足以一举突破鬼玄中期的。

    鬼玄境界，提升太难。

    盗走所有香火，宁凡来到流沙星域的目的算是达成了一个。

    香火已入手，宁凡却并不急着离去，反倒继续朝族庙深处走去。

    在族庙的最深处，供奉着流沙族始祖的金身塑像。

    流沙始祖是一代仙王，他的香火，宁凡盗不走。

    他身为一族始祖，积累的香火之力数量自是极其恐怖。

    但若是盗不走，则这香火再多，宁凡也不会眼馋半分。

    一般人进入族庙，都是为了来此叩拜流沙始祖的金身塑像，求祖像赐予禁术玉简。

    宁凡虽无叩拜祖像之心，却不介意试试是否能从祖像手中获取禁术玉简。

    若能平白获得一个禁术玉简，自也是一件美事。

    族庙的最深处，建着一座金色宫殿，殿中燃着古老的焚香，香气至今不散。

    四面宫墙上，刻着一些古老壁画，描述着流沙族古时的往事。

    一座金色巨像塑在殿中，那是一个三目老者的塑像。

    那老者的眉心，生有一个黄金瞳，他左手持着黄金权杖，身上盘绕着眼镜蛇，右手握着一个宝珠。

    那宝珠质地纯金，且比金象其他部位更加耀眼明亮。

    好似那不是一颗金色宝珠，而是一颗金灿灿的小太阳。

    “这就是流沙族始祖的金身么...”

    宁凡目光微微感叹，取过一旁的檀香，走近金像前的香鼎，在鼎中香灰中插下一炷燃香，而后微微抱拳，向流沙族始祖金身一拜。

    他非流沙族人，不会向流沙始祖跪拜。

    这一抱拳祭拜，仅仅是对古人的追思而已，并试试看，能否凭这一香一拜，获得禁术玉简。

    一拜之后，宁凡静静看着流沙始祖的金身之像，耐心等待着。

    但见这一拜之后，流沙始祖金身中的香火之力，竟凭空多出一丝。

    那一丝，自是因宁凡的景仰而生。

    在这香火之力多出的瞬间，始祖金身发出淡淡金芒。渐渐的，那金芒开始耀眼。

    一缕缕金光在宁凡四面凝做金色玉简，飘浮于空中。

    这些金色玉简尚处于虚幻状态，记录着流沙始祖平生习得的种种禁术。

    很快，宫殿中已飞满了数十万金色玉简的虚影。

    宁凡立在无数玉简之中，目光颇有几分惊叹。

    心道流沙始祖好厉害的神通，竟可以凭自己的金身塑像，给后人留下机缘。

    这数十万玉简虚影，宁凡只要取走其中之一，其他虚影便会全部碎散。

    任何人。都只能从流沙始祖的手中求去一份玉简。

    数十万玉简，让宁凡目不暇接。

    这些玉简无法准确查探，在获得之前，无法凭神念感知其中刻印的禁术强弱。

    若以肉眼却判断，只能从玉简金光强弱的微弱差别，去判断玉简禁术的强弱。

    宁凡闭上眼，散出五色药魂之力，凭药魂之力去感知玉简禁术的强弱。

    五色药魂的感知能力十分厉害，远超神念感知。

    凭五色药魂的感知。宁凡隐约可判断出，这数十万玉简中禁术的强弱。

    这些玉简之中，有碎虚一击的玉简，也有人玄、鬼玄一击的玉简。更有渡真一击的玉简。

    最强的禁术神通，也未超过渡真巅峰一击的威力...

    “渡真巅峰一击么，倒也有些用处...”宁凡认准了一份金色玉简，正欲取之。忽然间，眉头微皱，伸出一半的手生生收回。

    睁开眼。宁凡目光略过无数玉简，落在角落处某个不起眼的玉简之上。

    这玉简之上的金光很弱，一般而言，只有碎虚神通的禁术玉简才会发出如此微弱的光芒...

    光芒虽弱，但这份玉简却带给宁凡一种十分奇特的感觉。

    这份玉简，与其他玉简相比，似有什么不同之处...

    犹豫了片刻，宁凡一挥手，将这份光芒微弱的玉简摄入手中，放弃了那渡真巅峰一击的玉简。

    在取得此玉简的瞬间，其他玉简虚影全部流散、消失。

    任何人都只能从流沙始祖手中获取一份禁术玉简，无法获得第二份。

    宁凡手持玉简，神念一散，没入玉简之中。

    而后，目光古怪起来。

    这一份玉简之中记载的禁术，比他想象中还弱，名为‘太虚光牢’，是一种洞天类的封印神通。

    此玉简一经催动，可召出一个太阳光芒演化的洞天牢笼，将敌人困于洞天牢笼之内。

    此玉简神通，最多只能困住归元太虚修士，便是碎虚一重天的修士也无法困住。

    此玉简，对宁凡而言并无任何用途...理论上是如此。

    宁凡目光细细扫过玉简内容，忽然似发现了什么，目光一凛。

    没有任何犹豫，他竟一把按碎了刚刚入手的禁术玉简，就在这族庙之内发动了禁术。

    以他的境界，自不必担心太虚神通会引起什么变故。

    他在此按碎玉简、催发神通，只是想确认一件事情。

    若这太虚光牢并无任何特别，便是他感知错了。

    若这太虚光牢真有特别之处，或许，此玉简中隐藏的机缘，远比那渡真巅峰一击贵重。

    在宁凡按碎金色玉简的瞬间，淡淡金芒扫向宫殿的每一个角落。

    宁凡目光微微凝重，一步踏出，消失于原地，借着金光，遁入了太虚光牢的空间之内。

    这是一处金光耀眼的洞天空间，烈日当空，金云遮天。

    宁凡一入此空间，立刻疯狂散开神念，神念遍布整个洞天空间。

    一番感知后，宁凡忽然抬头，目不斜视地看着那耀眼金阳。

    若是凡人，自是无法直视太阳的。

    但宁凡何等修为，自有神通克制日光，何惧烈日耀眼？

    这一望之下，宁凡紧皱的眉头缓缓纾解，满意地点点头。

    而后踏着一片片金云，腾空飞起，化作一道厉啸的遁光，冲向烈日！

    越靠近烈日，宁凡便越感到炽热，到了万丈距离后。根本无法继续靠近。

    若继续靠近，以他的修为，都可能被日光灼伤的。

    见此，宁凡眼中精芒一闪，更加确定，此地藏有机缘。

    区区归元禁术，岂能创造出如此厉害的虚假太阳。

    宁凡立于烈日万丈之外，抬手召出斩忆道剑，一剑劈向金阳！

    但见乌金剑芒纵向一劈，烈烈金阳直接被一斩为二。从中劈开！

    金阳，崩！

    在这金阳崩溃的瞬间，整个洞天空间随之崩溃，碎裂的空间碎片锋利无比，便是碎虚一重天的修士也不敢触碰。

    任无数空间碎片刺向身体，宁凡不躲不避。

    那些空间碎片轰至其身，纷纷自行崩碎，无一可伤到宁凡。

    宁凡目光定定看着金阳碎裂的方向！

    某一个瞬间，一道炽热之极的金线忽的划破长空。朝某个方向逃遁而去。

    宁凡目光陡然一变，二话不说，脚踏黑火，一式黑魔遁。直接出现在金线的前方，直接抬手，一掌拍下！

    无边法力化作威能巨大的掌印，轰在金线之上。

    金线狠狠一颤。光芒减弱了少许，却又继而调转方向，朝另一个方向逃遁。

    “你。逃不掉！”

    宁凡屈指一点，一指定天，生生将金线定在长空之上。

    而后身形一纵，出现在金线之旁，一指狠狠点下。

    “速速现出本相！”

    这一指点下，金线又是狠狠一颤，光芒彻底减弱。

    金光一抖，化作一个水晶碎片，碎片中，隐隐有金光流动...

    宁凡将水晶碎片摄入手中，方一入手，整个手臂竟忽的燃烧起来！

    这水晶碎片蕴含了数量恐怖的真阳之力，温度太高。

    仅一个碎片，蕴含的真阳之力便足以将宁凡焚杀！

    没有任何犹豫，宁凡抬手催动阴融秘术，克制着碎片中的真阳之力。

    渐渐地，水晶碎片中暴乱的真阳之力平息，触感变得冰凉起来。

    阴融之术，是洛幽传授给宁凡的残缺秘术，对真阳之力有着特殊克制。

    当压下碎片中的真阳之力之后，宁凡定睛审视着碎片。

    许久之后，有了判断，这碎片应是某个水晶宝珠的碎片之一。

    仅一个宝珠碎片，便蕴含了如此恐怖的真阳之力。

    若是完整的宝珠，蕴含的真阳之力恐怕比先天之宝都要强大吧。

    洞天空间已彻底崩溃，宁凡被金光一卷，重新出现在族庙金殿中。

    手持水晶碎片，宁凡抬起目光，最终，那目光落在流沙始祖的金身塑像上。

    塑像的右手之中，握着一个小太阳般耀眼的宝珠。

    “也许，流沙始祖曾获得了某个威能恐怖的宝珠，而我手中的水晶碎片，便是那宝珠的碎片之一...”

    “可惜，我主修的并非真阳神通，吞噬真阳之力无用，否则炼化掉这水晶碎片，倒是能令实力提升不少...”

    将水晶碎片收起，宁凡一步步走出族庙。

    才刚刚走出族庙金字塔，一道传音飞剑便遥遥飞来，赫然竟是穆图发来的传音。

    “神虚阁少阁主亲自带人，驰援我流沙星域，欲带领我流沙界群修，一举平定流沙妖潮，如今正与老夫等人商议大战部署！宁道友，你身为联盟第五盟主，有义务参与此次商议，速来黄金城！”

    一听穆图的传音，宁凡目光一柔。

    神虚阁少阁主，不正是小妖女萧千慈么...

    她，也来流沙星域了么。

    雨界一别，似乎已过去百年之久了吧。

    她，兴许已经突破人玄初期了吧...

    “不知她是听说了我的消息，为我而来呢，还是真的只是来平定东天妖乱的呢...”

    宁凡一踏血莲，朝黄金城方向疾驰而去...(未完待续。。)