    第160章 唐三下界干扰，霍雨浩上界挑战

    “所以……神王要来干涉人间了？”

    斗罗三国中星罗、斗灵以迅雷之势攻下，天魂也成为囊中之物，战火即将收尾，眼看着三国统一已经完成，霍雨浩准备宣布建立新的秩序时，训练优秀的军队却在这时嘈杂起来乱哄哄一片。

    “你们快看天上！金辉洒满天际，是神，这是神下凡了！”

    “真的！他手持的武器莫非是海神三叉戟，他难道就是万年前史莱克七怪之一的唐三？”

    “海神来人间干什么？”

    ……

    “嗯？”见除了天魂一方魂师跪下膜拜，霍雨浩一方魂师和凡人却私语时不时看向自己指指点点像是在看什么稀罕动物似的，无一人下跪，唐三有必要教教他们对神的态度，嘴中一声轻哼，神压释放，一时间，所有人都感觉到后背突然多了一股无形压力强制着自己弯下挺直的脊梁。

    “敢问海神来人间就是为了看人下跪的吗？”一股柔和的精神力扩散保护住人们，霍雨浩白色环环逐渐升华成金色十分耀眼，时至今日，他还是个普普通通的弱小一环魂师，但对抗一个神王还是能够做到的。

    唐三语气没有一丝情绪道：“教教他们对神的态度，毕竟其他的神明可不像我这么好说话，只是给点告诫而已，好了，本神今日下凡皆因不愿看到战火肆虐，国破家亡，百姓流离失所，特地来终结这一切。”

    霍雨浩面色平静：“哦？那么，敢问海神，有何法？”

    “从今日起，戴家重上帝位，国号星罗，日月改为天斗，两片大陆千年内不得有任何开战。”

    唐三下达神谕，接着俯视的眼神看向霍雨浩，冷漠说道：“你本是斗罗的灾恶之子，注定会将斗罗大陆带向毁灭，本神理因在发现你时就该下凡诛杀，但，上天有好生之德，没有人生来就有罪，所以一直容忍你活到现在，然而一时不察，你竟入了邪途，给斗罗大陆千千万万人民带来了难以磨灭的伤害，如今本神是来弥补过错的！”

    霍雨浩摸了摸头顶，感觉自己头上好像戴了一顶又一顶无形高帽，嘴角一抽说道：“感谢神王的仁慈，那么不知我该如何赎罪？”

    “你不可再留在斗罗大陆为祸一方，接受修罗神神位传承，飞升神界，本神将带你迷途知返，回归正道。”唐三说完，正要华丽退场。

    “成神，听起来是多么无法拒绝的条件~但是，我拒绝。”霍雨浩的话让唐三定住了身形，神力运转直冲胆敢抗拒自己意志的霍雨浩。

    霍雨浩眸光变成一片灰蒙蒙的死寂，轻易抵消神力，冷漠道：“多谢海神的好意，不过，我已经有神位了——死神。”

    “好好好！自创神位，真是没想到你居然有这本事，哼！神不可久留人间，神界再会。”唐三从紧咬的牙齿中连蹦出三声好，转身飞升离去。

    “呵~”霍雨浩恢复水蓝色的眼眸，嘴角噙笑一声，不忘在精神世界中跟亡灵师傅道谢，做仙可比成神潇洒多了，成神是不可能成神的，这辈子都不可能，但是开点挂让一个已经随时可以成神的灵魂做个假神位还是没问题的。

    “小师弟，我们真的要照着做吗？”和菜头来到身前语气尽可能的平静，可神色却异常的悲哀，有了复仇的力量却不能报仇，还有什么比这更绝望的？

    霍雨浩望着上空微笑道：“师兄，还记得我说过什么吗？协议要双方还在才有效，要是一方没了……”

    和菜头眼前一亮，“那这协议就是厕纸——臭不可闻。”

    霍雨浩缓缓飞升，和菜头心头一惊，急道：“师弟！你要干什么？！”

    霍雨浩消失于天际，庄严声音回荡四周：“此去，只为请唐门老祖赴死，师兄，一年后开战，统一斗罗！”

    “……好。”

    ……

    当霍雨浩到达神界，落入金雾浓郁环绕的森林，立即开启精神探测观察神界，锁定一处湖边三间小木屋，疾飞往那里。

    霍雨浩停留在屋外高声道：“霍雨浩前来拜访战神，速度之神，敢问我母亲如何。”

    “你……怎么知道？”戴沐白从木屋中出来十分不解。

    朱竹清在身侧上下打量着霍雨浩，说道：“看起来这小家伙对你我二人没有半点尊敬先辈之意，甚至还有怨念。”

    “哼！”霍雨浩不由发出一声冷哼，“你们也想凭借祖宗辈分得到我的尊敬，从你们答应唐三，像交易货物一样将我的命运送给唐三后不管不问，那一刻，我便永远姓霍，与戴家再无牵连。”

    戴沐白朱竹清两人此刻吃惊的神色全都挂在了脸上，心中只有同一个疑问，脱口而出：“你怎么对神界的事如此清楚？”

    “把我母亲还给我！”霍雨浩冷漠以对，在斗罗时霍雨浩就尝试让老师招魂母亲，用基因复制新的身体复活，但结果很显然，灵魂不再此界，知道剧透中母亲早已在神界，也更让霍雨浩气愤，为了掌控他真的是可以用尽一切下作手段。

    感知实力差距层次上的区别，又知晓此刻唐三因为干扰人间正被神界委员会责问牵制，死亡的危机感让二人无奈只好交出霍云儿，这张对付霍雨浩的唯一王牌。

    安全问题，霍雨浩直接在群内求援群友，让自己的母亲先躲到另一个世界，自己……刀在手，杀唐三！

    生命、毁灭、善良、邪恶、修罗五位神王正在神殿内开会。

    “唐三！为何干涉斗罗星？！你这是明目张胆的违背神界规矩！”毁灭一脸快意，终于抓到他的小辫子，揭开这野心家的面目。

    中立的生命女神也失望道：“海神，你若给不出合理的解释，那么神界的指挥权就不能交由你来了。”

    善良与邪恶沉默不语，唐三好似身正不怕影子斜，一副从不后悔自己决定的姿态，中气十足说道：“修罗神执掌正邪平衡，我既坐上这个位置，就要担起这份责任，发现斗罗大陆邪恶一方天平倾斜，正义一方无法匹敌，自然要去阻止。”

    “真是这样吗？”

    “我就说海神不会无理由做出这种违背规矩的事。”

    “这样的话，倒是情有可原。”

    “放屁！你不过是为了一己之私而已！”

    见其他三人有些相信了，毁灭急了，扯大话这方面完全不是对手，眼看着唐三就要这样轻易脱身，毁灭感觉心好累，特别渴望能有盟友出来撕开他的真面目。

    “唐三狗贼！！你枉为修罗神王，只会倒唇鼓舌颠倒是非！一切顺从你意为正，一切反你之意便为恶！我从未见过如此厚颜无耻之人！！”

    殿外一声破口大骂让五神一愣，毁灭更是拍桌笑道：“骂的好！”

    “呵呵……新来的神似乎执意要与神界为敌，不如我将他除之。”唐三保持不失礼貌的微笑，只是牙关微微紧咬。

    霍雨浩霍雨浩……你取死有道啊，真的是取死有道。

    (本章完)

