
　　第383章出事了

　　作为水军洗地只不过是第一步而已，这一步主要是控制舆论倒向。

　　将以前秋镇岳他们那愚蠢的应对反应改变过来，也算是正常公关的第一步。

　　而接下来薛峰要做的就是仿制拔毒膏。

　　因为没有获得批文，所以拔毒膏并没有成品，哪怕是白玉堂用尽了手段，依旧没有购买到样品。

　　“这样，我再让人想想办法！”

　　秋镇岳咬着牙说道。

　　“不用了！还是我自己来吧！”

　　薛峰一脸骄傲的说道。

　　作为仙师，他当然有骄傲的资本，拔毒膏不过就是一种解毒的药品罢了，只要研制出美容霜的漏洞，想要解除难道还是什么困难的事情么？

　　这又不是什么丹药，炼制困难高，材料稀缺！

　　薛峰信心满满的走入了实验室之内，好在当初方硕明也不是一点用处没有，倒是堆积了大批量生产美容霜的药草。

　　现在都成为了薛峰的实验材料。

　　宁天羽自然也察觉到了这两天水军洗地的行为。

　　“这些人简直太过分了！这不是明摆着偏帮白玉堂嘛！”

　　楼悦霜气氛的说道。

　　“这倒不是什么大问题！”

　　宁天羽笑着摇了摇头：“我更好奇那位白玉堂派出来的内门弟子究竟有没有能力来复刻拔毒膏！”

　　楼悦霜自然是第一次知道还有这种事情，神情中难免闪过一抹担忧之色。

　　毕竟这拔毒膏可是天宇集团吸引人心的产品，在商言商，如果拔毒膏生产出来，定然会给天宇集团闯下莫大的名声。

　　可如果被白玉堂率先仿制出来，拔毒霜的效用自然会无限弱化。

　　这不符合天宇集团的利益。

　　“那他有没有可能成功？”

　　楼悦霜担忧的看了宁天羽一眼。

　　宁天羽微微一笑：“我生产的东西，想要仿制可不是那么容易的事情！”

　　说这句话的时候，宁天羽的神情中充满了自信。

　　而这也是楼悦霜最为崇拜宁天羽的时候，这种神情，简直帅爆了有木有！

　　“不过我们也不能坐以待毙！将这个消息放出去！”

　　宁天羽说完将纸条递给了楼悦霜。

　　楼悦霜看了一眼，脸上露出了浓郁的笑容，这就是宁天羽要来的那份药局审批公告。

　　很快，这份公告就出现在了网上。

　　而后激烈的讨论再度兴起。

　　“还真是奇了怪了，明明是治疗美容霜的产品，经过临床检验已经没有任何问题的药品，竟然活生生拿不到审批号！”

　　“反倒是美容霜这种丧尽天良的毒药都可以批量生产，这究竟是怎么回事？”

　　“江南市检验不出来，那省里总该有个说法才对吧！总不能就一直这么托着？”

　　“他们在乎的是什么我不知道，但我更在乎我的脸！”

　　一句话瞬间引起了共鸣，于是乎，一大群遭受到美容霜荼毒的网友疯狂的围攻药局网站，直接将药局网站给挤爆了！23sK.com

　　估计药局的电脑管理中心的技术员第一次遇到这种问题，一顿操作猛如虎之后，状态依旧。

　　这时候，他终于慌了。

　　因为他意识到，出事了，要出大事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第383章 出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 