
    第323章坐地起价

    在正对着潜龙台百尺开外处，摆有三把交椅。

    一袭锦裙的夏彩月居中而坐。

    在她两边，分别坐着两名年长的老者，是淮南王收到孙女来信后、重新给她派来的两名高手。

    二位老者面严色刚，一人身穿黑袍，另一人身穿白袍，连眉心处的那一点玄能印记，也是一黑一白。

    他们便是淮南王府名满江湖的“双煞二老”，一名曰黑煞，一名曰白煞。

    想不到海南王为了支持夏彩月在帝都内的行动，竟是连他们二人都派了出来……

    如今辰申已然到场，夏彩很淑女的起身，姣好的面容展露出一抹柔笑：“今日比斗，本只是为我的一己私欲，实在是有些难为情呢。彩月有幸一睹帝都少年才俊们的大神通，若是能有中意之人，定将其选为守护骑士，也算不虚此行。”

    说完，这青发碧眼的少女还微微福了福身，曼妙玲珑的曲线、娇柔温淑的举止，勾魂至极。

    “哇……彩月郡主真的好美。”

    “是啊是啊，谁能成为她的守护骑士，死也无憾了……”

    “女神，我的女神！为了你，我一定会战胜辰申的！”

    倾国之容颜，高贵的身份，再加上一口妙音、似水的柔情，几乎没有男人可以抗拒。

    唯独极少数了解这女人狠辣本性之人不为所动。

    典义便是其中之一：“切，装的温婉清高，说到底还不是在出卖色相？”

    他声音不大，那些全部注意力都被夏彩月吸引了去的学员们压根没听到。

    反倒是百尺开外、那两个坐在夏彩月身旁的老者，突然眉头一皱。

    两双饱含威仪的虎目，瞬间瞪向典义的所在——

    “腾！腾！腾……”

    仅仅一个眼神，便令典义下意识的后退了好几步，心头猛跳：“好凌厉的目光……比起我父亲来也不遑多让啊！”

    典义的父亲典龙，位居御前侍卫统领之职，二星玄王之尊！

    那两个老家伙的目探之势，竟能与典龙不相伯仲，那岂不意味着，他们至少也是二星玄王？

    一想到这，典义的心里更慌了。

    这时候，辰申伸手一揽，看起来是在与典义勾肩搭背，实际上，一缕魂力已不动神色的探入对方心房：“众目睽睽之下，那两个老东西再狂也只能吓唬吓唬你，怕他个毛？”

    “是啊，我怕个毛？”

    典义深吸一口气稳了稳神，继而将心一横，直接瞪了回去：“麻痹的，有本事你丫看死我？”

    辰申满意的在他肩上拍了拍：“嘿嘿，这才像是我辰申的兄弟！”

    那两个老者眉头一拧，却还真不敢把典义怎么样。

    或许是为了避嫌，副院长并没有现身，可是凭那两个老家伙的神魂感知力，明显能察觉到副院长就在这附近，正在用魂识监察着潜龙赛场上的一切风吹草动。

    其他诸事他都可以睁一只眼闭一只眼，但如果有人威胁到学子的生命安全，副院长也绝不会袖手旁观……

    黑煞缓缓起身，洪声说道：“今日大比是为选拔，不为厮杀。所以老夫希望你们都能严遵校规，切不可伤人性命。至于胜负嘛……跌出擂台者、或是失去战斗能力者算输。”

    “为了公平，任何人不得在比斗期间使用玄符、玄丹等任何身外之物。”

    黑煞定塞规，其实是有些越权了。

    但这次挑战选拔，本身就是夏彩月发起的，再加上黑煞所言并没有与大夏律法或是校规背道而驰，因此众人也都愿意遵从。

    “开打之前，本少还有几个问题要问。”

    突兀地，辰申开口了。

    黑煞微微点了点头：“辰公子请说。”

    只见这少年神情吊儿郎当，眼中痞意横流：“你们搞这么大的阵仗，说是为了给彩月郡主选拔守护骑士，可如果有人通过以后，郡主又看不上眼全部拒绝了，那大伙不都白忙一场？”

    夏彩月眼皮一跳，心骂一句：这混蛋是在逼我表态啊。

    事实上，她原本就打算通过赛事、逼的辰申爆体而亡，至于那些战胜辰申的人，事后也会被她以各种理由统统拒绝。

    以夏彩月的心高气傲，这些所谓的“少年天才”还真入不得她的眼，只是一场利用罢了。

    不过，辰申既已道破这一点，夏彩月也只能接招。

    她扮出一副娇羞之态，矜持道：“辰公子这话说的未免太难听了些。本郡主既然决心要选守护骑士，自然不会诓骗诸位俊才。”

    “哦？那就是说你至少会从胜利者中选一个当守护骑士了？”辰申步步紧逼。

    “对，绝无虚言！”

    黑白双煞闻言，立即脸色一变：“郡主……”

    夏彩月美目一嗔，止住了两人的话语，继而悄然给他们二位传音：“无所谓，先随便挑个人当本郡主的守护骑士，事后再找个机会杀掉他，伪装成一场意外就是了。”

    黑白双煞这才回归平静。

    辰申见状，双目微微一眯：“呦吼？看来这贱人还留有后手啊……”

    紧接着，少年又抛出第二个问题：“武斗难免会受伤。不管郡主是有心还是无意，既然你们已经把我推到了风口浪尖，我辰申也认了。”

    “可我为了你挑驸马的事受了伤，总不能再让我自己掏医药费吧？”

    “不如这样，比斗结束后，不论结果如何，你们都给我一千万金的疗伤金，如何？”

    这一回，黑白双煞和郡主夏彩月居然都没有拒绝，异口同声说出个“好”字。

    辰申心中冷笑：“哥摆明了在讹钱，你们居然如此轻易的答应。看来，你们根本没打算让我活着走下擂台啊……”

    原来，这少年看似讹钱，实际上却是悄然试探，想看看对方的决心。

    一千万的价格，人眼睛都不带眨的就肯出，这里面显然有问题。

    “有副院长和众多观赛者旁观，擂台上痛下杀手是定然做不到的。那她凭什么就认为我必死无疑了呢？”

    突然，少年脑中灵光一闪：“对了！爆裂蛊虫！夏彩月并不知道我体内的爆裂蛊虫早已被我逼出体外。哈哈哈……有意思，那哥索性再无耻一点，来个坐地起价！”

    一念至此，辰申痞笑着说：“那啥，我想了想，一千万金不够啊。要不，两千万？”

    “恩，两千万应该足够了，就算重伤到缺胳膊断腿的程度，也能买来灵阶玄丹医治。”
