一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你觉得我会让你们就这样离开么？”

    恒彦林听着这些人的话语，顿时是扭头过来，将这些人看了一眼，开口说了一句。

    语气在此刻显得有几分冰冷之意。

    眼下要是放走这些人，就让这些人离开，到时候还不知道会发生什么事情，一旁的这些家伙们可不会就这样离开的。

    恒彦林十分的清楚，这一旁的修士们，绝对是会抓住机会，然后趁机离开。

    而恒彦林要是在阵法上开上一个口子，到时候这些人想要趁机离开，恒彦林都不一定有办法将这些人留住，

    因此，就这样的事情，恒彦林是万万不会答应的。

    听着恒彦林这般的话语，对方闻言，顿时是眉头一皱，而后将面前的恒彦林看着之时。

    内心在此刻也微微有几分不安起来。

    “道友，你若是不放走我等，我等又如何知道，你到时候会信守承诺，不会在背叛自己的誓言？”

    “没错，万一到时候，你想要将我等分开打击，我等如何是好？难不成还直接受你要挟？”

    众修士们在此刻，也开始不淡定了，万一到时候恒彦林当真就这样做了，他们怎么办？

    死了那一批的修士，他们实力可就受损的。

    “若是你不准备直接放走我等，我等还不如直接与你拼了，总比直接把命捏在你手中的要好！”

    “是啊，那还不如就是与你拼了好了！”

    一旁的修士们在此刻，也微微有几分不淡定起来，直径纷纷开口冷声呵斥起来。

    他们想要用这样的办法，直接压迫恒彦林，让他们先行离开。

    反正不管怎么说，能够离开这里，那就是最好的。

    只是，此刻的恒彦林压根就不准备理会这些人的意思，听着这些人在此刻，居然是开始威胁起自己来，而后就是眉头微微一挑。

    “既然如此的话，那你们就站过去好了，如此我一并把你们灭了。”

    恒彦林摆了摆手，压根就是没有给这些人多说什么的意思。

    反正在恒彦林看起来，这些家伙们都是这般的威猛，那就安洪浩的看看一下，到底是谁厉害好了。

    恒彦林可不觉得，就这些人还能比自己厉害了。

    不管怎么说，原本的恒彦林可就准备一起覆灭面前的这些修士们的，只是这些家伙们居然还想着与自己好好斗上一下，这倒是让恒彦林没有想到的。

    此前的时候，都已经服软了，眼下居然又要翻脸了？

    听着恒彦林这话，一旁的修士们顿时是脸色微微一抽。

    谁也没有想到，此刻的恒彦林压根就是不准备管他们的模样，在这个时候，只是想着要将他们一起覆灭了。

    这么说起来，他们的威胁对于恒彦林，压根就是没有作用了?

    越是如此的一想，修士们心中也越发的不安起来。

    他们在这个时候，才是注意到，自己的小命，似乎也已经被恒彦林拿捏住了。

    恒彦林不去理会这些人，在此刻只是淡淡的将这些人看着。

    “说说看，你们准备办？”

    恒彦林颇为有几分的闲情逸致的将这些人看着，仿佛在这个时候，就是让这些人尽快做一些决定出来，恒彦林也好顺手直接动手了。

    修士们微微吞了一下口水，在看着跟前的恒彦林之时，随即开口说道，“道友，你都已经说了，可是放走我等的，既然如此的话又何必要多挽留我等？不如就让我等先行离开？”

    “是啊，我等也都已经说了，要拿出灵石出来，道友又何必一定要留住我等？”

    此刻的修士们，也不敢太过于硬气了，恒彦林压根就是不吃这一套。

    而若是自己在威胁下去，对方要是直接冲着自己出手，那可怎么办？

    已经决定下来了，要花灵石买自己的小命后，他们也不想在去拼命了，心中有的几分戾气，直接被压制下来了。

    恒彦林看了一眼这些修士，又是摇了摇头。

    “若是眼下放走你们，怕是这些家伙们就会趁机攻打阵法了，我不会给他们这种机会的。”

    说到这里，恒彦林微微停顿了一下，随即在看了看面前的这几个修士们来，“眼下的你们，哪里还有资格在与我谈条件，若是我当真想要覆灭你们，何需这般的复杂？你们难道不知道，即便你们一起，那也依旧不是我的对手？”

    恒彦林在此刻，说的倒是极为的轻松的很。

    只是修士们听着这话，顿时嘴角连连抽搐不已。

    虽然恒彦林所说的是实话，但是你也犯不着这般的直白吧。

    修士们相互对视了一眼，而后也无奈了。

    对方所说的，好像还是真的，就像是此刻的这个情况一般。

    不管怎么说，恒彦林当真要对着他们出手，似乎也能够将他们一起覆灭的。

    这样一来的话，恒彦林确实没有必要这般的麻烦。

    想了想，一些修士们朝着远处站了一些，也不说话了，用自己的行动证明了自己，准备在一旁乖乖的等到恒彦林杀了一旁的几个修士之后，在放走他们。

    有了一个带头之后，其余的修士们顿时也一一照做。

    远处的为首修士们，见着这些人这般的动静，顿时脸色一沉。

    “亏你们还是一个个的结丹修士，居然如此的没有骨气！”

    他们在之前的时候，就已经知道了恒彦林是绝对的，不会就这样放走他们的。

    因此，他们在随后就是直接开始挑拨起来。

    但是万万没有想到的是，这些修士们偏偏还顺从了，他们所挑拨的话语，对于这些修士们来说，压根就没有一点作用一般。

    一想到此处，这些修士们的脸色，也愈发的难看起来。

    只感觉就面前的这些修士们，当真是没有一点的血气了。

    “事情都已经到了这样地步了，居然还去相信对方会放过你们一马，对方也许能够对付我们所有人，但是我们这些结丹修士们，一个个都是吃素的不成？对方绝对是有什么忌惮的地方，才准备分割我们，然后在一网打尽的！”