    

    
                上升的路上。

    
                刘弟身躯闪动。

    
                红眼男人，调用自己仅剩的0.01%的理智。

    
                找到了死神。

    
                死神说，从没有接到过任何来自于宇宙天庭的灵魂，似乎它们，拥有自己的死神。

    
                刘弟不知道。

    
                刘小弟他们如何了。

    
                摆在眼前的，是随着自己遨游宇宙的坤桑，再也回不去了。

    
                祖白尔还在等他。

    
                4年前，坤桑就在自己的亡妻身边，准备了一个空白的墓穴。

    
                刘弟不想去埋葬他。

    
                即便要埋葬，坤桑也不能是残缺的。

    
                两万机械神祗冲杀而来，各种招数，各种手段层出不穷，五颜六色，将天边映照。

    
                但这一切，在刘弟的眼中都没有颜色，也没有声音。

    
                刘弟的表情，从木讷、呆滞、失神，又变得难过，嘴唇颤抖，而后又咬紧了牙关，咬肌凸起，最终额头出现狰狞的青筋。

    
                他眼睛震颤眯起，右眼红芒犹如实质的火苗，在空气中荡漾出红绸一般连续不断的光芒。

    
                “都给我偿命。”

    
                刘弟这一声低沉的怒吼，如浩荡音波，扩散万里。

    
                他随即单脚踩向虚空，纵身一跃！

    
                却是刘弟踩向虚空的一瞬间，他脚点的位置，绽放出一个圆形的红色二维空间，如一柄锋利的圆刀，瞬间切割上千公里的空间！

    
                那二维空间掠过数千台机械神祗的脖颈，它们的身躯骤然一僵，再也不动了。

    
                刘弟在急速靠近，又是一步跨出，脚下再次生出一片圆形空间！

    
                再次掠过数千机械神祗！

    
                只见天空中，随着刘弟的落脚，不断的出现一个个硕大的圆盘，层层神深入，掠过机械神祗的脖颈后，骤然消散。

    
                十步。

    
                十个纤薄无比，锋利无比的二维空间绽放！

    
                不过20秒，天空中两万机械神祗，皆是如泥塑木雕一般，仰望天空，一动不动！

    
                下一瞬。

    
                更为耀眼的一幕出现，天空中出现两万红色五芒星，骤然加速，冲入神祗的队列中，潜入每一台神祗的胸口！

    
                那空间因为刘弟的愤怒，似乎还带着剧烈的温度，将每一台机械神祗的胸口，都切割出了赤红的伤口。

    
                咔嚓！

    
                背着黑色箱子的男人，出现在一台机械神祗的胸前，双手猛然一撕，那神祗四分五裂！

    
                只见它的胸腔内部，只有机械部件，别无他物！

    
                再下一瞬。

    
                天空中出现无数个类似于镜面的空间，几乎是以几微秒的延迟，刘弟的身躯不断从镜面中走出，双手撕裂面前的机械神祗！

    
                “没有！”

    
                “没有！”

    
                当第一万八千个神祗被撕碎的一瞬间，刘弟身躯僵住，一节手臂被嵌在其中，上边还穿着黑色运动服的衣袖，鲜血淋淋。

    
                刘弟身躯颤抖，喉咙发出干涩的低吼。

    
                ...

    
                黑色堡垒中。

    
                带着防风镜的男子，回头看了一眼隐藏在黑暗中的王座，“厄释大人，两万尊神祗，都陨落了。”

    
                幽暗的声音传来，“他对八维的理解，比我想象中还要好...调动全部神祗。”

    
                旋即。

    
                虚空屏幕上出现了刘弟因为愤怒而扭曲的脸庞，这是两万尊神祗拍下的最后画面。

    
                “呵呵。”

    
                厄释低笑，“白虎的手段，真是的极具观赏性，杀了他的伙伴，把尸随机藏在机械神祗中，每当刘弟发现，就是一次挖骨食髓，妙。”

    
                带着防风镜的男子狐疑道：“有一件事情我没想明白，他是怎么发现第一块尸体的？按照他的手段，所有的神祗，都被一瞬间压成铁片。”

    
                “嗯...”

    
                厄释也是沉吟，因为在机械刑天临死之前，没有传递回来任何信息，刑天在执行教化任务时，所有的信号，忽然断掉了。

    
                ...

    
                此刻。

    
                整片宇宙天庭大陆上，7800万个州内，皆是有或多或少的神祗苏醒。

    
                它们悍然升空，在天空中轰然滑行，似乎在朝着一个地方聚集。

    
                百姓们不明所以，数千年来，从没有见过这样的场面。

    
                他们纷纷走出屋外，跪地叩首，大呼道：“我们的一切都是神明赐予，我们无限感恩。”

    
                而然神明冷目，熟视无睹。

    
                就在万千百姓诚惶诚恐的跪拜时。

    
                几乎是同一瞬间，无数大陆上，每一个神祗的面前，出现了一个镜面空间，背后背着一个黑色箱子的男人，从中走出，双手抓住机械神祗的胸膛，咔嚓一声撕裂！

    
                旋即。

    
                那男人连同镜面一同消失！

    
                所有居民呆滞。

    
                仰头看着神祗露出机械本质，漫天零件如下雨一般散落。

    
                刘弟按照脑中的地图，撕碎每一个州的神祗！

    
                他还发现，地图中的埃森格要塞，是宇宙天庭生产和存放战舰的区域，足有0.8光年的面积！

    
                刘弟没有在这里停留，空间之门大开。

    
                刘弟一人为王的机械文明，借助空开口，汹涌而至。

    
                全自动化的发展，令刘弟一人掌控了3.5艘恒星级战舰！

    
                直接无差别攻击！

    
                所有能源，所有武器系统，铺天盖地！

    
                刘弟还通过天牢三文明天际矩阵，研发出了移动的战舰矩阵！

    
                狂暴的能量肆意宣泄，毁掉一切！

    
                如果战舰的能源耗尽，直接全力催动，物理撞击！

    
                惊天动地的声音传来，埃森格要塞浓烟四起，化为废墟！

    
                而地图中的‘85号兵工厂’正是机械神祗的生产基地。

    
                刘弟一人立在当空，无数多棱空间，陨石一般砸向这片区域！

    
                刘弟已经怒火攻心，数百万次浩大的冲击，数百万次的空间坠落，令85号兵工厂这片区域，直接碎裂，跌入宇宙！

    
                整个宇宙天庭大陆，出现了一个缺口！

    
                此刻。

    
                刘弟背后的箱子中，静静存放着坤桑的头颅、以及两条手臂，两只腿，但没有躯干。

    
                刘弟始终赤红，身躯闪动。

    
                来到一片叫做明州的区域。

    
                这里的机械神祗只有一个，位于高山上的一处寺庙。

    
                刘弟站在庙门，一拳轰塌门楼。

    
                却见一个机械和尚双手合十，宁静似水，站在院中。

    
                它，正是之前跟随着凤的无名和尚。

    
                “你是什么？”

    
                “释迦牟尼？”

    
                刘弟右眼猩红，在他心中，这个机械和尚只剩下了10秒的寿命。

    
                机械和尚合十机械手掌，“我就是一个普通的寺庙僧人，法号轮回空。”

    
                刘弟牙齿咬得咯咯作响，“还当自己是真人？”

    
                和尚平静道：“我跟那些机械神祗一样，都有自己的思想，在我们的世界中，我们跟其他生命一样，无非是，那些机械神明使命是屠戮，而我的使命，是感悟。”

    
                刘弟一步步上前。

    
                却见机械和尚平静道：“凤施主要做的事，一定会沾染血腥，但它的初心是正确的。”

    
                “关于你，刘施主。”

    
                “你要是觉得只有毁灭一切，才能平息你心中的怒火，轮回空愿意如您所愿。”

    
                机械和尚说着，背后的寺庙中忽然想起阵阵的佛音。

    
                不少剃着光头的宇宙天庭居民，缓缓走出，也不说话，跪在机械和尚两侧，轻声道：“佛祖。”

    
                “有时候，放下屠刀，不对。”

    
                “凤施主的意思是，万物都要涅槃再生，也只有涅槃，才能重获新生。”

    
                “宇宙天庭是如此，您背后箱中的那位如此，刘施主是如此。”

    
                “我也是如此，缓解您心头只恨也好，为您让开前路也好，轮回空愿意主动涅槃。”

    
                “阿弥陀佛。”

    
                机械和尚说着，缓缓低头，机械头盖骨缓缓打开，露出其中精密的电路，和一颗蓝色的科技大脑，而后大脑前端缓缓上升出一颗蓝色的珠子。

    
                这颗珠子，就是所有机械神祗的核心，捏碎它，神祗陨落。

    
                刘弟眉头深深簇起，“你一台机械，还想着悟道，还想着轮回，还想着涅槃？！”

    
                “神明皆恶！”

    
                刘弟伸出手臂，咔嚓！

    
                碎裂声响彻整个小庙。

