    被苏沅调侃武艺没学到家的周家姑娘，这段日子吃尽了这半辈子都没吃过的苦头。

    周家虽是因他人之故覆灭，可有周安在前头顶着，她虽是过得不好，也没真的受过什么委屈。

    可这段时日，先是孤狼尾上勉强能称之为家的地方被官府一锅端了。

    随后被周安带着乔庄入了城没多久，周安就因为去卖镯子被官府的人抓了。

    周安被抓后，她想尽办法，躲开所有人，摸到了林府的后门处。

    在林府后门的草窝窝里趴着苦守，不知被蚊虫蚂蚁咬了多少个疙瘩，这才终于等到后门大开的时机，揣着自己藏了许久的刀闯了进去。

    她起先想得挺好，进去后先把林明晰的娘钳制住，以林明晰的娘性命要挟，逼着林明晰把周安给放了。

    只要周安跑了安全了，她的死活也就无所谓。

    可谁能想到，中途冒出来个挺着大肚子的苏沅。

    苏沅看似无害，甚至还有点弱不禁风。

    可一出手就知道，苏沅才是真的狠角色。

    她被苏沅拍了一掌，当场吐了满地的血不说，被拖到大牢后被打到的地方也一直在牵扯生痛，没一日让她得上片刻安宁。

    进了大牢，见着了周安，她本以为大概就是要死了。

    可林明晰也是个缺大德心狠手黑的。

    不打不杀不骂，也不让人上刑。

    只是将她和周安分别关在了两间可看得到对方的牢房里不说，还让人在过道中间拉了张大大的渔网。

    看守的衙役每日都会前来送吃食和水。

    可这些人得了林明晰的事先吩咐，每一样东西都只有她的份儿。

    周安每日只能得到小小的一杯水，喝完就没有。

    有这么一杯水吊着，短时间内他绝不至于会死。

    但是活得极其艰难，也很痛苦。

    周娅每日想给他扔些吃的，可拦在过道中间的那张渔网造了大孽，不管她扔什么，最后都会被渔网准准地拦住，比找个人看着都顶用。

    周娅被迫眼睁睁地看着周安的气息一日比一日地微弱下去，最后心理防线全线崩塌，不得不松开了自己咬了许久的嘴。

    咬死不说的秘密说了，她以为折磨也就到了头。

    可谁知，招供后的待遇竟然与之前大不相同了。

    拦在中间被周娅咒骂了无数次的渔网撤走了。

    甚至还来了大夫，给她和周安分别进行诊治开药。

    她说不放心大夫，想自己亲自给周安包扎，居然都出人意料地得到了允许。

    周娅满脸疑窦地将手上的伤药敷到周安溃烂许久的后背上，抬眼悄悄瞅了瞅外头，见无人注意才小声说：“哥，你说他们到底想干什么？”

    要打要杀不给个痛快话。

    这么一巴掌一颗枣的钝刀子磨肉，比直接让人去死还要难受。

    周安忍痛吸了口凉气，苦笑道：“你问我，我也不知道了。”

    “只不过……”

    “新来的这个知府大人，确实不是个简单的人物。”

    不管是抓人的布置，还是审讯的法子。

    看似平淡，实则都非常人能破的局。

    能有这般心思手段，确实是比之前那个只知道捞钱的蠢货强了许多。

    周娅闻言不敢苟同地撇撇嘴，愤怒道：“如此作为猪狗不如，你竟然还夸他？”

    “你莫不是被关傻了吧？”

    周安扯着嘴角笑了一下没接话。

    等她帮自己把背上的伤处理得差不多了，才突然道：“我还没来得及问你，你是怎么被抓进来的？”

    周安带周娅入城后，就设法将周娅藏到了一个绝对安全的地方。

    他孤身前去卖镯子，是想换些银钱给周娅傍身。

    被捕后也不曾透露出任何关于周娅的信息。

    可不到一个时辰，周娅就吐着血被人扔到了对面。

    之前为防止被人偷听，周安也没敢问，现下人到了眼前，这才皱眉道：“你藏身的地方绝不会被人找到，官府的人是怎么找到你的？”

    周娅心虚地戳了戳手指头，小声说：“你出门后，我就一直跟在你的后头。”

    见周安被捕，她彻底慌了神，哪里还会记得周安之前的叮嘱？

    头脑一热，就不管不顾地去了林府。

    知道她都做了什么，周安脏兮兮的脸上突然就多了一缕裂开的崩溃。

    “你偷偷跑进了林府，伤了知府的老娘，还差点打了知府怀着孩子的媳妇儿？”

    周娅闻言不满道：“我没打他媳妇儿！”

    “我分明是被他媳妇儿打了好吗！”

    看似柔柔弱弱的，用诡计获取了她的信任，直接一掌就把她拍趴到了地上……

    她委屈地揉了揉自己的肩膀，哼唧道：“她一掌把我拍到地上，还一下就把我的胳膊拧脱臼了，要不是我自己知道怎么接骨接了回去，只怕这会儿这条胳膊都还是晃着的。”

    “还有我的心口这会儿还闷闷的疼，就是被她那一掌拍的！”

    面对周娅的愤怒，周安神色诡异得甚至都不知说什么好。

    他用力揪着周娅的耳朵扯了扯，暴躁道：“跟咱们有仇的是前知府，不是新来的这个，跟他的媳妇儿孩子和老娘更是没半点干系，你去他家里找人麻烦干什么！”

    “我之前不是就跟你强调过，绝对不能因私人之怨牵扯到旁人吗！”

    “周娅，我的话你是不是一句都没能听进去？”

    “都当了耳旁风是吗！”

    周娅被抓着耳朵哎呦哎呦地叫唤出声，惹得在不远处看守的衙役都忍不住回头细看。

    周安什么也顾不上，怒得不行瞪着周娅，咬牙道：“带着人上孤狼尾为乱作匪的事儿都是我的主意，你只是个小丫头，只知道跟着我什么也不懂，就算是衙门开审，你也能从中脱罪，可你都干了什么？”

    “结果你可倒好，直接去把怀北城内最大的官的老娘媳妇儿伤的伤吓的吓，你咋不去把天捅个窟窿？”

    “有了这事儿，你别说是想从中脱罪，说不定我的罪都得到你身上！”

    “我判个流放，你怎么着也得是个斩立决！”

    被单方面宣告斩立决的周娅惊愕地瞪圆了眼，张大嘴说不出话。

    瞬息后她突然满脸惊惧地抬起手指着周安的身后，哆哆嗦嗦地说：“知……”

    “知……”

    周安暴躁打断：“知什么！”

    “她想告诉你，身后有人。”

    周安瞳孔猛地一缩，猝然回头看向身后之人。

    林明晰面无表情地看着他，不含任何感情起伏，冷冰冰地说：“还有，惊吓到了我媳妇儿和老娘的，不光是她。”

    “你拿去卖的那个镯子，是从我娘手上扒下去的。”

    周安……

    周娅：“那啥……”

    “咱俩估计都得斩立决……”

