    “不行，你们不能带我走，小霖我可是你外婆，我可是看着你长大的，你可不能这样对待我。”刘改花终于慌了。

    张霖闻声，走了过去。

    “小霖，你来了，快点让他们放了我，外婆以后好好疼你。”

    可没有想到，张霖却是脸色一沉：“老东西，我妈根本不是你亲生的，你根本不是我的外婆，别再这里给老子装了！”

    刘改花震惊之情无以言表，这个秘密，她从来都没有告诉过张霖一家人。

    “你，你怎么知道？”

    “你别问老子怎么知道的了，接下来你就和你的好儿子，还有你的好女儿，好外孙女们，一起去享受享受监狱的感觉吧！”张霖冷笑了一声，冲着刘昌平招了招手：“刘队，把他们都带走吧！”

    “不，不，不。”

    刘改花疯狂的挣扎。

    之前嚣张得无比的吴悦悦，吴晓明，徐慧芳哭着求着张霖。

    徐天赐更是直接跪了下来，祈求原谅。

    只是张霖心意已决，一挥手，警察把他们不由分说的铐上拉到了警车里。

    “张霖，你可真够狠啊，他们无论怎么说，可都是你的亲人，要不要我把他们带回去，吓唬吓唬，再放回来？事后你也好向你父母交代。”刘昌平问道。

    “刘队，你不用这么做，用武力敲诈勒索能判多久就判多久，一个也不许轻饶。”

    张霖脑海里，不断浮现着，这些所谓亲戚，过去丑恶的嘴脸，心中的怒火，依旧是无法释然。

    上一世，他始终无法明白，为什么他的外婆，他的大姨，他的小舅，他的表姐。

    为什么要对他们家那么狠，为什么整天吸他们的血，却一点感恩之情都没有。

    直到有一次，张霖和父亲在他母亲去世后，去刘改花家里探望，才无意中得知，刘改花并非张霖外公的原配妻子，而是张霖真正的外婆去世后，她才带着刚刚三岁的徐慧芳嫁过来的。

    而当时徐清秋才一岁多，对这些几乎没有印象。

    后来刘改花又生下来了他的宝贝儿子徐天赐。

    他们一家人整整齐齐，什么好吃的好用的，全部都是他们一家人享受，给他母亲的永远都是最烂，最破的！

    这些所谓的亲戚，简直比仇敌，还要可恶！

    仇敌只会对付你，但是不会用所谓的亲情束缚你，欺负了你，还不能让你还手！一旦还了手，你反倒成为罪人了！

    现在既然他们自己找死，张霖就满足他们！

    “行吧，那我就秉公办理了。”刘昌平也没有继续劝说的意思，当即就带着人离开了。

    “那，张先生，我也离开了？”马明亮试探性的问道，之前他还不理解，张霖为什么有那么大的能量，直到看到刘昌平时，他就明白了一切。

    别看刘昌平只是个分局队长，可谁都知道，他的师父在市局的地位....

    刘昌平被张霖呼之即来，他有理由相信，这张霖和刘昌平的师父有密切的关系.....

    他无法想象刘改花一家，到底是多么的蠢？

    他们只不过就是普普通通的人，到底哪来的自信，敢和张霖这种大人物作对？

    这下好了吧！全家都被抓起来了！

    想到这里，马明亮就怕极了，他也怕被抓起来啊。

    “马所长，去忙吧，今天辛苦你了。”张霖笑了笑。

    “张先生，说的哪里的话，这些都是我应该做的，有事情以后您说话，我马明亮拼了命，也给您做到！”话罢，马明亮就逃也似的跑开了。

    “九纹龙，你们也回去吧。”张霖吩咐道。

    “好。”经过刚才的观察，九纹龙也明白，张霖这是提前和刘昌平打好关系了，只是他不明白，什么时候，张霖和刘昌平关系那么好了？

    张霖到底还有多少，他不知道的秘密？

    心头即使很震撼，九纹龙也没有多问，刚想走，九纹龙才想起来什么，拿出来了一个信封，递给了张霖：“张总，这个封信上面说，是必须交给你本人。”

    “是谁给的？”

    “我也不知道，早上门卫老刘，在门卫室看到的。”九纹龙回道。

    张霖心里奇怪了，会是谁给他留了这封信？如果认识的话，电话联系不就行了么？

    他拆开一瞧，顿时脸色一沉！

    “张总，信上说了什么？”九纹龙发现了异样。

    “你自己看。”张霖将信封，递给了九纹龙。

    九纹龙看了几眼说：“张总，你可不能赴约，对方身份不明，很有可能就是杀死颜茉莉，王皓的人，故意设计吸引你过去。”

    “你说的很有道理，是有这个可能。”

    张霖目露深思之色，这封信上内容是：想知道杀死王皓，颜茉莉，嫁祸给你的人是谁么？想知道王志革，现在在哪里么？那就今天晚上八点，到江陵湖边的望心亭来，我这里有线索！

    “那张总，你决定还去么？”九纹龙问道。

    “让我先想想，你先别回海城了，带着兄弟们，去车里休息吧，等我这里的事情解决好了，我再给你答案。”张霖吩咐道。

    “是！”九纹龙点了头。

    围观的村民们，看着张霖轻轻松松，就把镇霸搞定，连马明亮这种人，都对他点头哈腰的，即使他们不知道市局意味着什么，他们也都彻底明白，张霖是真正的大人物，是他们需要仰望的存在。

    当张霖的目光扫向他们时，他们吓得各个都低下了头，根本不敢直视。

    张霖也懒得搭理他们，而是眉头紧皱的，回到了家里。

    至于赴约还是不赴约，并不是他现在第一要考虑的。

    对他来说最重要的是，该怎么面对母亲徐清秋。

    只是等张霖打开锁，将此事告诉徐清秋时，她却只是面容复杂，愣了一会儿，她便是长舒了口气，竟然告诉张霖，实际上她是知道，她不是刘改花亲生的，徐慧芳也不是她的亲姐姐.....

    这些年，她一直选择忍耐，只是为了稳定住这个家，为了她父亲的遗愿。

    可换来却是他们的变本加厉欺辱，现在张霖强行这么做，虽然有违她的本意，但是也彻底帮助她掀开了，压在她头上的枷锁。

    她感觉到，前所未有的轻松。

    张霖心里也是松了口气，望着空荡荡的家，张霖便说：“爸妈，要不我们回海城吧。”

    “小霖，我知道你事业很忙，你如果忙的话，你就先回去吧，他们虽然都被抓走了，但这是我从小生长的地方，我还是有感情的，经历过一次生死，我更加依恋这个家了，想在这里住一段时间，再回海城。”徐清秋一脸轻松的说道。

    张霖是真的从来，都没有见过他母亲，那么轻松的表情，他也是由衷的开心。

    这也让张霖更想守护自己的家人，守护现在来之不易的幸福感。

    之前张霖还是有些犹豫，要不要晚上去赴约，现在他不犹豫了，那个在背后嫁祸他的人，对于张霖来说，如鲠在喉！

    早点把他给挖出来，他才能早点心安。

    如果一直拖延下去，很有可能会影响到他的家庭。

    重活一世，他绝对不允许，任何人对他的家人，造成任何一点的伤害，他必须要尽早把对方给挖出来！

    晚上的赴约，虽然有可能是对方设下的圈套，但如果这种情况出现，也就意味着张霖可以直接，与背后嫁祸他的人，面对面了，他也就不需要像是无头苍蝇那般，寻找了。

    对方强势，他张霖也不是吃素的！

    做好决定之后，张霖让九纹龙留下来了四个小弟，负责保护他父母的安全，更是给牛华和马明亮打了招呼，要让他们勤走动着，保障他父母的安全。

    他们两个虽然完全不理解，张霖为什么要让他们这样做？

    但是经过今天这件事情，他们都清楚，张霖背景极深，巴结好他没有坏处的，立刻点头哈腰的说，一定按照张先生的吩咐去做。

    做完这些，张霖便坐在了劳斯莱斯的后座之上，目露期待之色：“希望今天晚上，能有一个完美的答案。”

