    从议事厅悄摸溜出来的苏长招，虚摸一把额头。

    “又来了这两个人，说欢喜冤家吧，他俩现在见面就刚，真是让人吃不消啊，还好我溜得快~”

    今天的工作都忙完了。

    她便打算回屋看下御九宸的情况。

    殊不知，在她忙的时候。

    屋里的御九宸，坐在座位上，望着面前的三本书，一动不动地纠结了许久。

    如果苏长招在场，一定会认为他在纠结看还是不看。

    实际上，他是在纠结看哪本。

    这三本都是她挑的，她会偏爱哪种呢？

    终于下定决心，他选了《闺趣春事两三》这本看上去比较含蓄的。

    仔细阅完后，他鼻嗤道：“不过如此。”

    接着又拿起那本《帝王的风月无边》，同样细细品读后：“毫无建树。”

    最后目光落到那本《老汉八十八式之勇闯勾栏》，当神情平静地翻开第一页。

    他立即不再平静。

    长目瞪大，看着里面的内容，坚持不过几页，立即啪地一下合上书。

    倒不是说这书有多么旷古烁今，它厉害就厉害在，代入感实在太强。

    看得他都有反应了。

    小心翼翼地看了看自己的下面，顿时心浮气躁地将书放下。

    有时候‘眼不见为净’这句话还是很好用的，不看的话，躁动的心情也平复下来。

    随即而来的便是对苏长招的微恼。

    苏长招，逃走的这一年，你真长了不少本事，连这些方面都涉猎了。

    目光落到《老汉八十八式之勇闯勾栏》，脑海中立即浮现里面的小人图画，刚一平复的心绪再起波澜，他立即将书推开些。

    就在这时，门外传来看守丫鬟的声音。

    “沈郎君，您又来等鬼王大人？”

    麻子家丁：“怎么？你们又要阻拦？”

    “不敢不敢，请进。”

    丫鬟为其推开门。

    就这样，御九宸再次见到沈寻歌带着恶仆，大摇大摆地走进来。

    御九宸根本就不怕他，只是想起桌上的三本书，他下意识就要把书收起来。

    谁知麻子家丁看到后，立即冲上前，一把夺过一本。

    刚好是那本《老汉八十八式之勇闯勾栏》。

    麻子家丁目不识丁，装模作样地瞅了瞅：“哼，还想藏起来，居然还有心思看书？”

    随后走过来的沈寻歌是识字的，他瞥了一眼麻子家丁手里的书名，以为是本寻常不过的书，可刚一移开视线，他又迅速移回来。

    激动地一把从麻子家丁手里夺过来：“拿过来。”

    麻子家丁被他抢走了书，有些莫名，一副讨好的嘴脸问：“郎君，这是什么书啊？”

    沈寻歌翻开后，麻子家丁立即看到里面的小人图，顿时开口大骂道：“卧槽，你踏马天天躲屋里就研究这种东西！”

    他骂的自然是御九宸。

    沈寻歌随意翻看了一些，顿时心生嫉恨。

    难怪鬼王大人被他吃得死死的，一而再再而三的临幸。

    原来他这么刻苦。

    这上面的姿势，他都没有试过，也是第一次见。

    麻子家丁继续大骂：“看不出你长得白白净净，斯斯文文，私下也跟老子差不多，一样腌臜！还是咱家沈郎君端方正直……”

    刚想抓着沈寻歌手里的污秽之书砸向御九宸。

    谁知抓了个空。

    就见沈寻歌将书熟练地揣进自己怀里。

    “这书……我替鬼王大人没收了。”拿手盖住口鼻：“简直不堪入目。”

    麻子家丁：“……”

    就连麻子家丁都看出沈寻歌嘴里冠冕堂皇，实际上是想私吞这本书。

    见状，御九宸发出一声嗤笑。

    “呵~”

    沈寻歌立即恼羞成怒：“你敢嘲笑我？去，给我抓住他！”

    “是，郎君！”麻子家丁立即奸笑地撸袖子朝御九宸那儿去。

    就在他扑过来时，御九宸直接一脚将他踹飞出去。

    啊！

    麻子家丁摔到地上，疼得打滚。

    沈寻歌见状，以为自己看错了。

    “你……你会武功？”

    话音刚落，御九宸陡然出现在面前，一手盖在他脸上。

    沈寻歌想要挣扎，却被御九宸冷声喝止：“别动！否则我也不能担保，你这张脸会不会被撕下来！”

    闻言，沈寻歌不敢动了。

    呼吸不可遏制地加快，他惊恐地望着对面的俊美之人。

    只见对方在人畜无害的笑容下，淡淡道：“警告你，以后别来烦我。今日之事，我若从第三个人嘴里听到，”松开五指，并拢朝沈寻歌脸颊上拍了拍：“你这张脸就别想再要了，记住了么？”

    “……”沈寻歌早就被这样的御九宸，吓得魂不附体。

    此刻在他眼中，御九宸何止是跟平时人前的他判若两人，简直就跟嗜杀的魔头一样令人恐惧。

    “嗯？”御九宸一记鼻音质问，萧杀的眼神侧目而来。

    “！！”沈寻歌立即回神，点头如捣蒜：“记住了记住了。”

    扔下还在从地上爬起来的麻子家丁，自己先跑了。

    麻子家丁见状，看了一眼御九宸，赫然被御九宸严重的寒意吓得连连蹬地起身，扭头就喊：“郎君……沈郎君，等等小人……”

    待他们走后。

    御九宸就听了熟悉的声音。

    【狗皇帝的绝世神功都练到第八层了，我打他都吃力，你们就别去作死了好么？把他惹急了，什么时候把你们天灵盖掀了都不知道。】

    御九宸：“……”

    听内容，御九宸断定苏长招早就来了。

    刚刚屋里发生的，她应该都看到了。

    但这次，他依旧决定来个打死不承认。

    因为他了解苏长招，只要他承认，她必会将自己赶出城主府，赶出鬼城。

    而自己虽然也可以解释，但他现在没有证据。

    苏长招势必不会轻信他。

    无论如何，在寻到合适的时机前，他就是赖着，也不会离开她身边。

    这一年来，他每天都很痛苦。

    想到苏长招无视自己的真心，狠心离开自己，他每每想着都要窒息。

    甚至一度想着，再见到苏长招时，就废去她的武功，哪怕折了她的翼，只要能把她留在身边，让她恨自己，他都甘愿。

    他不能再经受一次失去她了，他很清楚，如果再来一次，他肯定会疯！

    蓦地。

    屋外再次来人。

    就见心心念念的绝美之人，款款步入……

    【作者有话说】

    新年快乐鸭宝子们！

