    雍正和九爷路过御花园听到了这边的动静，他们走过来正看着老嬷嬷压着刘芊芊硬生生跪在了铺满鹅卵石的地上。

    “你们这是在干什么？”

    雍正冷声，九爷也注意到了刘芊芊痛的皱起了眉头。

    “皇上。”

    两个小太监和老嬷嬷见到雍正吓得立刻跪在地上，翠喜、碧落和安清雅也都跪下行礼。

    “参见皇上，九贝勒。”

    “参见皇阿玛，九皇叔。”

    福惠也是有些心虚的跪下，不敢抬眼看雍正。

    “谦贵人，安答应你们起来。”

    安清雅被绿萝扶着站起来，翠喜也赶忙去扶自家主子。

    福惠也想要起身，雍正却指向福惠，面上带着怒意。

    “你，跪好，仔细给朕把事情说清楚。”

    福惠撇了撇嘴，委委屈屈地开口。

    “皇阿玛，是谦贵人撞了儿臣，儿臣身上好痛，这才让她认错的。”

    “是啊，皇上，谦贵人撞了阿哥，阿哥坐在地上老半天都起不来。”

    老嬷嬷自是向着自家阿哥，苏培盛在旁边厉声斥责。

    “大胆，皇上面前哪有你说话的份儿。”

    老嬷嬷缩了缩脖子，把头埋在地上。

    安清雅有些着急，她急忙跪下解释：“皇上，是阿哥跑的快没收住脚，也没伤着就闹着让姐姐跪地道歉，这事儿实在不是姐姐的过错。”

    “福惠，安答应说的是与不是。”

    雍正眯着眼睛看向福惠，允禟在旁边开了口。

    “皇兄莫要生气伤身，不过是个贵人、答应哪有福惠金贵，跪就跪了。”

    听到自己九叔这样说，福惠也觉得自己委屈眼眶通红。

    “皇阿玛，你不疼福惠了吗？”

    雍正见福惠丝毫没有认识到自己的错，自己的儿子怎么会不疼。

    可是让福惠因为后宫的争风吃醋，就开始耍心眼争斗可就不是一个阿哥所为。

    “谦贵人是你的庶母，你却让她给你下跪，是不把朕放在眼中吗？”

    自己的女人向自己的儿子下跪，任凭是谁会不高兴的。

    “你们把福惠带回去，告诉年妃若是再教养不好，朕就让他搬回阿哥所，去上书房读书。”

    老嬷嬷和小太监磕头应是，然后忙不迭地抱起福惠就朝翊坤宫而去。

    翊坤宫年氏从老嬷嬷哪里听了雍正的话，也是歇了争执刘芊芊的心思。

    只是命人暗中盯着刘芊芊，她现在最要紧的就是把肚子里的孩子生下来。

    雍正还有事，便让刘芊芊和安清雅回咸福宫去。

    他则是带着允禟去了太后永和宫，而此时宜太妃正在太后宫中。

    原本圣祖爷薨逝前有谕旨，皇子们可以将年长的母妃迎回家中居住。

    而宜太妃现在还在宫中，还居住在永和宫偏殿每日都要向太后请安。

    “儿臣参见母后。”

    “儿臣参见太后。”

    九爷看到自家母妃面色就有些难看，雍正这是在敲打他。

    宜太妃郭络罗氏也许久未见允禟，她的双眼立刻带上了水雾。

    上了年纪的她已经风韵犹存，也不愧是圣祖爷最为受宠的四妃之一。

    原本的郭络罗氏风光的很，雍正继位后她却要在太后手下遭受磋磨。

