
大地的裂变？这又是什么？

江浅头痛地捂住了脑袋，满脸的欲哭无泪。

她只是来这边世界完成任务的，怎么却好像在不知不觉间，就被扯进了一场神秘巨大的纠纷之中，而且越陷越深。

露加比那解释道：“大地的裂变也是前几年发生的，那个时候仅仅只是几处的土质发生变化，人们还没有在意，只是现在，全世界已经有百分之四十的土地沙化了，能供草系精灵和地面精灵生存的地方越来越少。”

韩深提出了自己的疑问：“可这跟水源汇聚有什么关系？”

比翼鸟这时开口了：“与天空不同，大地和海洋的关联性更大，一方出现了问题，另一方肯定也会有连锁反应，更何况现在是两方都出现了问题。”

江浅对此沉默不语，然而唇角微微向下拉也反应了她对这些任务的抗拒。

明明她成为所有道馆的馆主，再打败联盟的人后就能回家，为什么要把责任这么重的担子交给她来？

她是真的从未想过要拯救世界，只是想要尽快回家而已。

这或许是她的性格使然，洒脱随性，不会被任何情感事物束缚，但也因此不愿承担与自己无关的任何责任。

如果要论谁做救世主比较好，她肯定不会是那个最适合的。

一旁的韩深见江浅这般模样，下意识伸出手去，在即将要碰到她的手后却猛然顿住了。

他跟她只是普通的战友关系而已，与别人一样没有任何特别之处，或许他也没有那个资格当她的倾听者。

轻轻叹了口气，他最终还是只拍了拍她的后背，安慰道：“怎么了？努力了这么久，眼见着已经成功了一半，难道你想半途而废吗？”

江浅没理他，只顾着一味地陷入自己的纠结之中。

露加比那作为这其中跟她时间最长的神兽精灵，是最能体会到她心情的人，当即目光微凝地盯着她。

良久后，它突然说：“这个任务非常艰巨，甚至关系到未来世界的生死存亡，或许黑化入魔的王最终也会复活降临，所以如果有谁想退出，我也不会拦着。”

以重任相逼，这就是露加比那的作风和办法。

江浅瞬间就听出来它这番话是在跟自己说，当即重重地叹了口气，举手道：“明天一早我们就赶回雷鸣镇，然后直奔莲生镇。”

算了，反正已经干了一半了，命运早就把它们连系在了一起，那干脆就不要犹豫地上吧！

韩深满脸欣慰地看着她，也举起了手。

而除了他两个，其余人自然也没有意见。

露加比那一看，点了点头，道：“那就这么决定了，海皇牙，奇利顿，过会咱们好好商量一番接下来的对策。”

海皇牙和奇利顿对视一眼，“好！”

……

从神海海底回到岸边只用了不到一分钟，江浅和韩深是坐着一条红色海豚回来的。

回到酒店休息了一晚后，江浅先去飞行道馆取得了徽章，两人又从空清镇出发，直奔雷鸣镇。

在雷鸣镇，两人释放出了比翼鸟和凤尾雀，两者一出现在这片土地上，自身一金一红两股能量就和天空中的雷电交融在了一起。

虽然极光琉璃鸽或许本体不在这里，但这狂暴雷电却是属于它的能力，眼下三名神兽之力搅在一起，一个必定打不过两个。

不出几刻钟，雷鸣镇上空的雷电就被压制住，久违的蓝天白云又重现在了这片天地。

所有镇民都在欢呼雀跃，纷纷把江浅和韩深奉为了神明。

两人对此淡淡一笑，继续踏上了前往莲生镇的旅程。

莲生镇位于震全市和炎华镇的中间位置，以至于从雷鸣镇赶到那边，竟足足花费了七日光景。

这里是一处可与空清镇和白帆镇相较的地方，到处郁郁葱葱的树木把这里遮挡得完美无瑕，如果不仔细看，根本看不到这树林之后还有一处世外桃源。

刚来到这里，江浅就碰到了一名长相温婉的外国妙龄女子，目测与原主相仿的年纪，一头金色大波浪卷发，身上的波动却更加强烈。

第一眼看过去，两人就辨认出，这可能是一位有着高达四十级精灵的女人。

初来乍到人生地不熟的，江浅本着找个向导的想法走到了女子面前，“你好，请问……”

“等一下！今日之灵显示你命中带桃花，今日不宜出远门，不妙不妙啊！”

她还未走近，女子猛地一个转身，手中泠泠作响的葫芦就对准了她，口中还一个劲念念有词。

江浅：“……”

韩深：“……”

江浅面色尴尬地咂了咂嘴，一时间不知道自己该不该说话。

女子仿佛是察觉到了她的心情，当即收起了葫芦铃和圆扇，淡淡地问：“是小女子冒失了，还请施主不要责怪小女子。”

施主……合着她是尼姑是吗？

江浅笑道：“请问你叫什么名字，方便给我们带一下路吗？我们是第一次来莲生镇，对这里的一切还不太熟悉，看这周围树木丛生，我怕我们会走丢。”

女子在她和韩深之间扫来扫去，这才笑着点了点头，问道：“那你得先告诉我，你们是什么关系？”

韩深一愣，下意识就想说是情侣关系，然而江浅知道时机还未成熟，便谎称是兄妹。

不知为何，在听到她说两人是兄妹关系时，前者的剑眉猛地一蹙，心中莫名其妙地发堵起来。

女子恍然大悟，来回扇着手中的圆扇，目光深处却隐藏着一丝薄怒，“既然这样，那二位就另寻高人吧，小女子无法做二位的向导。”

江浅怔了一瞬，急忙又挡在了她的面前，“你怎么突然生气了，是我们怎么得罪你了吗？”

女子淡淡一笑，手中的葫芦铃被摇的哗啦啦作响，“我最讨厌撒谎的人。”

听闻，江浅一怔，心中有些疑惑起来。

“你不会……”

“我不是，但我却会读心术，而且是个读心术高手。”

女子骄傲地抬了抬有着精致弧线的下颚，满脸的得意自豪。

这个女孩子倒实在是有趣得很。

江浅笑着抱了抱拳，解释道：“我们给你道歉，其实我们只是普通的朋友关系而已。”

末了，她又问：“对了，那你叫什么名字呢？”

女子听到这个回答后才缓缓点头，脸上的愠怒也消散了不少，娇笑道：“那我就接受你们的道歉吧，重新认识一下，我叫伊莲娜。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997898"  chaptername="第  109  章  超世纪大冒险（34）">加入书签</a>
</div>
