    第461章要多为自己而活

    林苏苏笑道，“放心交给我。”

    说罢，一把挽起美人姐姐的胳膊道，“走吧，咱们去逛逛。”

    她吃饱了，正好美人陪着散步消食。

    沈飞就这么被林苏苏拉走了。

    两人有一搭没一搭的逛着，林苏苏看了一眼美人姐姐的脸色,低低问，“美人姐姐最近是遇到了什么烦恼吗？怎么愁眉不展？”

    沈飞斟酌了一下，忽然道，“娘娘知道有什么办法可以克服心中的恐惧吗？”

    王爷说了，她得克服怕蛇这个致命弱点，才能正常回到侍卫长的岗位上办事。

    不然，又是做贴身侍女,又是做贴身侍卫的，她快要疯了。

    关键是现在两人的关系往十分诡异的趋势发展，王爷每晚以她之前夸下的狂言为理由，理所当然，十分强势的要教她接口勿。

    教会她，好履行回口勿他十次的承诺。

    偏生王爷要求高，她至今还没学会，每晚要上演这么一出，简直要人命！

    她只想回到自己的岗位，做正正经经的侍卫，可是无论如何克服不了怕蛇这致命的恐惧。

    林苏苏听得蹙眉问，“美人姐姐有什么恐惧？”

    沈飞想了想道,“怕蛇，非常怕,碰上会眩晕那种。”

    林苏苏：“……”

    一个侍卫怕蛇,这可是致命弱点。

    “姐姐为什么怕，是天生怕,还是发生了什么事才导致害怕？”

    沈飞不是天生怕，可是那一段经历,她只要稍微回想一下就冷汗渗渗，呼吸窒息，心口缺氧，想要晕厥。

    她想说话，可是紧紧抿着唇，脸色煞白，怎么都说不出来。

    林苏苏看着她一时间苍白如纸的脸色，赶紧抬手，轻轻抱住了她，低低道，“既是害怕，过不了自己那一关，便不要去想，每个人心中都会有自己的秘密，有自己的恐惧，不必事事强大，试着接纳软弱又胆小的另一个自己。

    每个人都有软弱胆小的一面，没关系的。”

    娘娘怀抱很温暖，嗓音很温柔,记忆涌来,如坠万丈深渊的沈飞感觉一下子被人拉住了。

    她凝神屏息,提起真气定了定心神，把打开闸门的记忆封闭锁死，气息慢慢恢复了平静。

    深呼了一口，低低道，“娘娘见笑了。”

    林苏苏笑眯眯的道，“怎么会，咱们也算是有秘密的小姐妹了，悄咪咪的告诉姐姐吧，其实我也有害怕的东西，我特别怕死。”

    毕竟是死过一次的人了，她十分惜命的。

    沈飞笑了笑，她不怕死，她只怕死后……

    再也没人记得他们凤家，再没人记得他们凤家的冤窋。

    林苏苏牵着她的手道，“人的心理接受都有一个过程的，现在惧怕的东西，说不定某一个机缘，某一个时机就突然不害怕了呢，所以，不必太强迫自己接受改变，顺其自然就好，人活一世，不就图个自在快乐吗！

    姐姐要多为自己而活。”

    沈飞心尖微微颤动。

    小时候被爹爹耳提面命，要为家为国而活，长大后，为逃命而活，为复仇而活，从没听说过，人的一生，可以为自己而活。

    (本章完)

