    第410章 强弩之末

    与此同时，姜家的诸多老辈人物也都出手.阻挡那四字杀意，将其打散在空中。

    只是，他们却是太小看这十三位圣主的神力攻击了。

    “噗”、“噗，”

    除却姜云外，其他老人全都大口咳血，十三位圣主人物喝出的杀意，足以杀死强大的修士，没有几个人可以承受的住。

    许多人都踉踉跄跄倒退，几乎栽倒在了地上，前方的十三人帮是一方的雄主，根本不可抗衡。

    其中一位大能冷漠的盯着姜云道：“姜家圣主都未来，你又何必自寻死路呢”

    姜云怒声喝道：“你们这么多人，各个睥睨一方，雅霸一域，如今却联手，要杀一位悲凉的老人，你们不觉得羞愧吗“

    那人毫不掩饰的说道：“我等为无始大帝之秘而来，为九秘斗字诀而来，杀神王只排第三。”

    “一代神王，值得这么多天能为他送行，也算是对他的一种恭敬，不然独死一人手中，是末日神王的悲哀。”

    姜云冷喝道：“说的好听，人都有暮年时，你们就不怕遭到同样的对待吗”

    “八百年后，我愿等后人来杀。”一个声音冷笑连连，扫视场中姜家为数不多的中青代，道：“就怕你们还没我活的时间长”

    “姜太虚，说出紫山的秘密，写出斗战圣法，饶你儿孙一条生路！”

    “在场的人都是你的直系后代，你也不想眼睁睁的看着他们被杀吧”

    “但宇圣炉都被挡住了，即便姜家倾巢而出也救不了你更何况你已油尽灯枯，还死撑着作甚？”

    十三位圣主级人物再次发出了冰寒刺骨的杀意，透过人墙，向着姜老神王贯穿而去。

    “噗....”此时，大能姜云都忍不住咳出了一口鲜血，只有他一个人与这些人平起平坐，如何抗衡的住众人合力一击...

    “姜云你既然想死，我们成全你，再杀神王！”

    十三位大能一起迈步，地宫几乎崩裂了，恐怖威压如汪洋卷天，横扫一切阻挡。

    “哗啦啦.，”化龙池中，水声响起，那具干枯的身体，缓缓坐了起来，慢慢站起，眸子中神光更璀璨了，简直可以洞穿人躯体。

    姜太虚一步一步走上岸，他依然皮包骨头显得无比瘦弱.但是动作却坚定而有力！

    “老祖，您，您怎么了，您要做什么？”谁都没有想到姜太虚可以站起来且独自登岸，径直向着十三位大能逼去。

    在这一刻，他每一次落步，天地间都一种脉动声响起，并不是多么的沉重，且根本没有让地宫摇动起来。

    可是，这种节奏却如古天庭的神鼓在断绝千万年后重响了起来，敲打在人的心中，连大能的心脏都一阵收缩。

    “咚”、“咚”、“咚，””

    这是一种无法言喻的可怕节奏，像是先天大道在回响，姜家的人不由自主为他让开一条道路，全都是下意识的行为。

    “困兽犹斗，哼，”一位圣主级人物一声冷哼，想要打断这种恐怖的节奏，然而却未能中断，且更加的让人心惊肉跳了。

    “即将入土的人了，还有什么可怕的？”一个大能不屑的说了一句，欺身上前，直接出手，如一道黑色的闪电冲了上来。

    姜云手持战戈阻挡，可是另两位大能一齐出手，将他阻住，不给他上前的机会。

    “姜神王，我送你上路...”

    来人形如闪电，眨眼就冲到了近前，抬起大手就拍落了下来，这不仅仅是一只手掌，还是一种天地规则。

    甚至在那若隐若无间，可看到一条条道纹交织而出，形成秩序之网，展现出有形的法则力量...

    姜家的人心神欲裂，想要阻挡却根本不可能，这是一位雅主，除却姜云外谁也挡不住。

    可是，姜太虚却依然无惧，一步一步向前走，他脚下踏出的节奏根本未曾乱过。

    突然，他的双目中射出两道赤霞，与凰血赤金一种颜色，成为天地间的唯一，灿烂而又永恒，如但宇圣炉冲出...

    “啊，不...”那位大能惨叫，拍落下来的手掌被眸光洞穿，他交织出的秩序法则瞬间被毁，且赤霞如云烟冲到了近前。

    “噗，”

    血光迸溅，这位大能的双眸被赤霞刺透，从后脑贯穿而出，带出一片血花，大叫着倒飞了出去。

    “什么？”

    “这怎么可能？暮年的姜太虚还能征战？”这一刻，其他圣主级人物见状全都震惊的无以复加，一个垂死的老神王居然还有如此神威..

    姜家人更是震撼莫名，惊喜交加，万万没有想到姜太虚竟有如此战力。

    由此遥想，四千年前的姜太虚该有何等的威势想来英姿伟岸，风采无限...

    那名大能被洞穿双目，贯脑而出，并没有死亡，修为到了这番境地，可肢体再生，很难杀死。不过，他却遭受了重创，失去了战斗力。

    “我姜太虚纵横一生，还没有人这样逼过我。”姜神王终于开口说话，如神钟轰鸡，在地宫中回响，更是传到了神城的每一个角落。

    “天啊，姜太虚复活了，恢复了战力。”神城内，诸多修士都听到了他的声音，无不震惊。

    “这是姜太虚在说话，一个近五千岁的老神王！他不是油尽灯枯了吗？怎么刚苏醒就这样强大.....”神城内的人们震撼，几乎不敢相信这一切，诸多圣主去杀神王，到头来却让他复生了。

    地宫中，姜太虚依然在向前迈步，节奏始终不变，那种韵律越发的恐怖了。

    “不好...“最前方的一位大能惊叫，他心脏剧痛，几乎要崩裂了，快速飞退。

    “砰“姜太虚最后一步落下，无比的沉重，地宫近乎崩塌，那个大能一声大叫，张嘴喷出一口鲜血。

    十三位圣主级人物真的被镇住了，全都飞退，一下子远离了化龙池，惊疑不定的注视老神王。

    姜太虚如一株青松站在那里，昂然不动，而后径的一声轻叱.双手按向虚空，连连利动。

    “大帝解纹...”

    所有人都吃惊，姜太虚双手间法则秩序呈现，烙印虚空中，一道道神秘的符文被刻出，闪烁出星辰一样的光芒。

    这一切发生的太快了，老神王一下子就恢复了姜云刻下的纹络，更是不断的演化与发展，让阵纹更为恐怖，深不可测。

    可是也就在这时，他身体突然一僵，口中溢出一丝黑色的血液，直挺挺的倒了下去。

    (本章完)

