    第357章 想吃什么

    这也让两女佩服不已。

    随着时间的流逝，几人下船后也不再那么燥热，几人就沿着道路随意闲逛。

    不知不觉走到了枪打气球的位置。

    “咚~~恭喜你，打中了。”

    “啪~~脱靶~~”

    ……

    小糖糖看着那个正在打枪的小孩子，有些心动，她拉了拉夏凉的手。

    “你想玩这个？”

    夏凉随口问了一句，就瞧见小糖糖亮晶晶的眼睛里透露着渴望。

    他不再多说带着小糖糖走向了打枪的位置。

    “你们好，小朋友要玩打气球吗，打中有奖哦。”

    接着那老板又对夏凉说。

    “一个人二十，一局可以打十枪，打中一排……”

    不赖老板把规则说的这么细，早上他听说有一个套圈的商贩想坑钱，就没说清楚游戏规则，结果可好遇到高手了，愣是差点没把那人的店铺给搬空。

    也正是因为这样，他今天浪费了不少口水。

    而且不光是他一个人，现在整个游乐场的商贩都是这样，生怕自己一个不小心撞枪口上，输的裤子都提不起来。

    夏凉也是因着早上的事听完了这老板说的游戏规则。

    他转头说，

    “温琼，长歌，你们俩玩不玩。”

    见俩人一个摆了摆手，一个说。

    “我不玩，这也太幼稚了。”

    夏凉对着老板说。

    “就小丫头一个人玩。”

    说完就掏出了手机扫码。

    在前面的小孩子离开后，小糖糖开心的跑上前拿起了枪。

    “啪~~脱靶~~”

    “啪~~脱靶~~”

    ……

    接连十声，小糖糖是一个气球都没打爆，看着的几人也是有些无语。

    就连老板都没想到，毕竟他从没见过手气这么差的。

    小糖糖打完后也发现自己一个气球都没打中，有些气馁。

    见小糖糖不开心，几人望向了老板，笑得老板连忙摆手说。

    “各位放心，我的枪绝对没改过，如果改过我把铺子送给你们。”

    其实老板也虚啊，他的枪确实是改过，但因今早的事，他又改回来了，可是这样这个小丫头都没打中一次，他都有些怀疑自己了。

    见老板说的斩钉截铁，几人不再多说什么，都蹲下来开始安慰小糖糖。

    “小糖糖最棒了，从来都没有人一个没打中呢。”

    “对啊，小糖糖你真厉害，我都做不到你这样。”

    听着两人这样的安慰，夏凉也是不知道说什么了。

    但是看着又露出笑容的小糖糖，夏凉揉了揉她的头。

    “没事的，小糖糖，咱们再来一次好不好？”

    “我不想玩了，夏叔叔，你帮我玩一次好不好？我想要那个芭比娃娃。”

    得，听了这话夏凉总算是知道她为啥要打枪了。

    “好，我帮你赢回来。”

    说完夏凉问向老板。

    “老板，这个芭比娃娃要打多少个气球可以兑换？”

    看见夏凉指的东西老板一阵心悸，那可是他好不容易才托人从国外带回来的啊，老贵了。

    在瞬间得凝滞后，老板舔着脸看着夏凉“这是我这儿最贵的东西了，您要是能一次性将所有气球都打爆，这娃娃我就送给您了。”

    一排十个一共六排，二十豪十枪，这么算下来一共需要一厘二十豪。

    夏凉看了看气球，算好钱就转了过去，这下老板有些惊讶，要知道他在这摆了多少年的摊子，能一次性全部打中的可没几个，他一只手都能数的过来。

    也因此，几乎没有像夏凉这样一次性付钱的人。

    莫不是这个年轻人真的有几分本事？应该不能吧，就是有不少特殊职业的人都没办法全部打中。

    老板还在胡思乱想，夏凉已经用肩抵住了玩具枪。

    他左眼一闭，眯起右眼，全神贯注的盯着瞄准的气球，食指轻轻扣动扣动扳机“咚”的一声。

    “恭喜你打中了！”

    紧接着夏凉一次次的瞄准，气球不停歇的爆开。

    “咚，恭喜你打中了。”

    “咚，恭喜你又打中了”

    “你真是个神枪手”

    ……

    众人耳边传来一遍遍的机械声。

    随着最后一个气球的爆炸，身后传来了一阵阵掌声。

    夏凉往后一看，原来在自己打气球的时候，不知不觉又引来了一群看客。

    “你看这个小哥哥多厉害啊。”

    “老公，你等下也帮我打这个好不好。”

    “妈妈，我要玩这个。”

    ……

    听着周围无数个声音，老板不知道是该哭还是该笑。

    他真的没想到这个年轻人可以做到弹无虚发，现在要将自己最贵重的东西送出去真真是欲哭无泪。

    可是听着周围人跃跃欲试的姿态，他又不知道自己应不应该感谢这个年轻人。

    平常自己摊子周围可围不了这么多的人。

    不过想的再多也没什么意义，输了就是输了，在这么多人面前，他还做不出言而无信的事。

    见夏凉起身，他就连忙将芭比娃娃递给了小糖糖。

    见老板如此爽快，夏凉觉得这人比早上那个老板实诚不少，他笑了笑抱起小糖糖转身离开。

    “我去，这人不是早上在那套圈的人吗。”

    “真的哎，他早上套圈也是这样，没有一次失误的。”

    “他长得也帅啊，还有这么棒的身手，真厉害。”

    ……

    老板听了这些话，再看向已经远走的夏凉一行人，不由默默的擦了擦脑袋上不存在的冷汗。

    他是真没想到会遇到这一行人，不由得庆幸今天所做的决定，毕竟自己只损失了一个玩具，那套圈的老板整个铺子可是都差点被搬空了。

    “夏凉，你好厉害啊！”

    听了长歌的话，夏凉却极其淡定。

    “有吗，我怎么不知道。”

    “当然有了，你看啊，你不但会医术，会演戏，还懂棋艺，就连套圈和打枪这样的游戏都玩的这么棒。”

    长歌边说边掰着手指头数。

    “还好吧。”

    夏凉一脸轻松。

    “那是当然了，夏凉不厉害怎么当我们小糖糖的小叔叔啊，对不对小糖糖？”

    温琼见夏凉不想多说，就连忙转移话题。

    小糖糖翻来覆去的看着芭比娃娃，头都不抬。

    “对，夏叔叔最厉害了。”

    很显然，夏凉一天时间就征服了这个小萝莉。

    这可是小叔叔赢回来的玩具，她可是最喜欢小叔叔了，想到这她“吧唧”一声亲了下夏凉的脸颊。

    “哈哈，坏小糖糖，你弄了我一脸口水。”

    “嘿嘿嘿！”

    看着小糖糖傻笑的样子，几人都乐了。

    见几人都不想多说，长歌也就不再询问。

    “小糖糖，你今天玩的开心吗？”

    “开心！”

    “那你今天最开心的事情是什么啊？”

    见小糖糖回答的那么大声，温琼也忍不住想要逗逗她。

    “有好多开心的，和夏叔叔，温琼姐姐来游乐场、得到了好多玩具、认识了长歌姐姐还有最最重要的就是吃到好好吃的饭，都把小糖糖撑着了。”

    说完小糖糖还揉了揉肚子。

    “撑着了？中午不是给你揉肚子了吗？还难受？”

    夏凉见了小糖糖的动作挑了挑眉。

    “不难受，好吃！”

    说着小糖糖还舔了舔嘴角。

    “哈哈，看不出我们小糖糖也是个小馋猫啊。”

    “才不是呢，我只吃好吃的。”

    听着长歌和小糖糖的对话，温琼有些担心。

    “小糖糖，那晚上我们就不吃了好不好。”

    “不行，要吃的，我们答应夏凉哥哥的，不可以食言。”

    “小丫头，自己贪吃还要带上我？”

    夏凉翻了个白眼，这丫头还记得今天答应去她家吃饭。

    “那晚上我们回家吃，不过小糖糖你要少吃点，不然晚上会肚子疼难受的睡不着的。”

    “好啊，温琼姐姐去家里吃饭。”

    听到夏凉同意，小糖糖看向温琼，见她点头后露出了小虎牙，十分得意的笑了笑，

    听着几人的谈话，长歌知道，就算经历了今天的事，但自己还是没有融入进来。

    再加上前面询问打探的话，自己也不好意思再说出一起去吃饭的话。

    不过这才刚认识，她想着等认识的时间久了，自己再提出登门拜访也是可行的。

    想通了，长歌也就不再纠结了，

    “那你们是现在就回家吗？也不知道以后会不会有见面的机会。”

    夏凉抬头看了看天色觉得时间不早了，就看向温琼。

    见温琼点头后说。

    “嗯，游乐场也快关了，现在回家。”

    接着又看向长歌说。

    “以后有缘会见到的，我还期待你的电视剧呢。”

    “哈哈，对，你还参演了我的电视剧，不过你放心，我相信这部古装剧因为你的存在一定会大火。”

    “但愿如此，时间不早了，我们就先回了，再见。”

    “好，再见夏凉。”

    温琼看着小糖糖像个小大人一般将夏凉说的无言以对很是想笑。

    “小糖糖，不需要特意去买的，你忘了吗？小姨不挑食的，吃什么都可以。”

    “要不还是去超市转转吧，说不定有什么你们喜欢吃的东西。”

    听着小糖糖的话夏凉能有什么办法呢，这么可爱的小萝莉只能宠着了。

    “好啊，好啊，夏叔叔最好了。”

    “我如你的意才是最好的，小小糖糖我现在是把你看透了。”

    听着夏天的话，俩人忍俊不禁，尤其是小糖糖捂着嘴一脸笑意的看着温琼。

    三人上了车，听着在后座嬉闹的声音，夏凉轻轻的弯了弯唇角，无奈的摇了摇头。

    没用多长时间，几人进入了超市。

    “小糖糖先说好，我们是来买食材的，你不准拿那些垃圾食品。”

    温琼提起眼前的筐子严肃的看着小糖糖，原本还兴奋异常的小糖糖瞬间像打了霜的茄子蔫了下来。

    “好吧，我不拿。”

    听到小糖糖的保证，温琼才牵着她走了进去，夏凉也安慰的摸了摸她的头。

    一抬头就看见夏凉充满安慰的眼神，小糖糖笑了起来，气氛又恢复了往日的欢乐。

    看着超市里琳琅满目五花八门的各种商品，温琼问道。

    “看看你们想吃什么？”

    “嗯，我也不知道，就先随便看看吧？”

    看着人山人海的超市，夏凉也不知道去哪，毕竟她不怎么逛超市的。

    温琼想了想。

    “那就先去生鲜区买东西吧，你们看上什么那就行了。”

    “好！”

    见那一大一小一口答应，温琼就带着他前往了生鲜区。

    各色各样的蔬菜类，肉类，水产类……的事物，着实让应接不暇。

    夏凉提着筐子跟在她们身后，没用多长时间，筐子就被她们塞满了。

    “你连先逛着，我去找一个购物车过来。”

    听见夏凉的声音温琼和小糖糖才会过神。

    “啊，这么快就满了吗？”

    温琼有些不好意思，她不知不觉中好像有些没控制住拿多了，看着还有些意兴阑珊的小糖糖，夏凉说。

    “没事，我去推个车子过来就好。”

    他有些没想到，小家伙逛生鲜都逛的这么起劲。

    见他要走，温琼连忙摇头。

    “不用了，这些都太多了，我们也吃不完，到时候放坏了就不好了。”

    小糖糖也听到了连忙说。

    “吃好的，不吃坏的，吃坏的不健康。”

    见此夏凉想了想了想。

    “那你们还想吃什么，没有的话我们就回去了。”

    “小姨，可以吃橘子吗，橘子不是垃圾食品。”

    “可以。”

    看着小糖糖渴望的眼神，几人来到了水果专柜。

    “夏凉，你想吃什么？”

    “就买些橘子吧，小糖糖喜欢吃。”

    夏凉倒是不怎么挑，见此夏凉说。

    “那就买些橘子，再买点苹果行了。”

    说完夏凉就去挑了些苹果，加上小糖糖拿的橘子，几人前去结账。

    俊男美女组合自然会让人多看几眼，再加上有小糖糖这么个漂亮可爱的小女孩，这迎来的目光就更多了。

    “哎，你看前面那个小女孩好可爱。”

    “确实很可爱。”

    “你说我们孩子会不会像她一样？”

    ……

    听着身后那对年轻夫妻夸奖小糖糖，温琼产生了一种骄傲的神色。

    看着她那副与有荣焉的样子夏凉觉得好笑。

    “又不是你的孩子，你骄傲什么呢。”

    说完见轮到自己付钱，夏凉赶忙走了过去。

    本是一句无心之失，却徒留温琼在原地羞红了脸，手都不知到往哪放，她自是对夏凉很有好感，听到别人说是一家人，所以在别人说她们的时候，她会很开心。

    (本章完)

