    萧承泽不想暴露身份，陈霄笑道：“萧兄，请！”

    二人跟着陈霄进了衙内，陈霄朝着顾南使了眼色，顾南瞬间明了点了头，将今天知道消息的几人全部敲打一便。

    县衙后厅，陈霄倒了茶水，萧承泽赶紧喝了一口道：“这荆州啊，可真是热啊！”

    陈霄道：“大人怎么忽然来了易县，让下官惶恐啊！”

    萧承泽道：“自是想看看易县如今的景象啊！”

    “若是大张旗鼓的，岂能看到如今的景象。”

    萧承泽二人今日穿的一身朴素，甚至还有补丁的衣服，若不是顾南见多识广，还真猜不出这二人的身份。

    “陈大人果真是爱民啊，我同清风走了一路，易县倒是一片祥和。”

    陈霄挑眉道：“大人夸奖了，这些是下官应该的。”

    萧承泽摆摆手，“陈大人过谦了。”

    陈霄看着二人的样子，问道：“二人不知用过午膳没有，此时正是正午，若是不嫌弃，不妨尝尝我家厨娘的手艺。”

    萧承泽笑了，“不嫌弃，不嫌弃。”

    陈霄起身，“大人稍等，我这就去安排。”

    没多久，无为便将厨房剩的饭菜端了上来。

    陈霄看着眼前寒碜的四菜一汤道：“大人莫要嫌弃。”

    萧承泽道：“已经很好了。”

    一旁的清风插话道：“我家公子自小在军营长大，同将士们同吃同住。”

    陈霄道：“原来如此。”

    “大人这般低调忽然来了易县，不知有何吩咐？”

    萧承泽从怀里拿了张纸出来，“这是治疫病的方子。”

    陈霄打开一看，颇为欣喜，“多谢大人。”

    陈霄赶紧让无为将方子带给张太医，安排人熬药。

    萧承泽笑着看他，“我许久没见过像陈大人这般爱民的官员了。”

    无事不登三宝饭，萧承泽忽然这般，倒是让陈霄怀疑起来。

    陈霄笑道：“大人不知有何指教，吩咐下官即可。”

    萧承泽道：“我这个时候来，应该还没让陈大人好好吃个午饭吧，咱们的事情不急，陈大人先吃饭，等吃过饭，我便告诉你。”

    陈霄满怀心事的吃完了午饭，等着萧承泽说话。

    此时后厅只有陈霄三人，萧承泽不似刚刚那般云淡风轻，面容严肃道：“陈大人到了易县那么久了，所做的事情，皇上很满意。”

    陈霄闻言瞬间轻松，但是下一句话又让他愁了起来。

    “本官这次来荆州除了赈灾还有一件事。”

    重点来了，陈霄竖起耳朵仔细听着。

    “听说陈大人一到易县便是安排修堤坝。”

    堤坝，陈霄瞬间想起之前林建武的话，这些白师爷等人都没和陈霄说，那些堤坝用的都是次等土堆修建，砖头没有几块，虽然被洪水冲了，但是也不至于成那样。

    林建武在乡间长大，走南闯北，这些事情比起向来死读书的陈霄等人自是清楚的。

    那时，陈霄也只是闻言一瞬，倒是没记住这件事。

    “陈大人用赈灾的银子修堤坝，救治灾民，没有任何苛刻，本官佩服，可是其他人就不会这样了。”

    萧承泽拍了一下桌子怒道：“荆州的堤坝三年前官府便调了银子过来，可是不过三年，一场不大的洪水竟然让整个荆州成了这个样子。”

    陈霄好像忽然明白梅知县走的时候为什么会那样了，好家伙，知道这货贪污，但是没想到这么严重啊！

    “下官一切听从萧大人的命令。”

    萧承泽道：“荆州的这些官员我是信不过了，陈大人，这件事要麻烦你了。”

    陈霄心想，我还有拒绝的机会吗，只是三年已经走了那么多当官的，一个荆州的官员，这么大的事情真的能查出来吗！

    “陈大人不必担心，你的身后是皇上。”

    “此事我也会和陈大人一起。”

    “皇上已经派了锦衣卫先行探查，有了消息便会传过来。”

    陈霄道：“大人先行来到易县，可是有什么源头？”

    萧承泽似笑非笑道：“易县与开东县相邻，开东县受灾如此严重，陈大人没和刘大人探讨一番吗？”

    那个厚脸皮的刘大人，瞬间变脸的本事陈霄是见过的。

    “刘大人的夫人是京城王家二房的长女，就是那位安远侯府表亲。”

    安远侯府，陈霄在京城的时候自然也了解了一番，那日在街道上极其嚣张的少年便是侯府的世子，安远侯早年间便是扶持皇上最大的功臣。

    用陈霄的理解便是，扶持雍正的年羹尧，隆科多那种。

    陈霄看了一眼萧承泽，“安远侯？”

    “有的人野心大了，总是做不切实际的事情。”

    陈霄觉得自己应该能看到一出卸磨杀驴的戏码了。

    “下官之前在京城的时候倒是见过一次侯府的小世子，京城大街上骑着马，那叫一个意气风发啊！”

    萧承泽幽幽道：“是啊，意气风发。”

    “刘大人便交给陈大人了。”

    陈霄起身道：“下官遵命。”

    “听说，陈大人明日要宴请易县几位大户。”

    这消息这么及时的吗，陈霄尴尬的笑了笑，“毕竟来了这么久了，这些人还没见过了。”

    萧承泽道：“陈大人若是不嫌弃，明日我同你一起吧！”

    陈霄道：“下官岂敢，大人能去是下官的福气。”

    萧承泽笑道：“陈大人不必这般客气，你可是我的救命恩人。”

    你的救命之恩已经给过银子了。

    陈霄道：“当时那种情况，是谁都会那般做的。”

    “陈大人当真是热血之人啊！”

    陈霄笑了笑。

    同萧承泽打了许久的官腔，终于将他安排住下了。

    陈霄回了书房，坐在桌前冥思许久。

    京城的那位想要处置了安远侯，如今荆州就是由头，只是荆州贪污严重，但是此次赈灾也没什么大事发生，萧承泽想要找到由头，便只能从以前的那些人下手，而那位刘大人便是最好的引子。

    至于自己也只是他在荆州最好的选择了，新科进士当中，身份清白，来到荆州做官的也只有自己了。

    萧承泽的消息知道的那么快，陈霄觉得自己可能要好好注意一下从京城来的那四个侍卫了，甚至自己家的下人，也不知道哪个是锦衣卫的探子。

