    

    喧闹数年之久的置地收购战，以出人意料的方式降下大幕。自从九龙仓收购大战以来，华人资本攻城略地，而此次以李超人为首的资本，却两次收购置地而未得，让看好这场收购的证券界、舆论界均大失所望。

    一些华文报刊在报道结局时称，这是“一场不成功的收购”。有些英文报刊则称这次战役是“华商滑铁卢”。

    议论纷纷之际，蔡致良见到了那位花旗银行的约翰·克林特与艾伯特·伯恩，两位的脸色不怎么好，难掩疲惫之色，不知道是不是因为港岛这边证券部门的地震，有些过于焦虑的缘故。

    “蔡先生，恭喜。”约翰·克林特一见面，便恭喜道。

    蔡致良道：“不知克林特先生说的哪一桩喜事？”

    “去年蔡先生建仓可口可乐的股票以来，不到一年的时间，便盈利2亿多美金，还不当恭喜一番。”说话的刘永凯，去年为蔡致良操盘的交易员，“蔡先生，我们花旗银行是一家全球银行，全球财富管理部门为全球100多个国家的客户提供全球投资的第一手资料，并协助客户寻求投资机会，识别投资风险……”

    听着刘永凯的介绍，蔡致良有些无语，也不知道是不是每个客户，每次见面都要听一遍冗长的介绍。

    蔡致良忙挥手打断刘永凯的介绍，问道：“贵行能否再为我提供一笔贷款，就以可口可乐的股票为抵押如何？”

    提供服务，哪里有提供贷款来的便宜。

    刘永凯道：“不知蔡先生此次需要多少贷款？”

    “三亿，美金。”趁此机会，蔡致良自然是漫天要价，狮子大开口。

    以蔡致良手持的可口可乐股票，价值相比较去年升值一倍，价值接近7亿美金，其中包括从花旗银行借贷的2亿美元，如此算下来，蔡致良此次借贷的资金，是净资产的六成，应该比去年要容易些。

    刘永凯随即将蔡致良的要求翻译给约翰·克林特，询问他的意见，毕竟这件事最后还是得约翰·克林特做主。

    约翰·克林特问道：“不知蔡先生最近有什么投资意向？”

    蔡致良道：“还是可口可乐股票，最近涨势明显，我准备再入手一些。除此之外，金河最近有些资金缺口。”

    约翰·克林特道：“说起可口可乐，前些天见到戈伊苏埃塔先生，一直想见蔡先生一面，不知蔡先生什么时间有空，到美国一行？”

    约翰·克林特所说的戈伊苏埃塔先生，指的是可口可乐的主宰者罗伯特·戈伊苏埃塔。

    “如果有空至北美一行，自然要拜会一下戈伊苏埃塔先生。只是如今诸事繁忙，只能过段时间了。”蔡致良随即又将话题转了回来，道：“贷款的事情，克林特先生意下如何？”

    约翰·克林特道：“蔡先生如此看好可口可乐的股票？”

    “克林特先生久在证券领域，应该比我更了解可口可乐的情形，仅仅凭借可口可乐这个品牌，便价值千亿美元，而如今可口可乐不过价值150亿。此时入手，虽然比去年晚一些，却也算是不错的时机。”更多更好的解释，蔡致良也说不出来。

    “下次见到戈伊苏埃塔先生，必将你这番话传达给他。”约翰·克林特道，“从蔡先生入手至今，已经上涨2亿美元，我也信服蔡先生的眼光。只是三亿太多了，需要走内部流程。如果在5000万美元以内的话，我和伯恩现在就可以做主，一周之内就可以打到你的账户。”

    “谢谢。”蔡致良思索片刻，5000万美元正好可以缓解现在的压力，道：“我最近在港城有笔收购案，就麻烦伯恩先生了，将这5000万美元打到金河的账户。”

    艾伯特·伯恩问道：“方便说一下，金河准备收购哪家公司吗？”

    约翰·克林特与刘永凯也看着蔡致良，显然也很好奇。

    “恒隆银行正在收购九龙立信保险公司，很快就会有结果。”蔡致良现在也不担心其他人插手，也可以展示一下实力，以便花旗方面重新评估自己的信用。

    艾伯特·伯恩叹道：“看来花旗又多了一个对手。”

    “那就借伯恩先生吉言，早日成为花旗的对手。”蔡致良瞬间大笑起来，花旗集团近百亿美元的市值，是恒隆银行的50倍。

    “艾伯特先生，齐恒，你去年见过，除了这5000万美元，他会重新准备资料申请贷款，到时还请协助。”

    “那是当然。”约翰·柯林特当即表示没有问题，道：“蔡先生，除了可口可乐，如果还有其他方面的投资意向，需要了解哪方面的详细资料，花旗银行都可以为你提供最好的服务。”

    “暂时还没有。”蔡致良问道：“克林特先生有什么推荐？”

    约翰·克林特道：“股灾过后，北美航空业快速发展，是如今投资界的宠儿，蔡先生不妨考虑一下。”

    “我就不凑这个热闹了。航空公司涉及资金庞大，竞争激烈，数年之内也不一定能够盈利，到时候不上不下的，就太鸡肋了。”蔡致良摆摆手，拒绝了约翰·克林特的提议。

    随后刘永凯开始为蔡致良介绍北美的经济形势，各行各业经过股灾之后的恢复状况，不过只是泛泛而谈。

    蔡致良偶尔插几句话，询问一些状况，只是他所熟悉的一些领域还处于萌芽阶段，刘永凯也不是很了解。

    不过在提及路由器的时候，倒是听说了思科的名字，蔡致良只是默然的点点头，想着回头让齐恒去考察，就没必要让其他人觊觎了。

    聊到中午，找了一家意大利餐厅，吃完饭之后，便各自离去。

    下午，蔡致良回到公司之后，接到乔治·史密斯从北美发来的邮件，主要说了两件事。

    第一件是关于《六指琴魔》的。在院线经过五周的放映，这部科幻片目前已经在北美下映了，900万的票房让蔡致良有些惊讶，毕竟在北美，超过200万美元的华语片，一只手都能够数得过来。

    华语片在北美的巅峰是在1973年，有两部电影的票房超过2000万美元，一部是嘉禾与李小龙的《龙争虎斗》，另一部是接着李小龙东风，由邵氏出品的《天下第一拳》。从此之后，华语片在北美，就再也没有什么起色，再也没能出现一位全球认可的功夫巨星。

    另一件事是关于《雨人》的，这部多灾多难的电影已经在洛杉矶开机了，问蔡致良要不要去片场看看。

    蔡致良自然没有功夫，或者说，任其回归原本的面目，最保守的态度，才是对他最有利的。遂只是简单的回信，让乔治盯紧制片的账目，保证蓝鸟影业的利益不会受损。

    而关于《六指琴魔》的事情，倒是有必要宣传一下。有这900万的票房记录打底，自然比去年《秋天的童话》更有说服力，从而获得部分港片的北美发行权。估计《六指琴魔》是一个特例，但是每年多发行几部的话，说不得还是有的赚，而且不一定就比发行恐怖片和小黄片录像带赚的少。

    不知不觉间，便到了邓英杰结婚的日子。        

