    人言可畏……

    王世奇想要用人言，道德绑架宁端。

    他还真找错人了……

    “天下独一份，能找出第二个人会做，算我输……”

    宁端冷笑一声。

    “王七爷觉得想要用那悠悠众口算计我，大可试一试……”

    “我就不相信，那些人不想买冰了！”

    所谓知识产权也就是这个意思，别管成本低不低，只有人家会弄，定价权就在人家手里。

    王世奇所在的王家，还有那些士族，经营生意都讲究一个垄断。

    那只是商业垄断，凭借自己家族的权势，才能一本万利。

    可宁端用的是技术垄断，就算宁端没有侯爷的爵位是一个普通人。

    照样能够不惧怕你，因为只有他掌握了技术，一旦他死了，技术也就没了，你士族想要也得不到。

    “此外，如果王七爷公布这个消息，我想我出的价格应该还能往上涨一涨，王家在内的五大士族，可不是那么团结，也没一个是傻子！”

    宁端又补充的话，让王世奇瞬间霜打茄子蔫了。

    士族确实不团结，也都不傻，都知道能赚钱，那还不等上门来买制冰之法？

    那样反而不会让宁端降价，反而会让宁端加更多的价格。

    士族上百年的积累，有钱可不在少数，尤其是五大士族其他四家，都和王家一样，垄断着赚钱的产业，哪一个不是富可敌国。

    “宁侯爷，请你自己保密，银子我会去准备！”

    王世奇做出了决定。

    制冰之法不可能让其他家族知道，自己先到先得，这钱王家要垄断。

    “那就得看王七爷的速度了！”

    宁端笑了笑。

    “宁侯爷放心，明天我便派人通知你，来我府上点银子搬回家！”

    一切都在宁端掌控中。

    不仅仅学过经商之道，宁端还学习过心理学。

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉……

    这话不是说说的！

    “朱雄，送客！”

    “宁侯爷，之前多有得罪，还请原谅，告辞……”

    王世奇服了软道了歉，只能说明他识时务，可不代表这家伙是个好人！

    为了赚钱毫无底线，这样的人不可深交。

    正所谓不坑他坑谁……

    店铺外。

    李成扬从马车上跳下来，看到店铺安然无恙，一把抓起周管事。

    “人呢？李浩人呢？店铺不是被封了吗？到底怎么他么回事儿？”

    急匆匆过来看热闹，还准备嘲讽一下宁端，结果这可倒好，刑部的人影都没看到。

    周管事此刻更懵。

    他可是看到李浩带人包围店铺，马上就回去报信的。

    “公子，可……可能是早就抓完人了，刑部的人正在清点查封，所以才没有关门……”

    周管事赶紧解释。

    “公子，毕竟咱们晚了一个时辰，刑部就算办事儿，估计也早就已经办完了……”

    本来他们是打算马上过来的。

    可是李成扬的老父亲，李承哲却拉着李成扬一起吃晚饭。

    李成扬心里面着急，可不想告诉老爹，他要让老爹自己得知，这样才能有成就感。

    结果就墨迹了将近一个时辰才出来……

    听到解释还算是合理，李成扬这才松开周管事，把他一把推开。

    “王七爷慢走……”

    宁端亲自送王世奇出门上马离开。

    可一转头与李成扬眼神撞了个正着。

    “宁端……”

    李成扬一看宁端，顿时开始嘲讽。

    “店铺被封了吧？哈哈哈……”

    “跟我斗，你一辈子都不是对手……”

    “我告诉你，李浩就是我派来的，那个罪犯也是我安排的……”

    李成扬此刻就如同，一个经常被竞争对手算计，差点不能比赛，却在比赛上击败了对手，拿到了冠军一般。

    “那是！公子您多厉害，他一介武夫，出身寒门，注定就要被您踩在脚底下！”

    周管事赶紧开始捧哏。

    其实宁端也一直有点奇怪，李承哲为什么只针对自己店铺，仿佛一心要封了店铺，而不是针对自己！

    他还怀疑李承哲可能也怀疑冰块是自己制作，所以派人过来准备通过这种办法，拿到制冰之法！

    但以自己和李家的仇，李承泽出手也一定是针对自己，手段也不会如此差劲！

    李成扬的话，解答了他心中的疑惑。

    “姐夫，咋了？”

    姬阳坐在大厅，顺着门口看到，宁端站在外面，不禁询问起来。

    “有只狗乱叫，也不知道谁家的！”

    宁端指了指李成扬的方向。

    “狗叫！我怎么没听到？”

    姬阳一阵奇怪，起身走出门，“有狗乱叫，打出去不就成了……”

    “宁端你才是狗，你全家都是狗……”

    李成扬被宁端一句话怼的勃然大怒。

    按他的逻辑，宁端现在就应该跪在自己面前祈求……

    “李成扬！？”

    姬阳看到李成扬，先是诧异，紧接着就反应过了过来。

    “王八蛋出阴招，就是你他么安排的罪犯吧……”

    李浩李家人，李成扬又突然在出事儿不久后，出现在了店铺门口，姬阳很难不把两者联系起来。

    姬阳撸起袖子就要动手，“你个王八蛋还敢出现在这里，你找打来了啊！”

    “太子殿下……”

    看到姬阳出现，李成扬也是一愣。

    对于姬阳他说不上敬畏，但绝对是一直巴结的对象。

    毕竟这关乎于姬安歌！

    “你怎么在这里？”

    “打你一顿，你就知道了……”

    姬阳抡起拳头……

    宁端一个健步，抓住姬阳：“别那么冲动！”

    “姐夫……”

    姬阳很不忿。

    “太子殿下，我才是你姐夫……”

    李成扬不太服气。

    自己一定会把姬安歌娶回家，姬阳的姐夫明明是自己。

    “你他么在说……”

    姬阳急了……

    自己堂堂太子殿下，你居然敢占便宜，你大爷……

    “冷静！”

    宁端没放手。

    “动不动动手打人，没脑子的人才这么干，他们都是聪明人，收拾这家伙得用脑子！”

    “记住了这是第二课……”

    宁端划重点强调，朝着李成扬笑道：“你那白痴计划没成功，我早就和王七爷联盟，你派的那个什么李浩，已经被京畿衙门抓走了！”

    “也别不相信，刚刚我送走王七爷，你也是看见的……”

    李成扬一愣……

    “公子，这不可能啊？”

    “不相信没关系，回去问问就知道了！”宁端继续笑道。

    “走……”

    李成扬认识王世奇，刚刚也看到了，加上宁端这话，顿时就是脸色一黑，转身上马车。

    宁端急忙又大吼。

    “提醒你一下，别走小路，坏人多……”

