    “一是黄芽初生，对应木行。”

    “二是采芽入鼎，对应火行”

    “三是熬炼琼浆，对应水行”

    “四是调和铅汞，对应土行”

    “五是点石成金，对应金行”

    李郸道此时已经将丹丸五转功成，进行第六转。

    五转之后，丹丸就已经彻底成形，而且已经显现成金黄之色。

    铅汞已经化为了黄金，李郸道正要过最后一关。

    亢龙有悔，第六转。

    此卦意为居高位的人要戒骄，否则会失败而后悔。后也形容倨傲者不免招祸。

    意味着李郸道要时时关注火候，以免龙虎相斗过于惨烈，达到两败俱伤，将这一炉丹药炼毁。

    六转便是开始褪火的时候，火候要由大，慢慢转小，同时龙虎情义绵绵，阴阳媾和，生出造化玄炁。

    李郸道亲自回风返火，以得亢龙有悔之意境。

    而坤卦第六卦：龙战于野，其血玄黄。

    正是象征着丹成异相。

    只见一黑虎，一金龙，黑赤相斗，其血正是玄黄二色。

    二色鲜血落于丹头，便将其点化。

    李郸道祭出太玄真符，贴在丹炉上，又念着“太上老君急急如律令。”

    同时朱陵火府诸多火神被李郸道一一酬谢退去。

    只看见丹炉之中一龙一虎，你来我往，杀性大发。

    似乎对方不死，便不可罢休。

    李郸道明白亢龙有悔之意，运转补天功。

    以补天造化催生阴阳造化玄理。

    只见丹炉中金龙一声呻吟，黑虎随之应和。

    二者冤家宜解不宜结，竟然放弃争斗，相互交合起来。

    而虎乃坤阴之丹，龙乃乾阳之丹。

    二丹相合，便生出异相，龙虎齐鸣。

    一朵金云自龙虎山上再次生起。

    李郸道见二丹两仪相合，你中有我，我中有你，旁边诸多余炁，也纷纷化合成丹，不过都是一转，三转的，并不十分完美。

    不过这正是好现象。

    等着龙虎媾和完毕，龙精虎卵，孕育出一点玄机丹头。

    这是先天妙炁，连着。

    李郸道直接将其采颉。

    采颉之后，丹炁便熄，不过依然是六转龙虎金丹。

    那一点先天妙炁是什么呢？

    俗称仙气。

    乃是先天地之前才可产生的炁，跟胎儿先天炁不同，比之前补天功双修产生的先天造化炁也不同。

    可以称为先天龙虎妙炁。

    也可以说是成就天仙之后才可拥有的仙家法力。

    也不知道是不是在龙虎山上炼制龙虎金丹，得了祖天师赐下福缘，反正此次炼丹是超常发挥。

    这点龙虎妙炁直接李郸道采颉之后，入了内景福地，滋养在青莲花苞之中的圣胎。

    果然此妙炁与圣胎相融，为其滋补非常，增添道韵。而李郸道也生出许多丹道感悟来。

    一点玄机丹头已经采颉，这炉金丹的精华已经无了。

    不过依然是上乘丹药。

    等着丹炉冷却，李郸道打开阀门，只见一龙一虎自丹炉中飞逃而出。

    丹炉中还不过婴儿拳头大，见风而涨，虎便丈大，龙也有三丈来长。

    一龙一虎，虎啸山林，龙游九天。

    而一边看顾炉子的张通毅几人，大为震撼。

    同时一股丹香自丹炉之中飘散。

    龙虎乃是此丹之“神”，神脱丹而去，仿佛变成了活物，其实本质还是丹。

    李郸道运使收丹法诀，那飞出去的龙虎便应诀而落，化作两粒梧桐子大的混元金丹落入李郸道手中。

    而丹炉之中，剩下的便都是一些虽然有些灵性，却也是火候不到的，看起来有些金光，有些却是银色。

    一共有六枚。

    李郸道暗自点头，将其中三枚给了张子清：“这三枚也是龙虎外丹，正好辅助你们修行，不过切忌过于依赖。”

    那三人眼巴巴李郸道炼出的龙虎金丹，甚至张通毅差点就想说：那具彪骨还是我们七房的宝物，怎么就给了我们这？

    但是理智还是阻止了他。

    “这两粒金丹，已经是地仙级数，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，我却不好给你们，其中一粒，我要拿来答谢张子祥天师，不过天师正一乃是符箓门派，对外丹并不会十分重视能。”

    “你们七房此次若是没有跌出嫡系，便可奋发图强，说不得往后还有兴起的一天。”

    “这另一颗金丹，我另有用处，却也不可给你们。”

    “真人已经仁至义尽了，我们七房往后必定会支持真人的。”张子清表明立场：“那具虎骨虽然珍惜，却也是真人造化手段玄奇。”

    李郸道听出他在强调那具虎骨不凡。

    哈哈笑道：“我倒是你有求于我，如今却又务必公平起来。”

    “真人，我可没有这样的意思。”张子清诚惶诚恐。

    李郸道点点头：“所谓升米恩，斗米仇，我自然希望你们能思忖清楚。”

    此话一说张子清便生出冷汗，真是宝货在前迷了心窍，竟然生出了这宝物本该就是我的的心思。

    其实宝物在前，何人不心动呢？

    李郸道见他已经**了贪念，暗自点头。

    “你们得了这三粒外丹，法力自然不必担心，且阴神会得滋养，往后修行至于地仙之前，都有用，甚至还可以传给下一代。”

    “因此，这些日子之前，便是好好复习科仪醮会，到时候随我主持上坛，你们也要主持下坛。”

    “是。”张子清点头：“经文科仪不是问题，如今得了外丹，修为便不是问题。”

    李郸道见他答应得好好的，便用一枚自水府得的玉贝，装着一粒金丹，仿佛是一颗珍珠一般。

    拿着玉贝金丹，李郸道便向着大上清宫而去了。

    此时经堂堂主正在指挥龙虎山的弟子布置醮会所需之物，搭建法坛，布置五方旗之流。

    见着李郸道来了，便豁然：“原来刚刚龙虎异相，是你炼丹丹成了，我还以为是哪个有修炼出了龙虎法身了。”

    李郸道哈哈道：“炼出两枚转金丹，也算致敬祖天师丹成而龙虎现，因此有此异相，便打算将其中一颗龙虎金丹赠与天师府。”

    经堂堂主一听：“六转金丹，那不是已经到了地仙级别？”

    李郸道笑而不语。

    经堂堂主立马道：“我这便去禀报天师，此事我却做不得主。”

