    凌风也没想到谢宏竟然会一直蹲守在无双城外，离开无双城之后，便朝着远处快速离去，想要返回东域。

    不过刚刚走出去没有多远，凌风就察觉到了不对劲了，有一道气息一直在后面跟着他，凌风仔细查探了一下这才发现是谢宏。

    凌风继续朝着远处御剑飞行，飞出去几十里，这才停了下来，站在原地，静静的等待着谢宏从后面追上来。

    这一次凌风可不会在逃跑了，修为实力刚刚提升的他，自信心同样大涨，自认与谢宏有一战之力。

    谢宏一直在凌风身后快速地追杀凌风，如今察觉到凌风的气息没有动，顿时大喜，加快了速度追了上来。

    只见谢宏如同一道流星一般，迅速划过天空，紧接着径直朝着下方的树林中冲了过来，顷刻间便来到了凌风的面前，挡住了凌风的去路。

    “小子，这次你跑不掉！”谢宏目光冰冷，杀意十足地看着凌风。

    谢宏紧接着冷笑着说道：“跑啊？你怎么不跑了？不管你跑到哪里，我都能杀了你！”

    “杀了我徒弟凌天，还让我当众出丑，这次我们新仇旧恨一起算！”谢宏咬牙切齿地说道。

    “追了我这么久，你不累，我都累了！”凌风调侃道。

    谢宏愤怒至极地说道：“就算是天涯海角，我也要亲手宰了你。”

    凌风冷哼了一声，嘴角泛起一丝不屑的冷笑说道：“你当真以为我怕了你不成？凭你现在的实力，鹿死谁手还不一定呢。”

    “小子，若不是你跑得快，你早就死了！”谢宏冷冷地说了一句，紧接着直接出手，一剑直奔着凌风斩了过去。

    凌厉剑气从其长剑之上释放了出来，剑气长达十几丈，如一把天剑，自上而下，直奔着凌风斩了过来，欲将凌风斩为两半，当场分尸。

    凌风见状眯起了眼睛，眼中闪过一道寒光，冷哼了一声，瞬间举起弑神剑，弑神剑自下而上撩了上去。

    弑神剑上剑气大涨，凌风直接选择硬撼谢宏这一剑。

    “轰！”

    一声巨响传来，谢宏的剑气直接斩在了凌风的弑神剑之上，庞大的剑气瞬间爆发，威力十足，震得整个地面都发生了颤抖。

    四周的树木纷纷被巨大的灵力冲击波，冲击得当场碎裂，一时间尘土飞扬。

    下一刻，磅礴剑气从弑神剑上释放了出来，只见凌风周身剑气纵横，瞬间吹散了四周的烟尘，凌风的身影也显露了出来。

    谢宏一脸震惊地看着眼前这一幕，他万万没想到，凌风竟然硬生生地接住了他这一剑，而且看样子，凌风一点事情都没有，整个人显得十分的轻松。

    “这怎么可能！”

    谢宏有些难以置信地看着面前的凌风，按照他的了解，这一剑即使不能杀了凌风，也能让其受伤，怎么可能被眼前这小子如此轻松地就接了下来？

    这小子的修为实力什么时候变得这么强了？还是说他之前一直都在隐藏实力？

    挡住了谢宏这一记剑气攻击之后，凌风十分轻松地站在原地，一脸不屑地看着谢宏，讥讽道：“怎么？堂堂天剑宗的长老，就只有这种程度的实力不成？”

    “小子，你别嚣张！不管怎么样，今日你都必死！”

    谢宏咬牙切齿地说了一句，紧接着体内灵力快速运转了起来，疯狂地朝着手中灵剑汇聚了过去。

    下一刻，一股狂暴的剑气从其手中的灵剑上释放了出来，一股无形的剑势也在这一刻朝着凌风压制了过去，瞬间笼罩了方圆十里范围。

    凌风见状重重地哼了一声，紧接着同样不甘示弱地释放出了秋枯剑势。

    下一刻，两股剑势在无形中发生了碰撞，不断地相互排挤，相互摩擦，相互抵抗，但最终，凌风的秋枯剑势占据了上风，以摧枯拉朽之势，将谢宏的剑势给压制了回去。

    一时间，两个人中间形成了一道无形的剑势屏障，两股剑势在分庭抗礼，谁也无法在进一步。

    谢宏有些诧异地看了眼凌风，没想到凌风的剑势竟然也这么强。

    下一刻，谢宏周身的剑气与剑势仿佛融合在了一起，紧接着又在一瞬间汇聚在了他手中的灵剑之上。

    这一瞬间，天昏地暗，整个天地都被谢宏的剑气与剑势给笼罩在了其中，谢宏一剑直奔着凌风斩了过去，带动着四周的剑气与剑势，仿佛天塌了一般，朝着凌风压迫了过去。

    凌风见状顿时皱起了眉头，这一剑无论是气势上，还是威力上，都达到了极致，威力十分强大，凌风不敢小觑。

    只见凌风握紧了手中弑神剑，体内灵力同样疯狂地运转，纷纷汇聚在弑神剑中。

    凌风手中的弑神剑开始颤鸣不止，一道道强大的剑气在其中汇聚，引而不发，仿佛要撑爆了一般。

    当剑气汇聚到巅峰的那一刻，凌风直接一剑斩了出去，这一剑势欲开天，谢宏借助天地之势攻击他，那他就斩了这片天地！

    凌风这一剑，气贯长虹，如一道长虹直冲天际，仿佛要将这片天地捅出一个窟窿。

    原本昏暗的天地，在这一瞬间出现了一丝破绽，被凌风的剑气硬生生地撕开一个巨大的口子。

    紧接着剑气大涨，昏暗的天地逐渐恢复了光明，谢宏这借助天地之势的一剑，却是被凌风强行抵挡了下来。

    一时间，剑气冲天，狂暴的剑气肆虐，有着弑神剑意加持的弑神剑气威力大涨，剑气纵横之间，破开了谢宏的这一击。

    天地再一次恢复清明，凌风周身剑气纵横，一道道凌厉剑气还在剧烈地波动。

    谢宏与凌风为中心，方圆数百丈范围之内，所有花草树木尽数被剑气摧毁，只有两个人还站在原地，各自身上都释放着强大的剑气，在此对峙。

    谢宏此刻也是大吃一惊，他怎么也没想到，自己全力出手的一剑，竟然也被凌风给抵挡下来了，这小子的实力当真这么强？

    更让谢宏震惊的是，他从凌风刚刚那一剑之中，感受到了剑意。

    那股令人心悸的剑意，实在是让谢宏大吃一惊，谢宏有些难以置信地看着凌风说道：“我真的没有想到，你竟然领悟了剑意！”

    “难怪你能接住我刚刚那一剑，原来是领悟了剑意，”谢宏说道。

    凌风冷冷地看着谢宏，并没有多说什么，刚刚的确是动用了弑神剑意，否则也不会如此轻松地接下谢宏那一剑，毕竟谢宏那一剑的威力实在是太强了。

    而这一次，凌风也不准备坐以待毙，选择主动出击，一瞬间身影便消失在了原地，鲲鹏九闪施展到了极致。

    谢宏只见到凌风身影一闪，再一次出现的时候，凌风已经跨过了虚空来到了他面前了，只见到剑光一闪，直奔着他的眉心刺了过来。

    “啊！”

    谢宏万万没想到凌风的身法速度会这么快，顿时被吓得大惊失色，发出一声惊呼声。

    好在谢宏时刻做好出手的准备，在见到凌风的那一刻，手中灵剑之上剑气暴涨，毫不犹豫地一剑迎着凌风的弑神剑刺了上去。

    谢宏此刻嘴角泛起一丝不屑的冷笑，觉得凌风这是自己在送死，凌风的修为本就不如他，竟然还选择与他硬碰硬，真当他这元神境九重的修为是摆设？

    谢宏体内灵力爆发，丹田内的灵力倾泻而出，化作磅礴剑气朝着凌风轰了过去。

    这一刻，谢宏释放出来的剑气，犹如一道惊涛骇浪，朝着凌风直接拍打了过去，想要以摧枯拉朽之势将凌风一剑秒杀。

    然而让谢宏没想到的是，凌风虽然修为不如他，但是这一剑的威力却是丝毫不弱，快如闪电的一剑，竟是生生撕裂了他的剑气。

    有着弑神剑意的加持，这一剑的威力顿时大涨，凌风这一剑以点破面，当场破开了谢宏的剑气，配合上凌风强悍的肉身，咬着牙抵挡住了谢宏的剑气攻击。

    凌风只感觉到自己正在遭受着来自于各个方向的剑气攻击，一道道剑气仿佛要将他凌迟处死一般，不断地攻击着他。

    谢宏的剑气并不弱，凌风的身上开始出现一道道剑痕，鲜血顺着伤口流了出来。

    凌风咬牙硬挺，凭借着自己强悍的肉身，抵挡着谢宏剑气的攻击，此刻的他孤注一掷，哪怕是一剑换一剑，也一定要刺中谢宏这一剑。

    打定主意的凌风，拼死也要杀了谢宏，一剑递出，绝无后退的可能。

    七尺男儿三尺剑，尚有一气不可退，人可死，剑不退！

    弑神剑划破了谢宏的剑气，一剑刺中谢宏手中的灵剑，两个剑尖相互撞击在了一起，发出一声清脆的金属撞击声。

    下一刻，谢宏顿时瞪大了双眼，眼中满是惊骇之色！

    谢宏只感觉到一股巨大的冲击力从弑神剑上传来，加上恐怖的弑神剑意，以及在这一刻完全爆发的剑气，三种力量汇聚在一起爆发出来，即便是他也抵挡不住。

    谢宏此刻已经将剑气爆发到了极致，体内灵力倾泻而出，只能堪堪挡住凌风这一剑。

    而下一刻，当凌风施展出霸体的时候，谢宏当场脸色大变，整个人都是大吃一惊，一脸不可思议地看着凌风。

    谢宏只感觉到一股巨大的力量从弑神剑上传来，他手中的灵剑瞬间弯曲，坚持不到一秒钟，当场被斩断，紧接着就看到剑光一闪，弑神剑直奔着他的眉心刺了过来。

