    盛鸿一个都没漏下，又将卿姐儿抱着转了几圈。

    几个小姑娘被哄得开怀。很快凑到一起去赏花扑蝶打秋千。

    几个男孩子则自动凑到了一起。他们都已学了射箭，用起弹弓来准头颇足。钰哥儿钦哥儿打弹弓极准。

    盛鸿一时技痒，索性上前，领着几个男孩子一起打弹弓。弹无虚发，惹来众孩童一阵阵惊叹拍手道好。

    盛鸿哄孩子手段一流，他一来，孩子们都围着他转。阿萝几个也凑到了盛鸿的身边。谢明曦等人倒是闲了下来。

    尹潇潇不怎么服气的嘟哝：“其实，我打弹弓也很准。他们想学，我教他们也行。”

    萧语晗失笑：“那怎么能一样。”

    是啊！

    确实不一样。

    亲娘教导陪伴孩子，天经地义，不算稀奇。世间又有几个男子，愿抛下“正事”，心无旁骛地陪伴孩子嬉闹玩耍半日？

    尹潇潇不是不明白其中的道理，只是心里有些不甘罢了。嘀咕了几句，又转头对谢明曦笑道：“瞧瞧，阿萝一见她爹，笑得像朵花一样，别提多高兴了。你也别总对阿萝板着脸孔，闹得她不肯往你身边凑。”

    谢明曦：“……”

    还是不是好朋友了？

    谢明曦绝不肯将心里的郁闷摆在脸上，云淡风轻地笑道：“我什么时候板着脸孔了？我不是一直都在笑吗？”

    尹潇潇翻了个白眼，毫不客气地吐槽：“你这个谢夫子一笑，孩子们连个大气都不敢出。还不如板着脸孔呢！”

    谢明曦：“……”

    谢明曦被噎得哑口无言的模样难得一见。萧语晗忍不住抿唇笑了起来。

    赵长卿也笑着凑趣：“可不是么？霁哥儿蓉姐儿最怕的夫子就是你了。每到上算学的那一日，都格外认真。晚上第一件事就是完成算学课业，绝不敢拖延。”

    在妯娌们打趣的笑声中，谢明曦清了清嗓子，郑重声明：“我从没动手揍过一个学生。”

    尹潇潇流利地接了话茬：“奈何孩子们直觉敏锐，知道谁最不好惹。自动自发地就老实听话了。”

    萧语晗赵长卿一起笑喷。

    谢明曦也忍俊不禁，摊摊手道：“罢了，今儿个随你们取笑便是。”

    众人坐在凉亭里说笑，很快有宫女们送来了清茶瓜果糕点零食。一边吃喝一边闲话，嗅着花香吹着清风，目光所及处皆是孩童们嬉闹玩耍。

    人生最愉悦的光景，莫过于此。

    ……

    趁着孩子们玩闹，盛鸿觑了个闲空过来了。

    萧语晗等人颇为识趣，各自找个借口出了凉亭。将这一方悠闲惬意的天地留给了帝后两人。

    盛鸿在谢明曦身边坐下，一张口，一只纤纤玉手将剥了皮的葡萄送到了嘴边。

    盛鸿张口吃了味美多汁的葡萄，心里美滋滋甜丝丝的，腆着脸凑了过来：“我还要！”

    谢明曦笑着白了他一眼，又剥了个葡萄塞入盛鸿口中。

    盛鸿吃了葡萄后笑道：“我现在领略到好~色昏庸的帝王是如何恣意愉快了。你每天都这样剥葡萄给我吃，我定然对你百依百顺。”

    谢明曦斜睨他一眼，似笑非笑地扬了扬嘴角：“如此说来，平日你对我不是百依百顺了？”

    盛鸿求生欲极强，立刻应道：“当然是！绝对是！大齐天子独宠中宫皇后，天底下的百姓和朝中的百官谁不知道。”

    谢明曦笑着伸出手指，轻轻地刮了刮盛鸿的厚脸皮：“城墙若是都有这般厚度，大齐朝便固若金汤了。”

    夫妻两人，一个天天忙着上朝处理政事，一个忙于打理后宫教导学生，已很久没这般悠闲自得的耍过花腔斗过嘴皮了。

    谢明曦目中盛满笑意，清丽秀美的容颜如花盛放。

    盛鸿心中溢满了满足和骄傲，伸手握住谢明曦的手，和她五指交握。

    谢明曦心里一片温软，温柔地凝视着盛鸿。

    可惜，盛鸿一张口便大煞风景：“明曦，阿萝今日是不是又和你闹别扭了？”

    谢明曦：“……”

    谢明曦神色如常地嗯了一声。

    熟知她性情脾气的盛鸿，自能窥得出谢明曦不曾说出口的那一丝懊恼。

    她对阿萝读书的要求高，对阿萝的品性教导也一样严格。训斥阿萝，她并不后悔。不过，这不代表她心里就不气闷。

    盛鸿先安慰谢明曦一番：“母女两个没有隔夜仇，气头一过，也就好了。阿萝玩了半日，晚上再哄一哄她就是。”

    谢明曦无声叹口气，略一点头。

    盛鸿话风一转，又说道：

    “不过，阿萝渐渐大了，你以后教训她，也该避着众人。别总当着一众孩童的面数落她。就是七岁的孩子，也有自尊也要颜面。”

    “你说的话，阿萝其实听进去了。可当着众人的面，她觉得颜面受损，下不来台。所以就和你怄气怄上了。”

    “你一心为了她好。便也该学着稍稍退让，在众人面前树立她这个公主的威信。”

    谢明曦一直默默听着没出声。

    盛鸿唯恐谢明曦心里不痛快，刻意放缓了语气：“我只是提出一点浅薄的建议，你别生气。”

    谢明曦依旧沉默，过了许久，她抬起头，深深看了盛鸿一眼：“这些话，你是不是早就想和我说了？”

    盛鸿坦然点头：“也不是很早。佑哥儿他们一起进宫读书后，我才生出这个念头。”

    人多是非多。

    孩童多了，彼此较劲争锋也很激烈。这对阿萝来说，当然是好事。良性的竞争，会极大地激发孩子读书的动力和潜力。再者，也能令阿萝更快地适应和同窗好友们相处。

    凡事都有两面。这样的环境，对好强争胜的阿萝来说，也是挑战和鞭策。

    不管是出于心疼女儿，还是出于为阿萝未来的考虑，盛鸿都想做此建议。

    谢明曦深深呼出一口气：“你说的没错。我对阿萝要求严格，时时不忘纠正她的言行举止。却忽略了这么要紧的事。”

    “孩子也需要颜面，需要尊重。”

    “以后，我会注意留心。只要阿萝没犯大错，尽量不在人前教训她。”