    “你们饿不饿？

    外婆有没有做好吃的？

    要不要今天我来下厨？”

    赵香云看着四个可爱的孩子问。

    自从陈五月来了，她也好久没有做饭了。

    偶尔露一手，几个孩子，都跟喝醉酒似得，高兴的晕乎乎的。

    果不其然，她一说做饭，四个孩子齐声点头，“要吃妈妈做的饭！”

    “看你们这么乖，今天除了做饭，还给你们炸酥肉，再炸糖油粑粑，可以吗？”

    小孩儿嘛，除了饭菜，也好点小零食的。

    即便平日里，赵香云有在家里备零食，可要是她自己做的，捧场的可不少。

    “炸酥肉吗？

    太好啦！”

    锦宝高兴的蹦跳着。

    暖宝也难得吞咽了一口口水，叶向阳眼睛眯成了一条直线。

    娇娇也在笑。

    赵香云心情大好，要是一盘吃的，能够让孩子们高兴，也是值了。

    她准备和孩子们一起回去，张莉却没有眼力劲儿的拦下了赵香云。

    “赵同志，你还会炸酥肉啊？

    我们家芙蓉也挺喜欢吃的，要不你教教我？

    面粉和肉，我们家都有，材料可以出！”

    张莉道。

    若是眼前的人，是个老实本分的，赵香云自然乐意教。

    可这人就是个定时炸弹，一心想的是怎么对付自己，赵香云如何会让她入侵自己的生活。

    所以赵香云直接摇头，“抱歉，我水平也就那样，你如果真的想学，找个大师傅带带，一定比我教的好！而且我做的酥肉，和其他地方的不一样，可能不符合你女儿的口味。”

    赵香云炸的酥肉，不是那种大块的甜口酥肉，是小酥肉，咸口的，以瘦肉为主，在瘦肉上，裹上面粉。

    主要材料，还是肉。

    对于无肉不欢的孩子们来说，完全就是符合他们心的小零食。

    再一次被拒绝，张莉脸上的笑容，已经挂不住了。

    这么久了，她好声好气，低下身段，主动送工作，主动道歉，就是为了让赵香云放下戒备，接纳自己。

    这在其他人身上，哪有这种待遇？

    可她偏偏不领情，一次又一次的拒绝，就连教做吃的，这么小的事儿，她都不肯。

    张莉再也忍不住了，直接冲快进了四合院的赵香云大吼，“赵香云，别给脸不要脸！”

    赵香云顿了一下，不急着和张莉吵架，而是冲四个孩子道：“想吃酥肉的，现在去找外婆，让她给我准备好面粉，另外瘦肉也要给我备好，我一会儿来！”

    锦宝第一个冲了出去。

    眨眼的功夫，就不见了身影。

    得，跑的还挺快的。

    许向阳、暖宝，包括娇娇都没有动。

    三个小孩儿，都用齐刷刷的看着赵香云，显然是因为张莉的那句话。

    或许他们不懂，但是小孩儿对大人说话的语气感知度，是和敏锐的。

    是不是和善的，他们一听就知道。

    “妈妈，我们一起走吧，我想吃酥肉。”

    暖宝少见的冲赵香云撒起了娇。

    “妈妈，我在后面，你在前面！”

    许向阳道。

    娇娇就黏在赵香云的腿伤，抱着她的腿。

    “没事儿的，妈妈有些事情要解决，你们先回去，我一会儿……”    话还没说完，就见陈五月拿着把菜刀冲了出来。

    在她身边，还有个胖乎乎的锦宝。

    一边握着自己的小胖爪，一边呼哧哧的喊着，“外婆，快……快点，要欺负妈妈了， 坏女人，坏女人！”

    赵香云：“……”    赵香云觉得自己完全就猜错了。

    她家儿子，哪里是因为吃的，跑了，分明是给她搬救兵去了！  随着陈五月拎菜刀越来越近，张莉要说的话，愣生生的给憋了回去，转身就跑。

    还差点摔了一跤，那狼狈逃窜的样子，赵香云看的都想笑。

    等陈五月到了门口，她当即道：“咋跑了？

    不是要欺负我闺女吗？

    来啊！”

    赵香云轻声咳嗽了两声，指了指身边的四个娃，“妈，孩子们都看着呢！”

    陈五月秒怂。

    立将菜刀送到赵香云手里。

    赵香云：“？

    ？

    ？”

    陈五月笑嘻嘻的，“孩子们，可别学你外婆我，我刚才是切菜，锦宝说有人欺负你们妈妈，我一时间太着急，给忘了，你们以后，可别随便玩菜刀，很危险的，一不小心，就切了手，会流很多血！”

    锦宝缩了缩脖子，“痛痛！”

    “没错，就是痛，所以千万别碰菜刀知道吗？

    ？”

    陈五月教育完孩子，领着孩子们回去。

    赵香云紧随其后。

    一回家，她就去厨房做饭，陈五月得了空闲，去房间给赵志远打电话，报平安。

    不多时，陈硕丰就下班回来了。

    他一回来，肖云人都跟精神了似得，两个人坐在一起，陈硕丰和她说自己工作的事儿。

    其实也没有什么好说的，陈硕丰在自己领域那块儿，就是教授级别的。

    反倒是研究所里，很多人都要向他请教。

    一天下来，他也没有多少空余的时间。

    肖云倒是听得津津有味的。

    厨房里有香味传来，陈硕丰好奇的问了一句，“我妹妹在做什么？”

    “不是五月在做饭，是香云！”

    “香云？”

    陈硕丰眉毛一挑，一脸的好奇，“她今天下班好像挺早的？”

    “也不算早，比你早一会儿，不过她今天没开车，走路回来的，中间应该是耽误了些时间的！”

    “还是她自由！”

    陈硕丰道。

    “是啊，以后能和她一起工作，我也能自由点，多点时间，陪陪你和孩子！”

    肖云做了母亲之后，对未来，更多的是憧憬，是期待，希望肚子里的孩子，快些出来，也希望她快点适应一切的变化。

    加上家里，每天四个孩子，每一个个性都不同，肖云看到了孩子的有趣，孩子的活泼，将来哪怕她自己带孩子，她应该也觉得是有趣的。

    “我也尽量挤时间，陪伴你和孩子！”

    陈硕丰和肖云两个，认识的时候，彼此都年纪大了。

    虽然不是什么轰轰烈烈的感情，但彼此都觉得，比起什么仪式，什么这样或者那样的东西，陪伴和理解，才是最重要的。

    他们都希望，彼此生命中，自己能够陪伴对方的时间，越长越好。

    

