    砰！砰！砰！——

    又是数道声音传来，只见原本九个脑袋的九婴，仅在几息之内，就被纣王轰爆了五个脑袋。

    而这脑袋的伤口上更是一丝血液也没流出来，就被那高温给烤焦了。

    这一幕，看的一众士卒热情再度暴涨。

    闻太师看的更是忍不住啧啧点头。

    这一战，注定将奠定纣王在军队中的绝对威望。

    一旁青衣看的更是美眸圆瞪。

    口中更是在那囔囔道：“凤凰一脉的先天神通？好强！”

    闻仲一脸疑惑，对于这些见识，他不过修道五十余载，自然比不上青衣这个上古遗留下来的天之骄女。

    连忙对着青衣问道：“道友，什么是凤凰一脉的先天神通？”

    青衣先是看看下方正在那拍手叫好的小殷洪。

    这才回过头来，对着闻仲解释道。

    “上古洪荒三霸，为什么能统治洪荒？妖族那时候为什么只能臣服？”

    “因为，他们三霸各自有其称霸的先天神通。”

    “龙族，天生能翻江倒海，吞云吐雾，而肉身才是他们的根本。传闻因为龙族的肉身强悍，当年的元始天尊都只能用无上法力，将祖龙镇压在昆仑山下的龙泉洞内。本仙子，那时还没被犼入侵，曾经也常去昆仑山一代游玩。便时常会听到声声不甘的龙吟之声，可以确定，无尽的岁月过去，那祖龙依旧还活着！”

    “啊？”闻仲大吃一惊，当年他师从碧游宫，也去昆仑山游历过。

    的确偶尔也是听到过一些的龙吟之音，只是那昆仑山是阐教门人的修行道场，他也不好多问。

    原来山下竟是镇压着上古洪荒最强霸主之一的——祖龙。

    “那？...”闻仲看看自己胯下的墨麒麟，脸上露出的，也是一副求教的神色。

    青衣略带羡慕的瞥了一眼墨麒麟，清清嗓子说道。

    “始麒麟死了，不过死前向天道发下宏愿：麒麟现，祥瑞出。这才免于灭族之危，他的嫡子乃是四不像，归了元始天尊当的坐骑。另外两个亲子一头就是你的墨麒麟，还有一头就是玉麒麟。麒麟一脉天生就是陆地的王者，他们速度惊人，生来脚下生风，这你应该比谁都清楚。当年传闻，始麒麟若是不死，再度突破的话，很有可能他的速度能达到横渡时空。可惜啊...”

    “可惜什么？”闻仲大疑。

    “可惜始麒麟死的太早，你这墨麒麟怕是都没成长起来。跟他老爹相比，他就还只是个孩子！”青衣略带惋惜的瞅瞅墨麒麟。

    闻仲拍拍墨麒麟的大脑袋，又是问道。

    “那道友，我那徒儿这凤凰血脉又是有何特殊？”

    “凤凰，天空的霸主，为首的乃是元凤。可惜凤凰一族性情乖戾，喜怒无常。然而，这也是他们最大的特点——情绪化。传闻他们在不同的情绪下，能衍生出不同的战斗风格。一共听说是四种，分别是喜、怒、哀、惧。喜则百鸟朝凤，欣欣向荣；怒则欲火焚身，不死不休；哀则凤凰泣血，百鸟祭凰；惧则嘶鸣不止，伤人神魂。你徒弟这应该是怒的情绪，具体的我也就知道这么多了。”

    两人说话间，不远处已是又传来声声爆鸣之音。

    再看那九婴，九个脑袋被轰得仅剩两个了。

    完全就是纣王独自力压九婴，将九婴压在地上一边倒的狂轰。

    砰砰砰，拳拳到肉。

    ......

    此时的九婴只能扭动蛇腰，不断来回躲避。

    他无奈啊，谁叫他的蛇尾，就像被岩浆粘上了一般，无法抽离。

    只能运气周身火系法力，来抵抗岩浆带来的灼热。

    只是，他也知道若是不想办法，再过几息，自己恐怕真要被这个狂暴的男人给杀死了。

    自己才复活多久啊？

    他不甘啊！

    旋即，刚好他的其中一个脑袋又被踢了一脚，径直朝后仰去。

    一道小小的身影便是映入了他的眼帘。

    那不是小殷洪还能是谁？

    仅是一眼，九婴就计上心头了。

    今天，栽是肯定栽定了，他后悔没继续呆在凶水里，主动跑来挑衅。

    若是再给他点时间，恢复至大罗修为，那眼前这些都将是一盘菜啊。

    可惜啊，他来了。

    眼下唯一的念头就只有一个——屠巫剑！

    心中定下念头，加上九婴本就是残暴恶妖，对别人狠，对自己更狠。

    那仅剩的其中一个大脑袋，立时便直接喷出一道猛烈的黑水，朝那纣王袭去，以求能阻止一阵。

    另外一只大脑袋，更是直接一口咬断了自己的蛇尾。

    让自己挣脱开那岩浆的拖拽。

    仅是一息之间，所有的动作一气呵成。

    纣王被突然起来的黑水喷了一脸，身形只能往后一躲。

    抓住这个空隙，遍体鳞伤的九婴，一个蛇身弹射，直扑小殷洪的方向而去。

    只需一口就能吞了这个小子，并且获得屠巫剑！

    不得不说，九婴这一手当真是来的电光火石。

    哪怕是青衣想要营救，都怕是来不及了。

    小殷洪更是被这突如其来的家伙，给惊了一惊。

    脑海中吓的各种手段飞快闪过。

    这可是生死之间了，他哪敢大意！

    就在九婴就要撕咬到他的时候，小殷洪周身一道金芒飞速闪过。

    随即，一声女子娇喝的怒斥之一传遍整个山头。

    这声音不仅威严，更是带着无尽的怒意和不容置疑的权势。

    “大胆！九婴，居然敢对娘娘我出手！”

    立时，金光散去，一个人身而蛇尾的绝色女子，屹立在了九婴的身前。

    原本就要触碰到小殷洪的九婴，看清眼前女子的容貌，立时双目暴突。

    吓的就是一个急刹车，又用惯性，将自己的整个身子，连忙向后滚了几下，这才堪堪稳住身形。

    “这这这...这是怎么回事？”九婴满头大汗，大脑一片混乱。

    只见女子又是上前一步，一声娇喝！

    “大胆！见到娘娘本尊还不下跪！”

    “跪跪跪跪！属下九婴，参见教主！”话音未落，九婴已然将那大脑袋磕得咔咔作响了。

    这娘娘出现的也太突然了，让他的脑子一下子还没转过弯来呢！

