    出了许靖的院子，冷风一吹，安华锦拢了拢身上的披风，看向许清岩。

    许清岩眼睛里一片血红，已吩咐人去请他带回来的那名大夫，让他来给许靖医治，同时对安华锦道，“你放心，我从今日起，留在家中，哪里也不去了，看着他，待你用他时，我让他完好地站出来说出当年真相。”

    安华锦寻思了片刻，说，“青岩哥哥，让我将他带走吧！张承泽既然能让人将信笺送到你的屋子里，想必不止青州城有他的暗桩，这许家也埋有他的暗桩，不止张承泽的人，想必青州也有陛下的人，一旦走漏风声，惹得陛下动手，不止许伯伯不保，许家也保不住。”

    许清岩醍醐灌顶，“是了，我把这一茬忘了。既然如此，你就将他带走吧！南阳城比青州城牢靠的很。”

    “嗯，十日前，我清除了南齐和南梁的所有暗桩，也清除了所有陛下的人。如今的南阳城，干净的很。”安华锦建议道，“青岩哥哥最好带着人好好清除一番青州城的人，否则，此事干系甚大，一旦出了纰漏，便是许家的灭门之祸。我虽恨许伯伯，但冤有头债有主，许家的人都是无辜的。”

    许清岩抿唇，“好，我来清除。”

    他顿了顿，又红着眼睛补充了一句，“谢谢妹妹。”

    安华锦平静地说，“青岩哥哥，许伯伯所作所为与你无关，我会一直把你当做哥哥的，你心里不必背负什么，否则，这不是我的初衷。这些年，南阳王府的军饷之所以一直不缺，也是因为你有经商奇才使得南阳王府进项丰厚，无论是我们少时情分，还是你与大嫂，与宁儿，我们大家都有扯不断的关联，总之，你别自己作茧自缚。”

    沈远之也道，“就听她的吧！待青岩哥你清除了青州的暗桩，干脆去南阳帮我们好了。如今的南阳，缺的不是金银，是人手。你在外奔波这么多年，想必也腻了，不如交给下面的人打点，兄弟们待在一起热闹，好好守着南阳城。”

    许清岩微笑，“好，我考虑考虑。”

    三人说定后，许清岩命人备好了马车，许靖也同意被安华锦带走，所以，安华锦与沈远之带着许靖，同时也带了许清岩请来的那名大夫，一起离开了青州许家。

    二人离开后，许清岩去找了许氏族长。

    当年，许氏族长也十分不赞同许清岩经商，但是因为许靖不是嫡长子，许清岩不是嫡长子的嫡长孙，所以，他抗争之下，许氏的长辈们严苛要求他不能依靠许家一丝一毫的人脉，许清岩年少刚强，答应了，所以，许家也就任由了他，不再管他了。

    几年后，许清岩的产业已遍布许多地方，铺陈的大，许氏族长反而找上了他，收回当年的话语，让他帮衬族里，比如修建族学啊等等，许家也会是他的后盾，他万一以后遇到困难，可以动用许家人脉势力。

    彼时，许清岩其实已经不需要许家这个后盾相助了，因为他有更强大的后盾——南阳王府。

    当年，他初初经商，四处碰壁，被人迫害，是安华锦与沈远之知道后，安华锦找上了他，与他合作，让许清岩只管放手去做，她在背后暗中帮衬，所得收益，南阳王府拿三成。但最终，许清岩给了五成。因为南阳王府要养南阳军，所耗巨大。

    这样的合作，除了沈远之，老南阳王外，没有人知道，许家也不知道。

    不过，许氏族长找上许清岩后，许清岩还是答应了。

    所以，这些年，他会拨出一笔进益来给许氏族里，日渐得许氏族长看重。

    许清岩今日来找许氏族长，也不隐瞒，将当年许靖所做之事与许氏族长说了，许氏族长气的几乎吐血，大骂许靖糊涂，在得知安华锦将许靖带走，将来打算要让玉雪岭之战背后的阴谋算计大白天下时，他沉默了好一会儿，还是点了头。

    “老夫一生虽看重许氏祖业子孙，但也不是不明辨是非。许靖做错了，就是做错了，陛下联合张宰辅……哎，自古忠臣良将不遇明主枉长恨。”许氏族长道，“你要做什么？与老夫直说就是了，老夫支持你。”

    许清岩便将如何清除青州暗桩，以及如何保下许家子孙平安，不受波及震荡等等说了。

    许氏族长听罢后点头，一旦安华锦做好了一切准备，有朝一日与陛下对付公堂，这等天下震动的大事儿，许靖身为许家人，难保他的身份不波及全族，自然要早早做好准备。

    许氏族长道，“我老了，如何做，你放手做就是。咱们许氏子孙，大多没什么出息，有出息的，都私心为己。你是一个好孩子，当年没有靠家里，自己闯荡，当许家日渐拖累时，我找上你，你没拒绝，反而一口应下，我当时就看明白了，青岩啊，将来咱们许家，得靠你。”

    许清岩摇头，“我顾不了家里，我也不会长期留在家里，顶多在力所能及时，帮衬家里族里，父亲有多对不住安家，如今族长你也明白了，小丫头虽说不怪我身上，不怪许家，但我此后余生，必以她为先，报鞍马之劳。”

    许氏族长长叹一声，“也罢。”

    青州是许家的底盘，有许氏族长首肯，许清岩动起手来自然十分顺利。

    安华锦和沈远之带着许靖回到南阳城时，天色已晚，进了南阳王府后，安华锦吩咐人将许靖送往一处客院，保护了起来。

    安平匆匆迎了出来，对安华锦和沈远之问，“此行可顺利？”

    安华锦点点头，“带了许靖回来。”

    沈远之简略地说了经过，然后问，“这两日，可有什么事儿发生？”

    安平摇头，“别的事情倒是没发生，只是京城顾七公子派了人来，说要面见小郡主。”

    安华锦脚步一顿，问，“什么事儿？”

    安平道，“来人问了小郡主可好？大约是因为收不到小郡主回信，顾七公子着急了吧？”

    安华锦算算他的两封信刚送走不过两三日，沉默了片刻，道，“来人在哪里？让他到书房见我吧！”

    安平点头。

    安华锦于是直接去了书房。

    沈远之想了想，还是没跟去，对安平说，“哎，我这心里啊，不是滋味，崔世兄呢？走，喊上他，我们喝酒去。”

    安平道，“他在书房处理公务。”

    沈远之：“……”

    在书房啊！

    他看了一眼安华锦往书房而去的身影一眼，想了想，勾住安平的肩膀，“那算了，不喊他了，走，咱们俩去喝吧！”

    安平点头。

    安华锦来到书房，只见埋在案牍间只露了半个脑袋的崔灼，本来这些公务都是她来做的，但近几日她四处奔波，都由崔灼来代劳了。

    安华锦喊了一声，“崔世兄。”

    崔灼听到动静抬起头，见安华锦回来了一怔，“这么快就回来了？”

    他以为，处理许靖的事情，不会太轻易的。

    安华锦解开披风，搁在衣架上，点点头，将前往许家的经过简略地说了。

    崔灼听完，递给她一盏热茶，温声说，“你是对的。”

    痛快地杀了他，也不见得是真痛快了，真正的最大恶疾的人还高坐在至高处，享受着安家父子三人打下的大楚安平，享受着天下人的跪拜，若不揭开，不公平。

    安华锦捧着热茶喝，不咸不淡地说了一句无关的话，“外面冷的很，今冬看来真是个极冷的冬天。”

    崔灼立即说，“你刚从外面回来，赶路怕是染了一身寒气，喝热茶不驱寒，我让人给你熬一碗姜汤送来。”

    安华锦点点头，“好。”

    崔灼站起身，吩咐人熬一碗姜汤来。

    不多时，顾轻衍派的人被人领来了书房，这名暗卫一脸憔悴，看来像是一路疾行奔波而来，见到安华锦后，恭敬地见礼，“小郡主。”

    安华锦目光温和，“前一阵子太忙，没抽出空来，三日前，我已给他去信了，再过两日，他想必就会收到我的信，你回去告诉他，我一切安好，让他放心。”

    暗卫恭敬地道，“公子吩咐，见到小郡主后，务必请小郡主带一封信给他。即便公子已收到了小郡主的信，还望小郡主再写一封，让属下回去复命。”

    安华锦点头，很痛快地答应，“好。”

