    程臣此次是秘密前往港省，外界对此一无所知。

    虽说程臣不在内地，但内地却到处都是他的传闻。

    这源于一次采访。

    黄小明在一次采访中被问及，都属于新一代的实力演员。

    他认为谁能对自己产生威胁，或者被他视为对手的人是谁？

    此时的黄小明已经主演过多部电视剧，如：

    《爱情不是游戏》《我们结婚吧》《明亮的心》《大汉天子》等戏，属于当红小生。

    黄小明在列举一系列的同时期的演员后, 那名记者还不死心，问道：

    “程臣呢，你认为程臣怎么样呢？”

    黄小明略作思考后，笑着道：

    “程臣，我听说过，不过他好像是歌手吧……我是个演员, 谢谢。”

    黄小明这番话在媒体间疯传，黄小明的意思很明确。

    他并不承认程臣演员的身份, 或者说他觉得程臣作为演员跟自己没有可比性。

    无独有偶，没过几天邓潮在出席活动时，也被记者追问关于黄小明对程臣看法这件事。

    邓潮当时笑着道：

    “我觉得小明说的挺在理啊。”

    随之，娱乐圈便传出《当代小生联合抵制程臣》《内娱火爆天王并未得到同期实力小生的认可》等新闻。

    说实话，娱乐圈这个地方很神奇，它能让人一夜之间爆火，也能让人顷刻间背上骂名。

    黄小明和邓潮的联名抵制虽说让程臣的名气并没有多大的损害。

    但也让人看清，红极一时的程臣，演戏方面的名气的确不如他的演唱天赋。

    这个时候“流量”一词极其背后的含义并未普及，导演们选角还是比较看中演技的。

    像程臣这种名气大的明星，他们虽然想用，但也要看演技能否挑大梁。

    否则花那么大价钱请你过来，结果不顶事儿，那不是白搭嘛！

    而黄小明和邓潮为何突然把矛头指向程臣也是有原因的。

    年后程臣疯狂的接商演和代言，结果让原本属于黄小明和邓潮的金主也都转而投向程臣的怀抱。

    毕竟程臣、黄小明、邓潮这三人都属于新生代里的佼佼者，名气很大，且都非常受年轻人欢迎。

    但程臣的名气碾压这二位，广告商们也不傻，自然都找上了程臣。

    其实这种事在娱乐圈再常见不过, 起初两人也没在意。

    但程臣疯狂恰钱的速度实在让人咋舌。

    这两人都成名不久，还打算趁这个春节好好赚一笔嗯。

    结果金主全跑向程臣，这让他们如何不气。

    后来听说程臣这个春节疯狂吸金千万，两人简直眼红到极致。

    两人见程臣背后没有什么强力的经济公司，且重心都放在歌唱事业方面。

    这才有了如今的采访发言事件……

    内娱因为这件事闹得沸沸扬扬，自从上次的“绯闻女友”事件，程臣再次被推到了风口浪尖……

    程臣的音乐才华无与伦比，但相对来说，出道以来只拍摄了《倚天屠龙记》《刑警的故事》《大染坊》三部片子。

    其中《倚天》是配角，《大染坊》稍微好点混个男二。

    至于《刑警的故事》那就更拉了，只混个单元剧的配角，且后面两部电视剧都还没上映。

    所以，众人只能从《倚天》宋青书一角略微看到程臣的表演。

    至于演技嘛……平平无奇。

    身在港省的程臣自然没有去关注内地发生的事儿。

    其实就算他知道也不过一笑而过。

    能让日后为了争夺华艺“一哥”位置的邓、黄二人一致对敌，某种意义上也算是一种成就。

    ……

    此时的程臣正在周星弛的办公室里正襟危坐。

    “你就是……程臣？”

    过了一会，办公室门打开，周星弛略显疲惫的声音传来。

    程臣站起恭敬的跟周星弛打个招呼。

    “会讲粤语么？”

    “会的。”

    “嗯。”

    周星弛私下里跟他以往的影视作品里所呈现的形象大相径庭。

    仅仅是一个照面，程臣就能从他散发的气场判定他是个很严肃的人。

    因为从他坐下来到现在, 周星弛仅仅只跟他说了三句话。

    没有客套和寒暄，不热情也不冷漠, 很平淡，甚至有些淡淡的忧郁。

    此时的他两鬓已经生出白发，比起以往电影里阳光帅气的“星仔”显得沉默和孤独许多。

    周星弛坐下后，拿起一个文本，翻了几页后，才缓缓问道：

    “赖水青跟我介绍过你，在有关你的新闻里歌手的光环好像大于演员，为什么要来参演电影？”

    听到周星弛的问话，程臣微微一笑，道：

    “相对于唱歌，我更喜欢演戏，唱歌只是副业，演戏是主业。”

    “唱歌是副业？呵呵，你挺幽默的，你的这番话让外面那些歌手听到恐怕会无地自容。”

    程臣点了点头，任谁听到他这番话，估计都是周星弛这个反应。

    周星弛拿起摆放在桌子上的剧本，仿佛自言自语又仿佛在考校程臣：

    “主角如愿以偿的当上坏人，又打劫完冰淇淋车后，为什么会丝毫的快感，反而愤怒的打骂搭档？”

    来了，程臣知道周星弛这是开始出考题了。

    一个演员，不光要将自己的角色演好，还要对整个电影情节和故事了如指掌。

    尤其是电影演员，因为电影的完整性和节奏感对比电视剧而言更甚。

    一部合格的电影就是要用精练的镜头在百十分钟里讲清楚一个故事。

    任何一个镜头都是有安排的，镜头里出现的任何一个事物都是经过精心设计的。

    否则，一部电影也不会动辄筹备三四年、五六年之久。

    当然，也有不知道电影情节的演员。

    比如墨镜王。

    这位在拍戏的时候随便给演员几页纸的台词，也不讲戏，自己就悠哉悠哉的坐在监视器后面看着。

    只要演员没有表演出他想要的状态，这个镜头就一直不过。

    有时候他也不知道自己想要什么样的“感觉”反正就演着呗……

    所以演员经常被折磨的死去活来，剧组的工作人员也是怨声载道。

    但是人家不在乎，一部《东邪西毒》被拍了三年，至今仍被文艺爱好者奉为神作。

    拢共拍了三年，拍到资金链断裂，拍到制片人骂娘……

    好友刘震伟，赶在贺岁档前，27天内用《东邪西毒》的班底完成了《东成西就》才帮墨镜王补足断裂的资金。

    还拿到了2000多万票房，但同样班底的《东邪西毒》上映后只有九百万。

    ……

    所以，尽管周星弛的提问跟程臣想要面试的角色没有一毛钱关系，但程臣还是要答。

    对于熟悉剧情的程臣而言，周星弛刚的问题刚抛出来，他就精准的定位到了这一情节：

    周星弛饰演的主角在跟肥仔聪抢劫完黄圣衣饰演的芳儿的冰激凌摊后。

    无意间得知她就是自己小时候想要救下结果被失败被人暴打一顿的女孩。

    随后，星仔便把一直跟在自己身后的肥仔聪赶走。

    “其实这是对感情纠结的一个巧妙补充，完善整个人物逻辑，正是因为做坏人成功了他才生气，他恨自己只能欺负弱小，只能沦落欺负一个哑女……”

    周星弛静静的听着，程臣的回答很中庸，谈不上惊艳，只能说他看过这个剧本。

    只听程臣继续缓缓道：

    “因为发现他欺负的是自小相识的人，而这个自小相识的人便是他在见义勇为失败后建立起一种心理上的保护机制。

    所以他要以一个新的人格来保护自己的自尊，所以他要做坏人，因为好人不见得有好报。

    而当他打劫成功后，情感上的波动让他开始纠结、愤怒、甚至是迷茫……”

    听到这里，周星弛点了点头，从人物的表面到人物的内心，程臣总结的很好。

    就当他准备说话时，程臣继续说了下去：

    “其实这个桥段的设置，从剧作上是起到承上启下的作用，一方面深挖人物的过往经历，让观众的情感得到承托。

    另一方面也为后面主角加入斧头帮，并且在关键时刻倒戈像神雕侠侣，埋下伏笔……

    因为感情的波动让主角杀死自己坏人人格，他理解了‘小龙女’和‘乞丐’所说的‘我不入地狱谁入地狱’这句话。

    整个影片与其说是部动作功夫片，倒不如说是主角好坏人格的争斗。

    儿时想做一个正直的好人，后来进入社会，发现坏人掌握了所有资源，摆在面前只有两条路。

    是打不过就加入坏人获得资源，还是沦为一个底层的普通人，他选择过当坏人。

    但最终还是得到救赎，成为了他一直忽略或者说看不上眼的‘好人’。”

    程臣说完后，周星弛便一直盯着他看，直到他被盯得心里发毛，周星弛才缓缓道：

    “嗯，打不过就加入……你的国文成绩一定很好吧？”

    “啊这……”

    “开个玩笑，理解的不错，你今天过来，心里应该已经想好演那个角色了吧？”

    周星弛难得开个玩笑，程臣在一旁笑着道：

    “琛哥。”

    “嗯……”

    周星弛又沉默了，程臣吃不准他是个什么态度。

    如今的陈国琨应该已经加入周星弛的公司，成为他旗下艺人。

    再加上他在《少林足球》里的表演可圈可点，想要从他手中夺下琛哥的角色，恐怕难度不小。

    但都走到这一步了，程臣也不打算退缩。

    “哦，琛哥啊……”

    周星弛沉吟了一会，道：

    “你试试琛哥杀了鳄鱼帮主和他老婆那一段戏。”

    随后，周星弛便叫来了一男一女两个人。

    程臣思考片刻，这一段是《功夫》开场不久后的片段，也是整个电影里琛哥人物表现最为立体的一段。

    大致剧情为：

    鳄鱼帮老大的媳妇因为随地吐痰被逮到警局，就是琛哥与警察串通好，设计的局。

    趁冯老大在警局耍威风的空子，琛哥已经将鳄鱼帮的小弟都灭了。

    最终，冯老大成了瓮中之鳖，斧头帮不费吹灰之力，从此鳄鱼帮销声匿迹。

    用一句俗语作总结：

    “流氓不可怕，就怕流氓有化”。

    “准备好了么？”

    周星弛问道。

    “可以了。”

    程臣闭上眼睛思考着这段戏的表演，再睁开眼睛时，整个人的身体开始微微晃荡。

    他看上去整个人处于极度亢奋和嚣张的状态，面部表情微微抽搐看上去病态十足，身体不同程度的出现摆动。

    他迈着潇洒至极的舞步，缓缓滑向饰演鳄鱼帮帮主的那个男人身旁。

    男人也被程臣突然间的转变风格给唬住了，仿佛真的在面对一个残暴且性情琢磨不定的恶魔。

    尤其是那双眼睛，死死的盯住自己，就连程臣手中拿着剧本卷成的纸棍都仿佛是斧头要劈向自己。

    他脑海中唯一的想法就是恐惧和逃跑，好在他及时反应过来，看向程臣恐惧道：

    “慢着！慢着！你还记得么？我还请你吃过饭呢！”

    程臣则是不顾他的求饶，直接劈了下去。

    男人应声倒地，程臣依旧在卖力的“劈”着。

    随后程臣又将目光看向身边的女人，那女人被吓的一动不动，求饶道：

    “大哥，你放过我吧！”

    程臣此时的眼神又变得迷离，口中喘着气，脸上的表情认真且严肃道：

    “别傻了大嫂，我不杀女人的，你走吧……”

    女人应声回答：

    “谢谢大哥。”

    但她刚转身，程臣朝虚空摆了摆手，仿佛从小弟手中接过霰弹枪。

    他摆弄着手里的纸棍，随意且优雅的朝着女人的方向……

    “砰！”

    女人应声倒地。

    程臣咧嘴一笑，那表情似乎沉浸在杀人的快感中，又似乎享受这种上头的感觉。

    整个人飘飘忽忽，迈着优雅的舞步缓缓离开……

    “啪啪啪！”

    周星弛在一旁拍手，道：

    “不错。”

    程臣目光转向周星弛，旋即从演戏的状态退了出来。

    听到他的话程臣差点以为自己穿越回去了。

    “哈哈哈哈，一个字，绝！”

    这他喵的不是表情包嘛！

    两个被周星弛临时叫过来的工作人员也退出办公室。

    “张哥，里面这个人是什么来路，刚才他的眼神真的好吓人。”

    “我也被他刚才的表演吓了一跳，他你不知道么？

    最近内地很火的歌手，不知道怎么回事跑来港省了，估计是试镜拍老板的下一部片子。”

    ……

