    大家都聚焦在俱乐部的实时追踪画面。

    秦勉是俱乐部的会长。

    王柏问道：“王柏，你看这小子咋样？”

    王柏曾经是职业拉力赛车手。

    如今退了下来。

    但是眼界还在。

    只看了两眼，便摇头道：“这小子是个新手，应该是才接触跑车，车子开的很次，你稳赢他。”

    秦勉一听，顿时信心大增：“好，看我今晚抱得香车美人归。”

    秦勉上车，缓缓驶入跑道。

    呼唤声响起。

    “秦少，加油。”

    “干翻这个菜鸟，秦少。”

    “秦少加油，赢了我给你跳脱衣舞。”

    “秦少，一定要赢哦，赢了可要带我坐兰博基尼毒药兜风。”

    秦勉欣慰挥手示意。

    见美娜对自己没点表示，不禁有些生气的放下车窗。

    “你就对我没点表示吗？”

    美娜挥舞粉拳打气道：“我相信你一准能赢这个瘪三。”

    “好，放心，我一定不会输的。”

    轰~！

    布加迪驶入了车道。

    工作人员挥舞旗帜，示意秦凡停止熟悉跑道，到起点准备比赛。

    秦凡驾车来到起点。

    和秦勉的布加迪并驾齐驱。

    等候红灯数秒。

    10，9，8……1，go！

    比赛开始。

    SSCC的跑道设计了一条大直线。

    也就是起点这条路线。

    在过了一个直角大弯后，便是崎岖的连续弯道。

    这是一场速降赛。

    十分考验个人技术。

    众人紧紧盯着屏幕。

    当绿灯亮起。

    秦勉的布加迪威龙第一时间弹跑出去。

    车轮和柏油路面剧烈摩擦，冒出了阵阵青烟。

    起步秦勉拔得头筹。

    秦凡的兰博基尼毒药倒是有些大出所料。

    车子缓缓的起步。

    居然完全不抢秒。

    车子缓缓的起步，瞬间就落后布加迪威龙一大截。

    王柏看见这样的起步。

    直接嗤一声嘲笑的摇头。

    “这小子就是个业余，连跑车十分之一的性能都发挥不出来。”

    怎么可能赢得了秦勉。

    秦勉可是成天和跑车打滚的。

    虽然达不到职业水准。

    但是在业余圈内，已是顶尖好手。

    这场比赛根本就是小试牛刀。

    秦勉赢定了。

    美娜点点头：“是啊，这个秦凡车技实在是不咋样，他死定了。”

    陈可馨听到这些话。

    心里很不是滋味。

    掐着手指，紧紧盯着屏幕。

    心里替秦凡着急万分。

    神豪，你可一定要赢了。

    秦凡单手托腮，打着哈气。

    看着秦勉抢秒超前。

    嗯了声赞道：“布加迪威龙果然不是盖的，这百公里加速的确牛叉。”

    转眼，车子到大直角了。

    不得不降速转弯。

    秦勉立马踩刹车。

    可是突然间，他发现不对劲。

    车后的秦凡居然在不断迫近。

    他是疯了吗？

    在大直角处不减速。

    他是想在这地方拉近距离吗？

    开什么国际玩笑。

    这要控制不好是要冲出跑道的。

    秦凡托腮的左手放下来，双手拿方向盘。

    眼中一扫懒散，顿时闪过嗜血的战意。

    拨动换挡片，减档，踩刹车，打方向盘。

    动作一气呵成。

    漂亮的漂移入弯。

    秦凡的兰博基尼毒药在将要滑出跑道的时候。

    一个猛的加速，车子飞驰窜回跑道。

    紧咬上了秦勉的布加迪威龙。

    “他做了什么？居然没有滑出跑道？”

    开车的秦勉没有看清楚车后的情况。

    心里惊疑不定。

    而关注屏幕的一群人。

    一个个全部震惊当场。

    “刚刚发生了什么？”

    半晌有人开口问道。

    立马有工作人员回切画面。

    漂亮的漂移入弯，出弯口加速。

    这切入动作太犀利，出弯加速更是霸气无比。

    看的人热血沸腾的。

    “我的心脏啊，这简直是疯子在开车。”

    “就是啊，这家伙是疯了吗？稍有不慎就会冲出赛道，车毁人亡的。”

    “我怎么觉得这跑法有些眼熟呢，一时间想不起来。。”

    “别想了，头文字D里的漂移跑法，我靠，想不到现实中居然有人上演了。”

    “车神啊？”

    美娜震惊的不得了。

    万万没想到秦凡突然大发神威，四轮漂移入弯，高速过弯，成功追上了差距。

    比赛顿时悬念迭生。

    美娜着急的看向王柏。

    “王会长，你不是说这小子很业余吗？”

    王柏满脸不可思议的瞪着屏幕。

    “这……应该是凑巧吧。”

    “不，快看，又来漂移了。”

    大家急忙看向了屏幕上。

    又是一个弯道漂移。

    车速快到了极致。

    看着好险，感觉兰博基尼毒药随时都会冲出赛跑。

    撞的车子翻起，车毁人亡。

    可是就在大家以为要完蛋的时候。

    兰博基尼毒药立马一个加速，飞驰冲回跑道内。

    完成大家从来都认为不可能的完美路线。

    兰博基尼毒药在秦凡的操控下。

    就好像成了他的手脚。

    随便怎么跑，都不会出意外。

    王柏的脸火辣辣的。

    被当众打脸了。

    紧紧盯着屏幕五秒后。

    他颓废的叹了口气，摇头道：“失策了，这小子是个高手，他实力太高了，我都被他蒙骗过去了。”

    “啊，那我岂不是要输给他了？”

    美娜顿时急坏了，呼吸紊乱。

    虽然这位长的帅气，还多金。

    可要自己随随便便把自己的清白之身交给一个陌生男子手里。

    她还是无法接受。

    美娜的美眸紧紧盯上屏幕，祈祷秦勉一定要赢啊。

    在场各种惊呼不可思议。

    陈可馨更是满脸惊异。

    随即她心中爆发狂喜。

    太好了。

    神豪有希望赢下比赛。

    这车技太棒了。

    神了。

    太赞了。

    秦勉在车内紧紧关注着车后的情况。

    每过一个弯道。

    兰博基尼毒药就迫近自己一点。

    在这连续弯道的赛段。

    他的布加迪完全提不上速来。

    秦勉有种错觉。

    只要秦凡想。

    他完全可以在下一个弯道超越自己。

    可是秦凡没有这么做。

    他一直不紧不慢的跟在自己身后。

    好像实力不允许似的。

    可这真是实力不够吗？

    秦勉错乱了。

    被人步步紧逼，令他暂时失去了冷静思考的能力。

    他感觉自己挣被一头野狼在步步紧逼。

    自己只要稍稍犯一点小错。

    就会被立刻吃掉。

    这种压迫感，太可怕了。

    秦勉感觉浑身自己都汗湿了。

    他突然感觉赛车并不都是愉快的。

    他好想逃离这里，不想再比下去了。

    弯道又来了。

    秦勉立马踩刹车，压车速。

    秦凡瞧见了，不屑一笑。

    降档，加速，漂移入弯。

    这一把，车头直接探到了秦勉布加迪威龙半个车身处。

    只需要秦凡一个加速。

    兰博基尼毒药就可以完成逆袭。

    完成超车。

