    就在这时，两人眼中突然出现一道亮光，巨门与贪狼迅速停下，悬在空中，他们的瞳孔也是一阵收缩，紧紧地凝视着前方。

    不过眨眼间，那白光便到了他们眼前。

    贪狼只觉呼吸有些困难，口中低声道，“好快。”

    不多时，白光散去，两道身影便出现在了贪狼和巨门面前。

    贪狼心中一颤，惊呼道。

    “久天？”

    然而就在此刻，永辰身旁的肖灵听到“久天”二字，内心颤抖，一脸茫然的看向了永辰……

    永辰何尝不是心头一惊，同时也看向了肖灵，突然，他的面容之上露出一片复杂之色。

    “永……”

    肖灵的眼神已然有些颤抖。可就在这时，还未等她开口，永辰暗暗催动法力，一道微光朝肖灵而去。随之，肖灵只觉一阵晕眩，身体一软，便倒了下去。永辰见势即刻到了肖灵身边，将她揽在了怀中。

    看着怀中的肖灵，永辰心中满是痛苦，他暗道，灵儿，对不起。我也想和你……可我却不能。

    永辰长长舒了一口气，微微闭上了眼睛，又缓缓抬起了他颤抖的左手，随即，他默念了什么，指尖处便出现了一抹亮光，他忍痛轻轻将那抹亮光点在了肖灵的眉心处。

    “够了没有。我可没时间看你们在这里谈情说爱。”

    突然，一道声音迎面传了过来，说话人正是巨门，从他的语气中明显可以听出些许的不耐烦。

    永辰看了他一眼，却并未理会。

    这时，一旁的贪狼突然开口道，

    “不过话说回来，哎，巨门，没想到这大名鼎鼎的仙界久天神尊竟会痴情于一个凡间女子，还真是一桩怪事呵。”

    巨门一听，方才的怒容微微收了些，嘴角处更是勾起了一抹弧度。

    “你们为何在此？”

    永辰突然冷冷道。

    “哼，我们在不在此，与你何干？”巨门冷哼一声，不屑道。

    永辰再次冷冷地说道，“速速离去，我不想杀人。”

    “好大的口气，你真以为我巨门怕你是吗？”

    巨门顿时便怒了，冲永辰吼道。他说着便有种想要冲过去的样子，这时，贪狼拉了拉他，低声说道。

    “哎哎，巨门，我……我记得，我...我们好像打不过他，你忘了之前在边境的事了？”

    巨门当然没有忘，当初在幽仙边境，贪狼、巨门和破军三人奉幽王之命前去奇袭仙界大营，就在三人就要破营诛帅的关键时刻，久天及时到来，贪狼、巨门、破军三人齐上，不仅丝毫伤不得久天，还让久天一击破了破军的绝技－破天荒，并重伤了破军。最后若不是天权星文曲赶来，他们又怎能安然离去。

    “自然记得。那又如何？”巨门回应道，很容易便可以发现，他方才的冲动气势明显弱了些。

    贪狼道，“那又如何？那你这不是去送死吗？瑶光那个大傻子的破坏力你不是不知道，尚且抵不过他的一击，你又怎么打的过他？”

    巨门闻言便有些愠怒之色。

    “打不过就不打了？你可真是个废物，实力不行不说，还没种。真不知道你是怎么好意思自称幽冥七星的！”他缓了口气，又继续道，“我们幽冥七星行事向来无所畏惧，也正因此，才会在天地之间立起如今的威名，怎会就出现你这么一个贪生怕死之辈？”

    “我……”贪狼竟一时无话可说。

    还未等他开口，巨门又骂道，“住口，你个废物！若是害怕，就赶快滚开，别在这里耽误事。你害怕，我巨门可不怕。不就是一个仙界神尊吗？我倒要看看，你都有什么手段。”

    贪狼面带委屈，有些无奈道，“我什么时候说我害怕了，别什么屎盆子都往我头上扣好吗？”

    “若不是害怕，你怎么会……”

    贪狼又要说些什么，却被一道冷冷的声音打断了。

    “你们吵完了吗。吵完了，就给我滚开。”

    说话人自然是永辰。

    他已经看着两人啰嗦了好半天，实在是听不下去了，太浪费时间。

    “你说什么？让我滚开？”

    巨门说着脸上的怒容更重了。

    “不然呢。”永辰淡淡吐出三字。

    一旁的贪狼看着时刻都有可能爆发的巨门，心中扑通扑通跳着。面对正火气冲冲的巨门，他自然不敢上前阻拦，而他们前方的久天，他仍旧十分忌惮。因此，他此刻前后为难，一向伶牙俐齿，轻易搬弄是非的他变得手足无措，不知如何是好起来。

    “你找死！”

    随即，巨门怒吼一声，纵身一跃，向永辰扑去。

    “哎，巨门！”

    贪狼见状忙喊了一声，可却没有丝毫影响巨门的冲力，不过转眼间，他便到了永辰的面前，与永辰缠斗起来。

    贪狼一时之间眉头紧皱，心中暗想，完了完了，看来这下老子要凉这了。唉，久天啊久天，你说你不在仙界待着，怎么会出现在人间。我贪狼好不容易有机会来玩乐一番，却又偏偏遇到了你，更糟的是，还和巨门这个就知道打架的愣头青在一起，难道说，我的命就这么苦吗……

    贪狼心中狠狠地叹了一口气，可就在这时，他的眼前一亮，只见巨门奋力而起，挥出一拳，径直打在了永辰的左肩之上，永辰在这强烈的冲击之下，不得已向后退了数步，才稳住身形。

    贪狼顿时瞪大了眼睛，吃惊的喃喃道，“这是怎么回事？巨门变强了？”，不过随即他又说道，“不对不对，巨门那家伙的实力我再清楚不过，既然如此，那就是，久天变弱了？难道，他身上有伤？巨门一人便可占了上风，倘若我们两人一齐出手，那久天岂不是……”

    想到这里，他的脸上露出一抹阴冷的笑容，他立刻催动身形，到了巨门的身旁。

    贪狼已然有些兴奋地对巨门说道，

    “巨门，据我观察，久天身负重伤，此刻若我们两个同时出手，便可以将他诛杀在此地。”

    巨门却是有些不屑，看都没看他一眼，“哼，怎么，刚刚不是还要逃走，现在见有利可图，又回来了？”

    “怎么会呢，你都已经动手了，纵是我不愿与他争斗，也不会再逃走了，我贪狼怎么会丢下兄弟不管呢！”贪狼一本正经的辩解道。

    巨门则是毫不在乎，冷哼一声，不再理会他。

    此刻的永辰，本就是久天由一株桃木所化而来，体内更是仅有久天的一魂三魄，相对于久天的实力已然远远不及。然其怀中又揽着肖灵，大大限制住了他的动作，这才与巨门对阵之时受了一拳，落了下风。

    “久天，不用再装了，快快束手就擒吧，今日就是你的死期。当初你历敌破军、巨门我们三人之时，可曾想过会有今日？”

    贪狼冲永辰叫道。他并不知实情，仍旧以为是久天深负重伤。

    永辰口中淡淡吐出一句，“你真的以为就凭你们两个就可敌得过我？”

    “敌不敌得过，试试才知道。”巨门话音响起之时，已然再次冲了过来，一息之间，便到了永辰面前。贪狼见状也迅速跟上，亮出狼爪，直扑而来。

    永辰左臂一挥，唤出浮屠，随即，一柄利剑出现在他的手中，他紧握浮屠，挡在了面前。因为有肖灵的缘故，他的动作根本做了太大，更不要说主动去展开攻势，三人缠斗之时，他更是无时无刻不留意着身侧的肖灵，生怕她受到一点波及。

    然而，贪狼又怎会注意不到这一点？

    只见他纵身一跃，闪至永辰右侧，凭借着自身度的优势，迅速发起攻势。可他的目标却不是永辰，而处处针对肖灵，爪爪皆向肖灵的要害之处而去，极其恶毒。

    永辰顿时眉头一皱，为了保护肖灵，他被逼的步步退后，神情之中显然有些吃力。

    这时，贪狼给巨门递去一个眼神。巨门自然明白他的意思，虽然他并不愿如此，可对手是久天，这是一个绝佳的机会。

    下一刻，两人皆暴出全力，一左一右，同时纵身冲去，巨门的目标自然是永辰，可贪狼的目标却是肖灵。

    永辰只觉两年皆是一股强大的能量直冲而来，纵使他很强大，可如今桃木之体，还有肖灵，他又怎么抵挡的住？

    此刻，躲已然来不及，永辰袖手一挥，一层光罩乍现，护住肖灵和他的身体。

    两股能量与光罩瞬间相撞，永辰的面容之上很快便露出了甚是吃力之色。

    贪狼嘴角处勾起一抹弧度，冷笑道，“放弃吧，你根本不是我们的对手。”

    永辰却是不予理会，依旧苦苦支撑。

    他微微转头，看向了肖灵，心中暗道，灵儿，我是不会让你受到任何伤害的。

    不多时，光罩之上便露出了裂痕，即将会被冲散。永辰心中也知，他已经挡不住两人的合力一击了。就在下一刻，只见永辰果断转向了贪狼，他即刻挥动浮屠，挡住了冲向肖灵的狼爪，全力将贪狼击飞出去。

    然而与此同时，光罩彻底破碎，他的后背也彻底展现在了巨门的面前。没了光罩的保护，向他而来，并且爆发了全力的巨门一拳打在了永辰的后背之上。

    ……

