    同为南区a组的球队，华阴二中对安义一中还是很关注的，虽然一些具体的东西不见得了解的透彻，但有关安义一中上次对阵龙游中学的比赛的报道，华阴二中的人都是看了的。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    透过那些有失偏颇的报纸，安义一中给华阴二中的印象就是一支走了狗屎运才杀进全国分区赛的鱼腩球队。

    所以，虽然教练一再强调不能掉以轻心，但在内心里除了队长宋武之外，其他人并没将安义一中放在眼里。

    可等华阴二中开始进攻他们才猛然现自己的认识有误，不说其他，光是安义一中的防守就绝不是一般的鱼腩球队能有的。安义一中的每个人都很积极，换防迅，卡位准确，一点也不慌乱，十分严谨。

    眼看进攻时间已经过去了足足2o秒，华阴二中竟然被防的迟迟找不到什么好的出手机会。

    “不能这样下去，24秒快到了。”宋武心中暗道，一边卡住阮斌，一边冲着队友要球。

    这时候其他人也没机会，见宋武要球顿时传了过去。宋武拿球，背身单打，往内线挤了两下，然后猛地一个转身，拔起就投。这球有些仓促，但他也没办法，进攻时间快没了。

    “砰”的一声，球弹框而出，石小猛压着徐少卿，一把将篮球收入怀中，迅传给陈锋，“快攻！”

    拿球，启动.....．

    以陈锋如今无限接近B级的度，一旦启动在他这个年龄段里，少有人能够跟上他的脚步。

    更何况，这次他本就在三分线外，拿球之后一个转身甩开龙剑，身前已经是一片坦途。

    他也不客气，杀到前场就是一个暴扣！

    “吼......”

    这个扣篮令全场观众兴奋了起来，开始大声的嘶吼，咆哮，为安义一中喝彩！

    “该死，我们太小看安义一中了，没想到他们竟然这么强。”宋武心中暗道，握了握拳头，冲着队友喊道：“对手很强，都给我小心一点，打起精神来。”

    “是。”华阴二中几人答道。

    俗话说行家一出手就知有没有，虽然比赛才刚开始，但华阴二中已经感受到了安义一中的强大，无不严肃起来。

    华阴二中进攻，球在几人中间快的传递，最后交到核心球员杨帅手上，杨帅一个后撤步中投命中，拿下两分。

    比分变成5：2。

    不过，转身过来安义一中就还以颜色，这回不是陈锋，而是余谦。

    叶一鸣推进到前场之后就把球交给了陈锋，陈锋和余谦做了个挡拆，手递手的将球给到余谦手上。余谦拿球，先是一个连续的变相，然后猛然一个后撤步，在杨帅面前复制了杨帅刚才的动作，只不过杨帅是中投，而余谦这次却是撤到了三分线外，一个三分命中。

    这球可以说是对杨帅刚才拿球的有力回击，一样的动作，杨帅是两分，而余谦却是三分。

    很显然，余谦这个球的难度更高，也更漂亮。

    “这个家伙......”杨帅看着余谦的背影，眯起了眼睛，“复制我的动作，哼，走着瞧。”

    华阴二中进攻，球再一次到了杨帅手上，他这次没有投篮，而是用了一个十分花哨的胯下变相背转身过人，甩开了余谦，然后猛地大跨一步，踩进禁区腾空而起，来了个单手暴扣。

    从篮筐上落下来，他丢给余谦一个轻蔑的眼神，低声道：“有本事你再用跟我一样的招式呀。”

    “嘿嘿......”余谦摸摸鼻子，淡然一笑，并不做回应。

    虽然嘴上没有座任何回应，但余谦却用行动给出了答案，在接下来几分钟里，他几乎包揽了安义一中的所有得分。

    面对杨帅的防守，他或是转身后仰，或是外线三分，或是飞身暴扣，几分钟时间，他一个人就砍下了9分。

    这让杨帅脸色一阵阵青，他虽然也拿下了7分，但和余谦比起来终究是逊色了一筹。

    “唰！”

    一声脆响，余谦又一个干拔跳投命中，比分也变成了2o:13，安义一中领先7分，而距离第一节结束，还剩下两分钟。

    华阴二中教练孔樊终于忍不住叫了个暂停，原本他以为会是自己这边压制安义一中的，结果却变成了被安义一中压着打。比分已经落后了7分，他如果不叫个暂停，恐怕第一节结束，分差会被拉开到两位数，那可就麻烦了。

    .....．

    等球员们下来，孔樊便将人叫到身边，先坦承自己对安义一中的评估有误，而后安慰了众人一番，告诉众人才落后7分而已，没关系。最后，他调整了一下战术，叮嘱众人道：“无论如何，这个分差不能被拉大，绝对不能让安义一中把分差拉开到两位数，明白吗？”

    “明白。”

    “是。”手下几名球员纷纷答应。

    安义一中这边。

    卢免阳对手下几名球员勉励了一番，然后吩咐道：“刚才那几分钟余谦表现的很不错，等会儿他们肯定会重点防你，你要利用好这一点，吸引对方的注意力，给队友制造机会。”

    “陈锋，叶一鸣，阮斌，石小猛，等会儿余谦吸引对方的防守之后你们肯定会有机会，一定要坚决，知道吗？”

    “是。”几人点头，都明白教练这是要他们多点开花，好彻底的把华阴二中给打蒙掉。

    哨声响起，重新回到场上。

    华阴二中的进攻很凶猛，上来就打进了一个，不过在防守端他们却陷入了泥潭，被安义一中的多点开花给打得晕头转向。他们不能放掉余谦对余谦的防守，可防住了余谦就必定会漏掉其他人。

    如此一来，安义一中这边瞅准机会，开始狂轰滥炸，陈锋的三分，阮斌的切入上篮，石小猛的空接暴扣.....．

    这么一番你来我往，虽然华阴二中分外不甘心，但分差还是悄无声息的被进一步拉开。

    到第一节比赛结束，比分变成了28:17，安义一中领先11分。

    “唉......”华阴二中教练孔樊无奈的摇了摇头，叹道：“还是被拉开到了两位数，这场比赛不好打啊！”