
　　若是真把自己逼急了，便是抱着重伤的想法，祭出混沌。

　　那么用混沌撕裂空间，简直轻而易举。

　　所以一时间，它心又安定了下来。

　　然后...它就看到了一块无时无刻不在变幻的山峰，从半空掠过。

　　它的视线一直盯着那“山峰”。

　　黄泉：“......”

　　它不敢置信，又睁大了眼睛。

　　然后终于辨认并且确认了，这山峰，是一块完整的混沌碎片，还是主碎片...

　　其中蕴藏的力量可以瞬间毁灭无数文明，甚至只是出现在人世，便是一场神魔恐惧的天地大劫。

　　这空间，到底是什么样的存在，怎么会封存如此多恐怖的事物？

　　黄泉并没有有太多时间去思考，因为它意识海里的声音直接回答了它。

　　“这是我腹中，吃的东西太杂，让你失笑了。”

　　黄泉：“......”

　　蓦然，它换上一副谄媚的模样，以讨好的语气说：“您是...”

　　“我也不追究你设置幻象，送我出地狱的罪名了。”

　　黄泉：“......”

　　早知道你这么猛，我哪里是送你出去...

　　我是自己不顾一切的逃了。

　　那声音继续道：“说吧，任清影在哪？说错一句，我吃你一口。”

　　黄泉静静感受着。

　　这方空间是彻底的封死，根本无法逃脱。

　　但它却是出于恐惧，而有些迟疑。

　　便是这一迟疑的功夫，它只觉自己身子少了一大块，近乎五分之一的浊黄溪流消失了。

　　而那些消失的，便是真正的再也无法感觉到。

　　黄泉简直难以想象。

　　“习惯大口吃了，别介意。”

　　那声音做出了温和的解释。

　　但他做的事，却是和温和完全搭不上关系。

　　黄泉蓦然想起了，在最远古时代，那极其恐怖，经常出现在“幼年浩劫童话故事书”里的大魔王...天籁小说网

　　它的专属噩文，似乎就是“缝言”。

　　它吓傻了。

　　脑海里想着那持刀男人，赤身裸足，一人一刀闯入地狱的模样，一路过关斩鬼，然后利用那还算可以的魔刀，以及一些同行赐予的宝物生生闯到第二层。

　　若非他太嚣张，自己还不会现身，也不会用噩文对他说出“出去”这两字。

　　毕竟，寻常生魂的温养，自己早已达到饱和，而登临下一层台阶，需要的是强者。

　　所以，它才会生出假“道果”，诱骗那五位判官招来尸佛道三脉的援兵。

　　这些援兵，完全是它的食物。

　　一批接着一批来。

　　只要操作得当，自己很快就可以进入那一步，多么美好。

　　所以，那持刀男人，即便未曾拥有那五位判官的“权限邀请”，但自己依然偷偷给他开放了一定程度的权限。

　　毕竟食物，多多益善。

　　这个想法，在那男人第二层，第三层的疯狂表现中，彻底消失了。

　　黄泉察觉到他竟然在噩文诅咒之下，还能够继续保留意识，甚至击败了第三层的巨鬼。

　　巨鬼是什么水平，它是知道的。

　　毕竟都是建立黄泉之初，就被它抓入其中的看守，它怎可能不知。

　　但是巨鬼依然失败了。

　　这时候，它也未曾联想到那持刀男人本身如何，毕竟从头到尾，他也只是表现出了一个近乎于神话境人类的力量。

　　这很正常。

　　它所想的只是那个男人是其他同行，派来搅局的存在，所以它用幻境，悄悄打开了门。

　　想要送它走，将它踢出局。

　　这很正常。

　　现在想来，简直都是泪啊。

　　一股人类的悔恨情绪，突然充满了黄泉的心。

　　如果还能再来一次，它什么也不管，扭头就跑才是唯一活路！

　　——

　　在夏极的“虐待”之下，黄泉很快将前者需要的信息传递了出去。

　　在极远之地，莽月神山山顶，有山城，名为珑盘。

　　城主乃是一位了不得的人物。

　　她伟大并非是自身多么强大，但是城中无论侍卫，还是居民皆是极其厉害的存在。

　　那些存在之所以护卫着她，所贪图的也非是她的力量，或者财富。

　　一切只是因为对她的恐惧。

　　说到此处，又不得不提及另一件事。

　　在高层次的人物中，晋升的法则早已不算是秘密。

　　怪异或者大怪异，若想更进一步，成就那可以勉强与天道抗衡的存在“异道”，所需的则是寻找机缘，变为浩劫，然后与劫主从头开始，直至神话境前，临门时再吞噬劫主，从而成就自身。

　　然而怪异是不死的。

　　但是浩劫因为有了劫主的存在，所以可以被杀死。

　　以永生去换那风险无比的路途，其实并无太多怪异愿意去做。

　　但是这位珑盘山城城主的先辈，便曾是那晋升为异道的劫主。

　　便是因为这一丝隐隐的联系，成为了异道的浩劫，便是一言开辟山城，在这座城池里，她拥有着近乎于真正神明的无限力量。

　　甚至到了“说有光便有光”的地步。

　　而若是有人得罪于她，她只需一言“赐死”，那人便会被规则无限碾压而至死亡。

　　曾有佛道脉的人困于此山城之中，而门中掌教请来了晋升入神话境的老祖。

　　然而那老祖只是尝试了几番攻击，竟然徘徊在山城外，不敢入内。

　　如是这番，几次后。

　　那珑盘山城，以及所盘踞的莽月神山，便是成了禁地。

　　所有误入内的人，则会成为那城主的奴隶。

　　更恐怖的是，那山城竟然还能扩建，如今不知经历多久，已经覆盖了整座莽月神山。

　　山域，便是她真正的世界。

　　便是神话境的存在，也不敢轻易去闯。

　　她的名字叫：影。

　　然而城中皆是奴隶和仆人，这样的生活过多了也会厌倦。

　　所以，影创造出了八道分身，每一分身都是按照她的模样所捏，也有着她性格里的某些因素。

　　然后将这八道分身投入人世间，去经历悲欢离合，待到再返回时，便能与自身融合，从而便如同自己体会到了这些情愫一般。

　　任清影自是其中一道。

　　而黄泉，刻意讨好那已成异道的存在，所以在任清影来到地狱后，便是亲自运用力量，送回了那莽月神山。

　　夏极静静听着腹中世界传来的黄泉意识。

　　“莽月神山在哪里？”夏极并未表露出太过惊讶的情绪，而是直接问出了最关键的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，52.影（第四更）免费阅读。https://xs.23sk.com 