
　　叶萌弯了弯唇，“我要是接了，才是给自己惹麻烦。”

　　“可是这个价格真的很值……”欧信然还想说服叶萌。

　　叶萌却已经挂断了电话。

　　欧信然有点无奈，这angel是越来越任性了，现在接的单子是越来越少了。

　　以前接的还挺多的，三个月，半年的总能接上一两件的设计，现在这都一年了，就接了三爷的单子。

　　可是他又有什么办法呢？

　　谁让她才是angel呢，而且感觉她现在有点不差钱的意思啊。

　　他只能给郑流月回复消息，【抱歉，郑女士，angel最近没有时间接单子，所以，还请您找别的设计师吧。

　　】郑流月看到回复，皱着眉头，林兰夫人只对angel的设计感兴趣，她现在要去找哪位设计师才能做的像angel那样好呢？

　　这个angel真的是好奇怪，为什么不接单子？

　　她还不死心的又给欧信然发消息，【如果是价格的问题，我们可以再谈。

　　】欧信然看着这条回复，莫名的有点生气，他看着消息，自言自语，“卧槽，这是看不起谁呢？

　　我们angel像是差钱的人吗？”

　　于是他噼里啪啦的敲字，【我们angel不差钱。

　　】郑流月看到这个回复也是气恼，不过再仔细想想，这种大设计师总是有一些怪僻的，而且这样的人也不好得罪，于是只能压下性子继续回复，【我不是那个意思，我的意思是说，是哪方面不合适，都可以提出来，只要angel肯为我做一件旗袍，什么条件我都可以答应。

　　】欧信然回了一句，【没有时间。

　　】郑流月有些无奈，如果说是条件没有谈妥，那她还可以努力一下，可是这没有时间，她是真的没有办法了。

　　最后只能回复一句，【打扰了。

　　】angel没有时间做手工订制的，那她就得想办法给林兰夫人买一件angel以前设计的旗袍，虽然不如手工订制的，但是比起其他设计师的自然还是要好上许多，只要是angel设计的，那就已经很不得了了。

　　她也不再纠结，想办法去给林兰夫人找angel以前设计的旗袍，她必须要买回来。

　　而叶萌这边，拒绝了郑流月的单子以后，她打算做一件旗袍送给林兰夫人。

　　她千方百计的想打听林兰夫人的喜好和需求，现在看来是不用再打听了，郑流月这不是把这些全部送到她面前了么？

　　给艾红芹研究药的事情也不着急，这种事情也急不来，她干脆直接去买布料，只有十五天了，纯手工缝制，如果再加上绣花的话，时间还是有些紧迫的。

　　说干就干，叶萌去了商场，但是发现商场并没有她想要的那种布料。

　　正愁着的时侯，突然想到，小时侯，家里还没有买这栋别墅的时侯，一开始是住在贫民区的。

　　那记得那一片区域有一些老裁缝，他们那里总是有一些不一般的布料。

　　叶萌又打车去了那一片老区域，找了好几家裁缝铺，才找到自己想要的锦缎，上面有天然的花纹，她到时侯可以减少绣花，也能节约时间。

　　叶萌本来已经打算花个大价钱买这一批锦缎的，结果人家老裁缝居然主动送给她，叶萌惊讶，“这种锦缎很珍贵的，我可不能白拿，我还是付钱吧。”

　　老裁缝呵呵的笑了起来，“现在的年轻人大多是认不得布料的，尤其是这种纯手工织出来的老锦缎，他们都会觉得厚重，大多做衣服也不会用，难得你一个小姑娘这么懂行，我就送给你了，反正这锦缎我也用不着喽，以前的老人大都不在了，谁还会穿这些啊。”

　　叶萌沉默了一下，“谢谢您！以后，您的锦缎，我全部都要了，您能多给我织几匹吗？”

　　老裁缝呵呵笑道：“你自己也说了，这东西珍贵的很，一年也就得这么一匹，不过你要是要的话，在我有生之年，我每年供你一匹。”

　　“好，那我们谈一个价格，签个合同吧。”

　　叶萌说道。

　　“可以，价格你来定。”

　　老裁缝很好说话。

　　“那我下次来的时侯，把合同给您带来。”

　　叶萌笑眯眯的说完，这才拿着布料离开了。

　　她刚从老裁缝这里出来，居然看到了一个熟悉的身影，不是别人，正是林兰夫人。

　　她此刻在这条街上转来转去，像是在找人，又像是迷路了，一直在东张西望。

　　叶萌眼微眯了一下，也没有上前去打招呼。

　　林兰夫人就自己一遍一遍的在街上走来走去，也没有找人打听什么，应该不是找人吧，叶萌想。

　　她对于跟踪别人没有兴趣，等林兰夫人走过去以后，她也离开了。

　　只是她心里一直觉得怪怪的，林兰夫人这样的身份，到底跑到这条贫民街道来做什么呢？

　　她的样子真的像是在找人，可是别人找人至少会询问啊，她为什么连问都不问？

　　她想来想去都没有想明白，不过她这个人有一个特点，就是想不明白的事情就不想了。

　　她拿出纸笔，开始画设计图，图纸画出来就要开始着手做了。

　　墨锦城看着叶萌每天忙前忙后，他也不去打扰她，只是他查郑国勋的资料就只是普通的商人，在他成为商人之前的资料几乎是没有的。

　　所以，也并没有什么重大发现。23sK.com

　　不过他也没有放弃，还让人继续在查。

　　这半个月叶萌和墨锦城都很忙，连林兰夫人都很忙，所以各忙各的，相安无事，直到十五天后，林兰夫人的寿宴。

　　这一天的墨家大摆宴席，也是近三十多年以来第一次跟外界接触。

　　自从林兰夫人嫁到国外以后，墨家那一次的危机解除以后，便开始有意隐退，不再参与任何家族，任何流派的任何事情，除了相熟的几家，也不与其他家族有过深的交情，但是墨家的生意却是越做越大，越来越好，这个千年大家族沉淀的越来越神秘，也越来越高不可攀，虽然在这三十多年以来也发生过内乱，但是都没有翻起多大的浪。

　　所以，这一次墨家与外界的接触，让华国的所有家族都蠢蠢欲动，有来试探深浅的，也有来攀附高枝的，更有来结亲的，总之整个华国能排得上号的家族几乎全部都来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第705章 这单子不接免费阅读。https://xs.23sk.com 