一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百五十六章招收工人

    “切！”

    邵羽灵丢给了张铁森一个鄙夷的眼神，但是心里确实有那么点崇拜他。

    “早点睡吧。”张铁森微微一笑，回到了自己的房间。

    第二天，那五六个人拿着重新迁回稻花村的户口本来村委会找庞德会了。

    庞德会见一下子来了这么多人，脸上洋溢着笑容，还暗自为自己英明的决策鼓掌。

    “以后在村里好好表现，我保证给你们争取最好的岗位。”庞德会笑呵呵的说道。

    这几个人听了之后，却没有变现的很兴奋。

    因为他们心里都清楚，庞德会是在欺骗他们。

    现在他们是上下两难，山福村呆不下去了，只能回稻花村，可是回来也没有什么前途。

    “别不高兴啊，快回去吧，我等等其他人。”庞德会沉浸在自己的快乐当中，并没有发现什么不对的地方。

    “哎……”

    几个人同时叹了口气，向门口去。

    其他人都各自离开了，只有一个人在门口犹豫了一会儿，转身说道：“村长，你不用等了，没有其他人了。”

    庞德会微微一怔，神情变得复杂了起来。

    “为什么这么说？”庞德会跑过来问道。

    那人其实不想说的，只是不想庞德会再沉浸在幻想当中。

    “我们都知道了，要在稻花村办工厂的人是张铁森，他都已经说过了，不会让你插手工厂的事情，那些留在山福村的人，他都给安排了工作，而且给两倍的工资，等工厂建好了，他们可以优先选择工作岗位……”

    “等会儿，你刚刚说什么？你说张铁森要这办工厂？”庞德会是听清楚了，只是不肯承认而已。

    那人很惆怅的点了点头。

    “他妈的，又是这个狗日的张铁森！”庞德会重重把雷锋帽扔到了地上，气得嘴巴都歪了。

    那人见庞德会这么生气，本不想火上浇油了。

    但是为了让庞德会早点认清事实，还是接着说道：“而且张铁森把这些话都写在纸上贴在村里的公告栏里，我看应该不会是假的，而且他还说你这个村长做不久了。”

    听了这话，庞德会脸色变得铁青，身体明显晃了一下。

    “他还没有这么大的权力。”庞德会咬得牙齿咯咯作响，脸上的肌肉已经在抽搐了。

    见状，那人摇摇头走了，心里别提多后悔。

    张铁森做什么顶多让庞德会很气愤而已，但是现在危及他这个村长的位置了，让他有点惶恐不安了。

    他得想办法才行，而且是得马上想办法，不给张铁森点眼色看看，他恐怕是真的坐不长这个村长了。

    离开村委会，庞德会直接去找庞德昌了。

    然而铁蛋这边，在蛰伏的时候，一直在注意张铁森的一切。

    现在他已经知道张铁森跟张远山的关系，同时也知道张远山是社团老大了。

    这让他不止是惶恐，而且由妒忌到产生了恨意。

    “你张铁森凭什么？你凭什么就凭空有了那样的本事，凭什么现在又冒出个这么有势力的亲生父亲？”铁蛋额头青筋暴露，咔嚓一声把手中的笔折成了两段。

    一旁的陈屹见他这个样子，怕他做出什么丧心病狂的事情来，好言相劝道：“叶哥，既然张铁森现在有这么恐怖的势力，要不你就别跟较劲了，凭你的本事，安安稳稳的也能赚到很多钱。”

    铁蛋的眉头挑了一下，脸上的怒意逐渐消失，转而露出了一抹笑容。

    “你以为我会狗急跳墙吗？我才不会那么傻，等我积攒到一定的实力了，我才有资本跟他斗。”铁蛋的笑容很诡异，让人有点害怕。

    陈屹本还想再劝劝他的，但是害怕说了会惹他的怀疑，便没有多说。

    “你先出去吧。”铁蛋对陈屹使了个眼色说道。

    陈屹是恭恭敬敬的退了出去。

    铁蛋盯着陈屹的背影，神情变得狰狞了起来。

    这边，张铁森接到韩老先生的电话，让他先开始着手建设工厂的事情。

    因为建设需要很长的工期，而在这段时间里，韩老先生有信心能把技术和人才引进过来。

    那时就不会面临有人技术有工人，却没有地方施展的问题。

    张铁森叫来了孙阿香，用村里的广播扩散招人的消息了。

    前来报名的人非常多，场面可是火爆到不行。

    快接近尾声的时候，韩雨洋给他打电话了。

    所以这边的事情交给了孙阿香，张铁森自己去稻花村了。

    韩雨洋在稻花村的村口等着，看见张铁森的车子来了，跟在了后面。

    到了目的地，韩雨洋的车上下来了几个工程师。

    “你把情况给他们说说吧，先做个图纸出来。”韩雨洋走过来说道。

    张铁森带着他们，一边比划一边开始给他们讲述了起来。

    等张铁森讲完，几个工程师拿着工具忙自己的事情去了。

    “没想到你这次居然会跟我爸合作这么大的项目，真是意想不到啊。”韩雨洋觉得张铁森一直是平常心，虽然有个很远大的目标，但都是一步一个脚印走出来的。

    这一次对张铁森来说，是飞跃的一大步。

    “严格的来说，是我爸跟你爸的合作项目，只是现在我接受了而已。”张铁森淡淡一笑说道。

    “对了，你找到亲生父亲了，我还没恭喜你呢。”韩雨洋双手抱拳，正准备恭喜张铁森，却被张铁森给抓住了。

    “咱们兄弟之间还说这些干啥。”张铁森搂住了他的脖子说道。

    不过他知道韩雨洋这是在替他高兴，心想“看来啥时候得请他们吃个饭，说下这个消息。”

    过了一会儿，工程师已经在现场勘测完毕回来跟韩雨洋汇报了一下情况。

    韩雨洋点点头，示意他们先上车。

    “图纸过几天就能出来，到时候我再通知你，先回去了，晚上约了莹莹吃饭。”韩雨洋冲他挥挥手。

    张铁森看见他提起赵莹莹的时候，还一脸的甜蜜，笑着问道：“啥时候请我吃喜糖啊？”

    “到时候肯定少不了你的。”韩雨洋双手做喇叭状喊了一句。

    张铁森笑了笑，开车回去了。