    “你这么说好像也是刚刚我感觉可无聊了，现在有了你这样的提醒之后，我突然感觉或许真的可以和你好好的聊一下。”

    东宫云岚这个时候也缓缓的思索了起来，在自己的脑海之中，自己的父亲到底是什么形象。

    “其实在我小的时候，就感觉我的父亲十分的软弱。”

    这个时候到轮到叶尘什么的疑惑了，因为在他的感觉之中，东宫云岚的父亲，那可是一个令他看不透的人啊。

    “为什么这么说，你的父亲在我这里，我真的是看不透他啊。”

    “因为在我小的时候，我们家族一旦出了什么事情，我父亲都会把这个事情推脱到其他人的头上，就像是他没有一点错误一样。”

    “但是我的爷爷确实也听我父亲的话，每次当他推脱完错误之后，我的爷爷都不会处罚他。”

    叶尘听着东宫云岚的话，轻轻的点了点头，这个时候他也明白了过来，什么叫做油嘴滑舌。

    “原来是这个，我是真的没有想到，你的父亲竟然会是一个这样的人。”

    叶尘一边说，一边轻轻地叹了口气，因为在他之前所见识到的东宫云岚的父亲的记忆中，他的父亲其实是一个十分果决的人。

    就算遇到了什么事情，也可以完美的设计到和自己毫无不相干的利益，从而变成自己手上可以使用的东西。

    可以说有了东宫云岚的父亲，这样的人，东宫家迟早又可以返回上界。

    “不过现在两界之间的屏障好像十分的稳定，我也想不出来，你们东宫家都得可以，凭借着一个怎样的机会，变成上界的家族。”

    叶尘一边说一边缓缓的摇了摇头，看起来心里也十分的苦恼。

    “叶尘，你在说什么呢？我们家族虽然说是从上界来的家族，但是现在我们的实力根本就没有达到上面的标准。”

    “所以呀，我们根本就没有那样的想法。”

    叶尘肯定是不会相信东宫云岚说的话的，因为那个时候，东宫元勋可是指名道姓要自己来训练他们东宫家的人。

    虽然他嘴上说着是让自己训练他们以抵御外敌，但是叶尘还是很敏锐的察觉到了一点奇异的地方。

    因为他们的死对头，其实实力也没有多么强大，让叶尘这样得到了东宫家亲传的人来训练，那肯定就是抱有私心了。

    “算了算了，不说这个了，再说下去也不会有什么结果。”

    叶尘看着东宫云岚越来越不好的脸色，缓缓的摇了摇头，赶快找了另一个话题。

    就在这个时候，两人的周围突然出现了一个奇怪的脚步声。

    但是叶尘听到脚步声朝着有脚步声的地方看去的时候，那里却又什么都没有。

    叶尘这个时候愣住了，他根本就不清楚自己的身边到底发生了什么。

    “这是怎么回事啊？我们这里可是十分的空旷啊，怎么可能会有这样的事情出现。”

    东宫云岚似乎也不相信自己的身边，刚刚突然过了一个人，疑惑的看着自己的周围，似乎想要赶快找出来那个家伙。

    “叶尘，你真的确定刚刚你什么都没有看到吗？”

    两人现在都紧张了起来，沿着篝火站起身来，看着四周漆黑的地面。

    “没有想到啊，这个世界不大，但是晚上的天色还挺暗的，我们这什么都看不见啊。”

    叶尘一边说，心中也直接警惕了起来，因为这很可能是有其他人来到了两人的领地。

    虽然说也有一定的几率，可能是星辰大殿长老所安排的一个考验，但是叶尘更倾向于有可能是另一个喜欢杀戮的人，来到这里也想要赚取两人得积分。

    但是刚刚的脚步声让叶尘有了警惕，所以说他才直接施展自己的技能逃离这里。

    “不行，此地不宜久留，我们要赶快转移离开这里。”

    叶尘一边说，一边缓缓的看向了身旁的东宫云岚。

    “你听见吗？我说我们赶快走啊，继续留在这里的话，肯定会成为他们的猎物。”

    东宫云岚好像根本就没听见叶尘的话，让叶尘感到心中一阵难受，又和她说了一句。

    第二次叶尘呼喊东宫云岚的时候，她终于听见了。

    “好，叶尘，我们赶快走吧。”

    东宫云岚说完直接飞向了天空，等着叶尘也上来一起走。

    这个时候到轮到叶尘愣住了，刚刚他不是没有听见自己的话吗。现在为什么又那么的积极，想要赶快走了。

    但是这个也不是叶尘现在所需要思考的事情，叶尘轻轻的叹了口气，飞向天空，朝着自己已经选定了方向，飞了过去。

    叶尘火焰翅膀划过天际，留下了一道红色的尾迹。

    就在叶尘和东宫云岚两人离开之后，这里突然出现了一群黑影，包围了这个篝火。

    叶尘猜的没错，这些确实是一个奇异的组织。

    而他们组织之中所要做的事情，就是要猎捕自己见到的所有人。

    而叶尘正好也在他们猎捕的视线之中了。

    要是他们刚刚两人都没有离开这里的话，那等待他们的将是无尽的围攻。

    幸好叶尘防患于未然，为了安全直接离开这里，他们也没有办法去追上速度那么快的叶尘。

    你只能看着篝火干着急了而这些人的身上，其实拥有着和那三人相同的标记，这就说明他们是一个组织的。

    就在白天那三人死亡之后，他们便接收到了信息，朝着他们死亡的地点赶了过来。

    但是来到这里之后，他们才发现，之前那三人的尸体根本就没有任何可以寻找的办法，那一片地面已经完全变成了生人无法靠近的地方。

    就好像是被什么烈火青试过一般，那里已经变成了一片无人可以踏足的地面。

    之后他们这一群人也只能败兴而归，坐在他们刚刚想要离开的时候，发现了这里的火光，想要来探查一下，随后就发现了叶尘两人。

    他们并不知道，那三人其实就是叶尘所杀的，不然他们将会更加的疯狂。

    

