    “从现在开始，埃及行省废除奴隶制。”在罗马可能会反扑，但还不知道什么时候过来之前，司马季首先出手，直接在这个罗马帝国非常重要的省份，一点没把自己当成外人的颁布政令废除了罗马帝国立足之本。

    这本身应该是戴克里先做的事情，司马季确信对方没这么干过，一直到西罗马帝国覆灭，奴隶制一直都存在罗马帝国的境内。

    奴隶制度已走至穷途末路，从而导致各种经济部门衰落，各种矛盾激化，引发了全面危机。帝国初期劳动工具有了很大的改进，出现了带轮的犁、割谷器、起重装置、排水机等先进工具。这些新的劳动工具的出现，要求生产者对劳动有一定的兴趣。但是，奴隶是被迫劳动的，对劳动丝毫没有兴趣。他们往往虐待牲畜、破坏工具。这意味着在奴隶制生产关系下排除了使用新的生产工具的可能******隶把做工和其余的牲畜牧放得很不好，土地耕种得也很恶劣，不关心那些撒到土地中去的种子会不会得到丰收，他们在打谷场把一部分粮食贮藏起来，或者用漫不经心的工作在打谷时减少粮食的数量。

    在奴隶制大田庄繁盛的时期，各地的农业曾有过较高的商品生产率。粮食、葡萄、橄榄都有过较大的市场。现在罗马帝国大农庄生产日趋萧条，对市场的供应日益减少，加上城市商业的衰落，这个萎缩的趋势更加迅速，结果是大农庄越来越变成了自给自足的整体。缺少奴隶劳动的大农庄，只得放弃大规模的耕作，把大农庄的土地分成许多小块，分租给隶农耕种。

    这种场景很熟悉，把奴隶大田庄换成大晋士族的庄园，把奴隶主换成士族，一切就都明白了，罗马帝国现在面临的情况，其实和汉末之后，中原王超萧条的情况类似。在戴克里先之前，其实罗马帝国已经在频繁的内战当中，五十年的时间当中，换了二十多个皇帝。

    戴克里先虽然玩了一手在司马季看来一点不高明的四帝共治，但确实在他的手中，罗马帝国少见的内战逐渐平息。

    至于司马季废除奴隶制是为了更好的应对罗马人反攻，虽然目前还没有这种迹象。从基督徒暴乱之后，埃及的罗马公民阶层被重创，已经有了一定的条件可以废除奴隶制。反对者现在都关在战俘营呢。

    这件事对罗马帝国有什么影响，司马季也不知道，而且也不需要知道。罗马帝国又不是大晋的领土，会变成什么样谁知道呢？

    有可能基督徒会变得更加强大，也可能会成为罗马长期的威胁。一切都是有可能发生的，反正经过这一次的背刺，基督徒想要复制历史上得到罗马人的赦免，成为平等的一员，应该是不太可能了。

    开门迎敌配合司马季占领埃及的基督徒，就算是眼前几个罗马敌视基督徒的掌权者都死了，也不会得到谅解。就算是本身公平相待的君士坦丁大帝，估计也不会和历史一样，在十年后停止迫害基督徒。

    废除了奴隶制之后，司马季便让亚历山大港的基督徒向其他行省宣扬，这也是为了加强埃及基督徒的力量，能够在接下来的大战当中形成助力。

    这种举动让不少将校都不解，在他们的印象当中，似乎燕王从来都对任何宗教没好感？怎么这次竟然帮助基督徒加强力量呢？

    “这又不是大晋帝国，我们做事不需要考虑后果，也不需要推断以后会变成好事还是坏事，那就先试试。”司马季老神在在的道，“本王的立场会随着形势的变化而变化。今日本王可以加强基督徒的力量，明日也可以把怎么对付基督徒的办法，告诉戴克里先，只要这位罗马的皇帝态度良好，本王也不是不可以合作。”

    “你们不要以为废除奴隶制，罗马帝国会变的更强大，你们永远都不知道，前方等待你的是深坑还是坦途。”司马季说了一句一语双关的话，这些学生可能还不了解，但没关系，他们只需要知道燕王不会坑害自己的国家就行了。

    唐强周荣等人的担心，无非是担心，一旦废除奴隶制使得埃及变得凝聚力提高，万一被罗马帝国学去了会变得更强大，要知道在这之前，燕王一直和他们说，一定要维持波斯帝国和罗马帝国的平衡，现在竟然会帮助罗马人？

    但司马季有自己的考虑，大晋、罗马和波斯、虽说他之前曾经调侃过，今天下三分、波斯疲敝、罗马偏安的话。可实际上三个国家是完全不一样的。大晋虽说还没从汉末的人口灾难当中恢复过来，但毕竟已经过去了几十年，现在人口也算是勉强够用。

    也就是说大晋的基本盘还在，加上大晋周围至少北方自古人烟稀少。南方有地形阻隔，点都是一帮弱鸡，不构成威胁。最底层的基础其实还是最好的。

    至于罗马波斯，各有各的问题，波斯帝国的中央集权会更高一些。至于罗马，罗马元老院现在还在，并且一直到了君士坦丁大帝的时候，才彻底被边缘化。

    从罗马共和国开始，一直到威尼斯共和国，乃至欧洲各种各样的城邦，以及联盟，最后到英国，虽然并不是一直延续，但贵族共和确实都是一直存在的。就算是罗马元老院当中，也存在罗马帝国各地的代言人。

    这种情况其实就像是后世很多国家的议员，不要以为议员都是选出来的，很多议员选举只是一个过程，归根究底能成为代言人，还是因为地方自治。罗马帝国虽然各时期的情况不同，但这种地方自治是存在的。

    所以说罗马帝国和他的徒子徒孙，自古就有出现议会制的可能。而东方这种可能只存在于理论当中，东方根本就没有城邦，地方自治更是不可能。从战国之后，中原王朝就已经是中央集权大帝国的模式了。

    罗马帝国一直存在地方自治的基础，元老院充斥着各地行省的代言人。好处在后世体现了出来，毕竟总有漏网之鱼出现，形成了类似威尼斯共和国的富庶城邦。一直让这种模式没有被铲除，最终让欧洲后来居上。

    坏处也是一眼能看出来的，在司马季的眼中，罗马帝国真的是早晚都会分裂。废除奴隶制，会一定程度上瓦解掉地方行省的实力。会让罗马帝国更稳定的运转，但是必然会在性质上靠近东方的中央集权帝国。

    后来的东罗马帝国，在性质上已经和它对峙的波斯帝国、阿拉伯帝国差不多了。罗马元老院被君士坦丁大帝，在戴克里先的基础上更加被边缘化，最后更是消失的无声无息。

    如果废除奴隶制，戴克里先又能最终消灭掉想要建立基督国家的埃及基督徒，从埃及废除奴隶制的基础上吸取教训，最终彻底让奴隶制消失，变成一个中央集权的大帝国。

    罗马帝国要是这么转变成功，说不定比君士坦丁大帝的时候更加强大。罗马各代的奥古斯都的梦想也会实现，变成真正的罗马皇帝，同时罗马帝国的凝聚力也会提高。

    这看起来似乎是一件好事，但这种中央集权要是建立起来了，基本上可以确定，一直以来存在地中海文明的地方自治，在罗马元老院的代言人，以及各种共和国、联盟国的变种，应该都不会再出现了。

    农业时代的罗马帝国说不定会更加强大，但是有些后世欧洲的特征就会被中央集权抹掉。无非就是先占便宜还是先吃亏的问题。

    原本的历史当中罗马帝国存留的贵族共和特征，在西罗马帝国崩盘之后在西欧保存了下来，至于东罗马帝国则演变成了类似东方帝国的样子。

    配合古希腊遗留下的数学知识，最终让西欧完成了一次爆发。如果罗马帝国转变成了东方的中央集权帝国，铲除了以奴隶制庄园为基础的地方自治势力。罗马帝国以后的轨迹，不会和中原王朝相差太远。

    司马季可以通过埃及行省的变革，告诉罗马人，想要避免国家分裂到底应该怎么做。到底应该怎么进行集中权利。从而使罗马帝国避免解体，在这个年代变得更强更稳定，代价就是以后欧洲那些共和国、自治城邦应该是不存在了。

    “本王这都是为了罗马帝国好啊，毕竟本王也是游戏母国东罗马嘛！”司马季精罗思维爆发，为了罗马帝国的荣耀，为了罗马帝国的长久存在。什么元老院，地方自治代言人，全部都改革掉。

    戴克里先不会玩中央集权。那么出身在这个世界上最有经验玩中央集权的国家的司马季，决定帮助戴克里先，让罗马重新伟大。看着得到土地高声欢呼的埃及人，司马季的笑容是如此的灿烂。

    大帝国多好多光荣啊，搞什么贵族共和？什么地方代言人？让你们后世的徒子徒孙没事就民主，本王连你们的老巢都端了，变成大晋一样的中央集权。

    “你们必须要以强大的姿态，再次击败罗马人，这样罗马人就会低头向我们学习！”司马季对着这些学生语重心长，能不能端了民主的祖宗，还是要看战争的结果。