    比起她的吐血，月玲珑更是惊慌不已。

    两名劫匪也吓到了，忙压低声音问她，“小姐，怎么办，我们可不能让别人发现啊！”

    月玲珑比谁都明白其中的厉害关系。

    如果被人发现她把柳轻絮抓来这里，不但太子饶不了她，瑧王也饶不了她，说不定还会影响到月家……

    不管对方是何人，她这个太子侧妃是万万不能让人发现的！

    她给一个劫匪使眼色。

    劫匪扒着门框朝外看了看，外面起码有几十人，虽然举着火把，但是他们穿着黑衣还蒙着脸，完全看不到他们的模样。

    “小姐，不像太子的人，也不像瑧王府的人。”劫匪看完后赶紧禀道。

    月玲珑默了默。

    不是他们的人最好！

    “走！”她当机立断地往房间内侧跑，那里有道隐蔽的后门。

    俩劫匪拔腿跟上。

    对于地上的柳轻絮，他们根本顾不上了。先不说他们身份特殊不能让人发现，就算他们拿柳轻絮要挟外面的人，那也是以卵击石自寻死路。

    而月玲珑之所以会果断的舍弃柳轻絮，怕身份暴露是一方面，另一方面，对方既不是太子的人，也不是瑧王府的人，那柳轻絮落在他们手中，想必也得不到好。

    有人替她收拾柳轻絮，她高兴还来不及呢，又怎会傻到与对方作对？

    看着他们逃走，柳轻絮也没敢动。

    外面的人身份不明，与其‘醒过来’与他们对着干，不如继续‘晕迷’着，她要看看，到底还有谁看她不顺眼的……

    突然，一股飓风刮到她身边。

    她还来不及睁开眼缝偷瞄，就被对方从地上抱了起来。

    熟悉的气息猛地将她包围，她先是一怔，接着鼻子一酸，还没睁开眼就留下了两行滚烫的液体。

    “阿巳……”

    她不是在做梦吧？

    他来了……

    他居然找到这里来了……

    燕巳渊也是猛地怔住，是没想到她居然醒着。回过神来，他用力收紧手臂，将头埋进了她脖颈中。

    他轻颤的身子代表着他的激动，除此外，柳轻絮还察觉到他胸膛起伏得特别厉害，就像很害怕什么似的。

    她搂住他脖子，闷声哭个不停。

    江九从门外进来，突然闻到一股药气从柳轻絮身上传来，他忙说道，“王爷，王妃身上应该有伤，还是快些带她回去吧。”

    闻言，燕巳渊抬起头，眸光紧敛地在她身上扫视，眉心皱得死紧。

    随即拔腿就往外跑。

    ……

    碧落阁。

    灯火通明。

    景胜和余辉严肃的守在房门口，还有一个身穿黑衣的中年男子带着众多侍卫守在碧落阁的大门处。

    整个碧落阁被严防死守着，一只蚊子都飞不进去。

    而房间里，柳轻絮被燕巳渊扒得干干净净。

    因为秀姑就站在床帘外，她有些不好意思，可遮挡的动作却换来男人的恼怒，“遮什么遮，你身上我哪里没见过？”

    柳轻絮羞赧地嗔了他一眼，不知道说什么才好的她干脆什么也不做什么也不说，任由他像寻找跳蚤一样翻查着她身体。

    “王爷，王妃伤得可是很严重？”秀姑在床帘外紧张的问道。

    她在府里多年，也算是很清楚燕巳渊脾气的人，感受到燕巳渊压抑的怒火，她就猜到柳轻絮的情况一定很严重。

    燕巳渊两片薄唇抿得像锋利的刀片，每多发现她身上一处伤，他眸底的杀气就增长一分。有两处剑伤还在要害处，虽然已经结痂，可是一想到她所承受的伤害，他心窝子就像被人狠狠捅过一般。

    柳轻絮如何能看不出他在为她的伤生气动怒，正是知道他心疼，所以她没敢再多说什么，就怕不经意间把他刺激得更深。

    直到给她擦洗身子的时候，看着他轻颤的大手，她才忍不住出声，“都已经好得差不多了，不疼了。”

    那这声‘不疼了’更是让燕巳渊捏着帕子的手狠狠收紧，眸光恨恨的瞪着她。

    口是心非！

    行房的时候他稍微用点蛮力，她就一阵呜哇乱叫，说把她弄疼了。结果现在遍体鳞伤，她却说不疼？

    “你别这么瞪着我，我也不是有意把自己弄成这样的……”柳轻絮往他靠了靠，意图撒娇来缓解他的怒气。

    燕巳渊能说什么？

    就算责备她乱跑那也要等她痊愈才行，她现在这样，他心疼都不够，哪里还舍得收拾她！

    没多久，江九拿了不少药来，在书房的桌子上摆了满满一桌。

    燕巳渊退出床幔，去了屏风外面。

    听他讲完柳轻絮的伤势情况，江九选了两只罐子，并仔细地说明用法，末了还不忘安慰他，“王爷，等伤口脱痂后用这玉肌霜，不出两月就能除去疤痕，您以前还用过，您可还记得？虽然这不是我师父亲自炼制的，但是方子是他亲手给属下的，属下保证药效与师父的一模一样。”

    燕巳渊接过玉肌霜，然后又拿起另一瓶江九选的治疗伤口的药霜，转身回了卧室。

    柳轻絮大多伤口都在背上，上药肯定是需要他人帮忙的。只是这个帮忙的人换成了他，那感觉就很不一样了。

    在他手里，她觉得自己好像变成了一件被打碎的瓷器，而他俨然成了一个修补大师，那般的细致又专注且还小心翼翼，是连她身上的毛细孔都没放过。

    这是第一次，在他面前一丝不挂，他没有任何邪念和不正经。

    先前受他怒气的影响，她都没仔细的看他，在他为她心口抹药的时候她才发现他的情况似乎也不好。

    那冰冷的眸子里布满了血丝，眼帘下有着很明显的青色，最刺眼的是他薄唇周围冒出的青茬，整个人憔悴又不修边幅……

    “对不起……”她心中一痛，愧疚地摸上了他的脸。

    他何时这般过？

    就是当初他深受重伤，他在她面前都是冷酷傲慢的，可以想象这十来日他过得有多难受……

    燕巳渊拉下她的手。

    就在她以为他不接受他的道歉时，他突然覆上她的唇，蛮横地长驱直入。

    要是换平日，柳轻絮指不定会挣扎着打他，说了不许乱来的，特别是因为生气而这样乱来，感觉像是被施暴一样。

    可此时此刻，她却没有一点怨言，承受着他夺命似的纠缠，她不但主动地勾住他脖子，还主动地迎合他。

    听着床帘里的动静，秀姑悄无声息地退了出去。

    门外，一群人候着。

    见她出来，景胜先把她拉住，急声问道，“王妃可要紧？”

    秀姑揪着眉头道，“现在看王妃是没什么大碍，但之前定是吃了不少苦头，王爷心疼死了。”

    余辉骂道，“那幕后之人真是可恨，居然派那么多的高手对付两个女人，还把王妃伤得如此严重，要是知道对方是谁，我非亲手宰了他！”

    江九沉着脸道，“如今王妃回来了，我们下一步要做的就是调查幕后之人。今晚先让王爷和王妃休息，有什么明日再说。”

    如此严重的刺杀，他们王爷一定会彻查到底的……

    房间里。

    柳轻絮身上擦完了药，也换了干净的衣物。

    之前穿的被燕巳渊扔在了地上，也不知道他是有意还是无意，每次经过时都会‘不小心’的踩上一脚。

    对于那日发生的事，她补全了后面江小七不知道的情节。

    得知她是被燕容熙带走，燕巳渊那脸色就跟刷了绿漆一样，眸光把怀里的她上上下下给打量个不停。

    知道他在意什么，柳轻絮在他怀里拱了拱，小声道，“他确实对我有不轨的心思，但他没得逞。”

    虽然用脚板心想也知道，她受了那么重的伤，随后又赶上月事，这些客观条件就足以保她清白。可她怕他胡思乱想，该解释清楚的还是要解释清楚。

    燕巳渊搂着她的手臂绷得跟铁箍一样。

    他身上那股杀意更是让柳轻絮头皮发麻，她赶紧又说道，“这变态实在是可恶！可是要弄死他之前咱得狠狠治治他，不能让他死得太便宜了！”接着她就把自己与燕容熙谈好的交易一五一十的告诉了他，末了还不忘提醒他，“你记得派人去东阳街那间衔泥小筑把那一千两黄金拿回来。”

    燕巳渊眸光恨恨地瞪着她，“谁稀罕他的黄金，难道本王还养不活你？”

    柳轻絮耐心与他说道，“我是不稀罕他的东西，可是这么多黄金不要白不要，就算我不用，也可以用在别地方啊，这天下贫苦人民那么多，我们拿来为老百姓做点善事，不香吗？再说了，我只答应帮他寻找凤阳镜，也没答应他必须要找到。我就是有意骗他的，谁让他打你的凤阳镜的主意，骗死他活该！”

    听到这，燕巳渊神色才逐渐有所好转。

    柳轻絮摸着他俊脸上的青茬，又道，“虽然太子是救了我，可是他救我的目的并不单纯，我并不感激他。那些死士是否与苏皇后有关还有待查证，但他们母子不是好东西，一个想离间我们，一个想玷污我，就连那月侧妃都跟他们一样阴险歹毒。这笔账，我是不会罢休的，等我痊愈了，就算弄不死他们，也誓要让他们不得安生！”

    她连报复的计划都想好了！

    第一个就拿月侧妃开刀！

    燕巳渊大手覆在她手背上，抵着她额头轻轻蹭着，“只要能出气，你想做何都可以。”

    柳轻絮眼里闪着水光。

    劫后余生她都没有哭，但看着他为自己消瘦憔悴的样子，她心里就像灌了一滩水似的，憋不出要从眼眶里涌出来。

    ……

    东宫。

    燕容熙一回去就交代了手下，让其天亮之前将一千两黄金送去了东阳街。

    随后他去了柳元茵的寝殿。

    柳元茵早就睡下了，见他子夜突然出现，差点以为是做梦，赶紧爬起来迎接他。

    “殿下，您怎么来了？”

    惊讶之后她是一脸的兴奋，打从他们成亲后，除了成亲那晚他来过一次，这还是他第二次来她寝殿。

    而且上次他只在她这里站了片刻，根本没碰过她丝毫。

    ‘啪’！

    一记又重又响的巴掌声落在她脸上，她猝不及防地倒在地上。

    这一巴掌不仅打懵了她，也打断了她所有的兴奋和期待。

    回过神，她捂着火辣辣的脸，眼泪夺眶而出，又怨恨又不解地看着他，“妾身……究竟做错了什么……”

    “你做过什么你不知道？”她的委屈之色落入燕容熙眼中，可他除了厌恶外还是厌恶，怒指着她问道，“你可曾给柳轻絮下过药要毁她清白？”

    “我……我……”柳元茵下意识的就想否认，可对上他冰冷刺骨的眸子，她猛地打了个寒颤，否认的话到了嘴边怎么都说不出来。

    她的心虚一览无遗。

    燕容熙气恨得又举起手。

    柳元茵吓得直往身后挪动，嘴里也惊声叫唤着，“殿下饶命……殿下饶命……”

    燕容熙的巴掌在头顶顿住，随即落下。

    虽然他没追着上前，但却恨她恨得咬牙切齿。

    “贱人！都是你毁了本宫的好事！”

    如此看来，柳轻絮所述并无虚假，她是中了药才不得不委身于他小皇叔！

    如果不是面前这贱人，他小皇叔捡不到那般便宜，柳轻絮现在也只会乖乖的等着他！

    “殿下……妾身知道您喜欢我大姐姐……可是妾身也喜欢您啊……妾身都是为了您才那样……”

    “闭嘴！”燕容熙阴仄仄的打断她，甚至放下狠话，“本宫一日得不到柳轻絮，你就别想本宫碰你！”

    他转身头也不回的离去，仿佛这里多留片刻都让他恶心。

    望着他绝情的背影，柳元茵捧住脸失声痛哭。

    她哪里比不上柳轻絮了？为何他一定要拿柳轻絮这个贱人来侮辱她？

    而燕容熙刚准备回自己的寝殿，突然一名小太监慌张的找到了他。

    听小太监低声禀报完，他不敢置信的瞪大双眼。

    “什么？让人劫走了？”

    “回殿下，那边的人是如此说的，他们用了晚膳不到半个时辰就全晕倒了，好像有人在水井中下了迷丨药。”小太监小心翼翼的说道。

    “可查出是谁做的？”燕容熙气得直捏拳头。要让他知道是谁劫走了人，他非扒了对方的皮不可！

