    虚拟宇宙雨相山，公共课堂区。

    “异族还真是够疯狂的，据说这次刺杀一共四名不朽，其中更是有一名擅长灵魂的封王不朽！”

    “擅长灵魂手段的封王不朽啊，啧啧，异族可真算是下血本了，就是原始秘境的界主天才都没遭遇过这么狠的刺杀！”

    “很正常，那罗华可是跟科谛一个级别的绝世天才，听闻当年科谛陨落的时候，虫族更是疯狂，连尊者都亲自动手！”

    “不过这罗华命是真的硬，异族这次亏大了，分身加灵魂防御类宝物，就是封王巅峰来了，也不一定能成功。”

    不少刚刚走出课堂的天才们彼此议论纷纷，这次罗华遭遇刺杀因为是在接风宴上，很多不朽都亲眼目睹，是以传播速度才会这么快，几乎不到一天时间，雨相山的很多天才们都知道了。

    只不过他们在震惊异族疯狂的同时，也感叹嫉妒罗华的际遇和保命手段。

    四名封侯级以上不朽一起刺杀，这在历届天才遭遇的刺杀案例中，都是头一遭。

    而且最关键的是，罗华没死！

    “经过这次刺杀，只怕那罗华更受高层关注了！”

    “是啊，天赋惊人，进步速度可怕，保命手段又这么强，能不受到更多关注培养吗！”

    “没办法，这事也羡慕不来，换做咱们遭遇到，早就没命了。”

    很多天才唏嘘不已，或许他们心中还存有一丝嫉妒，但却都明白罗华崛起之势，锐不可挡了！

    黑龙山岛屿九星湾别墅小区客厅内。

    罗华和罗峰相对而坐，两人品着茶叶，甄楠和徐欣则陪同着龚心兰和罗洪国以及一些儿女们，在小区外的草坪上散步。

    “域主级外派要远远比待在虚拟宇宙公司秘境内危险的多，只是没想到会这么凶险，这次刺杀，也幸亏你手段颇多，且你老师天蚀宫主又赐予你灵魂防御宝物，否则……后果不堪设想。”罗峰小酌了一口，脸上闪过一抹后怕，虽然弟弟没事，可一联想到当时的情景，他就不免心惊。

    罗华点头，“当时我都懵了，刺杀太突然了，我预料到异族会动手，可没想到他们敢在接风宴上动手。”

    “寮月星是延浑宇宙国的核心星球，如此重要之地，居然都有异族不朽潜伏，这延浑宇宙国也太危险了。”罗峰皱眉道，“虽说这次刺杀失败，异族会消停一阵，可终究他们不会罢休的。”

    “我也没办法，毕竟是老师安排的……”罗华还没说完，忽然眉头一动，站起身道：“老师要见我，我先过去了。”

    “嗯，你去吧。”

    ……

    雨相山，雷霆岛。

    层层叠叠的宫殿群落中央，一道身影突兀出现。

    “徒儿，这里。”眉心有着一道竖痕的天蚀宫主，一招手，柔和力道很快携裹着罗华，将其牵引到了宫殿院落中的石亭内。

    “老师。”罗华恭敬行礼。

    天蚀宫主微笑点头，“坐。”

    罗华乖乖坐下。

    “你遭遇刺杀之事，我考虑不周。”天蚀宫主轻叹一声，“延浑宇宙国新发现了一个秘境，包括我们虚拟宇宙公司在内的五大势力都派遣尊者前往坐镇，我安排你过去，本以为异族潜伏会低调，可没想到……延浑分部如此无能，在核心之地都能让异族渗透！”

    说到最后，天蚀宫主的声音加重了些许，整个石亭周围时空都开始扭曲。

    “老师。”罗华感觉呼吸都困难无比。

    天蚀宫主收敛气息，罗华顿时轻松很多。

    “你的际遇算不错了，宇宙浩瀚无比，能够拥有分身的却很少，而且大多数都是特殊生命，寻常不朽漫长岁月下都碰不到，不过这次刺杀过后，你的保命手段暴露出来，异族下次刺杀，必定会安排尊者出手。”说到这，天蚀宫主瞥了眼罗华，见其露出些许紧张，不由微笑道：“你无需担心，每一个尊者都是族群的支柱，异族也不会轻易动用，我估计等你去域外战场或者宇宙秘境闯荡时，异族才会动手。”

    罗华忙道：“弟子会小心谨慎的。”

    “异族刺杀只是磨练你成长的垫脚石，你也不要因此而畏首畏尾，需知强者都是杀出来的。”天蚀宫主笑道。

    “弟子谨记。”罗华重重点头。

    天蚀宫主‘嗯’了一声，沉吟道：“域主外派都会接取任务，这任务也是一种考验，不过你既然拥有分身，一些枝枝蔓蔓的任务就不要做了，我会给你取消的。”

    “延浑宇宙国新发现的秘境虽然是不朽以下的，但对你来说，也是积累资源的重要途径，而且秘境都会孕育罕见宝物，你若是能够得到，相信对你的成长也会有很大好处。”

    罗华感激道：“谢老师栽培。”

    天蚀宫主脸上露出一丝笑容，“去吧，安静休养些时日，等秘境开启时，会有专门人接你。”

    “是，老师。”

    罗华很快便离开了宫殿。

    院落的石亭旁，缓缓凝聚出一道身影，正是冰尊者，他大咧咧的坐在石凳上，“你这弟子越来越让人看好了，不过你给他灵魂防御宝物的事情，可是惹出不少争议。”

    “哼，宝物本来就是我得到的，赐予给弟子怎么了？”天蚀宫主冷哼道。

    “罗华虽然潜力无穷，但毕竟只是域主级，距离成长起来还有很长的路要走，族群一些老家伙们自然不满，一件灵魂防御宝物，如此贵重资源若是给予其他封王天才后辈，回报会更大。”冰尊者撇嘴道。

    天蚀宫主讥讽道：“什么时候我自己的东西，族群都要来操心了。”

    冰尊者白了天蚀宫主一眼，“族群的一些人你还不明白吗，利益争的激烈，不过他们也就发发牢骚，不会真的要求什么。”

    “你来这，不会只说这个的吧？”天蚀宫主问道。

    “还有一件事，关于你取消弟子外派考验任务的事情，族群觉得你插手过多了。”冰尊者沉声道：“你不要忘了当年焱帝的事情！”

    天蚀宫主皱眉，“我弟子的品性，我能看错？”

    “这种事上马虎不得。”冰尊者缓缓道，“其他任务就算了，最高积分连环任务不能取消，这也是对他心性的重要考验。”

    天蚀宫主沉默了一会，才道：“等罗华从秘境出来后，再说。”

    ……

    寮月星，监察特使府邸内。

    罗华并不知道天蚀宫主取消他外派任务的事情受到了阻碍，意识退出虚拟宇宙链接后，他刚准备回房间休息，红络就走了进来。

    “殿下，是红络无用。”红络低声道。

    之前罗华遭遇刺杀时，她只能站在一旁根本插不上手，毕竟她的实力才勉强封侯，可作为罗华的护卫首领，没有庇护住罗华安全，就是她的失职。

    罗华一愣，随即摇头道：“红络，你不必自责，异族刺杀本就是意料之外的事情，而且他们既然出手，肯定是存了必死之心，换做任何人都无法庇护住我，况且我这不是没事吗！”

    “可……”

    红络还想说什么，但却被罗华伸手打断，转移话题道：“红络，延浑宇宙国是不是发现了新的秘境？”

    “殿下，你知道了？”红络压下心中的自责道。

    “嗯，老师跟我说了。”罗华点头，“你知道距离秘境开启还有多长时间吗？”

    红络沉吟道：“我打听过了，这次秘境不朽以下才能允许进入，一般像这样的秘境，规模比较小，而虚拟宇宙公司已经确定进入名额了，所以会有五年时间筹备。”

    “五年么，行，我知道了。”罗华笑了笑，继续道：“这段时间我会潜心修炼，你替我看着点，不要让上门拜访的人打扰我。”

    “好的，殿下。”

    ……

    漫威世界。

    在罗华开始潜心参悟《混沌》和《时空真解》的时候，他的主意识回到了加里身上。

    自从上次灵魂蜕变后，虽然他的感悟力增加了很多，可进步速度却一下子缓慢下来，一来是《混沌》秘法太难钻研参悟，二来也是辅助宝物时空石耗尽了，虽然时之沙砾还有些，但效果却远不如时空石。

    “秘境的探索大多数是积累资源，但资源财富等终究是外物，对我来说最重要的还是本源法则和秘法的参悟。”开拓者号内，加里盘膝坐在房间内思索着，本源法则才是大道，这一点他心里十分清楚。

    瞥了一眼原初之刃上的三颗无限宝石，加里轻轻叹了口气，本源法则越到后面，越是困难，他如今虽然在宇宙混沌碑第五幅图上入了门，6种基础时空融合也因为灵魂蜕变时的际遇而彻底悟透，但这只是无根之萍，在时空融合法则上，他还是两眼一抹黑。

    “无限宝石，得抓紧时间收集了！”加里呢喃道，目光也透出一丝迫切，宇宙混沌碑的难度，他现在总算是见识到了，单单是第五幅图的入门，他就耗费了十几年的时间，若是想要全部悟透，在没有任何宝物辅助情况下，至少需要数千年。

    也就是说，他想要达到通天桥第十五层的水平，还需要上千年，虽说修炼需要一步一个脚印，不能急躁，可上千年对他来说还是有点长。

    ……

    三个月的时间很快过去。

    经过连续三十多次跃迁后，星空中一个巨大约莫数万公里，堪比一个地球大小的头颅，映入了开拓者舰队中。

    “天啊，那是什么！”

    驾驶舱的所有工作人员尽皆呆住了。

    而赶来的史蒂夫，托尼，娜塔莎等人也不由惊愣在了原地，良久他们才回过神来。

    “这就是虚无之地么？”

    “宇宙果然神奇，这虚无之地看上去就像是一个生物的头颅。”

    “一个跟地球大小的头颅，真是难以相信。”

    这时，加里走了过来，微笑道：“那就是一个生物的头颅，宇宙最为古老的生物。”

    他心中则默默加了一句：“天神组的头颅。”

    漫威宇宙虽然范围比不上吞噬世界，可规则齐全，天神组更是永恒创造的最强大生命，他们每一个人都巨大无比。

    史蒂夫等人听到加里的话，再次惊愣住了。

    “加里部长，这真的是一个生物的头颅？”托尼忍不住问道。

    “对，宇宙浩瀚无比，诞生的生命也千奇百怪，地球上物种就多达百万，更遑论宇宙？”加里笑着道。

    班纳忽然道：“这么大的生物，能将其击杀的人得有多恐怖！”

    这话一出，史蒂夫托尼等人全部看向了加里。

    加里无语，“我可不是凶手。”

    拍了拍手掌，“好了，咱们进去吧，虚无之地可不是什么好地方，科尔森，待会到了之后，记得约束好其他人。”

    科尔森点头，“是，加里部长。”

    虚无之地的入口处早就被帝凡集团用各种机械武器装备成了防御堡垒，没有经过同意擅自闯进去，会立刻遭受到大量炮火袭击。

    而显然，开拓者舰队就没有这样的进入权限，他们刚到入口处边缘，就被一群单人圆形飞船舰队给拦截住了。

    在科尔森跟其交涉的时候，加里念力横扫过去，立即便找到了收藏家，坦利亚帝凡。

    “坦利亚帝凡，宇宙长老会的一员，上个宇宙时代的幸存者。”加里用念力传音道，这位收藏家跟萨卡星的高天尊都是宇宙最古老的生命，他们是一对兄弟，只不过因为活的时间太久，一个喜欢上了收藏，一个喜欢上了赌博。

    正在检查自己收藏的坦利亚帝凡，听到突兀响起的声音，警惕的看向四周：“是谁？”

    “我叫约翰·加里，相信你应该知道这个名字！”

    收藏家帝凡跟宇宙很多势力之间都有联系，消息十分灵通，加里在尼达维打败萨诺斯这样的大事件，坦利亚帝凡自然不可能不知道。

    “来自九大国度之一地球的约翰·加里？”坦利亚帝凡惊呼道。

    “不错。”加里缓缓道：“我现在正在虚拟之地入口处。”

    坦利亚帝凡顿时明白了加里的意思，他压下心中的震惊，热情道：“我手下不懂事，加里大人可千万不要放在心上。”

    ……

    感谢钟爱白将军的五百币打赏，二合一。