一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    也不怪他们惊讶了，此刻在上新闻上，亦或者是微博上，一个个大新闻，都是跑到了前头来，新闻上面的内容，可都是一个个，各个国家，发生的事情。

    也就是昨天晚上的事情，各种奇怪的生物，从那一条条的裂纹之中出现，然后屠杀了众多的其他国家的民众，虽然这些国家已经是反应迅速，然后派出很多的军队，但是依旧是损失惨重。从那新闻上，还有着各种的配图，以及还有视频，那种场面，简直就是相比起那大片来，都是不逞多让的，也就是这些新闻，都是有了官方的证实的，要不然的话，估计是这样的视频一出，估计是一些人

    ，都以为是假的了。

    在视频之中，各种奇怪的东西，威力无穷，打的他们这边是节节败退，国家这边也是反应迅速，在反应过来之后，迅速拿出核弹出来，然后将那个地方给炸了。

    如此一下，倒是取得了非常好的成功，那些裂缝都是全部消失了，只是用了几个小时的时间，便是获得了封锁，将情况控制住，已经是可以说明，这反应是非常的迅速，还有着决策是非常的良好了。

    看到这些视频之后，网民都是一片惊叹声，这么多的怪物，也幸亏是把那裂缝是给封住了，要不然的话，估计之后，就有难了。

    随后，这些国家，一一是公布了一下，各自的损失，其中一些百姓，也是死亡众多，不过却是不及那军队的数量就是了。

    而在这些新闻在网络上发硝了一会儿之后，华夏这边，也是迅速发了一个发布会，将江海市的事情，也是做了一个简单的说明。

    说是情况，其实与国外的情况，也是相差不多的，但是由于华夏这边，反应是神速无比，所以是把情况，直接是控制在了原地上。

    这个事情，主要就是将网络上的一些猜测，做了一个解释，其余的一些隐秘的事情，像恒彦林这样的人，还有一些手段，都是没有公布出来，至于其他，也就没有什么好隐瞒的了。

    毕竟大家都是见到了，那么多的军队出现在了江海市之中，况且，国外都是出现了这样的情况了，那么一起将这个事情说出来，也是没有一点关系的了。

    而且，相比起国内，他们这边的情况，可是好了非常多的了，牺牲的一些士兵，虽然是有些数量，但是比起那国外来，华夏内百姓的死亡数量，就是少的可怜了。

    也就是在那医院之中，有着那么一两个，来不及撤离的人，在医院之中死了，其余的便是没有人了，听到这个情况之后，众人也不知道，是应该欢呼还是该伤心。

    要知道，百姓们是死的少了一些，但是那士兵呢，一样是死了不少的。

    不过有了这个解释之后，在加上那国外的视频，所以对于国内的事情，大家听到了这个解释，也都是安定了下来。

    对于那个裂缝，一些官方的说法，也是传了出来，大概就是一些虫洞之类的手段，然后连接了两个地方，所以是产生了这么大的变动。

    然后就是一波波的怪物冲了出来，进行各种残暴的行为。

    这是各国在商谈之后，所给出的一些解释，不过让所有人好奇的是，其他大国，都是使用了核弹，然后才将那东西给封印上的，但是华夏这边，却是并没有使用。

    核弹那么大威力的东西，有没有使用，哪怕是一个普通人都是可以看出来了，而居住在江海市的众人，都是没有一点感受过，有使用核弹的迹象。

    若是真是使用了核弹，那边的建筑绝对是不会这么完好，还有他们，估计是一个个都是病倒了才对，核辐射的威力，可不是白说的。

    而也就是这个，也是各国无奈的地方，如果不是使用了核弹，是用了一些普通的武器的话，那么这些事情，还是可以掩盖一下，不让普通人知道的。

    但是你连核弹都使用了，还是在国家的腹地之内，你居然还想隐瞒，那简直就是在做梦了，核弹都是使用了，你要是不给出一个解释，怕是外面的百姓们，是一个都是不会罢休的。

    只是，相比之下，华夏没有使用核弹下，显得是极为的轻松了。

    对于这个，不仅是国外的记者，一直是追问不停，就是过年的记者们，对于这个，也是好奇无比，但是对于这个事情，部长也就是一个机密顶了回去，其余的话，是一点也没有说。

    听到这样的消息，一些人是懊恼无比，但是对于一些人来说，就没有多大的感觉了，好歹华夏也是自己的国家，既然是自己的国家，那么没有使用核弹，怎么样也算是值得高兴的事情的。

    穆诗姗知道这个消息的之后，下意识看了看恒彦林一眼，不知道为什么，在她知道这个事情之后，她下意识的是想到了恒彦林。

    要知道，恒彦林的能力，本来就是就是诡异的，所以若是说，有谁能够做到这个事情的话，那么应该就是恒彦林了，况且，想想这个地方的位置，就是她之前的时候，感觉有些不对劲的地方的华南医院。

    之前的时候，她说自己感觉那个地方不对劲，但是恒彦林看了看之后，却是说没有什么事情，眼下看来，分明恒彦林也是感觉到了，但是恒彦林不想和她说，自己跑去处理了。

    一想到这个事情，那穆诗姗顿时是有些恼怒起来，这个家伙，有什么事情，都是不想和她的说的，反而是自己跑去解决了，结果是弄出了这么大的事情出来。

    眼下好了，自己也不知道是出了什么情况，一副重伤的模样，而她又不敢乱来，都是不知道，是不是应该，将他带去医院看看才好。穆诗姗看着病床上的恒彦林，嘴唇微微抿起，想要狠狠教训一下恒彦林，但是看着他的情况，又是下不了手去，只能是在一旁，一边是恼怒着恒彦林的所作所为，又是担心恒彦林，到底是有没有出什么事

    情。

    穆诗姗守在恒彦林身旁，江海市，因为那幽冥界的缘故，所以在这会儿，守备也是森严了一些，恒彦林是说了，这地方已经是没事了。

    但是出于警惕的心理，他们还是要进行更加严格的检查，另外，对于那异界的生物，也要运走进行检查，除此之外，还要检查一些，有没有什么病毒之类的东西，顺着那边直接飘逸过来。对于这些东西，都是进行无比严格的检查的，不过这些，相比起那大战起来，倒是显得简单许多了，在确定了不会在有那幽冥界的修者过来之后，军队也开始缓缓撤退，等到最后公布之后，江海市就可以

    在恢复成原状了。

    而对于那幽冥界，各国也是开始了紧锣密鼓的研究起来，无论是对于这个新的的世界，还是说，这个能够抗下他们炮火的东西，都是值得研究的。以免下一次在出现这样的情况之后，他们还不能够在拿出一个针对的策略出来。