    第221章 再遇三位古皇子

    长老王的声音在空间珠内回响，一群人的脸色变得无比难看，他们的修为都只有圣者境，无论是修为还是战力，与长老王都是一个级别的，现在要去与长老王交战，他们怎能不惧？

    “我们要不还是走吧，现在去其他空间珠，未必就没有机会。”

    “得了吧！其他空间珠内肯定也已经布下了大阵，就凭我们的实力，难道去当炮灰吗？”

    “可是留在这里对战长老王，跟当炮灰又有什么区别呢？”

    “大家不要吵了，只要我们齐心协力复苏大阵，我们未必就没有一点胜算。”

    处于阵法中心的天骄大喝一声，这才勉强将众人的心收了回来，十几位圣者一起复苏杀阵，想要依靠杀阵和秦尘死磕到底。

    看见这一幕，秦尘暗暗摇头，心想这些人运气实在是不好，竟然碰上了自己。混沌圣体和力之法则同时复苏，打出一记帝拳，圣威袭来，阵法当场破碎，化作漫天灵力碎片，十几个圣者天骄皆是一脸惊骇的到飞，直接被打出了空间珠。

    外界，十几位圣者被同时打出来，众人看见后，皆是震惊不已，心里直呼，不愧是长老王，仅仅进去片刻，将已经把所有人清场。

    与此同时，姬道子所在的空间珠也是被清场，众人看见后，都是对姬道子刮目相看，心中更是多了一丝忌惮。

    其他空间珠的战况也是差不多，在古皇子和天骄们进场后，其他人也都是被清场，就在半日时间快要过去的时候，凌然和姬玄同时动身，进入了秦尘和姬道子所占领的空间珠。

    两人才刚进入空间珠，巨人族、太古凤凰族、堕天族皆是走出三位天骄，分别进入了堕天子三人所占领的空间珠。

    见到这一幕，所有人皆是露出一脸疑惑，而就在半日时间刚落，秦尘和姬道子就走出了空间珠，堕天子三人紧随其后，几乎同时从空间珠走了出来。

    “是你们？”秦尘眼神一沉，冲着三人冷哼一声。

    蛮神瞳孔一缩，又是想到了之前被秦尘暴揍的一幕，已经恢复如初的伤势又在隐隐作痛，眼神中充满忌惮。

    “他们为什么又都出来了？难道他们都是不打算去赤阳天吗？”

    “长老王之前就说过不去赤阳天，可姬道子和三位古皇子又是为什么呢？”

    “真正的妖孽都没有打算去赤阳天，我仿佛嗅到了阴谋的味道。”

    “事出反常必有妖，可有人能出来皆是一下？”

    看见五人反常的模样，所有人都是露出一脸意外，眼神也变得格外晦涩。

    天空中，走出空间珠的秦尘死死盯着堕天子三人，眼神中有着浓烈的杀气，让三人皆是露出一脸忌惮。

    “长老王，现在还不是生死相斗的时候，以后我们有的是机会，上次你带我们的屈辱，我们定会找你清算。”

    堕天子轻哼一声，放下一句狠话后，就要准备离去，可却是被秦尘给挡住了去路。

    “之前不小心让你们跑了，你们觉得，自己现在还能跑得了？”秦尘冷喝，双手抱在胸前，用意已经是非常明确。

    “长老王，你不要太嚣张了，这里可是天道府选拔的地方，有天道府的五位长老在，你还想动手不成？”

    堕天子眼神变得阴翳，冲着秦尘低喝一声，眼神不断看向不远处的道明，妄图用天道府长老威胁的秦尘。

    秦尘却是不以为然，没有一丝忌惮，轻哼一声：“我寻我的仇，可碍不了天道府的选拔，你们三个今天走不了！”

    “长老王，你究竟想做什么？我不就是打了你一个女人，你若是有怨，我族有的是人族女奴，全部送给你就是。”

    蛮神沉哼一声，身为古皇子的他，还是第一次被人如此的不放在眼里，心里充满火气，若不是没有把握，恐怕他早就找秦尘清算了。

    “哼，人族女奴，你可真会玩儿啊！就是不知道，你能在我手下坚持几招。”

    秦尘火气滔天，直接拿出荒神戟，准帝威袭来，整个天下城都在颤抖，空间珠也是在蹭蹭作响，自主散发出金光防御。

    看见长老王竟然真的想要动手，堕天子三人脸色大变，毕竟，长老王的实力他们是有过亲身经历的，若是真的开战，即便他们三人联手，也未必是秦尘一人之力对手。

    凰阳皱着眉头大喝：“长老王，放我们走，什么条件由你开，在这里交手，对你可也不见得是什么好事。”

    一旁姬道子也是在这时候开口：“道友，这里毕竟是天道府的选拔之地，还是不要与他们开战为好，否则会引来不必要的麻烦。”

    听见姬道子的话，秦尘看向了远处的道明，道明此刻也是看了过来，表情很是严肃，虽然不知道道明究竟是何种态度，但是秦尘心中却是多了一丝忌惮，毕竟，天道府的人，他还是不要招惹为妙。

    犹豫之下，秦尘冲着三人沉声说道：“你们打伤了我的人，想要就这样算了，是绝对不可能的。不过看在你们各自父亲的面上，每个人拿出一件神灵兵，此事就这样算了。”

    “神灵兵！你怎么不去抢？”

    堕天子怒喝，神灵兵可是绝世珍宝，放在太古都是无比珍惜的存在，秦尘一开口就是三件神灵兵，这简直就是狮子大开口。

    秦尘怒瞪一眼，身上气势突然爆发，恶狠狠的盯着三人说道：“你们要是不愿意，那就都留在这里吧！”

    “可恶，长老王，你未免也太狂妄了，真当我们不敢对你们出手不成？”凰阳攥着拳头，心里十分憋屈，要知道，他们可都是太古皇的亲子啊！当今世人，何人敢这样威胁他们？

    秦尘没有任何顾忌，直接复苏荒神戟，宛如一尊战神在空中爆发，恐怖气息让观看的众人皆是心惊不已，不敢发出任何声音。

    冷声道：“我说了，你们要是不愿意，那就都留在这里好了！”

    (本章完)

