    一夜漫长。

    经历了血腥一夜的玄黄派，除了那些被破坏的建筑之外，完全看不出来昨晚到底发生了什么。

    是的。

    昨晚的尸体已经彻底消失不见。

    哪怕是一滴血迹，都没有留下。

    血女妖并不清楚这一切是怎么回事，心里也是对玄黄派多了一丝的……

    畏惧？

    没错！

    数百具尸体。

    一夜之间全部消失不见，甚至连痕迹都没留下。

    而玄黄派的那些弟子呢？

    一个个醒来后就开始各干各的事情，似乎完全没有将这件事情放在心上。

    他们这是早就知道吗？

    起先血女妖以为玄黄派的秘密来自于那两座大殿。

    现在看来并非如此。

    这一夜的变化，没有丝毫的动静，数百具尸体的消失，让她的内心出现了波澜。

    就好像是有什么她看不到摸不着的存在，已经盯上了她。

    或许昨天选择留下，并非是个正确的选择。

    大殿中的徐念，此刻正盘膝坐在蒲团之上，感受着昨晚一战之后的奖励。

    【宿主任务完成，奖励评定为：甲！】

    【奖励五品武夫境界，开放锻造堂，玩家可自由打造装备。】

    五品武夫境界！

    这一次奖励直接提升了两层境界。

    这种感觉属实是太刺激了。

    如果以后再经历几次这样的事情，徐念都感觉自己能一口气到一品武夫。

    当然。

    这种事情还是少一点的好。

    黑袍护法这样的高手到来，绝对是属于灭顶之灾的。

    如果不是血女妖当时不敢出手，玄黄派的秘密可就要被外人知道了。

    说到底还是他太弱。

    如果能更强一点，也不至于变成这样。

    这一战玩家都拿到了不少的贡献点，贡献堂里的武功也就能再次提升了。

    希望玩家能继续肝下去，多弄几本内功武学出来。

    现在的徐念，太需要内功向的武功了。

    就在他纠结安排什么任务的时候，血女妖从门口走了进来，看着盘膝而坐的徐念愣了下。

    “你也知道玄黄派的变化吗？”

    血女妖语气变得十分古怪。

    显然，今早上的一切，让她的心境出现了很大的变化。

    “什么？”

    徐念微微愣神。

    “都消失了，昨晚的痕迹，除了那些建造的东西外，其余的尸体、血迹全部消失不见了。”

    血女妖的脸色平静可怕，丝毫没有了昨晚的妩媚。

    这恐怖的情况，是她第一次遇见。

    那种被盯上的感觉，让她感受到了从未感受过的绝望！

    对！

    就是绝望！

    她这个宗师境界的高手都绝望了！

    “你不是好奇我这里吗，自己可以去探查啊。”

    徐念嘴角勾起一抹笑意。

    他正愁怎么让血女妖畏惧的，现在看来系统的手段倒是起到了超乎想象的效果。

    血女妖这个女人太特殊了。

    眼下玄黄派需要这么一个宗师境界的人存在。

    最好的是一个听话的宗师境界，有敬畏之心的宗师境界！

    “你早就知道对不对？那……到底是什么？”

    血女妖彻底被那股绝望占据。

    她想起了昨晚自己见到徐念一脚踢死黑袍护法的样子，也发现了徐念现在五品武夫的境界。

    一晚上的时间。

    徐念从七品武夫到了五品武夫？

    这简直是闻所未闻的事情。

    玄黄派内的秘密，似乎远不止她所想的那样。

    “你可以自己去查啊，我想你应该很想自己查清楚吧？”

    徐念冷笑一声，道：“这不正是你想要的吗？你不就是为了玄黄派的秘密而留下的吗？”

    “你真以为我不敢杀你吗？”

    血女妖语气顿时冰冷了起来。

    昨天还一副自信模样的她，现在已然是彻底没有了自信。

    “你……认为你有那个可能吗？”

    徐念微微转头，轻声道：“我既然能一脚踢死一个一品武夫，就一样能一脚踢死一个宗师境界，要不你来试试？”

    听到这话，血女妖下意识的握紧了拳头。

    所以她现在算是羊入虎口了？

    想到昨晚上徐念那恐怖的一脚，她自问应该能挡下来。

    但是……

    昨晚的徐念是七品武夫。

    现在五品武夫境界，徐念这一脚她能挡下吗？

    血女妖盯着那个背影沉默不语，半晌后才叹了一口气，眼神再次恢复了昨日的妩媚。

    婀娜身姿缓慢上前，再一次的从后面贴上了徐念。

    “那……你会杀了我吗？”血女妖的娇媚面容死死的盯着徐念。

    妖精！

    徐念自问也算是心智坚定了。

    可是看着血女妖的这般诱惑，饶是他都有些把控不住。

    心里默念了半天《清静经》，他这才冷静了下来。

    “既然你加入了玄黄派，那就是玄黄派的人，只要你不违反一些门规，我自然不会对你出手。”

    徐念轻闭双眼，淡然道：“你也不用在我身上浪费时间，有些秘密你不知道才有好处。”

    血女妖瞬间娇笑了起来，紧接着又松开了搂着徐念的手。

    “男人，嘴上说着谎，身体倒是很诚实嘛。”

    血女妖看了眼徐念微微弯曲的腰身，娇笑道：“要不奴家帮你一下？你怎么对人家都行，奴家都可以接受的呢。”

    “滚！”

    徐念一脸尴尬。

    他刚才的确有了反应，但这也不能怪他。

    这女人虽然穿着衣服，可她没有穿裹胸啊。

    这妖精在勾引他！

    如果他是一个和尚，绝对要让血女妖助他修行，可惜偏偏他不是。

    要是以后经常被这么诱惑，那他还能撑的住吗？

    撑不住！

    谁来也撑不住！

    血女妖见状，也不再继续调戏徐念。

    她现在也有了选择，或许留在整个这里也不错，至少这里比那个死气沉沉的血魔教要好很多。

    外面，玩家们三三两两的也都偷摸看着大殿方向。

    “哎，你们说掌门和那个女NPC到底在干什么？”

    “我刚才路过，看到女NPC从后面抱住了掌门，我看多半是两个人有一腿。”

    “什么玩意？我女神就这么沦陷了？”

    “这狗策划是怎么弄的，谁让他把掌门弄的这么好看的，等会下线一定要找策划好好聊聊！”

    “……”

    他们的抱怨徐念自然不知道。

    不过随着黑虎堂和鱼龙帮的破灭，凉城似乎已经可以被彻底掌握了！

