    第二天一早，我便来到了豆豆的房间。

    推门进去的时候，豆豆刚从床上坐起来，将床头的闹钟按灭。

    看到我，豆豆惊喜的揉了揉眼睛：“粑粑，粑粑今天要送豆豆去上学么？”

    豆豆又惊又喜的从床上跑了下来，直奔向我。

    为了不让她摔倒，我赶紧上前两步，伸手将她抱进了怀中。

    “不要急，等会粑粑带你去吃早饭，然后咱们去上学，好不好？”

    “好！”豆豆乖巧的点了点头，搂着我的脖颈便不松手了。

    简单的收拾了一下，我便带着豆豆出了门，经过客厅的时候发现王有容正坐在沙发上打电话，嘴里还念叨着叶澜依的名字。

    理都没有要理我们爷俩的意思，看来是知道名扬已经破产的事情。

    成天演来演去的，她也不嫌累。

    我拿好东西，抱着豆豆直接出去了。

    “豆豆一会想吃什么早饭啊，是学校旁边的那家，还是咱们家旁边的这个啊？”

    这么一说，我才发现自己很久没送豆豆去上过学了。

    “豆豆想吃学校旁边的哪一家。”

    “好，咱们这就去。”

    怀中豆豆笑嘻嘻的，白嫩的小手搂着我的肩膀。

    路上，一边开车我还一边想到了公司的事情，陈聪那边有都小小，尽管有这个助力，我还是得有其他的基础，才能撑得起来。

    思索间，余光扫过周围发现我已经来到了之前总跟张思淼遇到的商场，也快到学校。

    张思淼？

    对啊，还有她！

    将车停在学校旁边的那家早点餐厅，我领着豆豆进去，来到了柜台前。

    “麻烦给我两杯豆浆，一屉小笼包和点心。”

    大致的看了一眼菜单，点完准备找一处位置。

    目光掠过不远处的角落，我顿了一下，林曼正喂着孩子吃东西。

    在我看过去的同时，抬头看向了我，四目相对，林曼的眼神竟然有些闪躲。

    这样的反应可有些不太对劲，我拉着豆豆便走向她们。

    “豆豆，这不是你的好朋友么，好巧啊，我们遇到了，那就一起吃吧。”

    我笑着将豆豆的书包放在旁边，看着豆豆美滋滋的和林曼的女儿坐到一块。

    林曼放下了筷子，露出了有些不太自然的笑容。

    “是挺巧的，今天怎么有时间送豆豆来上学呢。”

    “我想你也应该听说了，在孩子们的面前就不说这些了。”

    我淡淡的回应了句，拿起碗筷摆放好。

    名扬破产的事情，她怎么可能不知道呢？

    很快，点的东西都摆上桌，我抬眼看向林曼道：“好久都没吃这家，都快忘记是什么味道了。”

    “那快尝尝吧，这里的味道一直都不错，我也经常带孩子过来。”

    此刻的林曼已经平静下来，淡淡的说着。

    但她刚才看到我时的惊慌，肯定不正常。

    早饭吃的还算是愉快，接下来我和林曼也没说什么，吃完便送两个孩子去了学校。

    出来前，林曼依旧安静，根本就不是她的是性格，就好像隐藏了什么一般，这让我更加确定了心中的想法。

    “没事我就先走了，你开车注意点。”

    到了校门口，林曼开口就是道别，在我的注视下，笑着转过身。

    看着她的背影，我抿了抿唇，漠然开口：“联合带走豆豆的人，是你吧。”

    下一秒，林曼僵在了原地，放在身侧的拳头也渐渐握紧。

    我心里有些沉，不屑嗤笑道：“我也不会多问，在你做出这件事的时候，心中已经有了决定，只是有些遗憾吧。”

    我们认识的时间不断，加上之前跟豆豆老师的相处，我自以为交情不浅。看来还是我高估了自己。

    轻叹一声，我转身走向停在路边的车。

    “对不起，我也是没办法，人总要为自己做打算。”

    上车之前，身后传来林曼的声音。

    我没有回头，直接上车离开，道不同不相为谋，我也没有资格要求所有人都跟我一边，相信我。

    拿出手机，按照叶青青发的位置，我导航开了过去。

    到了目的地，发现这里是一处比较偏僻的郊区，不过环境不错，洋房也挺华丽。

    刚下车，抬头便看到了门口站着的几个人。

    叶青青，王荣海，都小小，萧潇，齐建和李俊。

    叶青青竟然将所有人都叫了过来，场面看起来还挺大。

    接着，叶青青笑容浅淡，缓缓走了过来。

    “当面谈比电脑视频可方便多了，放心，所有人来的时候我都交代过了，不会有人跟踪。”

    闻言，我点了点头：“你办事我向来放心。”

    ——

    客厅内，我们在茶几处围坐一圈，桌子上摆放着各种文件。

    王荣海抱着电脑，神情紧绷的敲击着键盘。

    “我们大体的方向没有变，只是多了几点，齐建和李俊依旧经营仓库，一定要谨小慎微，尽量避免出现差错，他们现在没准就盯着咱们呢。”

    “萧潇这边我打算成立一家新媒体公司，你和王荣海合作，信息方面荣海肯定能突破很多，在名声造势方面，我们得掌握主动权，到时候我会让青青帮助你们。”

    交代完他们的事情，我转头看向都小小。

    “小小，要知道我安排的这些都是为了你那边，只有你那边成功，所有的一切才能串联起来。”

    都小小认真的点了点头，伸手将桌子上的文件打开，纤细的手指点在上面。

    “我现在已经了解了名扬的问题所在，不过是员工和发展方向的问题，问题主要还出自管理层，给我半个月的时间，我就能解决。”

    “半个月。”我琢磨了一下，媒体公司成立和正式运营也差不多半个月的时间。

    到时候直接将陈聪取缔，媒体宣传加造势，名扬的声号就能起来，再加入潮流元素和大厦的规划。

    名扬起来，指日可待。

    想到这，我抬头看向面前的每一个人，满意的笑了。

    “大家现在也都别忙了，等会我亲自下厨，下午咱们聚个餐。”

    “老大亲自下厨，那是多大的荣幸啊，我还没吃过老大做过的饭菜呢。”

    李俊凑上前，上来便狗腿的给我按肩膀。

