    魏军归路被断。

    费曜是魏国后将军，排名仅在张郃之后，自然明白其中厉害。

    再往前冲，魏军上下士气已失，肯定是冲不动了，他也不是吕布那样的无敌猛将。

    既然前面打不过去，那就先和郭淮合兵一处，再作定夺。

    费曜想的挺好，可是，等他到了阳溪一带时，才发现庞德已经抢先占领了阳溪两岸，魏军除了强攻之外，别无其他选择。

    庞德在溪流间的一处高丘扎营，这里东、西两面均临谷道，正好将金城至阴平的孔道融成两半，魏军要想突破，就必须先拿下庞德所在的制高点。

    “夏侯......，你带兵冲一冲，看看能不能驱了庞德。”费曜犹豫了一下，冲着头上还流着血的夏侯儒喝令道。

    “将军，末将.......，末将遵令。”夏侯儒低头拱手接令。他的头被鄂焕一刀削去头皮若干，此时血块凝结，样子狼狈之极。

    官大一级压死人。

    夏侯儒有心想要抗命，但瞧瞧左右俱是费曜的亲兵，只能无奈认命。

    他的本部部曲已经大半丢在了沓中谷地的最里面，要不是这些夏侯家的私兵拼命挡住马云禄、王双、鄂焕等人的围攻，他这条命早就丢在谷中了。

    夏侯儒仰攻阳溪。

    这样的强攻没有什么技术含量，凭的就是将领的勇猛，还有士兵的不惜命，这两样，夏侯儒一样都不具备。

    他既不像夏侯渊那样有智谋，又不如夏侯惇那样善战。

    夏侯家的优秀基因，到了他这一代，已经渐渐平庸，再往后的话，也只有他的族弟夏侯霸还能算个英雄。

    曹家的情况也是一样。

    现在还有曹休撑着场面，等到曹休一病故，只剩下了养子曹真帮忙支撑曹魏，曹真再死之后，曹家就彻底的没落了。

    费曜、夏侯儒不识货，刘封祭出的大穿插战术，脱胎于华夏军队在半岛上围歼当时联合军队的战例，这种战术在平原上使用，效果不是很明显，但若是放在山地地形条件下，则是事半功倍。

    陇右的情形，正好与半岛相似。

    庞德跟着刘封的时间不短了，亲眼目睹刘封一次次反败为胜的战事，这让人心中倍感佩服，相比马超，刘封在武力上可能稍有不如，但在智略上则要胜过马超不知多少倍。

    南安一带，庞德闭着眼睛也找辩清方向，等到魏军后方辎重部队发现汉军时，一切都已经为时已晚。

    郭淮手里只有辎重部队，这些辅兵多为陇右、河西本地征召的青壮健妇，对于被强征来为魏军运送粮秣辎重，他们心中本就不愿，只不过慑于魏军的威逼没有办法，这回听到庞德喊出南安家乡话来，顿时倍感亲热起来。

    郭淮见辅兵没有斗志，无奈之下只能带着忠于曹魏的一些亲卒脱离战场，然后向金城和陇山北面撤退。

    曹真的主力就在后面，郭淮倒也不惧庞德来攻。

    没有了阳溪一带的山地关隘，仅凭兵力来消耗，曹真军十倍于庞德军，谁胜谁负一目了然。

    郭淮没有进攻阳溪的兴趣，这倒让庞德避免了两线作战的艰难，对付已处于困境中的费曜、夏侯儒，庞德自然轻轻松松。

    夏侯儒领军进攻庞德，气势鼓得很足，为了激励士气，他干脆赤膊上阵，很快在第一波进攻中，夏侯儒就被乱箭射成了刺猬。

    没有本线，却在战场逞英雄。

    不死的更快还待何时？

    阳溪北，石围。

    费曜带着一众残兵败将逃出沓中，靠着夏侯儒在前面顶着，他才好不容易在这个小山头暂歇下来。

    得到夏侯儒战死的消息，费曜惊得脸如金纸，开战之前的趾高气扬早已不复存在，他这回算是彻底的明白了，不是他要生擒刘封，而是刘封要擒杀他了。

    “将军，不如降了？”正在费曜犹豫时，旁边的裨将姚芝急急谏言道。

    “什么？姚酋帅，你敢背叛大魏，乱我军心？”费曜大怒骂道，手按剑柄就要斩了姚芝。

    姚芝见费曜动怒，连忙解释道：“假降，将军，我说的是假降，张达、范强这两个叛将，现在看来是刘封的人，他们的任务就是诱我等冒进，可惜，我们发现的太晚了？”

    “如今前有围堵，后有追兵，郭刺史那里只有辅兵，怕是救援不及，不如暂时先降了刘封，等到大都督的兵马一到，我们再反戈一击......。”

    姚芝是南安的羌族小酋，属于曹魏的依附势力，现在的姚部不过是五千人不到的小部落，而等到西晋之时，首领姚弋仲、姚襄上位，姚部才迎来最为鼎盛的时候。

    费曜听姚芝这么一说，心中求生之念升起。

    就这么被刘封摆了一道而战死，实在让他感到不值。

    要是姚芝不提张达、范强，费曜也不会想到假降之事，但现在的情形很明显，刘封之前遣了张、范两人投魏，就是给他费曜挖坑来了。

    来而不往非礼也。

    费曜觉得自己怎么着也要回敬刘封一次。

    “姚酋帅，你和陇右的羌部相熟，联络假降之事，就交给你了。不过，你给我记住，要是敢在中间使诈，南安的姚部数千口人，就会被大魏彻底夷平。”

    费曜恶狠狠的冲着姚芝说道。

    “末将不敢。”姚芝被费曜一吓，脸色大变，他提议投降刘封，确实打着首鼠两端的想法，要不是本部落放牧的地方被魏军占着，他也想和马云禄他们一样投奔刘封。

    姚芝跑来见马云禄的时候，这新上任的诸羌盟主正忙着指挥各部追剿魏军残余，费曜部、夏侯儒部加上依附的姚芝等氐羌部落合起来，共有人马近六千余人。

    这支魏军久在凉州清剿，战斗力很强，要是真拉开了打，马云禄的那些杂骑根本不是魏军对手，但现在情况却不一样，有汉军在旁撑腰，魏军被打得全无建制，就算有小股部队要抵抗的，也经不住马云禄等部呼啸冲杀。

    姚芝与马岱相识，倒也不愁被人当作俘虏相待。

    等他说明来意，马岱不敢作主，急忙带着来见马云禄，这事情马云禄也不敢作主，她就算和刘封有些什么，在这等事关大将投降的事情上，也没有决定权力。

