    杜县令那位宠妾三不五时回娘家，被娘家的撺掇的，一定要找崔家麻烦。

    要不是那十色香那酒娘子，勇儿何故会打了板子，夜夜恶梦连连，大半夜的，还起来摔断腿，连那物件都伤……

    回回叫唤着：

    “大闺女呀，自己家女婿是县太爷，还被人骑在头上撒尿。这是没把我们放在眼里，没把女婿放在眼里呀。”

    “你弟弟，可是自来是敬重你，最是听你的话。眼下，你瞧瞧，你弟弟好好一个鲜活的人，整日卧躺在床上，瘦的没个人型呐。”

    “这……还不知道往后治好了，你弟弟还不知道能不能有后代。”

    “呜呜…………”

    县太爷宠妾，看着自家头发都雪白泰半的娘亲，鼻涕一把泪一把，哀戚戚的哭诉。

    接着连她爹，受人尊重的半大个老头，淌了几回猫眼泪。

    是真伤心啊！

    县太爷宠妾被太爷劝下的那起子心思，又骤然上涌。

    刘家不是没找过麻烦，待那一行壮汉跟着那东家去了京城后，刘家的人乔装成地痞无赖，一个照面，口吐血水，全爬下，当即灰溜溜的爬着走了。

    原来崔家那女婿还留下一名高手做镇，以一敌十。

    还请了一名护院，身手了得。

    第二回，打听了那名高手去了庄子上，又召集人手乔装打扮的去打砸店铺，雄高气昂的去，却不知，被店内的一个小娃娃打趴在地上，又是灰溜溜的散去。

    回了县太爷府上，刘姓宠妾那口郁气难结的怒气，还吊着她。

    对着镜子，在房里思索良久，定下决心。

    日日尽着心打扮的如双十华的少女般娇俏可人，又是想着法子，日日请了县令爷来自己房里。

    徐娘半老的年纪，但风韵犹存，扮着小姑娘在闺房中百般小意奉承，使出浑出解数，把杜县令喂的饫甘餍肥。

    杜县令点头了！

    宠妾说的在理，听说东家小夫妇俩去了京城赶考，如今主事的人也不在，那酒铺子日进斗金，如若空手套白狼，白得一份钱财，岂不乐哉。

    这事，要谋计谋计。

    当杜夫人听说此事，啐了一口，呸！

    下作的东西，都一把年经的，儿女都半大个人，也该相看人家了，还如青楼里的卖笑的娼人般，作贱自己。

    这边，杜县令思来寻思去，还是想和气生财。

    闹僵了，日后那学子有个一官半职，面上也不好看。

    当下，征收商税时，杜县令安排心腹前往暗示了一遍，上面可为其做保护伞，但这利……话落还勾了勾两根手指头。

    一副你懂我也懂的神情笑意。

    当即，【十色香】沈掌柜爽快道，会去信与东家商议，临走前，还送了五坛酒。

    刚暗示完。

    巧了。

    襄州知州府送邸报的人下来，来人明言，只要崔家不做违律之事，不做侵害百姓之事，让他平日里多为关照【十色香】及崔家几分。

    知州府的人正儿八经的特意传话，让杜县令不解，他还等着往下行动，每年白得一二千两银子，想想就心热。

    当晚备了一桌酒席，传令史的差役喝了个稀里糊涂，才套出一句实话，那方公子家里人在朝京官，且握有实权的大官。

    当下把杜县令吓得一个激灵，瞬间酒醒。

    他可还是倚仗舅兄，才把县令之位做个稳当的人，那敢得罪握有实权的大官，头顶的帽子还要不要。

    说不定一个不好，性命都难保。

    当即龟缩般，任凭后院宠妾、儿女们折腾，不为所动。

    那妾室见憾动不了那商贾之人分豪，也豁了出去，天天在后院上演着鸡飞狗跳。

    说回。

    那日在【十色香】买酒的客人，一路上，犹如自家得了大喜事般，奔走相告。

    范岭县沸腾了！

    【十色香】的东家是个神人！

    襄州要出大才子！

    当县太爷收到信，百姓们都知道【十色香】的东家会试第二时，当下求了夫人，让夫人派了内宅管事送了一份厚礼。

    辛好夫人与【十色香】有旧呀。

    当消息飞到月湖村。

    正是农忙春耕时，地里干活的乡亲们，走过路过，都要扎堆议上两句。

    崔家二房女婿，那才是真正的文曲星下凡！

    那崔家二房以后是官老爷的亲家，威风呐。

    路过的李婆子，不服气的嚷嚷着:

    “白芷那死丫头有什么本事，她那汉子只是运气好，考了第二名。呸，就我家老二，捧打不出一个尿性的人，还做老爷。”

    她这一句，可炸开了锅。

    “运气好能捡个解元？”

    “运气好能在京城考个第二名？”

    “你个老婆子怕是不知道多少人参加春试？果然是没见识的婆子。”

    “就是，你家宏才可作保，也能考个解元，也能在京城考个第二名?”

    “如今谁不高看我们月湖村一眼，三不五时都有人打听我们村的闺女们，还不都是人家沈氏的闺女招的荣光。”

    因着方元璟是崔家二房女婿，就好比一个名人就住自己家隔壁，八里十乡的亲戚们都向他们打听消息呢。

    个个顿觉背脊都挻得笔直，自是也把科举的事，打听个一清二楚，才好与亲戚们炫耀。

    所以如今村民们可都懂个几分，春试有第二名的成绩，崔家二房的女婿九成九是要当官了。

    了不起呐！

    村里农家人，天然的对当官的敬畏感，村里要出个当官的，这可是天大的喜事。

    那崔家大房的宏才，还是个秀才，当官的事，可还没影子呢。

    月湖村话里话外对崔家老宅的讥讽，把李婆子燥的，骂骂跌跌的回了院子。

    还有一层。

    往年怕费地，家家户户种的红薯不多，就够个自己家吃。

    可崔家二房庄子上，突然说长年收红薯，虽说没粮食价高，可是实打实的能卖银钱，还能卖个好价钱。

    这还不止，崔家二房庄子上，长年还收稀奇山货，给的价格也公道。

    农闲时，大家愿意往山边边钻，都习惯了得个什么好东西，立马送到崔家二房庄子上，当天就能拿着银钱。

    拿着钱袋子晃晃荡荡的回村。

    叮叮当当……

    清脆悦耳，好听的很呐。

    也神气的很。

    农家人，就一点子念想，有个什么物件，就是希望换成银子使。

    以前想都不敢想的好事，如今可实现了。

    如此，村里人家家户户都受了崔家二房的恩惠。

