    因为饥饿，这人的身形相当消瘦，但肌肉从露出的手臂肌肤来看，这人曾经有训练的痕迹，一身肌肉也是能看的，这一点，他右手虎口的厚茧也能证明，这人曾长期习武，右手微微变形的指节表明这人学过字、读过书，不说文化程度如何，至少也能够上“文武双修”的边儿。

    脚上绑着破旧的草鞋，身上裹着的衣裳已经不能称之为御寒衣物，顶多算是破布，这般恶劣的生存环境，致使这人的冻疮十分严重，哪怕是看了都觉得疼，这人却一脸平淡的反应。

    要么就是疼得没知觉了，要么就是这人心性够坚毅，隐忍不发。

    兵卒又说他吃相好。

    试问一个饥饿到昏迷路旁，险些被厚雪埋尸的人，看到热腾腾的食物能把持得住？

    这人不仅把持住了，还将修养融入到了骨子里。

    哪怕已经跌落人生低谷，依旧维持着仅有的些许自尊？

    姜芃姬扫了一眼这人的脸，面相并非平和类型的，五官带着些许侵略性，只是沧桑狼狈的生活稍稍磨平了他的傲气，多了几分历经沧桑之后的淡然，眼中却是不屈之色。

    用个形象的比喻，这人便像是一头重伤的狼，哪怕快死了，仍旧不甘地瞄准了敌人的咽喉。

    只是，人靠衣装，形象很重要。

    不管男子出事之前何等富贵雍容，如今大半年不洗澡，形象依旧难以入眼。

    她心思一转，已经明白不少。

    再想探查，这人已经不卑不亢地道谢。

    若不是姜芃姬派人救了他，他的尸体恐怕已经凉了。

    姜芃姬笑道，“不用多礼，我看得出来，你落魄之前怕也是富贵出身。”

    说完，她让人给男子取来一套干净的御寒衣物。

    条件有限，取来的衣物不可能是崭新的，不过衣裳干净而又保暖，还比较适合男子的身材。

    男子眼神带着些许阴郁和疏离，任凭姜芃姬如何套话，他只是挑着不重要的内容回答。

    对于旁人来说，他似乎没透露多么重要的信息，但对于芃姬而言，她已经搜集足够的内容。

    除了之前的分析，姜芃姬根据几次试探套话，又肯定几个关键信息。

    这个男人并非东庆本国人，家乡饱受外族侵略，这人又自嘲“丧家之犬”，符合条件的，唯有已经被南蛮四部灭国侵占的南盛。这一点，男子的南方口音也能侧面佐证。

    姜芃姬试探了几次便没有继续，男子心中暗松一口气。

    此时，兵卒已经找来一套干净的衣裳，除了一套里衣之外，还有一套保暖的羊毛里衫。

    姜芃姬道，“底下的人多烧了一些水，若是你不觉得麻烦，可以先用热水净身再换衣裳，这样穿着比较暖。如今天气严寒，我看你冻疮严重，若是不仔细医治修养，以后容易吃苦头。”

    纵然她表现得十分无害且热情，男子的防备心依旧不减。

    只是，目前的他身无分文，落魄至此，家国不复，哪里还值得这个贵族少年算计？

    男人心中暗嘲一声，谢过姜芃姬的好意。

    他已经忘了自己有多久没有净过身，别说洗澡，哪怕用暖水擦拭，那都是几个月前了。

    兵卒将雪水烧成热水，男子在一辆闲置的马车中细细净身擦拭。

    给他换水的兵卒也是忍不住咋舌。

    这人身上有多少体垢啊，愣是将雪白的布巾弄成了灰黑色，热水盆子换了好几次。

    第一次换的时候，那水黑黑的，看了都觉得恶心，洗了好几盆才渐渐清澈。

    “这是主公令小的给你准备的伤药，治冻疮挺有效果。”

    北方冬天的严寒十分漫长，很多百姓都会生出冻疮，又冷又疼，若是没有仔细保养，每年都来一回，后半辈子可有苦头吃了。故而，北方的百姓，稍有条件的都会备一些膏药。

    “多谢。”

    男子起初只是想稍稍擦拭就好，但开了头就没忍下来，干脆连长发也仔细洗了一遍。

    兵卒道，“你运气好，碰见小的主公了，若是换成旁人，怕是已经去见阎王爷了。”

    男子脸上挂着僵硬的笑容，不置一词。

    兵卒见他没有附和，内心暗暗嘀咕，有些不开心。

    这人的反应未免太过冷淡，不求他感恩戴德，但也别这么冷淡吧？

    来来回回烧了好几锅的热水，全都是给他洗澡的。

    要知道自家主公和几位先生都没这么奢侈，顶多两日擦拭，五日小洗。

    这也是冬天，要是搁在夏天，身体都冒出馊臭了。

    丰真正拉着卫慈在车厢内对弈，听到外头有兵卒低声议论，多了些好奇。

    “呵呵，咱们家这位主公，典型的无利不起早。若是无利可图，主公怎么会如此好心？我倒是好奇了，那个人是什么来头，竟然能让主公如此优待，想来也不是什么小人物。”

    别看丰真大部分时间都在浪，但心眼儿清楚着呢，他也算了解姜芃姬的套路。

    只是……

    出个门都能碰到“大人物”，这个运气会不会太好了些？

    说着，丰真套上御寒的披风，将自己裹得密不透风，这才小心翼翼下了马车。

    卫慈无奈，只能随之下车。

    丰真也不拐弯抹角，直接询问那个男人的身份。

    姜芃姬瞧了瞧理直气壮看好戏的丰真，再看看落后丰真半步的卫慈，心下好笑。

    “瞧你们这个架势，不像是看热闹的，更像是闺中好友带人来抓奸的。”姜芃姬调侃了一句，丰真不以为耻，卫慈倒是心头一跳，她又道，“那人是南盛国的贵族，想来家世还不低。”

    南盛？

    丰真挑眉，嗤笑道，“南盛？不早没了？”

    南盛从强盛到衰弱灭国，这才用了几年？

    自己作死，皇室被灭也就算了，还拖累了千千万万无辜的南盛国百姓。

    “国家虽然灭了，但南蛮四部又不是一人长着八只手，杀人哪里杀得过来？总有漏网之鱼。”姜芃姬道，“贵族么，狡兔三窟乃是必备的技能。人家铁了心要逃，南蛮四部还能挖地三尺只为找到一条漏网的咸鱼？不过，这只是我个人的猜测，对方嘴巴严谨，不肯开口。”