    众所周知，天然的海水中含有大量的浮游生物，从而具有很强的杀菌灭菌功能，如果人体受伤，一般化脓性的细菌能被海水杀灭或者抑制，但海水中还有一种叫做“创伤弧菌”的嗜盐菌，这种菌却能给人体的皮肤或者伤口造成严重的感染。

    从崖上跳下海之中，慕晚瑜受枪伤的部位被海水泡过了，为了防止她因伤口感染身体出什么大的问题，盛火炎当时就让潜艇上的医生给她将伤口中的子弹取出来，并做了相应的治疗。

    所以，她在床上躺了几天，用的都是红蛛带来的好药，慢慢的也就能下地走动了。

    之前，她也想让红蛛去送些消息给盛家桐，但红蛛表示她也不能轻易的离开这里，为了红蛛的安全，慕晚瑜也就压下了这个想法。

    现在她能走动了，她就想到处去看看。

    这个地方，是盛家桐的母族。

    他早晚是要回来的。

    而她作为盛家桐的妻子，既然已经来到了这里，当然是尽可能的将这个地方了解的多一些，以便在盛家桐他日肃清这里的时候，能给他一些帮助。

    她的训练被迫中断，不如就将这里作为新的训练场！

    盛寒川过来的时候，盛火炎已经去找盛清婉了，惩戒堂的人并不敢拦他，他一路畅行，来到了慕晚瑜养伤的小院。

    慕晚瑜拖着一条还没有好全的伤腿，在小花园里进行康健练习，原来的衣服都穿不了了，红蛛按照她的喜好给她准备了相对素净些的衣裙。

    此时，她穿得是一件天青色的亚麻织就的连衣裙，裙纸垂到小腿肚子，既不影响她走动，又将她细嫩的肌肤都遮掩的刚刚好。

    刚刚洗过的头发还有些微微的湿润，就随意的披散在肩头……

    盛寒川站在不远处，看了慕晚瑜一眼。

    早晨的眼光洒落在她的身上，她身上的柔美和坚强都一并的流淌出来，高贵而优雅，唯美的惹人心动！

    他看到她的脸，清澈的眼里散发着温和的光，明明是有些痛苦的，脸上却始终扶着一抹浅淡的笑。

    他的眼里忽然就有了热度。

    慕晚瑜，原来，她叫慕晚瑜！

    原来，慕晚瑜就是她！

    有一个声音，从他尘封已久的心底深处响起。

    他身体里冰冷的血液忽然就暖了许多……

    有一个被他悄悄的藏起来的，谁也不知道的影子，在他的脑海里，越来越清晰。

    十九年前，他十岁，万分憎恶自己出生的他逃离过这个家一次。穿过满是毒虫野兽的森林，小心翼翼的绕开林子里的眼睛，然后趁着夜色的掩藏，一路狂悲，最后爬上一辆长途汽车……

    汽车开到C市的城郊，就停了下来，他溜下来，蓬头垢面的往那个城市里走，饿得前胸贴后背，最后来到一所幼稚园的旁边，遇到了天真烂漫，心地善良的小女孩。

    别的孩子嫌弃他，驱赶他，小女孩却拿水给他喝，后来，他就藏在幼稚园的一处角落里，小女孩会每天拿自己的午饭过来，与他一起分享，还告诉他幼稚园里的一些趣事。

    他等她来，她就每天都会过来，不论刮风下雨。有一次C市忽然破天荒的下了一场冰雹，大一些的有小孩的拳头大，她还傻傻的顶着雹子跑过来，额头上被砸了一个大包……

    他从来没有跟她说过话，大多的时候，都是她在说，他在听，或者两个人都不说话，安静的吃她带来的那些东西，美味的饭菜，新鲜的水果或者她的父母不准她吃，她却悄悄的买来吃的垃圾食品。

    她以为他不会说话，还对他这个“哑巴”表达过同情。

    直到，有天晚上，他裹着她送过来的小被子，睡的正香甜，被人拎了起来，睁开眼睛，是父亲盛雄洲盛怒不已的脸。

    回到盛家，他忽然就变的很乖很乖了，不再和父亲、爷爷他们对着干，将盛家的书库当成了自己的起居室，从十岁到十六岁，他都是在书库里渡过的。

    只因为，她曾经对他说，想让他和她一起读书，她说读书能使人变的聪明和富有。

    后来，盛家的那些人，果然都夸他聪明，说他博古通今，说他很有天赋。

    天赋这种东西，或许也是有一点的吧，所以他能无师自通，将书库里的每一书都理解透彻，可没人知道，他在这六年里，废寝忘食，苦心钻研的滋味。

    当他开始能为家里赚些钱之后，他们不再将他关在这个令人窒息的地方，甚至千方百计的想让他走出去，做更多的项目，赚更多的钱。

    他去C市找她，找到当年的那家幼稚园，幼稚园却在他被抓回家不久，就因为电路走火，毁于一旦，所幸，大火发生在假期的晚上，所以并没有伤亡。

    他在C市找了整整两年，又在Z国各地找了很长的时间，却都没有她的消息。

    这个时候，他很是后悔，为什么当初没有和她说几句话，问一问她的名字或者家庭的情况。

    再后来，也就放弃了，生命有过一个天使般的女孩来过，给过他温暖，给过他家人从未给过的关爱，知道她还在这个世界上的某一个角落，活的好好的，他也就知足了！

    况且，如果让盛家知道了她，那些心思黑暗扭曲的人会怎样对她？他不敢想……

    她送过他一枝花，从此他爱上了养花种草，否则，这十九年的光阴，日复一日，年复一年的煎熬，他该怎么渡过？

    只是，他怎么都没有想到，有这么一天，她还会出现在他的面前，那么鲜活的站在他的面前，美好的让他有些怀疑这是不是一个梦境。

    作为盛家桐的新婚妻子，慕晚瑜的资料，他也看过几眼，她是豪门千金，权贵之女，自小到大都是家里的掌上明珠！

    这样的出生，她不是应该去最昂贵的私家幼稚园或者干脆直接请了家教吗？

    可当年的那家幼稚园，却分明普通的不能再普通。

    以至于，他从来都没有想过，在豪门千金的名单中找她。

    十九年后，她却成为了盛家桐的妻子，成为了，未来的盛家主母！

    盛寒川的心，忽然有些疼，像是这么多年对他心中的那个“她”的痴恋，都化作了扎心的针，在不断的刺穿他的思念和希望。

    他的视线落到慕晚瑜受伤的腿上，皱了皱眉头，抬起脚步，走上了前去。

    “慕小姐，你好！我是盛寒川，我……”不是哑巴！

    盛寒川站在慕晚瑜伸手，下意识的就先要这样说话，好在，他及时的打住，将后面的话，咽回了肚子里。

    怕吓着她。

    也因为，他有些紧张。

    慕晚瑜转过头，望着盛寒川。

    他面色温和，眸眼干净，没有盛火炎身上嗜血的戾气，也没有盛清婉眼里狡黠的算计。

    “你好，盛寒川，你是……”名字只是一个代号，对于忽然出现在她面前的人，慕晚瑜自然想问清楚盛寒川的身份。

    她有些疑惑，这个男人看她的眼神怎么有些奇奇怪怪的，难道，他认识她不成？

    “慕小姐，这位是盛家大长老的次子，盛家金银堂的堂主。”红蛛向慕晚瑜解释了一下，又对着盛寒川点了下头：“寒堂主好！”

    “原来是个管钱的！”慕晚瑜的语气，顿时有些不大好了。

    她可没有忘记，盛家这些人当年只所以害死了她的婆婆盛子君，现在又来害盛家桐和她，都是为了一个“钱”字，那这个金银堂的堂主，肯定也是个坏的！

    慕晚瑜的态度忽然变了，脸上的笑容也收了回去，盛寒川顿时有些着急，话冲口而出：“什么金银堂的堂主，我不过是个盛家逆子！”

    慕晚瑜再次诧异的望向盛寒川。

    意识到自己说了什么，盛寒川苦笑了一声，又说：“听到慕小姐来到这里也有一段时间了，想必一直闷在这个屋子里，还没有到处走动走动吧？不如，我带慕小姐去逛逛？

    听到盛寒川这么说，慕晚瑜的心思一动。

    她正想找个什么理由要求盛火炎放她离开这个院子自由活动呢，这盛寒川既然是盛火炎的弟弟，他带着她出去，盛火炎的人应该是不敢拦的。

    只是，这个盛寒川，可靠吗？

    “既然寒堂主相邀，慕小姐，不如你就和寒堂主一起去逛逛吧，寒堂主可是个真正的正人君子呢！我也偷个懒。”红蛛马上明白慕晚瑜的担忧，假装随便说了这么一句，将有关盛寒川人品的信息告诉了慕晚瑜。

    盛寒川这个人，确实是盛家的另类，她之前还想等慕晚瑜的伤势好上一些之后，建议慕晚瑜找机会和盛寒川接触接触呢，如果能将盛寒川争取过来，那对她们逃离盛家是有极大的帮助的。

    不想这盛寒川竟然主动找上门来了，这可是个好机会！

    “可我这腿……”慕晚瑜还是有些犹豫，她虽然能勉强走动几步，但时间长了，肯定受不住，需要人搀扶，可盛寒川是个男人啊。

    盛寒川却马上毫不在意的上前一步，抓住了慕晚瑜的肩膀：“我来扶你！”

    慕晚瑜觉得有些不自在，但想到这里出去的目的，还是挤出了一丝笑容：“那……就麻烦寒堂主了。”

