    匆匆查看下，医生脸色大惊，说道：“孕妇大出血，赶紧送急救室！”

    担架床很快送了过来，杜若佳被抬上去，医生随着急步往前去。

    顾南夕担心杜若佳的状况，刚要跟上去，小包里的手机突然响了。

    她匆忙接起来一看，是顾涵易打来的。

    盯着屏幕上响个不停的电话，顾南夕的手不自觉轻颤，她心头突然快速划过一个念头。

    为什么杜若佳会无缘无故地摔倒？

    杜若佳摔倒下去时嘴里为什么要说是被她推下去的？

    杜若佳当时正在跟顾涵易通电话，为什么偏偏是在这个时候出事？

    她脑海里突然闪电般浮现当时的一幕，明明俩人都到了电梯前，可杜若佳却拽着她往楼梯口走，有电梯不坐，要走楼梯，杜若佳什么时候这么偏爱运动了？

    刹那间，顾南夕只觉得所有的疑团都迎刃而解了。

    原来这一切都是杜若佳自编自导自演的一出好戏！

    她真是小看了这个女人，没想到这个女人不仅歹毒，就连对自己也狠心。

    这一摔下去，半身不遂都算好的，万一没命了，杜若佳岂不是前功尽弃！

    手里的电话还在响着，顾南夕明眸里闪过一丝复杂。

    她知道顾涵易打电话来是问杜若佳的情况，可她要怎么跟顾涵易说这些事，就算她说了事实，顾涵易也未必信。

    最后她也只会被顾涵易误会责骂，轻则训斥，重则赶出家门，不认她这个不孝女。

    思及上一世她在顾家所受到的那些磨难，顾南夕唇角溢出一丝苦涩。

    而这就是杜若佳想要看到的结果。

    顾南夕闭了闭眼，掩去眼里的酸涩，最终还是没有接这个电话。

    直到电话声响结束，她才慢慢朝急救室方向走去。

    “这就是那个将孕妇推下楼梯的女人啊？看着挺像模像样的，怎么这么歹毒？”

    “就是她，我当时也在场，孕妇就是她推的，谁知道她们有什么过节啊，不过这手段也太狠毒了，真是丧心病狂！”

    一阵断续的交谈声传进耳膜，顾南夕停住了脚步。

    她轻抬头，看向侧前方两个窃窃私语的女人。

    她们的声音其实并不小，虽然看起来她们是想说私密话，但不巧就是让顾南夕听到了。

    见顾南夕往这边看过来，两个中年妇女停止了说话，可目光里的不屑和敌视却显而易见。

    顾南夕朝两个女人走近几步，在她们面前站定，淡淡问：“有什么话还是当着我说比较好。”

    见顾南夕态度如此淡定，两女人反倒显出一丝不自在。

    其中一个大约是气不过顾南夕做错了事还如此“嚣张”，于是骂道：“你这人连孕妇都下得去手，到底有没有良心啊？”

    “就是，做人怎么能这么歹毒，真是不配做人，我呸！”另一人也忍不住附和骂道。

    顾南夕脸上神色不变，此刻她并不生气，反倒觉得有些讽刺。

    事情真相都不清楚前，这些旁观的人，有什么资格在这指三道四。

    “你们看到我推人了？”顾南夕平静地问。

    俩人下意识对视一眼，头先那个大声回答道：“我看见的，就是你推的那个孕妇，别想不承认，医院摄像头可都拍下来了。”

    顾南夕明眸里划过一丝光亮。

    对，还有监控，她刚才怎么差点忘了这个？

    她有没有推杜若佳，只要查看医院的摄像头，就能一目了然。

    “谢谢。”

    顾南夕说完这句话，转身毫不犹豫离开。

    剩下两个中年妇女面面相觑。

    这……这个女人不会是疯了吧？

    顾南夕联系了医院的负责人，要求要查看医院的监控图，院方却感到为难，一般医院内部的监控，是不给外面人随意查看的。

    顾南夕只好将妇产科那层楼梯口发生的事情原原本本地复述了一遍，并说明只有监控才能还她清白，这才让医院负责人首肯。

    监控室。

    顾南夕目光专注地盯着一帧帧画面，直到一个动态画面闪过，她脸色一变。

    “停一下。”

    监控室的保安赶紧调回了刚才那个动态，放慢了速度，好让顾南夕看得更清楚一点。

    动态画面就是从顾南夕跟杜若佳来到楼梯口那开始，顾南夕眼都不敢眨一下，她仅仅盯着眼前的动态图。

    动态画面里，俩人开始走下楼梯，然后是杜若佳的身体突然往右边倾斜，接着她的手从顾南夕手臂里脱离开来，整个人就像离弦的箭一般往下面冲了下去。

    顾南夕一颗心往下沉。

    她身旁，帮着调出监控的保安也吸了口气，然后就一脸惊疑地看了过来。

    顾南夕当然知道这目光表达的是什么意思。

    画面只显示了一个事实：她将杜若佳推下了楼梯！

    而不会是杜若佳自己挣脱开她的手臂，一心想要摔下去。

    杜若佳在策划这出戏前，故意选择了监控能拍到的这个角度，让所有人都理所当然认为，是她顾南夕推了杜若佳摔下楼！

    真是太可恨！

    顾南夕狠狠咬了咬后槽牙，她朝一旁的保安轻点头：“谢谢了。”

    保安看着顾南夕离开的倩影，不由地暗自咂舌：怪不得都说人不可貌相，没想到这么漂亮的女孩子，居然也会做这么狠毒的事。

    推一个孕妇下楼，真下得去手！

    保安摇摇头，忍不住又将刚才孕妇摔下楼的画面调回来，仔细又看了起来。

    顾南夕走出监控室，不知不觉就来到了急救室前，杜若佳还在里面抢救。

    盯着紧闭的门，顾南夕脸色有些难看。

    此次不管杜若佳有没有事，她肚子里的孩子肯定是保不住了。

    顾南夕眸色闪了闪，她知道杜若佳肚子里的孩子不是爸爸的，这个时候孩子如果滑胎了……

    顾南夕心里一寒。

    杜若佳这次原来是想一箭双雕！

    既能陷害她，还能除掉那个腹中的野种，真是好手段。

    该怎么办？要怎么扳回这个不利于她的局面？

    难道重活一世，她注定还是要栽在这个女人手里，将上一世的悲剧再来一次？

