    第四五二章少nv督帅

    时光如梭，转眼就是一年半之后。//www.  //

    乾天山城之外，那宽阔的大道之上。一行骑士，正飞速奔驰。

    过不多时，一座宽宏巨城，就出现在这群骑士的眼前。

    “督帅，乾天山城到了！”

    骑士共有四十人，都是彪悍魁伟的壮汉，骑着最是强壮的驭风驹，身上穿着的也是炼器师jing心炼制的灵甲。

    只为首一人，却是秀美无比，身材窈窕。身上穿着的，也是一身适合nvxing的炼银甲。

    一直是闭着眼，此时睁开时，那如水秋瞳中，却仿佛是含蕴星河。生动，深邃而又灿烂。

    先是若有所思的，看了看身下的这条大道。

    “虹城到乾天山城，七百四十里青风石大道。我大商朝内，也不过五十余条而已。”

    青风石有聚风之能，以石铺道。可以使踏云驹节省力气，奔腾之速，可以ji增三倍。

    “此正是近年所建！那乾天妖王，从内库出资近百万的四阶兽晶，建成此路。总共七条，将其境内贯穿，大部分还未修通。据说凡用此道，都要收费，填补那位妖王的损失。使周围商贾，既恨之入骨，又喜而乐见。”

    说话之人，就在少nv的一旁，鹰鼻青面，穿着都统的服饰。此刻面上，却全是不以为然之sè的摇着头。

    “修建青风石道，确是好事。可如今以东临云陆的情形，兵戈未息。不整兵备武，反而将钱财，用在这等事上，实在可笑。他日若乾天山城灭，多半只能为他人成嫁衣——”

    大商**制，万人为镇，由统领辖制。三万人至十万人为一军，设都统。而再之上，就是督帅，往往可辖三五十万人。

    那被称为督帅的nv子却不置可否，接着又望着那远处的巨城，眼中讶sè更浓，

    “不意这东临云陆，蛮荒之地，也能有如此雄城！”

    只是在外稍稍看一眼，就可知此城，是生机勃勃，人口繁多。

    那位青面‘都统’闻言是不屑的讥嘲一笑：“也不过与大商一座州城相仿，还要稍逊一些。督帅，可需命人进去，通知那为妖王出城，迎接天旨？”

    nv子却是微一摇头：“这乾天山城，辖十三省之地。即便在我中央云陆，也可等同一个藩国，不可轻慢。再说这旨意，是否jiāo给此人，本帅还需看看这乾天山内情形，再做打算——”

    话音未落，那nv子就已将一个银sè的面具，覆盖在脸上，直往那城mén方向驰去。

    那城mén处的守军，看似散漫，其实却是外松内禁。不过此时无论是东临云陆，还是中央云陆，都是人人好武，故此并未将他们的甲胄兵刃收缴。

    只是问清楚来厉，把众人的修为，登记一番，就放他们通行。或者是看出他们来历不凡，就在一群骑士入城之后，就有一只红讯鸟，飞往乾天山巅方向。

    那银甲少nv看在眼里，却毫不在意。在这街道上，四下里看着，而后目光微缩。

    “这乾天山，好多的武人！”

    一路之上的行人，居然全是有着武师级的修为。摩肩擦踵，川流不息。短短百丈的街道，望见的先天武师，就高达近百。灵师也同样不少，占了一成之数。

    而两旁的店面，也大多都是收购各种jing兽皮máo与各种灵材，其次便是兵甲与丹yào生意，繁华无比。

    青面统领此刻也同样神情微显凝重：“我先前打听过，此是因两年前，那位妖王一条政令之故。贷款给武人修行，置办兵刃，又开放武道典籍与灵师藏书。据说此城，如今光是先天武师，就有四万人。今年这乾天山云海狩猎，跟随而去的秘武师，多达四十万。”

    银甲少nv蹙了蹙眉，依旧往前行去。随即就又觉有些异样，这街道之上，竟是干净异常。比之大商城的京都，还要洁整。当灵识探出，只觉这下方，居然有条坑dong，城中所有污水，都排入其中。

    那位青面统领查颜观sè，一声轻笑道：“此亦是那位妖王所为，据说此子有洁癖，最不喜脏luàn。故此又出资十万兽晶，修了这下水道。这城里倒真是干净了许多。”

    少nv摇了摇头，而后不过片刻，就到了一处溪河遍布的地区。那银sè面具下的chun角，顿时微微挑起。

    这里虽是改成了商街，却还残存着些烟huā气息。

    此是十里伶香町，她曾听说过，据说那位妖王登基之后，第一条政令，就是把此处关停。

    “这么说来，在李统领眼中。这位妖王，乃是一位荒唐昏君？”

    那李统领微一迟疑，接着毫不犹豫的一点头：“昏君谈不上，这荒唐二字，倒是名副其实。此子天才，可惜少年成名，未经挫折，自骄自大，也是难免之事。若是在治世之中，他做的这事情，对国事算是颇有益处。可如今却是luàn世，我听说那云瑕烈焰二山，日夜都是秣兵历马，意图西窥。那龙象城组织的千城盟，范围也越来越大，已经遍及十七省之地，同样对乾天山，虎视眈眈。此子不思整顿兵备，据说反而在大幅裁军，实在太过自信——”

    银甲少nv若有所思的点了点头，凝思了片刻之后，直接往一处酒楼行去。似这样鱼龙hun杂的所在，是最适合探听消息。

    而刚一入内，那少nv就听得一声叹息。所言之事，居然是与那位李统领一模一样。

    “可叹！真不知那位妖王殿下，到底在想些什么！别人都在扩兵，偏是这一位，却定是要jing简大军。乾天山十三省辖地，两千七百余城，本有军马两千五百万，如今却不足三百万人。若是那云瑕烈焰城攻来，也知君上拿什么去抵挡——”

    “话不能这么说，自裁军之后，之后不是又补充了些？如今军中士卒，可最少都是武师一级，更配备了不少灵师。而且兵卒少了，负担也轻。如今乾天治下诸城子民，都是轻松了不少，更多了不少人力劳作。君上减税，那些草民，如今也买得起衣盐饰物。若非如此，我等从哪里去赚钱？”

    “哼！那也要看是什么时候！此时大敌未除，那区区三百个军镇，即便再jing锐，只怕也抵不得什么事。人家用人堆都可堆死你！那千城盟，据说就有兵马三千余万。殿下是贤君，正因此，老朽才不愿见这乾天山亡国！”

    语气痛恨，却使这楼内为之一寂。旋即之后，又是一身轻笑传出。

    “还有更荒唐的事情，据说那位殿下，其实早已经不理政事。把一切大小政务，都jiāo给那什么‘内阁’处置。又把不少权柄，放任由那什么参议殿掌管，自身又受其钳制。置此luàn世，却是如此胡来。”

    “确然是有些荒唐。不过那位殿下，倒还算聪明，始终把着军权不放，如今更在消减si军——”

    “有军权又有何用？财赋尽握于他人之手！”

    “或许是殿下他，真无有一统这东临云陆的野心。”

    “多半是如此，可惜！这整个云陆，若能在乾天山辖下。老朽的生意，必定可扩张数倍！”

    “说这些作甚？话说回来，今日岂非正是参议殿三天议事之期？这下可有好戏看了，那两位，今日必定是要一层龙争虎斗。只可惜，那旁观席如今是一票难求。”

    “呵呵，老夫倒是买了一张，足足huā了三百枚四阶兽晶——”

    参议殿？

    那银甲少nv的眼里，顿时透出好奇之sè。用询问的目光，看向李姓统领。后者却是微一摇头：“我也没见过，据说也是这位妖王所创，大约与上古之时，诸部酋长议事相仿。这乾天山城内的所有商贾权贵，都以旁观为荣。”

    听到‘诸部酋长议事’这几字，银甲少nv就是一阵摇头。

    忖道这位乾天妖王，的确是有些令人无语。不过这参议殿，今日有机会，她倒也想去看一看。

    “既然这位妖王，如此荒诞不经。为何李都领上月陛前奏对之时，还是要建议选择这乾天山？而非是那千城盟龙象山城？”

    那李都统的神情，顿时一肃：“禀督帅，属下以为。正因那位妖王荒唐昏庸，无有扩张之心，才是最佳的选择。那云瑕烈焰势力太多，而龙象山城之主，虽是极具韬略，深谙军政之道，却野心勃勃。千城盟也与东临诸宗，牵扯太深。在东临云陆，虽是势力最盛，却反倒非是良选！我大商若要选一家来扶植，最合适者，莫过于这乾天山城。”

    银甲少nv不由是微微颔首，神情变幻不定。正思量之时，却听得旁边，一声惊呼。

    “那不是君上？莫非是在巡城？”

    少nv愕然，走到那凭栏之旁。往外望去，只见一队鲜衣怒马的骑士，正从街上行过。

    为首的是一位少年，秀气彷如nv子一般，穿着王袍，旁边则是一位老者陪同。

    不用问，银甲少nv就知这必是乾天山的丞相任博。

    而下一须臾，少nv又忽有所感。转过头，只见一个青年公子，也是满含玩味之sè，看着楼外。

    !@#