    “喝点？”郑山坐在院子中，边上摆放着一碟花生米，一瓶小酒。

    花生米还是他厚着脸皮，被老妈骂了一顿，老妈才舍得炒的。

    李园也没客气，今天他依旧回来的很晚，虽然现在家中不缺吃食了，但他知道，这些都是暂时的。

    而且这些钱也是需要还的，所以只是没有了那种压抑的紧迫感，但该努力的还是要努力。

    “滋溜！”李园滋溜一口，长叹了一声‘舒坦’。

    “怎么了？看你的样子似乎有事儿？”李园拿了一颗花生米仍在了嘴里。

    郑山叹道：“是有点事儿。”

    “能和我说说吗？看我有没有能够帮得上忙的。”李园道。

    郑山也没有隐瞒，将郑兰的情况稍微说了一下。

    李园听完呵呵笑道：“我还以为是什么事情能够难住你呢，没想到就是这事儿啊。”

    “屁话，就是这样的事情才难倒我了，要是其他的事情，想要让我为难还差点。”郑山没好气的道。

    李园道：“你现在的口气很大啊。”

    “那是，你也不打听打听，哥在美国那边混的怎么样。”郑山口气很大。

    李园就像是小时候一样，撇了撇嘴道：“你就吹吧。”

    两人说笑了两句，随即李园道：“其实这样的事情很常见，别说你二姐家了，就是我们大院里面都有几家。

    这么说吧，现在十家有三家都是差不多的情况，也就我家月芬是在我落难的时候嫁给我的，要不然就以我老妈的脾气，估计这日子也不会这么和谐。”

    李园倒是看得很准，他老妈别看现在这样，但以前还真的不是好惹的主。

    当然了，最主要的就是嘴上不饶人，心地还是很不错的，要不然当年也不会看着李园偷家里面的馒头给郑山。

    “婶子现在脾气好很多了。”郑山说了一句。

    李园笑呵呵的不接话，接着刚才的话道：“其实兰姐的情况你家应该占一部分原因。”

    “怎么说？”郑山一愣。

    李园道：“以前你家什么情况你又不是不知道，娘家没本事，这腰杆自然硬不起来。

    而且我也知道兰姐以前经常会从婆家拿一些东西过来接济一下你们家。

    这样再加上兰姐自己的脾气，自然会造成现在的情况。”

    郑山一听似乎也确实如此，对于这些事情，他只是有一个模糊的认知，具体的还真的不如李园这些人。

    “那你说说我该怎么办？总不能去强行给二姐撑腰吧，那样他们的日子还过不过了？”郑山道。

    “这个你别问我，不过你要是手里面真的不差钱的话，没事去送点礼物，就往你二姐手里面送。

    这样她婆家自然知道兰姐的娘家不一样了，态度肯定会好一些的。”李园出主意道。

    郑山道：“这要耗费多长时间？我还不如直接去他们家撒钱呢。”

    “哈哈，要是这样也行，不过到时候通知我一下，我好捡点。”李园开玩笑道。

    郑山和李园碰了一杯，随即道：“你说我要是给我二姐找个工作，情况会不会好点？”

    “这当然了，要是兰姐有份正式的工作，到时候别说态度好了，就是他们家都要听兰姐的。”李园大大咧咧的道。

    郑山闻言若有所思，知道自己改给二姐找什么样的工作了。

    “对了，你这边呢？需不需要我也给你找份工作？你想要做什么？”郑山道。

    李园愣了一下，“你认真的？你不是去美国去傻了吧？我不知道美国是什么情况，但是现在我们这边工作可不是那么简单的。

    一个萝卜一个坑，每空缺处一个位置，都有多少人盯着呢。

    要不是我犯了事，我家老头子的那份工作就由我接班了。”

    郑山摆手道：“这你就别管了，我也有我的门路。”

    李园看了看郑山，最后却出乎郑山预料的摇了摇头，“算了，你就别操心我的事情了。

    我现在也算是摸出一些门路来了，今后会慢慢好起来的，并不会比在厂子里面赚的少。”

    其实要是真的让李园去选，当然是愿意去厂子里面的，这个年头，一个铁饭碗比什么都重要。

    但在李园的想法中，他不知道郑山能不能搞定，但即便是能够搞定，也会耗费很大的代价。

    郑山已经帮了他李园太多了，不能再让郑山耗费人情，耗费金钱了。

    郑山点了点头，也没有再提。

    既然李园不想，那就算了，而且他知道，最近几年，会有无数机会冒出来。

    要是李园现在进厂子了，到时候估计是舍不得出来的，还不如一直在外面。

    等时机一到，说不定就能够混出头。

    和李园喝点了酒，郑山也就回去休息了，第二天吃完早饭，就早早的出门了。

    临出门钱，郑山也和老妈说了，让中午别做他的饭菜了，他不回来吃。

    “怎么？你是真的要上天啊？天天下馆子，你要疯啊！”老妈闻言顿时炸锅了。

    这几天郑山经常下馆子，每次都让她心里面滴血。

    郑山连忙说道：“妈，我去弄我工作上的事情，不是瞎玩的。”

    钟慧秀一听顿时止住了话头，“真的？”

    “千真万确！”郑山使劲的点头，就差发誓了。

    他也发现了，自己想要在家里面生活，还真的是要去找一份工作。

    最起码名义上要有，要不然每天老妈的唠叨，邻居的闲言碎语等等就够他受的。

    “那你身上钱够不够？要是不够的话，妈这里还有，对了，这些票你拿着，买点好点的礼物，在这件事情上面别省。”钟慧秀一下子大方了起来。

    看的正在收拾碗筷的大嫂都有些吃味了，还从来没见婆婆对他们家这么大方过。

    不过林美花也知道，这些大部分也都是老三的，所以并没有说什么。

    郑山连忙拦住老妈，“妈，我身上有，不用您掏钱。”

    “那你注意点说话，要和人家客客气气的，态度要放端正，知道吗？”老妈千叮咛万嘱咐。

    就这样，郑山出发的时间又退出了半个小时，等老妈唠叨完她所谓的人生经验之后，这才走脱。

