    经过根据地工作组的协商之后，决定由栗文飞带义勇军的2个连和1个排首先开拔，等初步打开局面之后，再由另两个连保护行政人员赶去汇合，开展工作。

    目的地是河南陈州府的界首集，有两名战士是这个地方的人，还有一些亲戚居住在这里。另外按他们的介绍，在这里有一家大户，家资十分丰厚，拥有田地仅万亩，而且平时在乡里欺压良善，胡作非为，惹得怨声载道。当初他们闹义和团，就是因为微薄的家产被抢去抵了高利贷。因此如果能够拿下这户人家，分了他家的田地，不仅可以确保义勇军占据一个据点，而且还得获得大量的物资极当地百姓的支持。

    栗文飞和行政的负责人陈召协商之后，认为这个地区的情况到是适合开展工作，当然也不能只听这两名战士的一面之辞，还是要进行详细的调查之后再行动，不过可以先把部队带去。

    而就在义勇军开拔出发的同时，济南政府收到一个消息，有一股强盗势力，向济南府所属的一个村子发出信息，要求村子在10天之内，向他们交纳1000斤米，50斤盐、10头猪、10只羊、20只鸡，50两白银、100匹布，否则就血洗村庄。

    这个村庄位于济南城东南约20公里，名叫北崖村，拥有户籍385户，人口1600余人，在这一带地区算是一个很大的村子。是济南地区较早进行土地改革的地方，村里到是有几个大户，不过在土地改革的时候，这几户都十分识趣的将土地都交出来，而且这几户平日里在乡里还算不太坏，因此就没有审判，只是按照【土改制度】处理，到也没有发生什么暴力事件。就在一个月前，这个村刚刚成了由本村人员组成的村民以及民兵组织。

    按照华东政府的，行政机构只下到乡镇一级，村委在本村全体人员中选举产生，但受乡镇政府管理，并指导工作。不过由于北崖村的规模较大，因此也是当地乡政府的驻地，共由2名穿越者和8名本土人组成。并且驻扎着一个排的军队，负责保卫乡政府的安全，并且維持地方的秩序，还要指挥民兵训练。

    原来清廷在山东边境的剿乱进行结束以后，济南驻军的边境压力也大大减轻了，因此也调整了驻守的军队，由一团负责驻守济南府、二团负责驻守东昌府和临清州、三团负责驻守武定府，驻军总部都设在府州城里，并将军队拆分成排连为单位，分驻城外的各县乡里，以維持各地方的安定。而驻守北崖村的排排长就是姜海东。

    这次是北崖村里一个孙贤禄的村民向村委会提出来的。而村委会也不怠慢，立刻向乡政府反应。

    根据村委会的介绍，这股强盗的山寨设在北崖村西边10余公里的卧虎山，近10余年来，几乎每年秋收之后，他们都会派人向村里索要粮食财物，基本已经成了惯例，不过由于交納了粮食财物，卧虎山的强盗到也真的不怎么搔扰村子，虽然平时偶也来打打秋风，但也在村里能够承受的范围之內，而且基本不会对村子造成什么危害，因此村民们也基本认可了花钱买平安的结果。

    不过以前都是由村里几个富户出面来组织筹备，也是由他们出大头，但现在这几家富户的田都被分了，房产、财产也被收了不少，他们当然不可能再出头，因此全村在这个时候都看乡政府的，甚致村委会的负责人还向乡政府建议，不如就按强盗开出的清单，全村分摊，凑齐了给他们就完了。由于土改之后，除了原来的几家富户之外，其余的各家的负担都得到了减轻，今年的收入也明显增加，在这种情况下，村民们一来是出得起这笔费用；二来也不想得罪这伙强盗，还是想花钱买平安。

    但这个要求显然是不会被穿越者接受的，乡政府的2名穿越者叫丁超、谭宗，分别任正副职，听了村长的建议之后，两人立刻先将村长严厉批评了一顿，表示华东政府可不是清廷，绝对不能向强人妥协，而且也有能力保护每一个村子，让他们尽管放心。

    当然，两人也不是只说大话，于是立刻找来了驻军的排长姜海东，协商怎样对付这批强盗。姜海东到底是在江湖上混过的，一听就明白是怎么回事，不过他在人民军里己有一年半的时间了，知道人民军是绝对不会向强人妥协，相反一定会将这股盗人消灭，而且人民军也完全有这个能力，同时在心里也默默为这批强人哀悼了一下，惹谁不好，非要惹到人民军的头上来，这不是找死吗？

    而姜海东到底是有经验，要求马上派士兵去把传话人找来问话，因为此人才是关建人物，并且向村长询问传话人的情况，他和这伙强人到底是什么关系。

    据村长的介绍，这个叫孙贤禄的传话人到是颇有些来头，原来他本是村里的一个自耕农，家里有40多亩地，有三个儿子一个女儿，只有一个成年了，在土改时将他们家的成份划成了富裕中农，因此即没有收他的土地，也没有多分给他家土地，当然在分配从富户那里没收的财物、粮食时，他家也分了一份，总体来看他家的生活水平应是比上不足，比下有余的小康水平。

    不过据说他有个侄子在这伙强人中当一个小头目，因此近几年来一直都是由他负责向村里传话，提交强人的清单，而且一但村里凑齐了财物粮食以后，也是由他联络强人来收取。另外不仅是北崖村，附近的3、4个村子也都是由孙贤禄负责传话、联络，甚致是有两次有人被强人绑了票，也是由孙贤禄出面两头交涉，交钱赎人。

    当然每次经手这种事情，孙贤禄都会获得一定的经手费用，因此尽管他家的田地不算多，但日子过得却很不错。而且由于他能在卧虎山的强人那里说得话，久而久之在这一带到也成了颇有些影响力的人物，连富户、财主也要对他客客气气。

    人民军的士兵将孙贤禄带到乡政府后，只见孙贤禄己被吓得脸色惨白，全身发抖。这么多年他一直担任中间人的角色，多少也有些见识，知道海外华人可不像清廷的官员那么无能，他们在济南城里干的事情，早己传遍了周边的村庄，因此孙贤禄也估计海外华人十有八九是不会答应的，于是也劝来联络自己的强人，不要去遭惹海外华人，以免惹祸上身。但来人却没有听孙贤禄的劝告，执意要向村里索要粮食财物。

    将强人的清单交给村委之后，孙贤禄在家里也是坐卧不安，不知道海外华人会怎样处置自己，被士兵带到乡政府后，孙贤禄立刻就给丁超、谭宗跪上，连连磕头。

    丁超和谭宗见状，到也没有吓唬他，而是向他询问这伙强人的情况。到了这个时候，孙贤禄也不敢再隐瞒，一五一十将自己所知的情况都讲说出来。

    原来卧虎山的这伙强人的来头可不小，有50余年的历史，而且己是第三代，可以说在山东的绿林届中，都是首屈一指的。最初这伙强人并不是在卧虎山落草，而是在济南府与泰安府交界的泰山一带建立山寨，第一代大头领叫林怀远，据说还是白莲教的余众，不过这时己和白莲教没什么关系了。现在林怀远己经死了，将大头领的位置传给儿子林深望，经过了50余年的发展，现在山寨的兵勇人数超过千人，而且林深望有三个儿子，长子林惟正、次子林惟信，现在均己成人，并且分别在卧虎山、九如山建立分寨，每个分寨的寨丁都在200人以上；三子林惟昌，现在不没有成年，因此留在泰山山寨里陪着老爹。

    至于孙贤禄是怎么和卧虎山的强人拉上关系的，原来孙贤禄在邻村道沟村有个五服內的叔伯兄弟，虽然交往不多，但逢年过节还是有些走动，就在约10年以前，孙贤禄的兄弟得罪了村里的乡绅，被害得家破人亡，夫妻双双被迫害致死，而孙贤禄的侄子在村里纠集了十几个人，在夜里放了一把火，把乡绅的家烧光，一家人也被烧死了不少，不过他们在村里也呆不下去了，于是到卧虎山去投奔了这伙强人，过了两年，由于孙贤禄的侄子能打敢拼，被升任小头目。

    而在一天夜里，孙贤禄的侄子来到北崖村找孙贤禄，原来他们绑架了村里一个地主的儿子，让孙贤禄传话索要赎金。孙贤禄这才知道侄子的下落，于是帮他传话，到是十分顺利的赎回了地主的儿子，地主还给了孙贤禄5两白银做酬谢，后来孙贤禄的侄子又来了一次，并送给孙贤禄10两白银，托他帮助照看父母的坟墓。

    到了年终的时候，孙贤禄的侄子又来找他，这次是开出了索要财物粮食的清单，表示只要交齐东西，就不来搔扰村子，而村里的几个地主一商议，也觉得这样破财免灾也不错。于是就这样孙贤禄渐渐干上了中间人的角色，从本村一直发展到附近的几个村子。

