    俗话说，大恩不言谢。

    叶南风即救了齐霸天一命，还助他成为武道宗师，最后还传授了上品功法跟武技。

    齐霸天知道，再说感谢话语都是苍白无力。

    “风哥，我一定好好钻研修炼炎阳功法和象力伏魔拳！”

    齐霸天面色激动，眼中满是感激，开口道，“风哥，我有一个请求，请你答应我。”

    “说。”

    叶南风说道。

    “风哥，我想加入仙武门，成为仙武门的门人。”

    齐霸天一脸认真的说道。

    他知道云顶之上的修建便是仙武门的门址，而叶南风则是仙武门的门主。

    叶南风对他来说，如同再造父母。

    叶南风的大恩，齐霸天无以为报。

    而加入仙武门，成为仙武门门人，任凭叶南风差遣，守护仙武门，这便是齐霸天想能想到的报答。

    “你想加入仙武门？”

    叶南风微微沉吟，现在仙武门只有仇金水和董琉璃两人，董琉璃远在西宁市，澄江市就仇金水一人，人数确实不够。

    当然，叶南风也并不想像一般的门派广招弟子。

    仙武门走的是，门人虽少，但个个都是高手的路子！齐霸天的资质并不强，现在被自己强行提升到化境，也算是一方高手。

    他有资格入仙武门！可这里面有一个问题，齐霸天是给林虎坐镇的！齐霸天入了仙武门不止要守护仙武门，还得守护秦雪，叶南风怕齐霸天两头都顾不好。

    叶南风看向林虎，只见林虎十分懂叶南风的想法，立马出声道。

    “风哥，我这边没意见。”

    “齐霸天能入仙武门，便能百尺竿头更进一步，我高兴都来不及呢！”

    “到时我这边若出问题，我再找齐霸天出面便行。”

    现在放眼整个天南地下，根本没人敢得罪林虎，也只有那些少参与世俗的武者可以不把他当回事。

    特别是那些实力强大的武者，林虎自知自己不是对方的对手。

    不过将来万一真出现了敌对方是实力强大的武者，那时齐霸天的实力也今非昔比，定当能轻松解决。

    叶南风微微点头，说道，“嗯！那好！就看齐霸天你自己了？

    你是真想加入仙武门？

    要知道，你加入仙武门后，就没现在这么自由了！”

    仙武门的门人首要任务便是枯燥的修炼，只有实力强大了，才能更好的保护秦雪。

    “嗯！风哥，我真的想加入仙武门！”

    齐霸天没有犹豫，重重的点头。

    “好！我答应你了！现在起，你便是仙武门的门人。”

    叶南风微微一笑，开口道。

    齐霸天林虎等人微微一愣，一句话齐霸天就入了仙武门，这也太快了吧。

    “风哥……啊，不对……门主，不需要拜师仪式吗？”

    齐霸天问出心中的疑惑。

    “不需要！拜师仪式太正式太隆重了！我向来不喜欢那种场合。”

    叶南风回道，“你也无需叫我门主，就照常称呼我风哥便可。”

    一旁的魏松柏看得心头火热，万分羡慕，一股冲动猛的涌上心头，朝叶南风开口道。

    “风哥，我也想加入仙武门！”

    说完，魏松柏希冀的看着叶南风。

    可下一秒，叶南风的话语令他大为丧气。

    只见叶南风摇着头，说道，“魏松柏，你还是留在林虎身边好。”

    魏松柏耷拉着脑袋，但仍不想放弃，争取道。

    “风哥，我能吃苦，耐得下心，我一定会心无旁骛的好好练武！”

    “而且我的天赋也不低啊！”

    “我这么一块练武好料，你就不想好好打磨吗？”

    齐霸天也开口道，“风哥，魏哥确实有练武天赋，他练武才几个月，现在已经是外劲圆满境界武者了。”

    这几个月来，齐霸天一直在交魏松柏练武。

    魏松柏突破境界之快，令齐霸天有点汗颜。

    齐霸天记得自己练武那时，足足花费了一年，才踏进外劲圆满境界。

    “我知道。”

    魏松柏的实力，叶南风怎么会不知道。

    只是相比较他入仙武门，叶南风觉得他留在林虎身边更好。

    毕竟齐霸天已经入了仙武门，林虎身边就必须留一人，可以应付一些突发事件，而魏松柏就是最佳人选。

    “但入仙武门有一个门槛，入门者最低需是武道宗师！”

    叶南风见魏松柏仍不放弃，便随口编了一个理由。

    以实力为由，对魏松柏这种急需实力的人，说服力更强。

    “好吧。”

    魏松柏微微低下头，叹了一口气。

    没有入门的实力，他认栽了。

    “看来我还得好好修炼！”

    魏松柏如此想着，转瞬间便又恢复斗志。

    他猛抬起头，双眼发光，挥舞着拳头，给自己打气。

    “对！我要好好修炼！争取早日成为武道宗师！到时便能进入风哥的仙武门！”

    说完，魏松柏异样的看向齐霸天，戏笑的说道，“老齐，你我兄弟一场，你定会好好帮我，是不是？”

    如今齐霸天乃是武道宗师，魏松柏相信继续跟着齐霸天，自己定能更快的提升实力。

    “是……是。”

    齐霸天被魏松柏盯着有点发毛，魏松柏的眼神太TM怪异了。

    “太好了！老齐，兄弟我果然没有看错你！”

    魏松柏欢呼一声，说道，“老齐，待会你把风哥教的炎阳功法跟那个什么象力伏魔拳都交给我，我回去好好修炼。”

    齐霸天没有立即应话，而是看向叶南风。

    功法跟武技是叶南风传授，可能是仙武门的功法，没有叶南风的点头，齐霸天可不敢把门中的功法武技传授给魏松柏。

    “老齐，你看风哥干什么？

    风哥怎么可能不同意？”

    魏松柏佯装不满的说道。

    魏松柏这么说，更令齐霸天为难。

    齐霸天只能苦着脸向叶南风求助。

    叶南风瞧着魏松柏有点赖皮的模样，苦笑的摇了摇头，说道。

    “罢了。”

    “就让齐霸天教授你炎阳功法。”

    “不过那门象力伏魔拳并不适合你！我传你另一套武技，名为幻影玄掌！”

    叶南风知道今日若不答应魏松柏，怕是魏松柏会一直在这里耗下去。

    另一个原因是，魏松柏实力越强，林虎的安全越是有保障。

    说完，叶南风便把幻影玄掌的修炼法诀传给魏松柏。

    

