
        陈梓童又开始忙碌电话一个接着一个打，张琦也不打扰，小心翼翼的走出实验室，出门打车，直奔三院。

    三院化验科。

    见到沐子晴的时候，她正在上班，张琦悄悄的进入护士站，突然出现在她面前，“想我没？”

    沐子晴被吓了一跳，脸刷的一红，然后腼腆的拍了张琦一巴掌，“想有什么用，这么多天都见不到你人，还以为你死了呢。”

    张琦脸上都是歉意，最近的事太多，忽略了沐子晴，身为男朋友确实没尽责。

    两个人之间涌动着深情，张琦一手扶起她的脖颈，一手探到她的腰后，将她紧紧地抱在怀中，然后四片薄唇相贴，沐子晴顺从地闭上眼睛，睫毛微微颤动。

    “喂喂，这里是医院，注意一点。”

    不用猜，能打断两人好事的只有刘贝贝这八婆。

    沐子晴推开张琦，眼神中透出火热和害羞，抬头望着他，埋怨道：“我还上班呢。”

    “上什么班，请假，我带你潇洒去。”

    “嗯。”沐子晴低着头答应了。

    张琦挽着他的手就走，刘贝贝见状气急败坏的大喊：“不上班就跑啊，带着我行不行？”

    “不行！”张琦回应一句，随即两人消失在护士站。

    张琦带着沐子晴回到职工宿舍，一进门，孤男寡女，干柴烈火。

    “子晴。”张琦的呼吸都有些急促。

    沐子晴低着头默不吭声，脸红到脖子根，却低着头不敢看张琦的眼睛。

    早晨陈梓童当面沐浴，此时此刻张琦已经被精-虫上脑，上次被打扰，这次一定要成功。

    张琦急切的把她抱起，相拥着来到床边，接着就吻了下去。

    张琦脱了外衣丢在地上，一只手捧着她的脸，一只手腾出来脱她的衣服，沐子晴两只手不知道放在哪里是好，任由张琦在身上肆-虐。

    渐渐的沐子晴曼妙的身姿显露出来，张琦双眼好像要喷火，心跳越来越快，似乎大脑充血，都能感觉到双耳火热，以及跳到嗓子眼的心脏。

    再看沐子晴的脸，粉中带红，含羞待放，身体更是bai nen的如同豆腐一般，张琦刚要扑上去。

    可就在这个时候。

    “碰碰碰”

    关键时候又有人敲门，张琦不耐烦的咆哮质问：“我擦，又是谁？”

    “我刘贝贝，开门！”

    “我去。”张琦不情不愿的与沐子晴分开，两人慌乱的捡起四处乱丢的衣物。

    张琦一边穿一边问：“你又干啥？”

    “不是请假出去玩么，你俩干啥呢，快点开门。”

    张琦这个心呢，五味杂陈很是难受。

    沐子晴的脸羞红，一边穿衣一边嗔怪道：“都怪你，大白天的乱来。”

    张琦也很无奈呀，好不容易有独处时间，怎么这刘贝贝，就这么没有眼力价呢？

    两人穿好衣服，打开门，刘贝贝没脸没皮的进屋，一边玩着手机一边说：

    “这么久才开门，你俩一定没干好事。”

    “你到底要干啥？”张琦质问。

    刘贝贝横了张琦一眼，把手机展示给两人看。

    “我团购了欢乐谷的票，今天旷工请假，一起去玩吧。”

    “哦，行，随便。”沐子晴还没从刚才的激-情中恢复过来，此时脸色依然潮红。

    刘贝贝明知故问，调侃道：“子晴，你的脸怎么这么红，不是让人给煮了吧？”

    说这话的时候，还歪着脑袋看向张琦，一副明显找茬的意思。

    “贝贝，你真是……”张琦点着手指，对她这个电灯泡，真的是无言以对。

    “欢乐谷，走吧。”

    “嘻嘻。”刘贝贝犯贱的挽着沐子晴的胳膊，出门前，还对着张琦做了个鬼脸，非常明显，她就是故意的。

    “好你个刘贝贝，给我等着！”张琦心里把她诅咒了十八遍。

    ……

    首都欢乐谷大门口。

    刘贝贝去排队出票，张琦和沐子晴在树荫下等着。

    沐子晴看出张琦不高兴，嘀咕道：“怎么了，板着一张臭脸？”

    “每次想跟你更进一步都被打扰，你说我的心情能好么？”

    沐子晴宽慰道：“别生气了，其实我跟贝贝早就说好了，本来打算这周日一起来玩的，今天旷工串休，周日肯定没时间，所以就忍一忍吧。”

    张琦心情稍微缓和不少，想了想说道：“子晴，以后别上班了，我养你。”

    “昂。”沐子晴的身体微微颤抖，暴露着她的紧张和激动。

    张琦笑着说：“我就当你答应了。”

    她忍不住娇嗔一声说道：“不上班的话，我能干点什么呢？”

    “想干点什么就干什么，不想干活就在家里养着，反正我能养得起。”

    “你当我是猪啊。”

    两人打情骂俏的时候，刘贝贝拿着票过来，没好气的说：“你俩差不多行了，这么多小孩，注意影响。”

    张琦一把搂过沐子晴的腰肢，故意对着刘贝贝显摆，“我俩就秀了，又招想去没招死去。”

    “切。”刘贝贝转身一招手，“走，入场。”

    在刘贝贝的带领下，顺利通过检票通道。

    首都欢乐谷是大型游乐场，包含了所有惊险刺激的游乐项目。

    现在是9月末，艳阳高照的季节，都市人平日里都在空调下，过惯了养尊处优的生活，如今在炎热的天气下，加上突然经历刺激游戏，很多人都承受不了。

    就在张琦三人，刚玩了第三个项目的时候，正排着队呢，过山车刚回归原位，就传来大大小小的惊呼。

    游乐场里有惊呼并不稀奇，可过山车都停了才喊，是不是脑回路有点慢呢？

    透过排队长龙，这才看清前面发生的情况。

    只见几人从过山车的椅子上，抬下来一个妙龄少女，看状态她已经失去了意识。

    一帮工作人员焦头烂额，大喊大叫不知道怎么施救，都围在周围束手无策。

    张琦实在看不下去，推开前面排队的众人，大喊一声说道：“都给我让让，我是医生。”

    这种情况沐子晴和刘贝贝也比较了解，紧跟张琦身后挤到最前面。

    昏迷少女躺在地上，休克导致毫无意识。

    “是中暑了吗？”刘贝贝试探的问。

    “不是，快叫救护车。”张琦一眼就看出情况不对劲，急忙蹲下就要实施抢救。
  