    “一一啊，考试时不用太紧张，正常发挥就行了。”

    容陵坐在加长版劳斯莱斯里，目光温和而宠溺地看着身边坐着的小小少女，说：“再说，我们家一一这么聪明，肯定能考上理想的大学！”

    关于陆念一读大学的事情，容陵早就计划好了。

    她要是能自己考得上，就按照常规手续入学。要是考不上，就给那家大学捐上一个亿，或者盖一座图书馆——

    总之，肯定能让她收到梦寐以求的通知书就是了。

    容骁坐在副驾驶上，也从后视镜里看着她笑：“是啊，一一你放心，就算是你名落孙山，我也肯定不会笑话你的……”

    陆念一原本正在低头检查自己考试要用的证件和文具，听完容骁的话，伸手掐住他的胳膊，狠狠拧了一下。

    奈何某人常年坚持锻炼的缘故，身上全是硬邦邦的肌肉块，根本掐不动。

    陆念一气哼哼的，又用指甲去划：“你快给我闭嘴”

    就连容陵也呵斥道：“乌鸦嘴，不许胡说！”

    有爸爸替自己出头，陆念一高兴起来，低头检查自己的文具，忽然发现中性水笔没有带。

    于是，车子停在路边，她下车去买。

    走出几步，又回过头来，敲了敲车窗，问容陵拿钱。

    那天她高考，为了方便通过检查，身上穿着的是一件没有口袋的连衣裙，根本就没有带钱。

    车窗落下来，容陵手里拿着钱包，从里面拿了厚厚的一摞给她，顺便指点道：“一一啊，除了中性笔，别的文具也多买一点，这叫有备无患！记住啊，买红色的，什么都要红的。”

    陆念一不解：“爸爸，为什么要买红色的？”

    而她最喜欢的颜色，是浅粉色。

    容陵哈哈笑道：“因为开门红呀，好兆头！”

    生意人，尤其讲究这些个。容陵在美国打拼多年，信仰比较杂，但凡沾点喜庆的东西，他都不放过。

    容骁在旁边插嘴：“买绿地也行，一路绿灯！”

    陆念一被父亲和哥哥逗笑了，转身欲走时，一枚子弹擦身而过，砰的一声，打中了容陵的太阳穴，脑浆混着血水潺潺而出——

    “啊……”

    陆念一尖声惊叫起来！

    她用力抱住自己的头，跪倒在地上：“啊……”

    父亲死了，这世上最疼爱她的男人走了，陆念一只觉得心痛如绞，眼前一阵阵发黑，最终在一片混沌中醒过来。

    她睁开眼，入目是病房雪白的天花板。

    倒没觉得怎么疼，只是身上没有力气，甚至都不受自己的控制。

    有人伸手掐住了她的脖子，手指又冷又硬，像是一条铁链，越收越紧。

    求生的本能，让她伸出手去抓住那人的手。继而，她看到了容骁猩红的眼睛里，带着明晃晃的仇恨！

    “孩子没有了，你高兴了是不是？”

    容骁逼近了她的脸，神色里除了愤怒，更多的却是悲怆：“那是我的孩子，你凭什么想杀就杀？陆念一，我要你去死！我要你去给孩子抵命！”

    浑身的气血一下子窜上脑门，陆念一眼前的人渐渐变得扭曲起来。耳边嗡鸣作响，仿佛浑身的血液都凝固了。

    陆念一想，自己可能真的要死了。

    不过也不要紧，她其实早就已经想好了：如果能离开容家，就找一个清清静静的地方把孩子生下来；如果走不了的话，死了也无所谓。

    生亦何欢，死亦何苦！

    她看着他，竟用力扯了扯嘴角，露出一个微笑。

    明明对他还是有话说的，可是此时此刻，却什么也说不出来。然而，容骁却早已经明了。

    她一定想说：她不喜欢他，所以不屑于生他的孩子。甚至，还会嘲笑他的痴傻也不孝，竟然为了杀父仇人的女儿死心塌地！

    容骁怒极之下，狠狠扇了她一记耳光。

    陆念一肤色雪白，一巴掌下来，小脸上很快浮起一个清晰的巴掌印儿。

    她被打的头偏向一侧，嘴角的笑意不减：没有了孩子，她什么牵挂都没了，就什么都不用怕了。

    “为什么要这样？”

    容骁索性将她从床上扯了起来，他心中的不甘，仿佛也在此时此刻达到了极致：“陆念一，那是我们的孩子，是我们的骨肉，你为什么要那样做？为什么又要在那个地方？”

    就是在他和宋子衿订婚的酒店门前，车子侧翻，撞向了路边的灯柱。

    百万豪车的性能良好，陆念一并没有受什么重伤。但是，她唯独没有保护好肚子里的宝宝。孩子没有了，他们两个之间，为数不多的牵连，仿佛也跟着断了。

    容骁的绝望与疯狂无处遁形：“陆念一，该死的是你，而不是我们的孩子！是你，是你！”

    陆念一被他摇晃得有些想吐，却仍旧挣扎着朝他笑：“所以，杀了我啊……”

    其实当初池容自杀的时候，陆念一就应该跟着她一起的。

    可是她没有，她挣扎着从池容身边逃脱去找容骁，换来的却是囚禁和折磨。

    池容的狠，是快刀斩乱麻。而容骁的狠，却是钝刀子割肉，慢慢地让她痛着，却不会让她死。

    -

    订婚宴上的事情，倒还算是圆满。

    宋子衿那边一直帮着遮掩，所以倒没有在两家老人面前起什么波澜，容晋和宋玉恒对此也很满意。

    容骁在订婚宴之后，几乎整天忙着公司的事情。而且，他还准备开拓海外业务，将澳洲作为重点攻坚市场。

    陆念一在医院一直呆了半个月，容骁也整整躲了她半个月。

    出院那天，他倒是善心大发，到医院去接人。陆念一不想出院，容骁却已经命人将她的出院手续办好了，强行将她带回了家。

    雪已经停了，阳光明媚，是个极好的天气。

    陆念一坐在后排座位上，小腹还在隐隐作痛，像是有个秤砣在里面坠着，又凉又沉。医生说这是小产后的正常现象，回家要好生休养。

    之后，又交代给陆念一许许多多的保养知识。

    陆念一稀里糊涂，基本上没听进去几句，她也没必要听着。

    心中颓丧至极，连自杀都懒得动手。

    容骁一路上冷着脸，到了容家，先行一步下了车，理都没理陆念一。

    倒是家里的佣人，知晓陆念一刚刚小产完，很快凑上来打开车门，搀扶她下来车子。

    容骁立即回过头来，看着那佣人，阴阳怪气道：“你倒是殷勤！”

    陆念一推开了那个佣人的手，自己朝着别墅里走去——

    是她不配！

    她亲手葬送了他们的孩子，就不应该再由他花钱请来的佣人服侍。

    经过容骁身边，他忽然伸手握住了她的肩膀，用力下压。陆念一没防备，噗通一声跪倒在地上，双手撑在别墅门前的大理石地面上，寒冷彻骨。

    “跪在这儿，好好为自己的错误买单！”

    容骁居高临下地扯起她的头发，一字一句地道：“陆念一，没我的吩咐，你要是敢起身，我打断你的腿！”

    说完，他大步朝着别墅里走去，重重关上了门。

    佣人胆战心惊地看了陆念一一眼，也赶紧进屋去了。生怕晚一刻，会受她连累，跟她一起跪在这儿。

    冷风吹来，陆念一瑟瑟发抖。

    她用力抱住自己，可是真的太冷了，她身上的热度有限，根本不足以抵御寒冷。

    其实时至今日，她没有什么后悔的。唯一觉着遗憾的，大概就是自己对他太过于钟情，以至于看到他和宋子衿订婚的消息，会乱了心神。

    不然的话，或许现在，她早已经逃出波士顿，过上自己想要的生活了。

    时隔多年，她竟然和当年的容陵一样，在感情上犯了致命的错误！

    容骁坐在客厅沙发上，一抬头就能望见陆念一。但是他可以别过脸去，不肯看她。

    天色渐晚，外面风声愈烈。

    宋子衿打电话过来：“我爸爸说，让你晚上来我家里吃饭，顺便聊一聊收购的事情。不过我刚刚跟我爸爸说了，要你陪我一起出去逛街。如果你二叔问起来，记得统一一下口供！”

    她一向不是个话多的人，差不多每次聊起天来，都是言简意赅，多余的话半句也没有。

    聊完正事儿，她又问：“对了，陆小姐怎么样？”

    容骁：“死了！”

    说完，挂断电话。

    过了会儿，佣人才小心翼翼地走来：“晚餐已经准备好了。”

    他嗯了声，刚刚站起身来，就听到佣人惊呼一声：“陆小姐昏倒了……”

