
　　关鹏连忙追出去，“霍宁我错了，我下次再也不敢了，你帮我想想法子吧。”

　　“没有法子，只能等陶罐生下来。”

　　关鹏脑子里轰的一下，那陶家要纠缠一年左右。

　　“那孩子未必不是你的，你最好有个思想准备。”喝醉酒后发生的事情，那谁说得清楚。

　　万一关鹏彪，陶罐半推半就，他们真睡了也不是没有可能。

　　一次就中标，也不是没有可能。

　　真要那么倒霉的话，陶罐那个孩子关鹏不得不接。

　　“不，不会吧。”关鹏本能的拒绝这个假设。

　　霍宁耸耸肩，“乾坤未定一切皆有可能啊接盘侠，刚才我已经把话说得很清楚了，你要是不想跟陶罐好，在她生孩子之前不要见她和她的家人。

　　你回去好好叮嘱一下你那个妈，不要跟女方家里接触。

　　孩子生下来后鉴定是咱家的，那也不能要……

　　如果不是他们的，就告她丫的。

　　陶罐会跟你睡一起，他们陶家要承担一半以上的责任，这就是乱留年轻男人的代价。”

　　关鹏深吸几口气，采纳了霍宁的意见。

　　回家跟他父母妹妹千叮咛万嘱咐不许接触陶家人，包括陶家的近支。

　　自己也远离陶家，不接他们使出来的招数。

　　霍宁回到院子里，欣赏今年冬天刚移栽的照水梅。

　　经过这一个冬天的生长，它已经在庭院里扎下了根，还开出了一些白色的梅花。

　　谷蕴走过来，叹了口气，“她也给我和大哥发消息了。”

　　霍宁朝天翻了个白眼，毛病！

　　她忽然感觉到什么，撒腿往外面跑。

　　“哎，你去哪儿，该包饺子了。”谷蕴扯开嗓门喊，家里只有霍宁拌的饺子馅才有灵魂啊！

　　霍宁已经跑远了，风把她的声音送回来，“我很快就回来！”

　　那死丫头肯定是去村口等江璟，谷蕴重重的哼了一声，这个时间还没回来肯定不会回来了！

　　霍宁一口气跑到村口，扶着腰喘气。

　　几分钟后，一辆虎头奔出现在霍宁视线里，她眉眼一弯，终于回来了。

　　江璟看到霍宁，嘴角微勾，“靠边停车！”

　　“啊！好！”司机罗一淮把汽车停在路边，看看路边的小姑娘，她是来接老板的？

　　江璟下车，抱住飞奔过来的霍宁，在她耳边低语，“我回来了！”

　　几个月的疲惫在霍宁入怀这一刻消弭了不少，一切辛苦都值得了。

　　“我就知道你会回来的，累坏了吧，回家洗个澡好好休息休息。”霍宁打开车门，自己先钻了上去，对上罗一淮错愕的眼神，她尴尬的挥挥手，“你好，辛苦了！”

　　这个人没见过，看起来挺精干的，应该是江璟身边得力的人吧。

　　罗一淮连连摇头，“你好，我不辛苦，老板才辛苦！”

　　他突然明白了老板为啥日夜兼程赶回来，老板有对象了，这是什么时候的事情？

　　江璟收起失落的心情，上车握住霍宁的手给她介绍，“他叫罗一淮，是我的助理之一，常驻国外。”

　　原来是这样，“罗助理谢谢你啊，回去休息一会儿，我请你吃饭。”

　　罗一淮透过后视镜暗搓搓的观察了一下江璟的脸色发现他没有反对的意思，“那太好了，谢谢老板娘。”

　　“不必客气。”霍宁……怎么有种见到勤奋的既视感？

　　江璟累坏了，得趁过年给他好好补补，霍宁一边给罗一淮指路一边想晚上给江璟做点什么好吃的。

　　谷蕴听到汽车引擎声，打开大门赫然看到一辆虎头奔开过来，卧槽，江璟那混蛋真的回来了！

　　霍宁下车，对谷蕴扬起胜利的微笑，“我说他会回来的吧。”

　　“你咋知道他进村了。”从时间来判断明显是在村口接到的啊。

　　江璟也想知道这一点，下车后走到霍宁身边等着。

　　霍宁嘿嘿一笑，“方圆五十里之内只要有他的气息我就能感应到。”

　　江璟的嘴角都翘上天了，心里甜丝丝的。

　　“嘁！”吹牛皮，谷蕴翻翻白眼。

　　“年夜饭吃过了，江璟你只有洗碗水啦。”

　　谷蔚听到动静迎出来，看到江璟忙伸出手，“江律师回来了，一路辛苦，阿宁一直说你会回来，还特意给你准备了食材，就等你回来了。”

　　“谷舅舅，欢迎你们回家团圆。”江璟热情的跟谷蔚握手。

　　谷蕴拿看叛徒的眼神看谷蔚，你怎么能这样。

　　你怎么能这样？霍宁踹了他一脚，“一个爹妈生的做人的差距太大了，一点眼力劲儿都没有快去帮罗助理搬行李。”

　　“哪有长辈给晚辈搬行李的。”谷蕴利落的躲过了攻击，不满的嘟囔。

　　谷蔚摇摇头，一脸拿谷蕴没法子的无奈，“江律师你快去歇会儿，我来搬行李。”

　　“好，谢谢！”江璟拉着跟谷蕴眼神厮杀的霍宁进门。

　　谷蕴哼了一声，眼睛大有啥了不起的。

　　谷蔚拍拍他的肩膀，赶紧去帮行李。

　　赵连玉从客厅出来，看到江璟眉开眼笑，“姐夫你终于回来了，宁姐等你等得脖子都长了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“去。”霍宁耳根有些发烧，这死丫头居然敢调侃她。

　　“姐夫叫得太早了。”

　　“嘿嘿，这不是板上钉钉的事儿吗。”赵连玉笑呵呵跑出去。

　　江璟有些懊恼，他在国外耽搁太久错过了领证的时间。

　　他们走进客厅，所有目光刷刷的看了过去。

　　“以前也没见过你紧赶慢赶的回来过节。”江重文酸了，儿大不中留啊。

　　尚云仪拉拉他的袖子，你少说两句，“江璟回来了，累坏了吧，快去歇歇。”

　　“没用的人还歇什么。”杨志勇不满的嘟囔，刚才霍宁那话他听到了。

　　客厅里这些人都听到了，他们都以为江璟和霍宁扯证了，他们才堂而皇之的跑来过年。

　　结果他们想得太多了，他们现在还在谈对象。

　　尚云霓瞪了自己大哥一眼，“江璟，别听你大舅的，他中午喝多了，快去歇会儿吧。”

　　尚云飞跟着抬杠，“江璟，你咋还没扯证，你小姑都嫁出去了。”

　　正在给大哥喂水的江韵，不满的冷哼，看在江璟的份儿上，她不跟尚云飞计较。

　　江璟的脸色以肉眼可见的速度黑了下去，是他不想扯证吗，他也很无奈好吧。

　　霍宁感觉到他要爆了，连忙打开他的房门把他推进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第451章 儿大不中留免费阅读。https://xs.23sk.com 