
　　坐在她身边，被她身上的冷气冻到。

　　顾昭转头，视线落在她白皙如玉的侧脸，那双薄凉的墨瞳折射出嗜血的冷光。

　　他心底涌起几分担忧，“宁儿，是不是谁惹你不高兴了？”

　　顾清宁放下手机，拿起酸奶，撕开吸管插上，“顾婉婉，我不会放过。”

　　她不是在和他们商量，而是通知。

　　虽说他们是同父异母，毕竟顾婉婉从小和他们一起长大，就算对她心存不忍也是正常的。

　　不过，她可不会看在他们的面上饶了顾婉婉。

　　刚点完餐，顾澈听到她的话，突然想到什么，问道，“幺儿，你是不是看到顾婉婉发的微博了？”

　　顾清宁咬着吸管，抿唇嗯了声。

　　顾澈和顾昭对视一眼，联想到她刚才的话，顿时了然。

　　怕她误会，顾澈连忙解释，“幺儿，你别多想，不管你做什么，二哥都站你这边，我和顾婉婉可没什么关系，我就你一个妹妹。”

　　话出，顾昭立马跟着表态，“二哥说得没错，我们就你一个妹妹，其他人怎么样，和我们无关。”

　　顾清宁不说话了，静静地喝着酸奶，漆如子夜的墨瞳吞噬所有情绪，让人无法琢磨她的心思。

　　“幺儿，二哥说的都是真心话，我已经发了微博辟谣了。”担心她疏离他们，顾澈急声解释。

　　“不信，我打开我的微博让你看。”他拿起手机，输入解屏密码，快速登陆微博账号。

　　顾清宁扫了他一眼，淡声道，“不用。”

　　顾澈一愣，目光疑惑地看向她。

　　那她到底信不信？

　　似乎看出他的疑问，顾清宁红唇轻启，“我又没说不信。”

　　闻言，顾澈松了口气，好奇问道，“幺儿，那你打算怎么对付顾婉婉？”

　　顾清宁翘着二郎腿，指尖轻点着膝盖，懒散的语气令人胆颤，“让她见血。”

　　真以为就她一个会耍手段。

　　呵。

　　顾昭咽了咽口水，有股不祥的预感，“宁儿，见血是什么意思？”

　　是揭穿顾婉婉的真面目，然后再暴揍她一顿？

　　岂料。

　　是他想得太过天真了。

　　顾清宁瞥了他一眼，把空了的酸奶盒抛进对面的垃圾桶。

　　咚。

　　“我要，她的命。”低哑的嗓音，又冷又狂。

　　“……”

　　顾澈和顾昭对视一眼，复杂的表情僵了几秒。

　　下一刻，他们看向顾清宁的眼神染上几分心疼。

　　能把一个人变得如此杀伐果断，背后肯定是经历了常人无法想象的痛苦。

　　一股愧疚感涌上兄弟俩的心头，不禁懊悔起当初没有早点回来，让她受尽了欺负。

　　顾清宁眼皮子一掀，像是洞悉了他们的想法，声音温凉，“你们不必对我有歉意，我本来就是如此。”

　　顾澈听了，心底更加难受。

　　“幺儿，你想做什么，告诉二哥，二哥替你做，好不好？”

　　她还小，不该让血腥脏了她的手，如果一定要见血，那就让他来代劳。

　　这时，顾影推门而入。

　　脸色阴沉，浑身散发着怒气，一点都不像是刚开完会的样子。

　　看见顾清宁在，他脸色回暖了些许。

　　“大哥，出什么事了？”难得看他这么生气，顾昭随口问道。

　　顾影看了眼顾清宁，想了想，还是说了，“学校论坛上发布的贴子，已经查到幕后主使者了。”

　　话落，顾澈和顾昭脸色倏地一沉。

　　不约而同地问，“是谁？”

　　顾影冷着脸，沉稳的声音带着一丝咬牙切齿，“顾婉婉。”

　　“又是她。”顾澈立马炸了，蹭地站起身，眉梢眼角凝着霜意。

　　“真是给她脸了，一而再地欺负我们家幺儿，她真以为我们这几个哥哥是死的。”

　　顾昭下意识地看向顾清宁，见她一脸淡然，没有一丝惊讶。

　　一个难以置信的想法冒出。

　　心底怎么想，他就直接问了，“宁儿，你是不是早就知道是顾婉婉在背后搞鬼？”

　　此话一出，顾影两人同时投来视线。

　　顾清宁挑眉，笑意不达眼底，“是。”

　　仅一个字，狠狠惊到他们三人。

　　顾澈抿唇，嗓子有些发干，“今早论坛上再次发布的贴子，你也知道是她干的？”

　　顾清宁嗯了下，懒散的语调令人不寒而栗，“她费尽心思找人跟踪偷拍我，不就是要几张照片，既然如此，我便成全她。”

　　没想到她这么快就沉不住气了，还真是无趣。

　　“……”

　　顾影三人僵住，心底激起惊涛骇浪，眼神难掩惊愕。

　　所以说，她早就知道顾婉婉在背后搞鬼，布了局就等着顾婉婉往里跳。M.23sk.com

　　顾清宁看了眼手机，时间差不多了。

　　她站起身，捞起书包挎在肩上，单手抄着裤袋，眉眼清冷，“你们要是想护着她，随便。”

　　不带一丝停留，她迈开长腿欲要离开。

　　刚走一步，顾澈追了上来，挡在她面前，“幺儿，二哥一直都是站你这边的，你可别乱想。”

　　顾清宁笑了，嘴角勾起嗜血的弧度，“那我要她的命呢？”

　　顾澈眸色渐沉，毫不犹豫地回道，“为了幺儿，二哥可以豁出一切。”

　　或许是血缘的羁绊，又或许是她和他的脾气有几分相似，虽然相处不过几天，但是他真的十分喜欢她，想把最好的都给她。

　　就算她放过顾婉婉，他也不会就此作罢。

　　顾清宁扯了扯唇，散漫的声音不似刚才的冷漠，“晚上见。”

　　说完，她头也不回地往外走。

　　顾澈一头雾水，愣了几秒。

　　“大哥，幺儿那话是什么意思？”

　　顾影摇头，心底有些不安，提步走出办公室，“别愣着了。”

　　顾澈和顾昭反应过来，急忙跟着出去。

　　追到公司楼下，顾清宁早就不见人影。

　　顾昭无奈叹气，“二哥，你刚才怎么不劝着点，万一宁儿一冲动，伤了她自己怎么办？”

　　不关怎么说宁儿毕竟是个学生，要是真弄死了顾婉婉，难免遭人话柄。

　　“有什么好劝的，顾婉婉她不作不死，她那叫活该。”顾澈冷嗤，黝黑的眸子敛着狠戾，“幺儿真对她动手又怎么样，我看谁敢动幺儿一根头发。”

　　顾昭面露忧色，“可是，爷爷那边……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第84章、我要，她的命（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 