    

    第1101章你们是不是把我忘了？

    蓝暮雨发飙了。

    伴随着不断的向前，蓝暮雨的头发变成了银白之色，如同一根一根的霜丝一样。

    而且，蓝暮雨身上散发出来的精神力，也是一瞬间攀升到了一个极为恐怖的程度。

    周围的沙土不断的颤动，一些细碎的石块跟蓝暮雨的精神力碰撞时，瞬间就被碾成了粉末。

    蓝暮雨的出灵状态，明显进入更深的层次，或者说，眼下蓝暮雨才将自己真正的实力展现出来而已。

    这才是灵帝境的水准！

    魏威如的手下，但凡没有迈入皇境的，此刻全都跪了。

    以精神力成势，素来是灵域灵修士的拿手好戏，灵修士最擅长使用压迫，此刻那精神力一散，兽皇境的御兽师还好一些，只是双腿发颤而已，而那些兽王境的御兽师，所有的战意仿佛一瞬间被泯灭一样，别说是跟蓝暮雨战斗了，甚至都不敢跟蓝暮雨对视。

    这才是蓝暮雨！

    这才是……

    被称为霜天魔女的女人！

    蓝暮雨看着魏威如，声音冰寒道：“就凭一头畜生，也想要杀我？你在白日做梦么？”

    蓝暮雨一边说着，一边猛的朝着前方挥手。

    一大片冰雪陡然朝着前方涌过，被那片冰雪笼罩的众人，刹那间就变成冰雕站立于原地。

    天威帝牙的眼瞳，在此刻再次散发出妖冶的光辉，随即那风雪忽然悬停在了那里。

    操纵时间的能力！

    但是……

    砰！

    在那片风雪停下的瞬间，天威帝牙身体下方的地面突然裂开，紧接着，一根巨大的冰柱忽然拔地而起，将天威帝牙给顶飞出去。

    魏威如大惊，天威帝牙的能力竟然不起作用？

    蓝暮雨轻蔑的冷哼道：“只有被那双眼睛看到的东西，时间才会减缓或者加速吧？既然如此，不要让它看到就可以了。”

    魏威如咬紧牙关，然后变得凶厉起来，冲着蓝暮雨道：“你以为这么简单就能击败天威帝牙么？”

    伴随着魏威如的话音落下，被击飞的天威帝牙摇晃了一下身体，很快就重新站了起来。

    天威帝牙除了操纵时间的特异能力，同样还有着其他的武器，那就是天威帝牙那无与伦比的身体，如钢似铁，一般的攻击对于天威帝牙而言，是无法起到效果的。

    “既然你拿出真本事来了，那我也勉强陪你一起玩玩！”魏威如狰狞道：“天威帝牙，兽魂共生！”

    天威帝牙的身体，跟魏威如的身体，同时绽放出光芒。

    伴随着光芒的出现，魏威如的身上出现了一身铠甲，那铠甲由蓝色的晶体跟白色的金属组成，跟天威帝牙的肉身完全相同。

    下一瞬……

    魏威如猛的朝着前方一伸手，一杆古怪的长枪出现在魏威如的手中，那枪头就如同天威帝牙的角一般，两侧有着密密麻麻的倒刺，如同牙齿一般。

    “御兽技！”魏威如狰狞道：“破坏光！”

    天威帝牙张开血盆大口，紧接着，一圈黑色的光球出现在天威帝牙的嘴里。

    须臾，一道黑色的光束被喷吐出来，朝着前方疯狂的掠了出去。

    蓝暮雨无惧，直接朝着前方伸手，一大片冰霜凝结，形成了不规则的冰柱，朝着前方而来。

    轰隆！

    冰柱跟光束相撞，发出巨大的轰鸣之声，然后光束跟冰柱同时的爆碎开来。

    但是，就在这时候……

    魏威如忽然的纵身跃起，在半空中狰狞一笑，将手中的长枪朝着前方点出。

    进入兽魂共生的状态，魏威如同样能够使用天威帝牙的能力了！

    一枚黑色的光球迅速的出现，然后化成黑色的破坏光朝着下方坠落，击中蓝暮雨身前的地面，随即轰然爆炸！

    炸裂的黑色光芒形成了一个半球，笼罩了一大片的区域，推动的气浪无比的暴虐，仿佛让这地方刮起了飓风，紧接着，蓝暮雨的身体就被朝着后方掀飞出去，在空中翻腾了好久，蓝暮雨才勉强稳住身体。

    魏威如猖狂的哈哈大笑道：“女人，你杀不了我的，谁都杀不了，只要天威帝牙能够完成进化，老子就将纵横四海，无人可敌！”

    魏威如在无回海域作威作福也不是没有理由的，魏威如来到无回海域的原因，就是因为这里曾经是血海的一部分，那些在三界九域破碎之前，从太古流传下来的东西，也许能够帮助天威帝牙完成进化，迈入界域级。

    那时候，魏威如嘴里的无人可敌也许未必能够实现，但纵横四海恐怕还真不是问题。

    蓝暮雨擦了擦嘴角留下的鲜血，脸上露出轻蔑之色道：“你有那样的机会么？”

    魏威如狰狞道：“就从杀了你开始！”

    却在这时候……

    “喂！”乔叶的声音幽幽响起道：“你们两个是不是太目中无人了？当我不存在呢？”

    那四散的霜雾之中，逐渐的浮现出人影。

    乔叶倒负着黑色大戟，慢慢的从霜雾中走了出来。

    “那头御兽，很不错……”乔叶舔舔嘴角道：“除了你的脑袋，那头御兽，我也要了！”

    要自己的天威帝牙？

    魏威如瞬间大怒道：“你算什么东西！”

    魏威如将手中的长枪一挥，卷动了风流，化成了锐利无比的风刃，朝着乔叶的方向就用力的斩了过去。

    乔叶昂首，当风刃来临的刹那，猛的举起黑色大戟用力一劈！

    轰隆的一声，伴随着黑色大戟的斩落，那风流被劈的粉碎，朝着四周散开，不断的击中乔叶四周的地面，将地面给斩出一道一道碎裂的痕迹。

    一击之后，乔叶勾起嘴角，看向蓝暮雨跟魏威如，忽然的笑了起来，笑的有些邪性。

    “既然你们两位都动真格的了……”乔叶朝着前方猛的踏出一步道：“我要是不拿点真本事出来，岂不是太瞧不起你们了？”

    轰隆！

    下一瞬，在乔叶话音落下的刹那，乔叶的足尖踩中地面。

    那地面忽然的就是一声轰响，随即整片地面竟然塌了！

    不是碎裂，而是……

    一层一层的，开始朝着下方疯狂的塌陷下去。

    ……

