    面对林延潮的质问，丘橓几乎是闻一答十，一身正气说得反而令林延潮几乎无词。

    丘橓当时奉旨抄张居正家中时，申时行多次写信，其中有言'既已籍人之财，亦不欲戕人之命'，'希望丘橓手下留情，至少不要做得太过分，保全一下重臣身后颜面。

    丘橓回信给申时行，句句辩解，没有一字认错。

    后因百官叩谏，天子下旨平反张居正狱时，丘橓得旨释放张家众人时，张家数十人出狱持服痛哭。

    当时张敬修已死，张懋修寻死被救回，张敬修遗孀高氏举刀自杀，被人救下，仍是瞎了一只眼睛。

    见此一幕，丘橓质问，天子已免除你张家之罪，其余家人（张居谦等亲族）免抄，复给田宅赡养祖母，汝兄（张敬修）又已升乐地，尔等全家在此持服痛哭作何？尔等如此所为，如何答谢天恩？

    林延潮冷笑道：“昔日严嵩大奸，抄家不计细点已得两百余万两，今丘都宪抄张江陵，曾省吾，王篆三家所得不过二十三五万两。这就是丘都宪所言，以，整治官场，以起风行草偃，弊绝风清之效？”

    丘橓闻言道：“张江陵平日自负甚高，倚信群小，结怨士绅，藐视君上总是不错，就算没有贪腐之事，遭此之祸，也并非意外之事。”

    “可是当初主意抄家的可是都宪，当时言之凿凿说张江陵家藏两百万两，在上奏天子的奏章还道，湖广一省之脂膏，半辇载入张，王二家。将来若有盖棺定论之时，都宪如何应身后骂名滔滔。”

    丘橓闻言冷笑道：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。老夫所作只为令君子称道，小人畏尾，吾一生行事岂是尔等竖子可以了解。”

    林延潮摇头道：“那么丘都宪，也要将此案办成与张江陵之案那般么？”

    丘橓闻言道：“豺狼虎豹当问，狐狸硕鼠也当问，这一百二十五名官员少一个都不行。”

    林延潮闻言一堵，他也知此来劝不动丘橓。他甚至一点也没有劝动丘橓的意思，方才故意将张江陵之事说出，不过是将自己与他划清界限而已。就恩情而言，林延潮利用丘橓参倒自己前任上司，实际想来更像是丘橓利用林延潮扳倒了原归德知府，为御史被刺一案打开缺口。

    当年丘橓弹劾平江伯陈王谟、锦衣卫指挥魏大经，这陈王谟乃皇后亲族，而魏大经乃天子心腹。

    嘉靖皇帝见丘橓弹劾奏章后问首辅徐阶，这丘橓是什么样的人？徐阶答说，戆直人。

    时嘉靖皇帝闻言默默。

     但林延潮忍不住道出真话：“都宪，下官在此说一句肺腑之言，不错，都宪所纠这一百二十五名官员确实都有罪，放在洪武爷时人人都该剥皮充草的。”

    “可是此一时彼一时也，当今河南道官员于河工之事贪墨如此厉害，其根源在于河道衙门纵容。若是河道衙门监察得力，令每名官员都将好工好料用在大堤上，他们怎敢贪污，怎会有这一次黄河大水之事？”

    “故而下官请都宪治归德府，河道衙门二处官员之罪好了，否则牵连过大，打虎不成反害己身。”

    其实林延潮这一段话前面说得冠冕堂皇，但要害在于最后一句，那就是‘大义正确，不如政治正确’。

    丘橓怎么不知林延潮的言下之意，受此胁迫，他反而须发皆张，厉声斥林延潮道：“汝何其胆怯矣，汝只将百余贪官污吏的死活放在心底，又将黄河两岸饥民遍地，哀嚎遍野放在心底吗？你替官员求情，那么谁又替老百姓求情？河南之老百姓，又何其无辜，被这些贪官鱼肉，谁又来同情他们？”

    “老夫为官两度弹劾奸相严嵩，弹劾过二十三位朝廷重臣，其有十七名治罪，从不知一个怕字怎么写。今日之事，只要我邱某人有一口气在，绝不放过一名贪官，汝不必再救此事上与老夫争辩。”

    话都说到这份上了，林延潮还有什么好说，只能拱手道：“都宪求仁得仁，请恕下官方才言辞无状。可这奏章下官是不会署名的，但也不会反对，”

    林延潮这钦差虽只是协助，但没有他在弹劾奏章后列名上奏，那么丘橓这奏章在皇帝那可信度则下降了不少。

    “你这等畏首畏尾之鼠辈，给老夫滚下去！”丘橓怒道。

    林延潮被锦衣卫押走，丘橓冷笑道：“不识时务，没有你，我堂堂右都御史就参不倒这些贪官污吏了吗？”

    就在此时，山东济宁的河道总督衙门。

    往日门庭若市，车马不觉的衙门口，有几分冷落，有三两个官员上门办事。

    衙门里也不见了往日吹拉弹唱的丝竹之声。

    那如同苏州园林一般的亭台楼阁中，假山绿池中，也少了不少仕女持香围绕。

    引泉注水的湖中，也没有人在那泛舟。

    河道总督衙门不知道为何，仿佛一夜之间就变得如此冷清。

    河道总督李子华默坐在书坊靠椅上。

    书房里每一件每一物都是从下人从扬州苏州精心挑选来的，仅仅垂在书案前的蓝田玉如意，以及六寸全紫老坑端砚，就价值连城。

    平日李子华最喜欢在书斋中，提笔作画，但现他早无兴致。

    不仅仅如此，原先他任河道总督时，无一日不可不听梨园戏唱，无一日不可不食山珍海味，无一日不可不佳人相侍。

    但过了好几日了，李子华一概不享，一概不用。

    因为他知道自己的仕途恐怕就要完了，御史被杀之案，牵扯至河工贪污大案，只要丘橓有心将案子往他身上一引……

    幸亏朝廷不杀重臣，以存国体，否则他这一次犯得大罪，人头落地是最轻的。

    现在几名师爷在他身旁，一名师爷道：“老爷，家里十几位娘娘都闹开了，说什么也不肯老家将她们平日所戴的头面卖去。”

    李子华闻言疲惫地道：“告诉她们，只要老爷我过了这一关，将来再买十倍的给他们。”

    “今年送京的礼都打点好了吗？”李子华问道。

    一名师爷道：“老爷，已是准备好了，老爷的同年，同乡，门生，但凡在京为官三品以上，或在科道任事人皆一份。另外三位内阁大学士，司礼监掌印，东厂厂督，还有太后那边依老爷的意思，都备了双份。”

    李子华点头道：“要快！”

    另一名师爷道：“老爷，我已派人打听好了，丘橓有两子有一子在外为官，还有一子在家读书，刚刚中了秀才。”

    李子华道：“在外为官的那个就算了，免得朝堂上有人多嘴。”

    “是。”

    说到这里，李子华看向诸位，厉色道：“老爷我自任河督以后，你们随我也是吃香的喝辣的，平日你们背着我，从衙门里占了什么好处，或者拿着我的名头，在外办了什么事。老爷我以后一概不与你们计较。但今天若是老爷我这艘船沉了，你们一个也跑不掉！”

    众人惊如寒蝉，一并瑟瑟道：“老爷生，我等生！”

    “老爷赐我等一场荣华富贵，今日当以死报之！”

    见众人如此，李子华徐徐地点了点头道：“那你们去办事吧！”

    正当大家要出门时，一名下人入内在李子华身旁耳语了几句。

     李子华闻言脸上露出惊喜之色，但随即收敛道：“你且退下！你们先不要走！”

    众师爷被李子华叫回房中，李子华将方才下人所禀之事告诉了这几人。

    “什么，丘老匹夫竟出此昏招？连协同他办案的归德府同知林延潮都被软禁了？”一名师爷喜道。

    “是啊，此举得罪申吴县不说，还得罪了整个河南官场。不仅仅是这一百多名官员，这些官员背后，又有多少同年，同乡，同僚，亲戚，这丝丝缕缕的大网，怎么是说斩断就斩断的？”

    又一名师爷道：“若是丘老匹夫要对付老爷，我们尚且惧他三分，但眼下他要对付这么多官员，法不责众的道理都不知吗？陛下也不会支持他。”

    “老爷，这丘老匹夫，在朝堂上这些年摘掉了多少乌纱帽，得罪了多少人，还有籍没张家一事，恐怕申吴县到现在还记恨着他吧。”

    李子华徐徐点头道：“不错，这一次是丘老匹夫他自寻死路。”

    想到这里李子华目光闪闪道：“还愣着作什么，还不快送礼上京！”

    众师爷一愣，有一人道：“老爷，这礼都是你为官以来的积蓄，还要送么？”

     “这些钱又算得什么？三年河督，给十年宰相都不换！只要扳倒丘老匹夫，天下人就都知道弹劾我李子华是什么下场！”李子华脸色有几分狰狞。

    就在丘橓将弹劾这一百二十五官员时，言台官员再次上书弹劾。

    御史李植弹劾刑部尚书潘季驯。

    理由是，潘季驯在朝廷抄张家时通风报信，以至丘橓等赶至时，张家之人偷偷将财物转移至曾省吾，王篆等家里，以至朝廷最后仅抄到二十万。

    李植这一疏角度刁钻，天子下令不许再言张居正事。但他这一事却好似不说，又好似说了，而且切中年少多疑的天子心底。

