    很快，韩依凝便将顾昀和林汐晗纷纷挽住了！

    快步上楼！

    额……

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    林汐晗也忍不住轻轻摇头。

    不知为何，她忽然有些欣赏韩依凝的这个性格了。

    也并没有多想。

    很快，三人进入了房间之中。

    韩老爷子依旧满脸虚弱的躺在床上，很是疲惫一般。

    顾昀检查一番。

    再次确定了。

    韩依凝小声的问道：“我爷爷到底是怎么回事啊？真的是那个药方的问题？”

    顾昀默默点头，说道：“没错。”

    韩依凝闻言粉拳紧握，很是愤怒的说道：“韩雨星这个王八蛋，竟然真的敢害爷爷！”

    说完，脸上满是怒意！

    顾昀轻轻摇头，说道：“这个药方确实是治病的药方，韩雨星……现在还不能确定到底是不是他。”

    嗯？

    此话一出，韩依凝和林汐晗眼神之中纷纷露出了一抹迷茫。

    治病的药方？

    那……

    顾昀继续解释道：“我也是研究很久才研究出来的，这确实是一个治病的药方。”

    “但是……”

    “里面有一味药跟我开的药方相克。”

    “所以才会导致韩老爷子变成了现在这个样子。”

    说完，眼神之中也充满了疑惑。

    毕竟……

    韩依凝瞪大了眼睛。

    很是茫然。

    什么意思？

    林汐晗倒是听懂了，可也不知道该说些什么。

    很快，顾昀便疑惑的问道：“对了，那个药方你给别人了没有？”

    韩依凝轻轻摇头，说道：“没有啊，药方我一直放在抽屉里面的。”

    说完，便迈步走了过去。

    顾昀静静的看着。

    很快，韩依凝便将抽屉拉开了。

    定睛看去……

    嗯？

    韩依凝快速翻找，可是抽屉里面显然没有了药方。

    顾昀眉头皱起。

    如此一来……事情肯定变得更加复杂了。

    毕竟……

    谁也不知道这个药方到底是谁拿走的。

    韩依凝站起身来，目瞪口呆。

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，先别研究那个了，还是赶紧让老爷子康复过来再说吧。”

    韩依凝重重点头。

    顾昀将药放在了桌子上，嘱咐韩依凝如何食用。

    韩依凝牢记在心。

    顾昀再次叮嘱道：“对了，这次无论如何不能让老爷子吃别的东西了，那个佣人……”

    他并没有说完。

    韩依凝面色凝重的点头，说道：“我明白了。”

    顾昀放松了下来。

    很快，韩依凝便开始去熬药了。

    顾昀则是带着林汐晗回到了别墅之中。

    又是一路闲聊。

    欢声笑语。

    顾昀也很是享受现在这个状态，宛如热恋之中一般。

    很快，二人回到卧室。

    林汐晗去洗漱了。

    顾昀则是默默躺在床上思考着韩家的事情。

    很是杂乱。

    到现在他也想不明白到底是谁在后面操控着这件事情。

    韩雨星……到底是幕后黑手？还是一个棋子？

    最终，顾昀无奈的摇了摇头。

    自己家的事情还没解决呢，怎么总寻思其他的事情……

    但是呢……

    韩老爷子所中之毒……跟他关系很大！

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    很快，林汐晗便在浴室里面走了出来。

    身上再次换上了那一身性感的睡衣。

    额……

    顾昀目光直了……

    林汐晗俏脸一红，说道：“你……怎么不关灯呀……”

    一边说着，一边快速向着开关的位置走去。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    忘记回答。

    然而还没等欣赏完呢……

    咔！

    灯光关闭。

    顾昀撇了撇嘴，心中莫名的失望。

    很快，林汐晗掀开被子钻进了被窝之中。

    房间安静了下来。

    顾昀脑海之中情不自禁的浮现出了刚才那惊艳的一幕！

    莫名激动。

    林汐晗俏脸羞红。

    良久，这才说道：“那个……你……想什么呢……”

    想要转移话题！

    太羞涩了。

    顾昀呆愣了一下，这才说道：“想你呢。”

    本能回答一般！

    可说完之后才反应了过来，脸上满是无奈。

    毕竟已经说了。

    林汐晗忍不住娇嗔道：“你……胡说什么呢……”

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    很不理解！

    一个大老爷们到底在犹豫什么？有什么好害怕的？

    可很快，顾昀心中便有了答案。

    毕竟……

    林汐晗在他心中的地位很高很高，而且是小时候就有的。

    他不忍心让林汐晗有一丝一毫的不满。

    可……

    事已至此……

    最关键的是现在林汐晗也已经没有那么抗拒了。

    我……还……

    想到这里，顾昀眼神之中闪过一抹激动的光芒。

    良久，这才笑道：“你刚才那么性感，不想你我还能想什么呀。”

    说完，咧嘴一笑。

    可是心中也忍不住开始紧张了起来！

    林汐晗贝齿轻咬。

    可心中却情不自禁的多出了一种得意的感觉。

    良久，林汐晗鼓足勇气，缓缓说道：“好啊，那你说说，是我漂亮还是韩小姐漂亮啊。”

    额……

    顾昀闻言眼神之中瞬间闪过一抹尴尬的光芒。

    扯她干嘛……

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“当然是你漂亮了呀！她怎么能跟你比！”

    林汐晗满脸得意，继续问道：“那我性感还是她性感呀？”

    她也不知道为什么。

    很想问！

    顾昀毫不犹豫的说道：“那她更不能跟你比了，爷们这方面我好像都不入她……”

    咯咯……

    林汐晗闻言顿时捂嘴轻笑了起来。

    很是满意。

    顾昀见状嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    他知道。

    林汐晗现在已经开始在意更多的事情了。

    对他来说……是一件好事！

    很快，房间之中安静了下来。

    林汐晗依旧沉浸在刚才顾昀的两个回答之中。

    不知为何……

    心中莫名的放松了很多。

    咕咚！

    顾昀再次艰难的吞咽口水。

    欲言又止……

    可……还根本不知道如何开口！

    他妈的！

    好像还真没韩依凝那个勇气啊！

    磨磨唧唧的！

    顾昀深吸一口气。

    很快，眼神之中闪过一抹坚定的光芒，说道：“那个……”

    可……还没等说出口……

    林汐晗便继续问道：“那……你公司里面那两个女的呢？”

    噗！

    顾昀闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    林汐晗怎么了这是？

    让我说话呀！

