    卧槽，这个软件商城是什么鬼，我明明安装的是开心农场，怎么又跑出来这么一个玩意？

    “boss，你看看这个软件，刚才我们上网查了一下，安卓，iOS，和所有的视窗系统，同时出现了这一款软件。”

    额，比尔盖茨有些错愕，软件而已，每天都有新软件诞生的，这有什么大不了的。不过，如此跨平台全覆盖，应该是一家大公司才对。

    今天是win2000发布的日子，市场部的反馈相当不错，这才刚刚打算去啥地方嗨皮一下。

    最近被威廉怀特这厮搞的鸡飞狗跳，这才刚刚喘了一口气，你就不能消停一点。

    “软件商城？这是什么？和亚马逊类似的电商吧，这有什么大惊小怪的。”比尔盖茨白了手下一眼，颇有些不以为然。

    “boss，这个软件应该出自怀特系统。他们今天有大动作，几乎所有软件都发布了更新。而用户在更新系统时，就会默认安装这个软件商城。”

    “额，这个混蛋。对了，你这用的是win2000？”

    “是的boss，他们支持最新的视窗系统。”

    蓄谋已久，比尔盖茨的脑袋里，直接就浮现了这么一段话出来。很显然，你们搞测试版的时候，人家几乎和你们同步。现在你的软件上架了，人家第一时间就发布了。

    这个速度？

    堪称奇迹啊！

    既然是威廉怀特搞出的东东，比尔盖茨就不可能等闲视之。可当他搞清楚这个软件的用途后，整个人都开始不好了。

    尼玛，这市面上的各类应用程序，几乎一网打尽。不但有那种接发传真的小程序，也有简易版办公软件。MP3播放器，DVD播放器，天哪，这个该死的混蛋！

    比尔盖茨这里大惊失色，而互联网的各大论坛也热闹了起来。

    哇塞，威廉怀特这厮实在太给力了，如此一来，再也不需要到处找应用软件了。

    太厉害了，没想到免费的软件也有如此功能！

    楼上白痴，威廉怀特这厮是流氓行为。我明明只是安装ICQ，他居然就给我来一个这玩意。

    楼上二货，鉴定完毕。

    谁让你丫默认安装的，人家给了选择的，你可以要，也可以不要，问题是，你到底要不要啊！

    有夸赞的，有骂街的，这个世界本就如此，根本没有所谓的十全十美。要说是不是流氓呢，当然了，他当时命令肥猫汤姆的时候，后者直接就当机了。

    无耻啊，你怎么可以如此无耻。

    切，我管你有齿无齿，我需要在最短的时间，直接将这个软件装进每一台电脑。

    “汤姆，那些比较实用的小程序，直接买断下来。对了，回头去找新闻组的配合一下。”

    “老板，你是说。”

    “唉，去找一个又针对性的。比如，某某贫困大学生编写了一个程序，然后，我们用多少多少钱买了，还同意支付一笔奖学金。

    最后，等他学校毕业了，我们还会优先录取。

    明白了没有，懂了没有？”威廉怀特越说越火大，你个混蛋，跟了我这么多年，你怎么一点不长进啊。这种木有下限的炒作，怎么能够出自我的口中。

    “老板，汤姆这个主意不错。如此一来，一定可以吸引很多的程序员加入。榜样的力量是无穷的，只要有人成功赚到钱，我想这个软件商城的未来一定不可限量。”

    “嗯，有道理，汤姆这个同志还是很不错的。”

    肥猫汤姆只是胖，并不是蠢，他明白了老板的用意。是啊，有些锅，最好还是手下背。

    “咳咳，老板，还有什么需要注意的。”

    “结算环节必须公开透明，告诉那些有意向的家伙，软件商城售出的软件，每个月都会结算一次。

    还有，类似网景这些软件公司，安排专人前往接洽。”

    这厮意气风发的指点江山，比尔盖茨就有些狼狈不堪了。他当然看得出这个软件商城的难缠，也看出了威廉怀特的狼子野心。

    可是，你看出了又如何啊！

    从本质上说，这个软件商城是一个公共软件。其次，这玩意似乎没有什么排他性，只要你愿意，任何软件都可以摆上货架。

    可若是任其发展，将来的视窗也只能卖系统了。或者有一天，系统也会被取而代之。所谓软件商城，经营思路其实和安卓是一样的。我有免费的部分，也有收费的体验。反正你要么看广告要么就直接给钱，简单的一塌糊涂。

    “boss，我们可以禁止他在视窗系统上安装吗？最起码的，他这种捆绑行为就不对。”

    比尔盖茨的嘴角猛烈的抽搐了一下，娘嘞，你这个混蛋，或者其它人可以这么干，俺们用啥名义这么搞。你个混蛋，该不是威廉怀特的卧底吧。

    “乔纳森，你怎么看待这个软件商城。”

    乔纳森伊夫撇撇嘴，这种话您一定要让我说，我能怎么说。好是当然好，站在使用者的角度看。可是，久而久之之下，我们的利益如何保证。

    “boss，必须拥有我们自己的商城。可现在有点问题，我让专利公司去查过了，好像很难绕过他们专利壁垒。”

    “卑鄙，威廉怀特这个无耻之徒。说好的第三方软件呢，说好的公共软件呢，简直就是无耻之尤。”

    “那啥，老板，最近这是发生什么事了吗？我怎么感觉，怀特系统突然变得激进起来。

    按照他们以往的套路，不是应该寻找一个合适的买家吗？”

    “唉，还不是比尔盖茨那个二货。”乔布斯当然知道问题出在什么地方，自从微软打破了平衡，威廉怀特也就放弃了矜持。

    毕竟来说，游戏平台是威廉怀特起家的产业，你如果打算在这上面有所建树，他威廉怀特还要不要混了。所谓的核心利益，说的可不就是这个吗。

    “还不是那个CE惹出来的乱子，该死的，居然也能在我们的电脑上再安装一个系统。”

    “原来如此，这就不奇怪了。”

    “额，怎么说？”

    “手机版的安卓，他们同样更新了程序。看这个样子，以后这个软件商城会成为系统的一部分。”

    说到了这里，对话貌似就已经结束了。

    IT行业讲究一个先入为主，一步领先往往就意味着步步领先。只要这厮不犯傻，后来者是很难搞什么弯道超车的。

