
    “徐老！”

    林海目光一凝，看向徐老。

    “公子，有何吩咐？”徐老立刻上前，恭敬道。

    “赌场的事，抓点紧，还有唐人街建设，老阴不在的时候，你也兼顾一下。”

    “是！”徐老赶忙答应一声。

    “嗯，这里没你的事了，你可以回去了！”

    “那，老夫告退！”

    徐老向林海抱了抱拳，转身大步离开。

    “收！”

    徐老走后，林海意念一动，将主上和阿大等人，收入了炼妖壶中。

    随后，走出房间，一声轻喝。

    “阿四！”

    阿四等人，一直在院落外恭候着，林海一喊，立刻小跑着到了林海近前。

    “公子！”

    阿四微微躬身，态度说不出的尊敬。

    他可是吃了控神丹的，生怕林海对他有一点不满，明年就不给解药了。

    控神丹发作时，那种生不如死的感觉，让他一想起来，都头皮发麻，毛骨悚然。

    他这辈子，都不想再尝试一次了。

    “把人都叫进来！”林海淡淡的吩咐道。

    “是！”

    阿四答应一声，赶忙将落叶宗的弟子们，全都叫到了院落当中。

    林海目光一凛，从众人身上扫过，淡淡的威严散发出来，让这群落叶宗弟子，顿时间心头一跳，莫名的紧张起来。

    “我要攻下落叶宗，你们可愿助我？”

    林海话一说完，所有人都愣了，随后哄的一声，瞬间引起了轩然大波。

    “公子，你说要，要攻打落叶宗？”

    “这，这这……”

    别说那些化神弟子，就连几个长老，也是瞠目结舌，面露震惊之色。

    不管怎么说，他们也是出身落叶宗啊。

    现在反而让他们去帮林海，攻打自己的宗门，他们的内心一时间，还真的难以接受。

    这群落叶宗弟子，如此之大的反应，早就在林海的意料之中。

    林海淡淡一笑，也不着急，等他们议论的差不多了，才继续开口。

    “众位不要误会，我所说的攻下落叶宗，并不会让你们师门之间，自相残杀！”

    “所谓射人先射马，擒贼先擒王，我要做的，只是拿下落叶宗的宗主！”

    “只要落叶宗宗主，肯归顺于我，我不会伤害落叶宗的任何人！”

    林海说完，目光一凛，再次在众人身上扫过。

    “言尽于此，不愿相助的，现在可以离开了！”

    离开？谁敢离开？

    这群落叶宗弟子，能有今日之修为，哪个也不傻！

    这个时候离开，别说林海会不会当场将之格杀，就算放他们走，一年后控神丹发作，谁受得了啊？

    “没人离开吗？”

    等了足有三分钟，林海淡漠一笑，朝着众人问道。

    没有人答话。

    “那好！”林海冷声一笑，“既然如此，现在就出发！”

    “目标，落叶宗！”

    说完，林海看向阿四。

    “我坐你的祥云！”

    “是！”阿四赶忙答应一声，心中暗暗叹气，落叶宗，对不住了！

    嗡！

    下一刻，阿四脚下祥云飞升，随后朝着林海恭迎的说道。

    “公子，请！”

    “嗯！”林海点了点头，纵身跃上了阿四脚下的祥云。

    “东方公子！”

    就在林海准备离开时，许世源和许世璋，忽然上前，将林海拦下。

    随后，两个人朝着林海一抱拳。

    “公子对许家大恩，许家无以为报，如今公子攻打落叶宗，我二人愿助公子一臂之力！”

    林海一怔，随后笑着摇了摇头。

    “不必了！”

    “二位的好意，在下心领了，但此次攻打落叶宗，意在智取，人多反而不好！”

    “两位只需留守这里，防范杜家不要反水便可！”

    许世源还想说什么，却被林海直接一抬手制止。

    “出发！”

    嗖！

    下一刻，阿四祥云升空，阿五等人紧随其后，朝着落叶宗飞去。

    剩下的化神境弟子，则在陆地之上，施展身法，紧紧相随。

    “不用等他们，我们先走！”

    化神境的弟子，速度上自然无法与腾云驾雾相比。

    林海一声令下，阿四等人全力飞行，眨眼间将化神境的弟子们，抛在了后边。

    也就是几分钟的时间，远远的一座高耸入云的山峰，映入林海的眼帘。

    山峰之上，是一片辽阔的宫殿般的建筑，建筑的上空，隐隐有白光闪现，带着无比凌厉肃杀的气息，让人望而生畏！

    “公子，那就是落叶宗！”阿四朝着下方一指，恭敬的说道。

    “嗯！”林海点了点头，注意力却全都在那闪烁的白光上。

    “这就是护宗大阵的光芒？”

    “布下此阵之人，果然不一般！”

    以林海的阵法造诣，立刻就察觉到了此阵的强大和妙处。

    这座护宗大阵，不但攻防兼备，更难能可贵的是，催动阵法靠的完全是天地灵气，竟然无需消耗任何的能量。

    这样一来，只要天地灵气不枯竭，这座大阵，就可以永远运行下去！

    “很好，非常好！”

    林海暗暗点头，对这座护宗大阵，非常的满意。

    “若是在大阵的四个方向，再各布一个聚灵阵，引动四方灵气，汇入大阵之中，阵法的威力，还可提高数倍！”

    “等拿下落叶宗后，倒是可以将之改善一番！”

    林海思考之际，阿四的祥云，已然落在了落叶宗的山门前！

    “参见三长老！”

    守卫的弟子，自然认识阿四他们，立刻恭敬的拜下！

    “嗯！”

    阿四一脸威严的点了点头，带着林海昂首挺胸的走进了宗门。

    虽然守卫发现了林海不是宗门之人，但是四个长老一齐带着回来的，他们又哪里敢询问？

    于是，林海跟着阿四等人，大摇大摆的进了落叶宗。

    一路上，遇到了不少的落叶宗弟子，见到阿四等人，全都停下了行礼。

    阿四等人脚下不停，却是直接带着林海，到了宗主萧千韧的居住之地！

    “见过几位长老！”

    萧千韧门口的守卫，一见阿四等人前来，也立刻上前行礼。

    “嗯！”

    阿四停下脚步，朝着守卫淡淡的说道。

    “去通报一下宗主，伤了大长老之人，已被我等擒获，现在门外求见！”

    “是！”守卫弟子看了林海一眼，随后答应一声，赶忙跑进去通报了。

    不一会的功夫，守卫弟子就走了出来。

    “各位长老请，宗主已在会客厅等候！”

    “好！”

    阿四答应一声，带着林海朝着里边走去。

    瞬时间，这四个长老，内心一下子全都变得极为紧张起来。

    “别紧张，按计划行事！”

    林海见状，赶忙一声低喝，朝着四人说道。

    “是！”

    阿四等人小声答应一声，很快就到了会客厅的门口。

    随后，阿四深吸一口气，将内心的紧张压下，朗声说道。

    “艾千刀，求见宗主！”

    “进来吧！”一个威严的声音，在会客厅中响起，让阿四等人，心中猛地一跳，赶忙答应一声。

    “是！”说完，阿四等人带着林海，推开了会客厅的大门！
