    小玉和涌儿虽然好奇王凡改变方向的原因，见王凡不说，她们也不问。

    一路向麾下小妖询问，三人朝地底走去。

    找到沙和尚时，他正带着一队小妖和几个人族修士在下方漆黑之处探索。

    在这种还没有被电力系统覆盖到的地方，他们依然还是用火把在照明。

    “军师怎么亲自来了？”沙将军见王凡过来，拱手道，随后又对小玉和涌儿点头打了个招呼：“玉元帅、涌将军。”

    “问你点事。”

    “军师有用得着老沙的地方尽管说。”

    “嗯，你知道河流修炼成妖后，要如何对付吗？”

    “河流成妖！？”沙和尚闻言脸色震惊重复了一遍，王凡身后的涌儿也面色惊讶。

    见此，王凡知道其中恐怕有些自己不了解的，便问道：“为什么这么惊讶？”

    “军师，我自认不算孤陋寡闻，但从未听说过有山川河流能够修炼成妖的。”

    涌儿也点头道：“对呀，我也从来没听说过。”

    “不是万物有灵吗？”王凡奇怪道。

    “军师，恕我斗胆问一句，您确定看到了河流成妖？”

    王凡点点头，洞察术的观察不可能出错。

    沙僧闻言疑惑道：“军师如此说，那应当是没错了，但老沙还是不敢相信。”

    涌儿也说道：“师父，我只听说过很久以前有类似的事情。”

    沙僧闻言诧异道：“你知道？”

    “佛门将我们以及草木都视作生灵，而能够修炼的，也只有生灵；但是在过去，也有非生灵修炼成妖的例子，比如石矶娘娘、玉石琵琶精。”

    听涌儿这么说，王凡也忽然意识到这点。

    无论是无底洞下的数千小妖还是他在女儿国收编的十五万女妖，没有一个是非生命修炼有成的。

    沙僧闻言恍然道：“你不说我倒没想起来，石矶的确是一块石头修炼成的妖仙，乃是通天教主的弟子之一，被太乙真人和哪吒打死后入了封神榜，如今乃是月游星君。”

    王凡对这些不了解，直接问道：“这些非生灵修成的妖有什么不同？”

    “我在天庭做卷帘大将时与月游星君并无交情，军师若想知道详情，不如去寻太乙真人或者去天庭找月游星君本人。”

    “去天庭就算了，要怎么去找太乙真人？”

    “太乙真人在乾元山金光洞，听说自躲过封神之劫，他便一直没有离开过。”

    沙和尚说完，问麾下小妖要来一张牛皮地图，在上面画出乾元山的位置交给王凡道：

    “军师若要去找他，还需谨记一事：太乙真人乃是元始天尊的弟子，他性格怪异极其护短，因此他名下弟子都嚣张，你若是惹到他弟子，便相当于得罪了他。”

    王凡听到熟悉的名字，点点头道：“嗯。”

    元始天尊？

    王凡还记得在孙莹的母世界见到的元始天尊，哪怕实力大降，也不弱于这个世界大部分神仙。

    虽然各个世界的相同人物实力也会有不小的差别，但毕竟是同一个人，必然不会是个容易对付的角色。

    “关系户真麻烦。”

    王凡想了想又问道“太乙真人是天庭的人吗？”

    “不，躲过封神之劫后，他便没有再与天庭有任何瓜葛。”

    王凡闻言稍微松了口气。

    只要不是天庭的人，事情就简单多了。

    王凡拿到地图后，将原本准备交给王上二人的大量研究资料转交给了哥布林，随后便循着地图的方向，向乾元山飞去。

    乾元山在南瞻部洲，王凡这次不赶时间，没有从高空走，一路飞到乾元山时，已经过去小半天。

    这里被太乙真人选为道场，也不是没有原因的。

    除了独特的景致外，山峰的灵气浓度比起其他地方高出不少。

    不过和一般的神仙道场不同，这里附近，王凡并没有发现一个香客以及求仙问道的人。

    “封山够彻底的。”

    王凡一眼就看出了远处隐晦的能量波动，如果所料不差，这附近应该是设置了一座大阵。

    不过，这大阵也就能迷惑道行不深的凡人和野兽。

    对于稍强的人应该是无效的，王凡就完全没察觉到大阵对自己有什么作用。

    他从天而降，落在山顶金光洞前，立刻便有一身穿肚兜的小孩上前阻止他靠近：“你是何人，为何来乾元山金光洞？”

    王凡用洞察术一眼看出了他的底细，拱手道：

    “金霞童子请行个方便，帮我通传一声，我有事要见太乙真人。”

    “要见我师父？那可不行，师父如今谁也不见。”

    话音刚落，一个与他打扮差不多的小孩从洞里飞出，满脸开心道：“有外人来了，师弟怎么往外赶，这里好没意思，留下他来陪我们玩耍岂不正好？”

    王凡用洞察术看向这小孩，顿时一愣，脱口而出道：

    “哪吒，你怎么在这里？”

    话刚说出口，就只见哪吒脸色剧变，刚才还笑容满面的笑脸忽然阴云密布道：

    “不要放走了这厮，他认出我来了，一定是天庭派来抓我的。”

    那金霞童子和哪吒二人同时朝王凡强攻过来。

    王凡想了想，干脆也不动，任由两人围着他打。

    两人火尖枪和乾坤圈打在他身上，愣是连王凡的护体真罡都无法突破。

    王凡见两人面色急速变化，只觉得有趣。

    即使不用武仙体强化轮回仙道的等级，护体真罡耐久度也有六百万。

    以护体真罡的防御力，除非他们单次打出的原始伤害高于二十四亿，不然不可能突破护体真罡伤到他。

    他们两人都有两万多威胁度，未必打不出这种伤害，但不用出一些强力神通是不可能的。

    更何况王凡还开启了武仙体，强化了轮回仙道的等级，二人哪怕就地自爆也不可能伤到他。

    哪吒两人见王凡动都没动就承受下来自己的攻击，心中惊骇不已。

    两人也是修仙者，也有与护体罡气相似的手段，一眼看出了原因。

    “这厮什么来头，为何连他的护体罡气都打不破？”

    “师兄先撑住，我去请师父！”金霞童子话音落下，一溜烟飞近洞中。

    哪吒闻言脸色铁青，却不敢逃。

    毕竟连他全力以赴的进攻都无法打破对方罡气，对方的修为肯定比他强得多，逃跑只会死得更快。

    不过哪吒很快就松了口气。

    对方似乎并不在意他，视线一直看向金光洞，对他的进攻置若罔闻。

    但是在松了口气的同时，他心里也开始恼怒起来。

    “这厮好生无理，竟敢不把我三坛海会大神放在眼里。”

    虽然在他下界为妖时就已经被西方教收回了神职，但是心里却始终没有放下。

    现在王凡明显比他强得多，他独自一人也不敢再去进攻，免得惹怒了对方。

    没过一会，金光洞中飞出两道身影。

    鹤发童颜，身穿道袍的便是太乙真人了，金霞童子有些胆怯地跟在他身后。

    来到洞外，太乙真人看了一眼王凡，又看了一眼站在不远处的哪吒，回头看向金霞童子道：

    “你说来人欺负你们师兄弟，是他吗？”

    金霞童子连连点头道：“对，我和师兄联手都打不过他。”

    “哪吒，回来！”

    轻喝一声后，太乙真人面色稍微有些凝重，看着王凡。

    虽然情况非常明显，王凡并没有与哪吒动手，但他还是阴沉着脸问道：

    “阁下是何人，为何上我洞府，欺负我弟子？”

    王凡用洞察术观察着太乙真人。

    这老头威胁度只有两万五左右，最强的精神属性堪堪达到两万。

    当然，毕竟是个大罗金仙，哪怕威胁度和哪吒差不多，本领也应该比哪吒要强不少。

    只不过嘛，那是他全盛状态下才行。

    而现在，他身上挂着一堆棘手的负面buff，战斗力能不能比得上哪吒都要打个问号。

    之前沙僧说了，这老头极度护短，王凡也算是见识到了。

    “分明是你的弟子无礼对我动手，我大人不记小人过，不理会他们。”

    “是非曲直，我自会判断，你速速退去，我就当做此事从未发生。”

    见太乙真人的态度，王凡叹了口气。

    若是换个交涉手段老道的人，或许还能与太乙真人和平解决这事，不过王凡向来不太擅长用嘴炮解决问题。

    “你既然对我敌意如此之深，那就别怪我了，今日即便元始天尊在此，也保不住你！。”

    王凡话音落下，太乙面色一变。

    他自家人知道自家事，如今他实力大降，根本没多少战斗力。

    连金霞童子和哪吒都毫无办法，他肯定也打不过。

    本以为靠着自己的名声能吓退对方，结果好像起了反作用。

    眼看王凡抬手放出一个遮天蔽日的大手印，太乙面色剧变，连忙祭出法宝抵住，大喊道：

    “道友且慢！”

    王凡猜到太乙可能会怂，却没想到他怂的这么快，停下大手印面无表情地看向太乙真人。

    “还有什么遗言没说吗？”

    太乙面色窘迫，狠狠瞪了金霞童子和哪吒一眼，尴尬道：

    “先前是我的不对，错认了好人，特此向你赔罪。”

    “哦，然后呢，没其他话我们就继续吧。”

    “慢！”太乙脸色发黑，连忙喊道：“既然误会已经解开，你我何必再动手？”

    “我不觉得是什么误会啊，等收拾了你，我再欺负你的弟子也是一样。”

    “这位道友有何目的直说便是，何必戏耍老道？”

