    第109章109，谨遵医嘱

    沉默片刻，白枫抬眸，眸中已然一片沉静，“她不一样了。”

    邵宇航等了几秒，见白枫没有再开口的打算，疑惑问：“就这？”

    “不然呢？”

    “我以为你爱上了她，一颗心都交给了她……”感受到白枫看白痴般的眼神，邵宇航停了下来，顿了两秒后，又恢复了严谨邵教授的模样，“你既然在江妤汐身边可以放下防备，说不定她能治好你的失眠症。

    你说你们睡在一张床上的时候，你非但一觉睡到天亮，还没有梦魇，也没有惊醒，可是你们睡在一个房间的时候，你虽然也一觉睡到天亮，但是却做了噩梦是不是？”

    白枫点头。

    邵宇航总结，“这说明离她越近你越有安全感，对外界的心理防线也越低，所以我建议你以后尽量和她一起睡。”

    白枫眉心微微蹙起。

    “同床共枕的那种哦。”邵宇航又加了一句，眉眼间尽是暧昧之态，言语里也染了戏谑的味道。

    白枫看向邵宇航，瞥去一个毫无温度的眼梢。

    长期生存在白枫的低气压里，邵宇航已然习惯了他的任何眼神，虽然他的视线压迫感极强，邵宇航却并没受多大影响，继续道：“你是患者，要谨遵医嘱。”

    冷坤停好车，透过后视镜看了一眼邵宇航，不得不说他还是挺佩服邵教授这份荣辱不惊的沉稳气质的，至少，他在赫爷面前就做不到这么自在。

    白枫推开车门下车。

    邵宇航弯着身子对车外的白枫继续叮嘱，“一定要睡她哦。”

    砰！

    回应他的是用力的关门声。

    邵宇航撇撇嘴，想着自己还隐隐作痛的头顶和额头，身子前倾，手肘搭在驾驶座椅上，和冷坤说话，“呆子，你刚才故意的对不对？”

    冷坤偏头看向邵宇航，一副我不知道你在说什么的眼神，然后又回过头，启动引擎的时候说：“我送你回诊所。”

    邵宇航懒懒靠回座椅里，揉着额头说：“你最好别落我手里，不然我整不死你。”

    “我没神经病。”冷坤清冷没有一丝起伏的嗓音从前面传来。

    邵宇航，“……”他是精神病教授，不是神经病教授！

    算了，懒得和这个呆子计较。

    **

    江妤汐正在看电视，见白枫推开病房门进来，黑色西装将男人颀长挺拔的身形勾勒得长身如玉。

    虽然他们几乎天天见面，但每次见面还是让江妤汐忍不住想夸赞，老天将他雕琢得太完美了，不仅给了他出色的外表，还给了他内敛不外露的令人着迷的气质。

    “好点了吗？”

    男人低沉磁性的嗓音将江妤汐从花痴中拉回了神，她勾唇笑笑，“好多了，你怎么来了？”

    白枫看了江妤汐一眼，没说话。

    那眼神让江妤汐觉得他表达的意思是：她在问废话。

    难不成他又是来照顾她的？

    不不不，她到现在还不敢相信昨晚大佬在这里陪了她一夜，虽然知道是事实，但是心理上还是有点接受无能，总觉得是天方夜谭。

    白枫将西装袖子往上撸了撸，骨节分明的手指又解开衬衫袖扣，将袖子随意卷了几卷，往上推了推，露出结实紧致的手臂。

    明明是再平常不过的动作，但是大佬做出来就有种秀色可餐的感觉，看的江妤汐想流口水，她咽了咽喉管，问：“你要干什么？”

    (本章完)

