
　　严嘉鱼也把那名女玩家的道具拿出来，“我拿到了三件道具，一把触碰不到目标的小刀，一个可以看到任何被隐形药剂抹去痕迹或者被特殊道具隐去痕迹物体的放大镜，还有一个护身盾。”

　　“三个道具中，最实用的是这个护身盾，它可以在被攻击时拆分成十片以下的盾牌，效果能维持三分钟。”

　　徐获颔首，将自己得到的道具拿出来。

　　首先是那名控线玩家的，“不会打结的线”，即使揉成一团，只要牵住线的一头，不需要整理就可以轻松拉出。

　　“大肚瓶”，一只巴掌大的扁形玻璃质容器，可以装下三立方的液体。

　　“面包夹”，手长的鸭嘴夹，用来给食物保鲜，只要用它夹住封口，任何食物都可以保存一周以上不变质。

　　“锋利的餐刀”，切割利器，可以切开任何难切的食物。

　　其次是吃人玩家的：

　　【沙漠风车：诞生于一周至少三次沙尘暴的绝迹沙漠，鉴于它从出生开始就不断地吃沙，因此它发誓要做那个让别人吃沙的存在，只要将它放在地上，它就会自动吐出沙尘暴，范围视使用环境改变。注意：淋雨会影响它的发挥。】

　　【生长的尖刺：一天内只能使用三次的特殊植物道具，每使用一次会长长一寸，之后就会迅速干瘪，极容易被损坏。日常冷水养护即可。】

　　【小纸条发射器：课堂悄悄话必要装备，夹在指缝里就可以向任何人射出小纸条，只要锁定目标，它就可以把小纸条发射给任何人。】

　　“这两个人的道具都差不多，既然一个是我杀的，一个是你杀的，干脆就不分吧。”严嘉鱼摸摸下巴道，“那个沙漠风车很有意思。”天籁小说网

　　“我在上一个副本听别的玩家提到过，游戏里大部分道具都是出自游戏官方或者制器师、玩家，但是有些道具的诞生纯属偶然，据说是虫洞力量引起的自然变化，就像人会进化一样，物体也被赋予了一些奇奇怪怪的特性。”

　　她想了想又说：“不过这个风车我觉得应该是一个类似空间缝隙的东西，所以才会吐沙尘暴。”

　　徐获转动了一下风车，道：“游戏中会出现一些有关空间与时间的道具并不奇怪，如果是自然诞生，能不能找到就看运气了。”

　　“对呀，”严嘉鱼道：“就像之前被人找到的超级道具，那个玩家运气太好了，我也想要一件超级道具。”

　　“最后还是被人抢走了。”徐获平静地道。

　　严嘉鱼惋惜地点点头，“但这也说明不是只有先进入游戏才能拿到好道具，在玩家进化的时候，也不断有道具诞生，说不定哪天我运气好能找到一个超级道具呢！”

　　徐获笑着说：“那就祝你好运了。”

　　顿了顿他指着桌上的线团、瓶子四件道具，道：“这几件道具是我们合作拿到的，你想要哪两件？”

　　“我不喜欢用线。”严嘉鱼犹豫了一下道：“那我就拿面包夹和餐刀吧，大肚瓶我有一个类似的道具了。”

　　徐获收下了另外两件，又听她道：“我找到的道具也不少了，可惜除了降魔杵没有其他趁手的武器。”

　　“棍子的确不如刀好使。”徐获把之前在百人美术馆拿到的大剪刀拿出来，“你练过武术，动作灵活，试试这个。”

　　严嘉鱼一看到大剪刀就眼睛发亮，立刻伸手接下，“武器就要越大越好，小刀不好使。”

　　说着抄起大剪刀在空气中咔嚓剪了两下，然后又拆成两扇，随意来了几个招式便甩得剪刀呜呜生风，相比起个子娇小的她，两扇剪刀看起来大的有点过分。

　　徐获之前试过这把剪刀，操作起来不方便，而且格外重，对他来说并不实用，放到这个暴力小姑娘手里，反而相得益彰。

　　用顺手了严嘉鱼便停下来，兴奋地对他说：“我用我的道具跟你换这把剪刀！”

　　说完便把自己的道具弄了出来，林林散散十来件摆在桌上，不过拿出来之后她又有些羞赧，“我的道具大多都攻击性不强，交换的话肯定是你吃亏，要是没有你想要的，那等我有了合适的道具再说。”

　　徐获视线在木鱼和木钵上扫了个来回，“你的职业跟和尚有关？”

　　严嘉鱼摸了摸木鱼，“对啊，我的职业是专业僧侣，昵称叫方丈。我师父说了，不想当方丈的和尚不是好和尚，本来我可以继承他的衣钵的，但是师父让我下山，我只好在游戏里过过当方丈的瘾了。”

　　“是个好志向。”徐获赞道。

　　严嘉鱼眼睛弯成了月牙，又把道具往前推了推。

　　徐获意外地在里面看到了一块“光明绅士”勋章，“这个勋章……”

　　“我在随机副本了杀了一个小怪，游戏说他是连环杀人犯，还是通缉犯，所以奖励给了我一块勋章，你想要这个吗？但是这个好像没什么用。”严嘉鱼疑惑地望着他。

　　“不一定没用。”徐获道：“这是游戏官方颁发的，应该有超越道具的意义。”

　　他的那块送给画女了。

　　严嘉鱼却摆摆手，“即使可以用，也是以后的事了，如果没有厉害的道具让我活到那时候，什么章都是空的。”

　　“我就用这个和你换剪刀行不行？”

　　徐获没多做犹豫同意了，他暂时也用不着剪刀道具，另外画女虽然一直说不明白勋章到底有什么好处，但想来也不仅仅是一块普通的勋章，用一件普通道具换来，他算是占了便宜。

　　不过严嘉鱼根本没有把勋章放在心上，收起自己的东西，高高兴兴琢磨剪刀去了。

　　收起勋章，他把之前拿到的地图翻开，仔细看上面的记录。

　　旅游指南上有的游戏点不用多说，固定的位置，游戏模式也是固定的，要通过并不难，主要是另外几个问答游戏地点，出现位置并不固定，一个问答游戏至少有三个或三个以上的随机地点，像镜子帐篷，今天出现的位置就不在这张地图里。

　　就是说，这份地图除了一部分通过游戏的方法可以借鉴，没有更多用处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第269章 自然诞生的道具免费阅读。https://xs.23sk.com 