    

    
得到了孔思训肯定的答复，士族的人也没有继续停留，转身就离开了原地，孔思训却没有离开，反倒是在原地开始思索着什么。

    
“有几分把握赢啊？.”

    
突然一个声音响起，把孔思训给吓了一跳：“谁啊？”

    
身旁的灌木丛响起一阵响动，何思凝他们三个人走了出来。

    
“思……”

    
当看清楚除了何思凝和叶凡之外，还有别人的时候，孔思训硬生生的将喊出口的名字又咽了回去：“叶帝师，叶夫人，沈小姐，你们怎么在这里？”

    
何思凝嘻嘻一笑：“正好路过，不小心听到了孔院长的谈话，还请勿怪哦！”

    
“哪里哪里，这又不是见不得人的事情，就算被听去了，也无妨的！”

    
“那不知孔院长有何打算？”

    
何思凝面上虽然笑呵呵的，但是此刻心里早已经几万只草泥马奔腾而过，你说好不容易见到外公一次吧，还来不及表达一下她的亲情，身边偏偏又跟了一个碍眼的跟屁虫，让他们不能相认，非得用这种文绉绉的形式说话，真是……真是够够的了！

    
孔思训倒也没有什么隐瞒，说道：“士族在学术言论这一方面，上千年的锤炼，自然是有独特之处，孔家绝对比不过！”

    
“但是，他们将比试的场地选在天济学院，就证明士族所出的人，定然不是那些上了年纪的老一辈人物，如果这样的话，说不定还有一战之力！”

    
叶凡暗自点了点头，孔思训说的没错，八大世家目前还没有完全出世，所以，家族中的强者还根本不能自由的出入到世俗之中。

    
如果他猜的没错的情况下，刚才与孔思训交谈的，就应该是士族在外行走的嫡系族人，士礼季！

    
“不过，对方既然敢提出比试，定然有他们的准备，孔院长，万万不可轻敌啊！”

    
孔思训点了点头：“这个是自然，整个天济学院，若是能够与之一比的，也唯有老夫与老夫的学生黄青竹，所以，老夫想着将学生从东北抽调过来，来解此危机！”

    
抽调黄青竹？

    
何思凝望着叶凡，眨巴了眨巴眼睛，那意思是在问，黄青竹有时间吗？

    
叶凡摇了摇头，开什么玩笑，现在正是自己重组势力之际，黄青竹可是挑大梁的，怎么可能少的了他？

    
看到两人打哑谜，孔思训一脸迷茫，开口道：“怎么，难道有什么问题吗？”

    
何思凝苦笑一声：“恐怕，黄青竹在沂水郡，一时抽不开身啊……”

    
“抽不开身？那可就糟糕了，这下，胜算又渺茫了不少！”

    
看着自己的外公因为忧愁皱起的额头，何思凝突然问道：“叶凡，我们回帝都有什么要紧的事情吗？”

    
叶凡想了想，回道：“没有！”

    
“那我们就不如改道去孔家好了！黄青竹不在，那我们就替他出战啊！”

    
孔思训吓了一跳：“你？”

    
虽然他知道自己这个外孙女有一定的文化，但是仅仅也就是停留在一些最简单的诗词之上了吧，想要胜过士族派来的高手，甚至连他都不敢说有必胜的把握，何思凝这儿，恐怕更是渺茫……

    
看到自己外公的表情，何思凝嘟了嘟嘴：“孔院长，我才疏学浅，可你别忘了，我身边，可有一位当世帝师啊！”

    
一听这话，孔思训顿时将目光投在了叶凡身上，瞬间大喜过望！

    
是啊！

    
叶凡可是帝师啊！

    
论文学程度，就算是自己，恐怕都要照着叶凡差上一些，如果他愿意出手相助，那岂不是胜率又会大大增加？！

    
“好啦，就这么愉快的决定了！反正没有什么更好的选择，孔院长，你说是不是啊？”

    
孔思训也点了点头：“好吧，那就多谢叶帝师相助了！”

    
于是，我们的叶凡叶帝师，在没有丝毫话语权的决策下，被迫继续上工！

    
没有更多的悬念，一行人随着孔思训来到了天济学院，而就在他们刚到不久，一则消息就传遍了天下！

    
“士族士礼季，以文会友，五日之后，挑战天济学院，希望天下各方势力，能够见证这一场文学的饕餮盛宴！”

    
这还真是一波未平一波又起啊，武道的事刚完，文道再起风波，不过这士礼季倒是打的一手好算盘啊，没有将之间的赌注公布，反而将双方要比试的事情弄的沸沸扬扬。

    
这件事一旦传开，就算那些大势力没有兴趣，但是普天下的读书人以及大儒们绝对对此事关注度极高，那句话怎么说来着，一个人成名最快的方式，就是在大庭广众之下，打败一个成名已久的人物。

    
而让一个人声明败坏最快的方式，也是在大庭广众之下，被一个籍籍无名的人虐的体无完肤……

    
呵呵，士族，当真是好谋算啊，不过，你们千算万算，恐怕，也算不到，真正的变数，是在我们这里……

    
果不其然，消息瞬间以风卷残云之势，传遍了整个天朝，对于大多数的读书人来说，他们根本不知道士族是何物，他们只知道，天济学院，就是读书人的圣地，是他们心中不可侵犯的信仰！

    
当听说有人竟然大言不惭的要去挑战天济学院，尤其是指名天下第一大儒孔思训应战的时候，顿时都群情激奋！

    
天朝九州，海外文人，每个地方，都是无数的读书人开始赶往天济学院，天济学院直接人满为患，所有天济学院的读书人，不得不在这一段时间之内，放下手中的书卷，充当起了服务生的角色，开始接待各地的读书人。

    
甚至连一些知名已久的大儒，也纷纷赶至，毕竟，已经太久了，没有人，敢在文学的领域上，挑战天济学院这个无上的权威了……

    
时间眨眼而至，众人翘首期盼中，迎来了约定的日子……

