    却说张嶷屡令无果，心头火气，忽得纵马上前，抽出马鞭，朝着身边惊慌失措士卒狠狠抽下。

    “本将平时如何教导你们的？怎得事到临头就忘得一干二净了？”

    但见汉军战阵中，张嶷左右飞驰，挥鞭的同时，不断高声呼喊提醒。

    “盾牌手……扛盾上肩……”

    “长矛手，举直…………”

    “连弩手，上机括……”

    “狼筅手，注意保护两侧……”

    士卒们挨了打，又见到平素来严肃的将官清晰发号施令，渐渐找到平日训练的感觉平静下来，数十息后，再不像无头苍蝇一般乱糟糟的模样，再数十息功夫，各自皆能找到位置——终于列成阵型。

    许是此间动静太大，惊扰到正在攻城的夷人。他们虽是乌合之众，也知道不可把腹背卖给对手的道理。若要夺下城池，势必要先击退地方援军。

    但见片刻之后，夷人咿咿呀呀，如潮水一般从城头上退下。紧接着，在一员头领的喝令下，夷人大军矛头一转，黑压压地直扑汉军所在方阵。

    张嶷知道己方已经错失了偷袭的良机，不得已，只得拔出宝剑，催促道：“兄弟们，苦练数月，一展身手的时候到了！注意，各自守好岗位，不许分心！随我出击！”

    “出击！”

    “出击！”

    “出击！”

    呼喊声中，汉军士卒缓缓迈步，军阵开始向前推进！

    姜维、张裔、霍弋、赵广、姜文四人立于视野极佳的小丘之上，举目远眺，看得真切。

    一侧是汉军士卒们小心翼翼缩成一团聚起的方阵，盔甲鲜明，刀枪耀目！

    另一边则是夷人们横七竖八、散乱至极的队伍。

    但若是单纯从气势上来看，夷人们显得要雄壮得多。走得近了，但见他们手上拿得各种奇形怪状的兵器，胸前前襟大开，黝黑的皮肤上汗水淋漓，他们脸上各自挂着自信从容的微笑，仿佛眼前的汉军是土鸡瓦狗，不值一提。

    两军渐行渐近。待到距离不足百步时，那员夷人头领豪迈地笑了几声，嘴上叽里咕噜吼了两句，紧接着，他身后的数千夷人一起怪叫起来，各种奇形兵器高高举起，随后撒开两腿便向前冲将起来。

    另一侧，张嶷并各级将官不断高声呼喊，示意身边的同伴控制节奏，缓步行进。

    小丘上，跟随前来观战的张裔忧心忡忡道：“伯约啊，你看我军即不吭声，走得又慢，反观那群夷人冲得又快又狠，气势上怕是已将我军压过去啦！”

    姜维轻笑道：“夷人的气势却是不错，却是乌合之众，太也没有常识了——两军列阵，相隔在百步之上，这么远的距离，步兵岂可轻易冲锋？如此冲锋，等冲到阵前了，其队列可还齐整否？可还有多少力气厮杀？此役夷人必败！张府君若是不信，不妨同维打个赌。”

    “还有这讲究？”张裔终究不谙军事，摇头只是不信。

    霍弋见状解释道：“敌众我寡，我军进入战场的步伐越慢越好，如此才能节省体力，保持阵形不乱。我无当军战法，两军靠近五十步内，连弩手先朝对方军阵射击，打击对方的士气，造成阵形的混乱；靠近到三十步内，中军击鼓，这时将士们才开始加速冲锋；待靠近到十步，狼筅手放狼筅，阻挠敌阵，盾牌手稳住阵脚，长枪手和连弩手轮番出击，若有敌军迂回欺近，短兵手负责警戒支援……”

    就在他详细介绍得同事，夷人最靠前的一排勇士已经冲到汉军阵前四、五十步附近。

    “盾牌手、长枪手——蹲下！”

    “连弩手——瞄准！”

    “射！”

    随着张嶷一声令下，汉军阵中的沉着些的弩手倏忽扳动手中连弩。一些慌张没听到命令的弩手见伙伴扣动了扳机，自然有样学样，齐齐朝敌军阵中射击去。

    经马钧改良后的诸葛连弩，一弩七矢，七矢连发。一时间，但闻“咻——咻——咻——”之声不绝，

    铁矢如飞蝗一般越过前军，透入敌阵。偏偏夷人衣甲不精，最好的也不过身着皮甲，一时间，鲜血四处飞溅，惨叫声此起彼伏，也不知道有多少人中箭扑倒。

    总算夷人人多势众，一轮连弩雨虽造成不少杀伤，但后排的夷人恍然未觉，踩着同伴身躯，依旧嗷嗷向前冲锋。

    其实，汉军的连弩入肉虽痛，但威力并不算很强，只要不射中眼睛、咽喉之处，顶多也就开个小洞流点血，不会造成致命的伤害。许多中弩倒地的夷人其实并没死在汉军弩下，反而是被自家同伴践踏致死的。

    一轮射罢，连弩手信心大增，从辅兵手中接过装填好的新弩，转手将射空了的旧弩抛下，回身射击如旧。

    面对持续不断的弩击，夷人阵中响起阵阵叫骂，若此处有懂夷话的，当能听出几句：“怎么还有”、“没完没了啊”之类的抱怨。

    彼消则我涨，汉军士卒见状，士气大振，紧张之意不由大大减少。

    两军持续靠近，汉军弩手两匣弩机射罢，辅兵正手忙脚乱地装填，连弩手们无弩可射，箭雨就此停歇下来。

    有聪明的夷人察觉到变化，再也不管不顾，高呼酣战，撒开脚步，加速飞奔。远远望去，夷人前军后军顿时被拉得极开——

    真要严格说起来，他们本就没有前军与后军之分，大抵跑得快的就是前军，跑得慢的便是后军。此时队伍被拉得更散，气势自然也不如开始时那般旺盛。

    待到还有二十余步时，张嶷再次下令：

    “盾牌手——竖盾向前！”

    “短兵手——戒备四周！”

    “狼筅手——放平向前，准备接敌！”

    “咚-咚-咚-咚”密密麻麻、如雨点一般的鼓声犹如催命的更鼓，急促地响了起来。

    鼓声一起，方才一直畏畏缩缩的汉军阵营，突然一下子发生了变化。前排高大的持盾士兵猛地站起，迈开大步向前冲锋起来。前排一动，自然带动后排的长短兵，军阵开始翻翻滚滚地向前涌动。