
“这些题目都不公平！凭什么都是关于草帽一伙人的题目？不是说好了大家都是考生，这样一来的话基本上能答对问题的就只有草帽一伙人了，干脆把全部的奖励都给草帽一伙人就好了，还弄什么答题！”

阿龙严重怀疑这种答题的公平性。

“第一题在场的人除了在场的人或者认识的人就没有人能回答出来，更不要说接下来的两题都太偏袒他们了，那些可恶的人类都串通一气，其他的人根本就没有机会。”

就在这时，五方屏障解除。

“叮！质疑答题公正性除了鱼人阿龙外，还有其他的人吗？”

斯摩格出于海军的利益，开口道：“这些问题基本上都是跟草帽一伙人有关系，我们其他人真的很难回答正确，对于草帽一伙人来说这样的问题显然更简单一些。”

“没有错，这些问题太偏袒了！”老鼠上校跟着一起反对，他现在的唯一目的就是答对一道问题，然后逃离这个地方。

海军总部已经待不下去了，东海也待不下去了了，至于当海贼老鼠没有那个勇气。

村民们虽然很气愤，但也没有办法。

这些题目确实有些偏向于草帽一伙人了，他们希望草帽一伙人能拯救村庄，也希望阿龙和老鼠这种人都能离开这里。

附近的村子，包括他们都深受其害。

大海上其他的观众看的时候倒是没有觉得有点问题，但阿龙等人提了出来，他们好像才发现确实有点问题。

这些题目确实有点偏袒与草帽一伙人了，也不能说是偏袒，就好像是一些不得了的事情都是围绕着草帽一伙人发生的一样。

阿龙望着娜美和那个胆小乌索普附近的大坑，那样的力量足以堪比鱼人了，如果是他得到那颗药丸的话，凭借鱼人本身就拥有人类的十倍力量，自己一定能变得非常强大。

到那个时候别说是场上的这些人了，就是甚平那个怪物混蛋都不会是他的对手，掌控了鱼人岛，就能向全世界宣战了。

鱼人才是最伟大的种族。

“叮！考场出题公平公正，不会做所谓的偏袒，考场所出的题目都是关于重要人物，重要事件和一些重要的东西，所以对你们当中厉害的人物来说，本来就已经降低了难度。”

“考场不会出那种无关紧要之人的题目，既然你们都这么说的话，接下来两题一题是关于这个村子，另外一题是关于海军，能不能回答正确就看你们自己的了。”

斯摩格眼神一亮，关于村子的题目可以放弃，将求助留给海军那一题十拿九稳。

阿龙同样是眼睛放光。

可老鼠上校就愁眉苦脸了，他感觉接下来的两题都没有自己的份。

“切，我们船长在海军当中有关系，是卡普的孙子，你们懂吗？”乌索普拽着路飞，狂笑道：“我告诉你们，这里面的水深得很，你们把握不住的，劝你们最好不要跟我们抢。”

乌索普大神极致嘲讽，让阿龙气得牙根痒痒，一拳把地面打出来一个坑。

嘭！

“吓唬谁呢？我也行！”乌索普一拳把地面同样打出来一个大坑，鼻子翘的老高。

锻体丹不仅增大了力量，还改变了他们的体质。

要明白人与人之间的体质是不能一概而论的。

即便是普通人在愤怒的前提下，也能一个滑铲解决一头老虎，然后再一口气不喘的狂跑一百公里。

阿龙还没有正式答题就要被这群人给气死了。

“该死的人类！你们这群低贱的人类！我一定要杀光你们！！！”

阿龙的脑子里一片空白，愤怒早已冲昏了大脑。

“叮！请听第四题：恶龙海贼团是怎么来到这里的？恶龙海贼团与谁合作一起在东海作威作福八年？恶龙海贼团与娜美的约定是什么？”

“这一题是问答题，第一个回答正确才能获得奖励！请回答！”

这一题也太简单了。

阿龙和草帽一伙人正在想着。

“甚平！老鼠上校！一亿贝利！”

在阿龙气愤，冰冷，崩溃的眼神中，老鼠上校抢先回答了问题。

“呼~终于拿到一题的答案了。”

老鼠可是知道一点内幕的，当年的阿龙就是与七武海甚平有点关系，在群聊中甚平为阿龙的行为道歉也证明了这一点。

“叮！老鼠上校回答正确！奖励锻体丹一枚！”

这一次没有视频播放，可能是因为山治在群聊中就已经说了很多的情况。

“娜美桑，我们好像错过了这个题目。”山治震惊了。

“原来答案这么简单，我还在想阿龙是怎么来到这里的。”娜美的表情一脸懊恼，前面的问答影响了她的发挥。

“老鼠，把你手上的东西给我！如果我拥有了我们就能共同统治鱼人岛！统治这片大海！未来是我们的天下，你也想活下去，不是吗？”

阿龙渴望的看着老鼠手中的锻体丹，如果他吃下那颗丹药就好了，一定能变得非常强大。

“阿龙，我信你个鬼！”

锻体丹的效果人尽皆知，如果没有卡普那样的实力，最好还是别留着这种好东西，老鼠上校比谁都清楚自己保不住这种好东西，只有吃到肚子里才是最安全的。

“真是可怕的力量。”老鼠无视阿龙的话，一口吃掉锻体丹，张狂的大笑起来。

这就是人类在得到本来不属于自己的巨大力量前提下才会产生的反应，膨胀和狂妄，如同天晴了，雨停了，老鼠觉得自己又行了。

“混蛋！可恶的人类！你们这群该死又低贱的人类！真是肮脏无比！”阿龙失去理智的咆哮起来，这一题本该属于它的。

“这就是鱼人吗？”山治有种幻想破灭，但又没有彻底破灭的感觉。

“希望鱼人岛的人鱼小姐姐们不会像这样。”

“色河童，鱼人和人鱼不一样的吧。”

“你说什么绿藻头？！！漂亮的人鱼小姐姐当然跟他们不一样了！”

这是草帽团其他成员，第一次看见山治这么激动。

“桀桀桀~阿龙，我就不陪你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69233394"  chaptername="第八十二章  第四题！发疯的阿龙！">加入书签</a>
</div>
