    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    轰！

    鬼气爆炸，将林缺轰飞狠狠的砸在石室的墙壁上，气血翻涌。

    “噗哇！”

    一口鲜血吐出，脸色苍白！

    “主人，你没事吧！”

    小彩一脸紧张的跑过去将林缺搀扶起来，关心的问道。

    林缺一脸痛苦：“你刚才逃跑，为什么不说有危险！”

    小彩一脸单纯的眨了眨眼睛：“你没问啊！”

    林缺：？？？

    我特么醉了！

    有危险你倒是说啊！

    他有些后悔，当初就不应该把小彩给偷出来，现在好了，报应来了。

    天际。

    一位身穿黑袍，沐浴鬼气的中年男子脚踏虚空走来，国字脸，脸色苍白，就像身体被掏空一样。

    鬼王级！

    林缺神情凝重。

    尼玛，这冥渊到底派了多少鬼王级前来啊！

    中年男子眼神淡漠的俯视林缺，目光扫了眼小彩，闪过一丝诧异！

    “九彩吞天蟒！”

    “看来你就是八大禁区之一黑泽国度那只老家伙的子嗣了。”

    “啧啧，这一趟还真没白来！”

    “将你抓回去，献给血夜鬼王大人当坐骑，这可是大功一件！”

    林缺听着中年男子的话，心中一怔！

    八大禁区？

    那是什么地方？

    不过听他的意思，小彩的来历不简单呐！

    中年男子的目光重新落在林缺身上：“吾乃血夜鬼王座下，八大鬼将之一，巫山！”

    “人类，是你乖乖交出神祇碎片跟我回去，还是我把你打残了带走？”

    林缺一脸愁苦的揉了揉眉心：“我就搞不懂一件事，你们冥渊那啥血夜鬼王，老是对我有想法呢？”

    “你们就不能换一个人针对？”

    巫山下意识的说道：“因为你弱！”

    林缺：（＃￣～￣＃）。

    老子弱也犯法啊！

    真特么操蛋！

    小彩拍了拍自己的胸脯，自信满满的说道：“主人，别怕，小场面，交给我来！”

    林缺眉头一皱：“小彩，你确定吗？”

    “我确定！”

    小彩自信心拉满，挥舞了一下粉拳：“用主人的话说就是。”

    “尊者境之下我无敌，尊者境之上一换一！”

    “我无敌，尔等随意！”

    林缺：！！！

    喂喂喂……

    那是我吹牛逼时候的台词啊，不是让你这个时候用来出风头的。

    巫山看着小彩，冷哼一声：“小丫头，好大的空气！”

    “如果你成长到S级，我或许忌惮你三分！”

    “区区A级，也敢言无敌？”

    “谁给你的勇气，这人类小子吗？”

    林缺一愣，原本打算开溜的他，怒了！

    “嘿，你还说对了，就是我给她的勇气！”

    “咋滴，不服啊！”

    巫山点了点头：“你说对了，我就是不服！”

    林缺掏出一瓶虎虎酒，走到小彩身边说道：“不服，你下来打她呀！”

    小彩：(??ˇεˇ??)。

    主人，你是不是说错话了呀！

    “别说话，喝了它，你就是这条街最靓的仔！”

    说着，林缺将虎虎酒一股脑的全喂小彩喝下。

    哐当！

    虎虎酒瓶子落地的刹那间！

    小彩神魂一阵动荡，心脏跳动的速度急剧加快，不仅如此，她还感受到了全身上下充斥着的无与伦比的力量！

    林缺站在小彩身边，指着巫山说道：“小彩，来狠一个！”

    小彩抬起头，看着巫山霸气无比的说道：“二哈，来打我呀！”

    巫山：？？？

    挑衅！

    这特么谁能忍？

    “很好，我满足你们！”

    巫山抬手一挥，无数根鬼气尖刺凝聚，锁定林缺和小彩，犹如暴雨一般落下。

    小彩看着袭来的鬼刺尖刺，化作本体，双眼之中白光闪烁，猛地飞射出两道耀眼的白光！

    轰！

    白光所照，鬼气尖刺一一化作石块落在地上，摔成碎石！

    巫山见到袭来的白光，眉头一挑，身影消失，夺过了白光攻击。

    “美杜莎的凝望！”

    林缺惊呼道。

    这是九彩吞天蟒的天赋技能之一，凡是被凝望的一切物体，将会被石化！

    除非实力高出施法者本身，否则，根本无法抵挡！

    巫山：“你居然觉醒了天赋技能！”

    “倒是小瞧你了！”

    化作九彩吞天蟒的小彩，醉醺醺的，口吐人言：“你滴，死啦死啦滴！”

    说完，巨大的蛇身冲天而起，一头朝着巫山撞去！

    巫山看着冲撞来的九彩吞天蟒，脸色平静，微微扬起右手，对准蛇头，啪的一声拍打而下！

    顷刻间，小彩直接被打回原形，重重的摔落在地上，砸出一个深坑！

    “在我面前也敢言无敌？”

    巫山一脸逼格的说道。

    林缺捂了捂脸：“我就知道是这样！”

