    秦风先是将这些内容发给了巧三娘，让他找一些人看看能不能认出这些字，不过这里的信号不好，秦风发了几次也没有发出去，只能处于待发送状态。

    秦风也就放弃了，随即在周围转了转，却忽然看到了一样东西，将他也是吓了一跳，因为在一处黑暗之中，居然有一具骷髅，秦风上前一看，这骷髅起码有很长的时间了，都有些氧化的迹象，他再仔细观察了一番，却忽然大吃一惊，因为他发现，这个人居然是修真者。

    一般修真者，秦风肯定是看不出什么的，但是如果他的实力达到了一个可怕的程度，超过了神尊级别的话，就算是他留下的骷髅，那骨头和常人也是完全不一样，秦风观察这个骨头，已经处于一种极度半透明的状态。

    人体的骨头一般都是白色的，但是修真者不同，他的骨头随着修炼的实力越来越强大，他的骨头也会变的更加的轻盈，却是强悍无比，而达到神尊级别人，他的骨头就呈现出了一种半透明的状态，透明状态越好，越是代表这个人的实力越强。

    眼前的这个骷髅，他的骨头透明状态已经是非常的极限，几乎是可以看穿了，秦风从来都没有遇到过这样的事情，他也是从古籍之中得知，神尊以上的人呢，骨头就会慢慢的变透明了。

    难道这个人是神尊级别的高手，那他是什么时候来到这个世界的，又是怎么会在此地结束自己的生命的，秦风脑子里很好奇，但是现在只有一具骷髅，他也没办法弄清楚。

    那唯一的办法就是岩壁上的文字了，如果能够破解的话，或许能还知道他的身份，还能知道他的死因了。

    不过秦风没有抱太大的信心，因为既然对方是神尊境以上的修真者，巧三娘肯定是没办法的，因为他不是这个世界的人，他的文字自然也不是这个世界的。

    秦风又在周围转了转，忽然看到一处有东西，这东西，在暗处闪闪发光，因为是在远处，秦风慢慢的靠近，这才发现，这是一把宝剑，这宝剑可不傻一般的宝剑，厚重的剑身，一米二左右的长度，周身释放出了一股奇异的光芒，这光芒让秦风感受到了一种非常巨大的危机感，这可是一把宝剑，一把没人用的宝剑，居然就能让秦风感受到如此强的危机感，这说明宝剑的威力巨大。

    秦风也是有些惊讶，能够在这里遇到这样厉害的武器，这可不是一般的武器，等级高，一般的法宝等级度分为下品，中品上品，极品，仙品，神品，到了仙品就是顶尖的法宝了，而达到神级的法宝，就算是整个修真界也是极为罕见的。

    而秦风看到整个宝剑的气势，一眼就看出这个宝物不是这几个等级之内，而是更高级，传说中的圣级。

    法宝最高等级，就是圣级，仙品法宝，一般仙尊巅峰都可以得到一件，达到神级的话，需要神尊级别才行了，达到圣级的，秦风听说，整个修真界只有一把出世，那是修真界第一神人逍遥王所有。

    这逍遥王在几十年前就成就了圣级，一直都销声匿迹，因为修真界已无对手，而且他已经肉身成圣，不死不灭，成就了真正的修真不死。

    但是这些都是人的传闻，至于是不是真的修炼成了肉身成圣，那谁也不知道。但是谁都清楚，整个修真界，就是整个逍遥王的手里有一把圣级宝物，听说这宝物可以瞬间击杀十名神尊高手。

    而眼前的整个宝剑，释放出来的光芒，已经超越了神级了，因为秦风巅峰时刻曾经拥有过神级宝物，但是这个宝剑，比他拥有的神级宝物更强，等级更高那就只有圣级才能匹配了。

    秦风很想去握住这把宝剑，可是这宝剑的主人就在旁边，虽然他已经不在了，但是这宝剑毕竟还是他的，秦风在没有得到主人许可的话，他不想轻易的去得到别人的东西。

    就算是圣级宝物，秦风也只能观赏一下，随即摇摇头，说道：“此等宝物，还是留在这里的好，免得出去之后，又是一场腥风血雨，我就让他好好陪他的主人吧。”

    秦风转身离开，在这山洞里面休息，过了半个小时，他的手机忽然响了，秦风很是好奇，一看电话居然通了。

    “秦风，是我，连心长老，你给我的文字我认识。”里面传来了连心长老的话，秦风也是大喜过望道：“连心长老，你怎么知道的？”

    连心长老笑道：“是老板娘给我们看的，他说他的人看不出来什么名堂，估计是我们修真界的文字，就让我看看，我一看就认出来了，这是一千年前我们修真界的文字，虽然很是古老，我还是能够认出来的，因为我曾经研究过。”

    听到这个话，秦风更是高兴道：“好，那就请长老帮我看看这上面的文字是什么意思？”

    连心长老赶忙说道：“我已经翻译出来了，现在就念给你听。”

    秦风马上就洗耳恭听，就听到长老在电话里说道：“文字是：我乃天际大陆火圣真人火灵新，大陆元年一千五百五十年，我肉身成圣之时，被歹人偷袭，千年道行毁于一旦，虽最终击杀歹人，却已经身受重伤，无力回天，隐藏于此山洞之中，等待有缘人，获取我的火林宝剑以及火灵功法，两样宝物都是圣级，修炼成功，即可突破圣级，肉身成圣，望后人得到宝物之后，为天下苍生谋福祉，莫用宝剑持枪凌弱，另外，我族后人如相遇，请将我火族族长令牌交还火族，也算是有了一个交代。”

    说到这里，连心长老停下了，忙说道：“秦风，文字就这么多了，不过我可以跟你说，火族的确是千年前有一位圣人出现，后来不知所踪，火族直到今天依旧是在寻找这个圣人的下落，我想这个人就应该是你遇到的，不知道现在他怎么样了？”

