    千袅推开了他的手臂，放下酒杯，指了指心口，答非所问的回道：“自从离开魔界后，我这里就没有一刻是不疼的。我告诉自己要放下过去，要重新开始，可是为什么，为什么他总是反复出现在我的脑子里？”

    千袅落寞的垂下了手，随后突然将双手握起拳头，抱着头狠狠的敲击着。

    自廷玺与千袅相识以来，她一直都是文雅有礼，温柔谨慎的，对他有一种说不出的若有若无的防备和疏离之感。

    廷玺总是觉得的千袅的眉间一直有一团散不去的乌云，即便她是笑着的，脸上也总有一道挥之不去的哀伤。

    千袅这副模样格外让人心疼，廷玺便一直小心的照顾着她。

    他一直不懂这是为什么，也不知道该如何问起。直到这一刻，廷玺才明白，千袅心中的伤，是为了那个让她割舍不下的人。

    廷玺不知道那个人是谁，他只是不明白，美好如千袅，那个人怎么舍得让她难过呢？

    “小雪，别动手，会疼的。”廷玺一惊，连忙紧紧的抓住千袅的手，以防她伤到自己。

    “疼吗？不及我心里的万分之一。”千袅苦笑了一声，无力的垂下手。

    她目光戚戚的望着廷玺，像是在问他，又像是在问自己：“廷玺你说，他为什么要骗我呢？他为什么要骗我当他的灵兽，为什么要不择手段的将我困在他身边？为什么我叫他莫来寻我，他就真的没有寻我了？为什么他心里明明装着别人，却说喜欢我？为什么啊……”

    “小雪……”廷玺心疼的望着她，仿佛能够感知到她的痛苦一般，想要出言安慰，一时间却又喉间发哽。

    千袅依旧自顾自的念叨着：“他说，上等的灵兽他见多了，并不稀罕，却觉得我很对他的脾气。我以为，他是喜欢我的，原来，不过是因为我见识短浅，乖顺的合他心意罢了！自始至终不过是我自作多情罢了……”

    她微微蹙着眉，目光有些失神，眼角并无半点泪光，可是此刻的样子，却比大哭一场还让廷玺感到心疼。

    廷玺拥住千袅纤细的腰身，将她的头按在自己的颈窝里，轻声安慰道：“都过去了，小雪，都过去了。他既不是你的良人，就不值得你如此难过。今后，我会好好保护你，没人能再伤害你了。”

    千袅似乎有些累了，也没有躲闪，干脆将自己身上的一半重量交到了廷玺的手上，颤声道：“是啊，明明都已经过去了，为何他忘不了，为何我忘不了……”

    墨珏忘不了雪染，千袅也忘不了墨珏。这世上的所有事，有人给了亏欠，就会有人来偿还。

    廷玺轻抚着千袅的后背，柔声道：“总有一日，你会将那些不好的记忆忘得一干二净，忘记那个人的好，也忘记那个人曾经对你的伤害。别怕，我会陪着你的。”

    “我已经很努力了，到底还要多久，我才能不为了他心痛……”千袅闭上了眼睛，声音越来越小，最后，也不知是有意识还是在呓语，她在廷玺的颈窝里闷声说了一句：“墨珏，放过我吧……”

    虽然千袅的声音极轻，廷玺还是清楚的听见了。

    他轻抚着千袅后背的那只手陡然僵住，眼神里闪过一道不可置信的光，渐渐地，却变得无比深沉。

    原来，千袅的心上人竟然是墨珏。

    难怪千袅会被伤的体无完肤，肝肠寸断。想也可知，墨珏定是将她当做了雪染的替身，牢牢地锁在了身边，满足着自己贪婪的占有欲。

    廷玺不禁嘲讽一笑，枉他还以为墨珏是一世枭雄，对雪染情深义重，断不会再染指其他女子。却不成想，墨珏竟然为了让自己能好过一点，毁了千袅，也背叛了雪染。

    廷玺回忆着自己初见千袅时她的样子，估摸着，她是违背墨珏的意愿偷跑出来的。

    兴许，千袅当时只是与墨珏置气，想证明一下自己在墨珏心中是有一定分量的，才会强行与他解除血契，一个人偷跑出雪霁山。却没想到，她等候了多时，墨珏也没有出现。

    其实，廷玺多少能明白这其中的原因。

    且不说，墨珏无从得知千袅在阴差阳错之下来到了他身边。

    就算是墨珏知晓，但涂山一战时，墨珏曾当众立誓，日后，他但凡涉足妖界，妖族之中人人皆可杀之。

    他又怎会寻到妖界来，将自己逼入绝境？

    墨珏对千袅如此凉薄，也不知该说他对雪染情深，还是该说他是自私。

    想到这里，廷玺不禁自嘲一笑，他又有什么资格去评判墨珏的不是呢？

    他还不是一见到与雪染极为相似的千袅，就迫不及待的将她带回宸予宫疗伤？之后日日与千袅相处，又因为时常能够见到雪染的影子而无比欣喜？

    曾经，雪染先遇到了墨珏，便将自己的一颗真心全权托付给了他。廷玺纵然是不甘心，但是为了雪染的幸福，他也愿意忍痛割爱。

    如今，千袅被墨珏伤的痛彻心扉，墨珏能给她的，他都能给，这一次，他不想让了。

    廷玺垂头望了望怀中的千袅，心中莫名一疼。

    他暗暗感叹道：“你说你，与小雪长得相似也就罢了，为何连心意都一模一样呢？或许，上天让你来到我身边，就是送给我的一个礼物。比起在墨珏身边受折磨，还不如留在青丘安然度日。既然墨珏不能给你幸福，你就留在我的身边吧！至少你知道，我爱的那个人叫小雪，永远都是小雪，而自从你来到我身边之后，你就是小雪。”

    廷玺打横抱起千袅，大步朝房内走去，待将她小心的放在床榻上之后，从怀中取出了一只赤红色的玉镯，套在了她的手腕上。

    他轻轻握着千袅的手摩挲着，唇边漾起一丝笑意，轻言道：“兜兜转转，最终，我还是将这只火玉镯送给了你。”

    翌日。

    千袅醒来的时候头疼欲裂，不禁暗暗责怪自己，昨夜实在是不应该饮那么多酒，在廷玺面前失了仪态。

    可是，当她回忆昨夜发生的事时，却只记得二人之间的觥筹交错，吟诗作对，之后的事怎么也想不起来了。

    千袅不禁祈祷着，希望自己昨夜没有做什么过分的事，免得二人再见面时会感到尴尬。

    她伸手揉着太阳穴，却突然觉得手腕上坠着个重物，低头一看才发现，自己的手腕上不知何时竟戴上了个镯子。

    只见那玉镯红光潋滟，极为华贵，暗藏灵力，玄妙异常。

    这般珍贵之物怎会出现在自己的身上？

    千袅一惊，莫不是昨夜她喝醉了，见到廷玺有好东西，便厚着颜面向他讨来的？这可如何是好，等她见了廷玺，定要速速归还才是。

    千袅朝着门外喊了一声：“云桃！”

    云桃听见她的呼唤，立刻走了进来，道：“小雪姑娘有何吩咐？”

    千袅掀开被子，坐到床边，问了句：“太子殿下呢？”

    云桃回道：“太子殿下今日上朝还没有回来，看眼下这个时辰，估摸着王上又将殿下留下了。”

    千袅打量着窗外的时辰，似乎已近午时了，便蹙了蹙眉道：“你可知他什么时候回来？”

    云桃摇了摇头，回道：“这个奴婢也不清楚，姑娘可有急事？”

    千袅犹豫了片刻，抬起手腕，将手上挂着的火玉镯递到云桃面前，问道：“这个，是太子殿下的东西吗？”

    “这……”云桃瞪大了双眼，似乎是有些不敢相信，随后，反问了一句：“殿下将火玉镯送给了姑娘？”

    “真是他的……”原来，这镯子还有这样一个盛气凌人的名字，既然找到了主人，千袅便放心了。

    她缓缓垂下手道：“我昨夜喝醉了，也不大记得，既是廷玺的，待他回来，我就还给他。”

    云桃蹙着眉，脸上十分惊异，似乎还有些恼怒。

    她紧紧地盯着千袅，回道：“姑娘可知道这火玉镯对太子殿下来说意味着什么？姑娘以为太子殿下会轻易将它送出去吗？姑娘这般推拒，不但是抗旨不遵，还会大大挫伤殿下的颜面啊！”

    千袅一愣，听云桃的口气，这事怕是还颇为严重。

    她淡声道：“我确实不知这镯子有这么重要，听你方才所言，它还有什么特别的意义？”

    听云桃讲述完这枚火玉镯的来历之后，千袅彻底傻眼了。但是，她却根本想不起来，昨夜，她是如何得到这只火玉镯的。

    一整日，千袅都惴惴不安的坐在院中等着廷玺回来，想要将此事问清楚。

    直至天色昏暗，月上梢头，廷玺才带着一身疲惫回到了宸予宫。

    千袅见到他，微微一愣，脸上不自觉地染上了一丝红晕。

    她慌忙起身，疾言道：“很冷吧？我去给你取一碗鸡汤来。”

    “小雪！”见千袅转身要走，廷玺从身后叫住了她，柔声道：“不必忙了，我不冷。”

    千袅的脚步僵在原地，进也不是，退也不是。她有些尴尬的转过身，回道：“那你饿了吧，我去给你拿些糕点。”

