    林泽此前就想过，要找个熟悉位面战场的人询问下相关情报。

    而要说熟悉位面战场的人，身兼学院导师和黄金御兽师的高文柏，毫无疑问肯定是其中之一。

    这不正是合适的询问对象吗。

    听了林泽的话，高文柏不禁有些愣神。

    隔了好一会，他才回过神来，疑惑道：“你问这个干嘛？”

    林泽也不隐瞒，干脆道：“我想去位面战场历练。”

    高文柏闻言顿时失笑摇头。

    “位面战场对现在的你来说，还太遥远了，什么时候等你......”

    高文柏本想说等林泽到了四年级，可转念一想，面前这位可不是什么普通天才，于是连忙改口。

    “......等你晋升白银御兽师了，再谈位面战场的事也不迟。”

    岂料话音刚落，便听到林泽说道：

    “老师，我现在已经是白银御兽师了。”

    “......什么？”

    高文柏怔了几秒，才反应过来林泽的意思，猛然瞪大了眼睛。

    “拟晋升白银御兽师了？什么时候？”

    “就在三天前，在罗安市通过的白银评定。”

    “......”

    高文柏目瞪口呆的看着林泽，半天没能回过神来。

    明明记得不久前林泽才刚通过青铜御兽师，怎么转眼又晋升成了白银御兽师。

    这晋升速度未免也太快了吧？

    蓦地，高文柏仿佛想到了什么，忙不迭问道：

    “白银评定你选的哪个难度？”

    他突然想起，以林泽的实力，如果选的是中等难度的白银评定，那成功通过貌似也不是什么令人吃惊的事。

    可这样一来，对林泽的成长和发展无疑极为不利。

    为了白银御兽师的名头，提前参加白银评定，屈就于中等难度，这无疑是十分急功近利的短视行为。

    高文柏眼中顿时闪过几分忧愁。

    紧接着就听林泽说道：“我选了超等难度。”

    “什、超、超等难度？！”

    高文柏差点没被口水呛死，说到最后一个字时，语调都有些尖锐了，引得不远处的关宁等人侧目而视。

    足见他心中此时有多么震惊。

    “真、真的是超等难度？成功通过了？”

    再三确认后，高文柏整个人呆滞在了原地，久久说不出话来。

    纵使以他的阅历，此时也被这个消息震得脑袋嗡嗡作响，心神恍惚。

    那可是超等难度的白银评定啊！

    林泽以十八岁之龄晋升白银御兽师，这已经令人十分吃惊了。

    结果现在居然又告诉他，林泽通过的还是超等难度白银评定。

    简直不亚于在他脑海中引爆一颗炸弹，整个人都被震懵了。

    这也太、太......

    高文柏一时间都不知道该如何形容自己的心情了。

    他可是知道的。

    要想通过超等难度白银评定，至少要有两头八阶宠兽。

    天可怜见。

    高文柏身为宁江学院的导师，如今也不过拥有四头八阶宠兽。

    而林泽一个十八岁的御兽师学生，实力竟然就快赶上他了。

    这让他堂堂导师兼黄金御兽师情何以堪。

    也亏得高文柏还不知道林泽实际上的八阶宠兽数量已不比他少。

    否则这会怕是要把下巴都跌碎满地。

    即便如此，高文柏此时看向林泽的目光，也已经像是在看着某种天外生物一样。

    “......老师？”

    林泽试探着叫了一句。

    他被高文柏的眼神看得都有点毛骨悚然了。

    “......抱歉，有点吃惊了。”

    深吸了口气，高文柏缓缓回过神来，苦笑着说道。

    事实上他何止是有点吃惊，心底简直是掀起了滔天巨浪。

    林泽通过超等难度白银评定这件事，给他带来的冲击实在太大了。

    尽管此前就已经知道林泽是个惊艳卓绝的天才，可这会他还是再次被林泽妖孽一样的天赋吓到了。

    “在这家伙面前，那些所谓的天才怕是要羞愧而死。”

    高文柏忍不住想道。

    见林泽欲言又止，他连忙收敛杂念，轻咳一声道：

    “既、既然你已经是白银御兽师了，那的确有资格了解位面战场的事了。”

    高文柏这句话说得很没底气。

    事实上林泽已经不是有资格了，就算跑去参加位面战场也绰绰有余了。

    毕竟他的实力已经不比部分黄金御兽师差了。

    而黄金御兽师可是位面战场的中坚战力。

    闻言，林泽连忙露出倾听之色。

    高文柏只好继续说道：“首先，你应该知道什么叫位面战场吧？”

    林泽点了点头。

    这点他还是知道的。

    相关知识在宁江学院的课程上也有讲述过。

    所谓位面战场，其实就是指的两个位面的交界地带。

    当两个不同的异次元位面因为某种原因发生碰撞后，其接触部分就会开始交融、重合，形成一片连接两个位面的特殊地带。

    如果两个位面文明和平相处，互通往来的话，这片特殊地带便会成为交流区一样的地方。

    可如果两个位面文明互相敌视，彼此攻伐，那这片特殊地带便会成为双方激烈厮杀交战的场所。

    也即位面战场。

    而当其中一方压过对手，占领了重合的特殊地带，开始攻入敌对位面时，位面战场也就不复存在了。

    之后就是位面入侵了。

    那又是另外一种情况。

    “位面战场是两个位面文明交战厮杀的地方，在军队规模的战争面前，哪怕是传奇御兽师也不敢保证自己一定能存活下来的。”

    “好在类似的大规模战争不是每天都发生的，更多的时候，都是小规模的战斗，而且绝大多数位面战场的面积都十分宽阔，多的是军队顾及不到的地方，这个时候就轮到非军方出身的御兽师——官方称呼是位面冒险者——出马了。”

    “位面冒险者的任务就是在位面战场上狩猎异族，削弱敌对军队的有生力量，只要能带回来作为击杀证明的事物，军方还会根据击杀异族的数量给予信用点奖励，而且位面冒险者在位面战场上所得的一切收益，全部归自己所有，无需缴纳任何费用。”

    林泽恍然颔首，随后又问道：“那进入位面战场需要什么条件吗？”

    高文柏竖起两根手指，意味深长的说道：

    “只有两个条件。”

    “第一，必须是白银御兽师。”

    “第二，生死自负。”

