    崔振山成名已久，而陈枫之前是废物，最近则是听说，他好像实力突飞猛进了。

    但还是看好崔振山的人占了绝大多数。毕竟陈枫的表现，很多人根本没看过，更不相信是真的。

    “既然你这么着急去投胎，那我就成全你！”

    崔振山拧着拳头，狞笑着。

    孙欣站在看台上疯狂叫嚣：“大师兄，给我杀了陈枫！我要他的狗命！”

    “一个比一个废话多！”

    陈枫淡淡的说了一句，忽然脚下一个加速，朝着崔振山冲去。

    崔振山大吼一声：“来得好！”

    他双手真气凝聚，也是挥拳迎上。

    崔振山的双手凝聚成青色，出现了宛如木头一样的纹理，看起来就像是木雕的一样。

    一个长老向孙长老恭维道：“孙师兄，你真是教导有方，贵徒这青木手，已经大成了吧！”

    孙长老很是自矜的捻着胡须笑道：“是啊，振山的青木手，半个月前就已经大成了。“

    “双手完全失去痛觉，坚硬如精铁，而且带着木质的特性，恢复速度很快，哪怕被斩去一半，也能很快生长出来。”

    他故意声音很大，很多弟子听了，都是倒吸一口凉气，心中艳羡无比。

    好强大的青木手！

    青木手虽然只是黄级一品武技，但实际上并不弱，修炼到极致，威力惊人。

    孙欣也是修炼的这个，但是他的境界和崔振山比起来那可差远了。

    韩琮听了，也是有些担心，看着陈枫，眼中闪过一抹忧色。

    孙长老看了他一眼，继续自矜笑道：“我这个徒弟，天资还算不错，青木手已经被振山练到极致。“

    “这一次他如果能进大比前百的话，我为他准备了一本黄级三品的武技作为奖品。算是我这个师父的一点心意。”

    擂台周围那些弟子听了，更是大哗。

    不少人都起了心思，想要拜进孙长老门下。

    就在这时，陈枫的拳头和崔振山的青木手撞在了一起。

    青木手青气弥漫，看着就威力非凡。而陈枫的拳头，削瘦白皙，看不出丝毫的异常来，就是普普通通的拳头。

    台下不少人想，换了我也能一拳打爆他。

    韩琮心中紧张之极，几乎要站起来。

    孙长老脸上笑着，眼中一片冰冷。

    孙欣兴奋的一张脸都扭曲起来。

    但是，让所有人预想不到的一幕发生了。

    双拳相交，发出一阵巨大的爆响，接着，崔振山便发出一阵惨叫，直接飞了出去。

    他的手掌，完全碎裂，手掌没了，只剩下光秃秃的手腕，鲜血从已经保持着木质纹理的手腕断处缓缓渗出。

    崔振山口中发出凄厉惨叫。

    陈枫脸上显出一丝狠辣之色，毫不留情，飞身而上，一连七拳，无一例外的重重的轰在了崔振山的胸膛上。

    崔振山直接从擂台上飞出去，重重的摔在地上，像是一滩烂肉一样，一动不动了。

    “什么？这不可能！”孙长老豁然站起身来，满脸不敢置信。

    孙欣呆呆的看着这一幕，完全傻了。

    一个弟子飞奔过去，查看了崔振山的伤势一眼，带着哭腔嚎叫道：“师父，大师兄，大师兄他死了！”

    崔振山被陈枫打爆了胸膛，所有的内脏都给震成了肉泥，不死才怪了。

    他圆睁着一双眼睛，不敢置信的看着蓝天，眼中犹自存留着一抹惊骇和不敢置信。

    擂台周围安静如坟场。

    所有人都看着陈枫，震惊无比。

    “这是一个什么样的怪物？竟然没有动用武技，一拳就打爆了赫赫有名的崔振山？”

    韩琮站起身来，快意的朗声大笑：“孙长老，令高徒的青木手果然厉害，不愧是修炼至大成了！佩服！佩服！”

    “这一次，孙长老你倒是可以省下一份黄级三品武技来了，可喜可贺。”

    孙长老被他挖苦的脸色铁青，转身飞掠而去。

    他留在这里，也是自取其辱。

    陈枫看向裁判，道：“是不是能算我赢了？”

    裁判都呆住，方才他都震惊了。陈枫一问，他才点点头，来到崔振山身边，查看一番，而后高声宣布。

    “外宗大比，拳脚无眼，生死不论！外宗大比第一轮第七十四场，崔振山死，陈枫胜！晋级下一轮！”

    陈枫走到擂台边缘，盯着方才嘲笑自己的那个弟子，淡淡道：“我说过，会打肿你的脸。”

    所有人的目光都落在那个弟子身上，让他羞愧的恨不能钻进地里去。

    他倒也机灵，知道自己得罪不起陈枫，一个耳光扇在自己脸上，扇的口鼻流血，大声道：“陈师兄，是我有眼不识泰山。您大人大量，别跟我一般见识。”

