    江浩见状，也不打算追了，毕竟自己人数不足，也不可能全部追的回来，只是心里有些可惜，没有杀到敌方的主帅，要不然，这一战还能扩大点优势！

    江浩把骑兵收拢了，随后返回驻地，路上，江浩打开自己的属性栏：

    姓名：江浩

    职业：赤天巡捕

    身份：大夏皇帝

    阵营：大夏朝

    等级：lv.20

    气血：810/810

    内力：51394/65611

    战斗力：187~135540

    修为：一品

    ...

    二转技能：推演术

    【推演术】：赤天巡捕的二转技能，能根据现场已知呃利益的高利润第三线索，合理逆推事发经过！

    冷却时间：一天。

    光看介绍，江浩就觉得这个技能不愧是二转隐藏职业技能，居然出现了冷却时间，能让系统作出限制的，一定都是牛批的技能。

    当即就忍不住的对着满是马蹄印的战场使用了技能‘推演术’：

    顿时，江浩的脑海中出现了无数画面，画面中，两军交战，互相厮杀，马蹄落下的每一个脚印，都刚好落在了地面上对应的马蹄印上，就连士兵摔落在地上的痕迹，也都一一对应，一切都显得非常的神奇。

    “神技啊！”

    退出那种状态后，江浩虽然感觉有些头晕，但是依然掩盖不了他的那股子兴奋劲！

    “哎，就是CPU自带的核显有点不够用，太占GPU资源了，要是有台独显3090就好了！”

    揉了揉发晕的脑袋，强忍住想要呕吐的感觉，如果刨除这些恶心的副作用，说实话，这个技能非常的好用，就好像把他之前的好几个技能融合在了一起，成为了一个自带推演能力的加强版勘察术！

    凯旋而归的江浩，回到营地的时候，虎拓带着粮草也了赶来，在听到江浩这段时间，居然带领二万骑兵打了一场硬碰硬的骑兵对抗时，顿时心里很不得劲：

    “皇上不让我率领骑兵硬碰硬，自己却偷偷过了把瘾，还把我给支走当了辎重官，太可气了，不行，我得去找皇上说理去！”

    虎拓气鼓鼓地跑到江浩身边，委屈道：“皇上，我不服，我堂堂二品高手，跑去当个辎重官，最关键的事，骑兵交战也不等我！”

    江浩见他九尺大汉，委屈的跟个小媳妇似的，不由好笑道：“喊你去押运粮草，是要让你明白，粮草的重要性，自古以来，兵马未动，粮草先行，这是先辈们血的教训，你现在知道了吗？”

    “是，我明白了，皇上放心，我再也不敢了！”

    虎拓带着粮草来了，原本战士们自己带的吃食分给了难民，之后还要再匀点给骑兵，本身就所剩无几了，此时战士们终于吃上了饱餐！

    军队吃饱后，再次拔寨起营，继续向着蓟县而去，在打退了青州赶来支援的骑兵后，短时间内，他们也别想再有人过来支援了！

    然而，

    等到江浩他们带着军队赶到蓟县之时，场面顿时一度非常尴尬，等待他们的，没有视死如归的决战阵势，只有白旗招展的欢迎仪式！

    “这什么情况？还没打呢，投降了？”

    虎拓又不干了，他觉得皇帝在他身边，他总是走背运，不是没仗打，就是投降了！

    只见此时的蓟县城门大开，城上插满了白旗，一群人簇拥在城门口，夹道欢迎！

    褚英武此时形象不太好，被众人捆成了粽子，即使如此，宁死不屈的他嘴里还在不停地咒骂道：“两面三刀的无耻之徒，卖主求生，你们不得好死！”

    “褚英武，若不是家眷在你手里，我们怎么可能为虎作伥，如今大夏皇帝英明神武，剪除了你的羽翼，我等自然要弃暗投明，回归朝廷的统治！”

    面对褚英武的谩骂，队伍中站出一名儒生，指着褚英武的鼻子骂道：

    随后又跪倒在江浩的面前哭诉道：“请皇上为我等做主啊，速速诛杀此獠！”

    顿时，其余人纷纷响应，跟在儒生身后，跪在地上，请求皇上杀了褚英武！

    江浩也被这些人给逗乐了，心里不由得为褚英武的为人感到悲哀，被昔日的属下绑了，卖主求生，显然要被气急攻心，但是这样的人却也不值得同情。

    从他统治百姓的方式，就知道其残暴不仁，和靖王是一丘之貉！

    “来人，把褚英武拖下去，砍了！”

    “喏！”

    杀死褚英武后，江浩也没管那些人，带着手下进了城，准备休整一番，顺带着等等虞炳，也不知道他在后方收拢城市，忙不忙得过来！

    褚英武的那些手下，江浩并没有杀了他们，他们献城有功，功过相抵，贬为庶民，没收违法所得，充当军饷！

    蓟县县城此时被褚英武治理的，满目疮痍，城中百姓面黄肌瘦，骨瘦嶙峋，而粮仓里，却堆满了粮食。

    显然褚英武是想用这些粮食和江浩打持久战的，只是没想到，意外来的这么突然！

    “开仓放粮，赈济难民！”

    江浩一声令下，数个大粮仓被打开，所有百姓都领到了能够坚持到秋收时分的粮食。

    一时间，江浩大夏朝皇帝的声望再次达到了巅峰！

    打了二十多天仗，才终于打下一个幽州，好在这次的目的也达到了，不但等级升了，自己还成功地转了职，于是决定回到现实生活，休息一下！

    适度游戏益脑，过度游戏伤身！

    重回现实的江浩，情不自禁地感叹一声：还是现代好！

    看过了游戏世界里的残酷，分外觉得现在的生活值得被珍惜！

    看了看时间，已经快中午了，江浩出门准备买些菜回来做饭，然后提前打电话喊许丹莹中午回来吃饭，毕竟在家的时间没几天了，还是多给她做点好吃的，补偿一下她！

    等到许丹莹中午从警局回来，打开房门后，顿时看到江浩已经做了四菜一汤在等着她了！

    “哇，好香啊，色香味俱全，我真是太幸福了！”

    每一个吃货女生的内心，都有一个嫁给厨神老公的梦想，许丹莹也不例外。

    虽然两人此时还没有结婚，但江浩所营造的氛围，让她对将来的婚姻，向往不已。

