    “锤石为什么会在中路啊！你们不是说他回家了吗？”

    EDG的比赛席上，小学弟忍不住埋怨。

    如果不是锤石突然杀到中路，就凭盲僧加璐璐，就算自己所有技能全中，也不可能被击杀。

    “我们真的看到他回家了，之前都把他打残了，谁知道他没走，悄悄溜中路来了。”

    iboy有些无奈。

    他是亲眼看到锤石读取回城的，而且以锤石当时的血线，去中路gank无疑是找死。

    “是蜜饯果实！他吃了蜜饯果实才恢复到这个血量的！”

    厂长突然开口解释道。

    作为顶尖打野，对野区的资源还是非常了解的。

    锤石没有补给品，本身的血量回复速度也不是很快。

    从下路走到中路这段时间里，不可能恢复到三分之二的血量。

    真相只有一个，那就是偷吃了河道的蜜饯果实。

    “太阴了！这人是真的脏啊。”

    妹控摇了摇头叹息道。

    他也是一位开团型硬辅玩得非常好的辅助，但游走支援大多是有迹可循的。

    要么是回家后出鞋子打时间差，要么是线上打出优势后直接走。

    但像陈御这样，故意卖血装回家的高端骗局，他是从没有用过。

    “认真点，一个人头影响不是很大。这一局主要还是防止他游走带节奏，IG能打成现在这样，靠的就是他！”

    厂长皱眉叮嘱道。

    他是一个喜欢玩脑子的职业选手，所以巅峰长，发挥稳定。

    对于陈御这样的团队大脑，游戏理解过人的选手，他是打心底里喜欢的。

    当然，如果不是在对面就更好了。

    与此同时，在IG的比赛席上，陈御等人并没有因为一血庆祝太久，已经开始紧锣密鼓的下一轮部署。

    “寡妇中路收线，宁王可以去上路动手了！肉鸡对线还是要稳点，早点出香炉才是正事儿！”

    “明白！”

    中野齐齐点头。

    这一局的阵容想在前期打出比较大的优势，还是只能依靠上路这一点。

    抓卢锡安也是为了让EDG中期没有人可以压制VN。

    毕竟在VN三件套之前，英雄强度还是不如卢锡安的。

    ......

    “陈御回城补给重新回了下路，小孩只是被迫求稳漏了一些补刀而已，影响并不大。中路这个一血，意义非凡啊！”

    解说席上，记得忍不住感慨道。

    “主要是卢锡安的压制节奏被断了。本来寡妇帮他打出璐璐一个闪现，补刀差距已经拉开，但被击杀了一波，什么都送回去了。”

    一旁的管大校也是摇摇头。

    “看到中路寡妇露头，宁王的盲僧马不停蹄去了上路啊！这是要搞阿光了吗？卢锡安是没有TP的！”

    很快，记得发现了盲僧的动向。

    在击杀了卢锡安之后，径直又去了上路。

    “IG想要抢节奏，阿光这波很危险！”

    “不过阿光并没有要走的意思。是没发现盲僧过来了，还是觉得自己是个大树，可以在塔下反打？”

    管大校微微一愣。

    在盲僧靠近的时候，阿光的大树并没有离开防御塔躲进自闭草丛，而是继续蹲在塔下。

    大树的Q和W两个技能都有不错的控制效果，一般情况下是很少有人的选择越塔大树的，稍有不慎就可能被换掉，甚至反杀。

    “不行的，大树的血量被VN消耗得太低了，操作空间有限，如果被盲僧Q中，很有可能被秒杀！最重要的是，他没有闪现啊！”

    记得闻言连连摇头。

    惹晒的塔下消耗操作炉火纯青，卡着大树W的距离不断偷伤害，无论是防御塔，还是大树都拿VN没有办法。

    现在大树的补给品已经全部用光，血量依旧只有半血出头。

    不仅如此，之前盲僧还将他的闪现打了出来，操作空间进一步降低。

    但尽管如此，阿光依旧没走。

    “VN动手了！是VN的先手！”

    惹晒率先动了手。

    他的VN进塔想打三环，却被阿光的大树果断一招老树盘根给死死保住。

    阿光也知道这是他反打的最好机会，相较于拥有多段位移的盲僧，VN才是最容易有可能被换掉的一点。

    恰好惹晒的VN似乎过于着急，竟然没等到盲僧动手便率先扛塔。

    他扬起枯枝组成的手臂，就想打出一发冲击波连控VN。

    但下一刻，VN突然闪现出了防御塔外，躲过了大树这次致命的控制。

    紧接着，大树的身体开始不受控制的向后飞推，狠狠被钉在了墙上。

    “E闪！是VN的E闪！”

    解说席上的记得发出惊呼。

    惹晒在千钧一发之际交出了闪现，不仅躲过了大树的控制，还用E闪的操作将大树钉在了墙上。

    “熟练度是高啊！这种毫秒之间，竟然还能做出角度如此刁钻的E闪！”

    一旁的管大校忍不住赞叹。

    “盲僧Q中了被眩晕的大树！回音击踢了过来！大树的血量很残！”

    “换盲僧扛塔了，但大树已经没有了控制，只能丢个树儿子，没用啊!VN再次追了上了，AQ！两次普攻带走了大树！”

    “盲僧摸眼出塔，完美！”

    没有闪现的大树失去了反打的手段，盲僧站在他身边扛塔，依旧无力将其留下。

    人头被宁王让给了惹晒，IG最希望起来的VN拿到了明显的优势。

    【这尼玛多难啊，惹晒的VN又拿到人头了！刚才阿光为什么不走啊？】

    【是啊，EDG不可能猜不到盲僧要来抓上的！抗压这么久，看到寡妇在中路露头，阿光还不知道收敛？】

    【怎么收敛？阿光已经够收敛了，这局比赛几乎就没从塔下出来过！】

    【这时候一塔护不住他了，退回二塔啊。】

    【他想反打的，如果不过惹晒的E闪，他可能就换掉VN了。再不济，也不会中盲僧的Q，至少还有一点操作空间。】

    【笑了，你们不知道惹晒的VN打爆了多少上单？一个大树也想跟他操作？】

    台下的粉丝们脸色铁青。

    屋漏偏逢连夜雨，中路的卢锡安刚死不到半分钟，上路的大树也被越塔击杀。

    IG这套阵容可以说是一套非常后期的阵容，中路是个辅助英雄，只有等大嘴和VN都三件套了，才是真正的发力期。

    因此EDG是必须要在前期打出优势的。

    但现在非但没有优势，反而被IG接连打出多次节奏。

    情况明显对EDG不利起来。

