    韩三千放下手机，戚依云走到身边，看着已经变形的手机，忍不住问道：“什么事情值得你这么生气？”

    韩三千深吸了一口气，他是个对于自己情绪控制非常严谨的人，但是在这一刻，只要想到蒋岚这两个字，心中的怒火便越烧越烈，根本无法控制。

    当初韩三千有无数理由可以杀了蒋岚，但念在她是苏迎夏母亲的份上，韩三千放过了她，本以为她会痛改前非，没想到她竟然又做出了对韩念不利的事情来。

    此刻韩三千心里有多后悔，只有他自己才清楚，如果再给他一个机会，他必然会毫不犹豫的杀了蒋岚！

    “没什么。”韩三千淡淡的说道。

    戚依云能够明显的感受到韩三千的情绪变化，他在刻意的压抑着自己的怒火，能够让他如此愤怒，这件事情肯定和苏迎夏亦或者韩念有关，因为只有这两个人，才有资格让韩三千这么看重。

    “是迎夏还是你女儿？”戚依云继续问道。

    韩三千转过头，冷眼看着戚依云，似乎在说与你无关。

    戚依云执着的看着韩三千，想要成为韩三千身边的人，就要对他了解得更多，这也是戚依云靠近韩三千的一种方式，所以无论韩三千发生了什么，她都想知道。

    “难道你非要把我推开千里之外才心满意足吗？”戚依云说道。

    “你走吧。”韩三千淡淡的说道。

    这三个字瞬间让戚依云眼眶里饱满了泪水。

    “为什么要走，我还要照顾你。”戚依云咬着下嘴唇说道。

    “我不需要你照顾，而且你既然没有怀孕，我们两之间也就不再有任何瓜葛了。”韩三千说道。

    戚依云心里一空，怀孕这件事情本就是她瞎编出来的，当然不可能有，但是戚依云这段时间非常努力而尽心的照顾着韩三千，却没有想到，只换来了没有任何瓜葛这句话。

    戚依云不甘心。

    突然冲到韩三千怀里，狠狠的抱着韩三千，似乎是怕韩三千会离开一般。

    “我不走，你就不能让我陪着你这段时间吗，你终究会离开米国，难道这个机会也不肯给我？”戚依云哭诉着说道。

    韩三千这一次没有心软，他们两人之间不该存在任何暧昧，当断不断反受其乱，韩三千不能再让这种情况继续下去。

    推开戚依云，韩三千面如冰霜的说道：“走吧。”

    感受到韩三千语气中不容抗拒的坚定，戚依云整个身体一颤，虽然以前也被韩三千拒绝过很多次，但是这样的语气和态度，戚依云却是第一次在韩三千身上感受到，似乎他已经做出了永不纠缠的决定，这让戚依云感觉到一丝绝望。

    “为什么？”戚依云抬起头，梨花带雨的看着韩三千说道。

    “因为我已经有了老婆儿女，和你哪怕只是一点点的暧昧关系，也对不起她们。”韩三千说道。

    戚依云咬了咬牙，脸上显然充满了不甘心，可是韩三千的强硬态度却让她连选择的机会都没有。

    “你现在行动不便，等你好了之后，我会离开的。”戚依云说完，松开了韩三千走向厨房，似乎打算去做饭。

    韩三千既然已经决定断了他和戚依云之间的关系，而且也把话说到了这个份上，自然不会再让戚依云留下。

    “我让你走，你死皮赖脸的留在这里有什么意义？”韩三千冷声呵斥道。

    死皮赖脸？

    戚依云一脸苦笑，她这才发现，自己竟然已经堕落到了这种地步。

    无数追求者都快踏破她家的门栏了，可是她却一头扎进了无尽深渊，而这个深渊不会让她看到任何机会，带来的，也只有痛苦而已。

    “照顾好自己。”留下这句话，戚依云背影颓丧的离开了家。

    韩三千滑动轮椅，回到了自己的房间，这一次总算是狠下了心，虽然对戚依云来说是一种伤害，但对于她来说，长痛不如短痛，这应该是最好的结果了。

    到了晚上，韩三千独自出门去解决晚饭的事情。

    轮椅带来的便利并不会给韩三千造成任何不适，只是某些人的眼光会透露着一些好奇，毕竟韩三千正值年轻气盛就成为废人坐上了轮椅，不免让人感到惋惜。

    来到一家中餐厅，服务员热情的招待，并且还给他挪开了餐桌旁原本的椅子，以免给韩三千造成困扰。

    “先生，你要吃点什么？”服务员拿着菜单对韩三千问道。

    “一份青椒肉丝，一份煎蛋汤。”韩三千说道。

    “好嘞，有什么需要，随时叫我。”服务员说完就去后厨报菜单了。

    韩三千在等待的过程中，一帮染着红绿毛的非主流青年走进店，每个人脸上都带着一副张扬跋扈的表情，其中一个女生的年纪明显很小，估计还不到成年，穿着鼻环，打着眉钉，这不免让她想到了韩念，要是韩念以后长大了变成这样，韩三千无法想象自己会是什么样的心情。

    “看什么看，没见过美女吗？”韩三千多看了两眼，便引起了那个小女生强烈的不满。

    而她的不满，使得那帮同伙对韩三千表现出了强烈的敌意。

    “瘸子，你最好是把眼神收敛点，再乱看，信不信我挖了你的双眼。”一个染着黄毛的小年轻横眼对韩三千威胁道。

    韩三千无奈的笑了笑，没有回嘴，这些小年轻在女孩面前的表现欲望特别强烈，韩三千知道如果他回嘴肯定会引起更大的麻烦，而他现在的状况，自然是多一事不如少一事。

    接下来，几个小年轻天南地北的侃侃而谈，其中许多吹牛的话让韩三千忍不住偷乐，有个成语叫童言无忌，大概就是用来形容这些小屁孩的。

    韩三千一菜一汤很快就上了，自顾自的吃着，没一会儿时间，餐厅外传来了一阵摩托车的声音，似乎是一帮机车党要来吃饭。

    不过当那群人走进餐厅之后，之前那帮小年轻个个都低着头，嘴里的高谈阔论也停了下来，似乎很怕被这帮机车党发现。

    “草，你们躲得挺快啊，幸好老子有眼线看到你们了。”其中一人走到那帮小年轻旁边，骂骂咧咧的说道。

    “欠我的钱不还，居然还敢在这来吃饭，胆子不小嘛。”那人直接掐住了某个小年轻的脖子，一脸威胁的说道。

    “周老大，你再给我点时间，我肯定会想办法还你的。”小年轻脸色惨白的说道。

    名叫周老大的人毫不客气，直接一拳轰在了那小年轻人的胸口，随即扯着他的头发，威胁道：“今天要是不拿钱，留下手还是留下腿，你自己选吧。”

    小年轻吓得更厉害了，直接就在地上跪了下来：“周老大，再给我三天时间，三天之后我肯定还你，求求你，放我一马吧。”

    “放你，你他妈躲我多久了，好不容易找到你，还想跑，真当老子好骗吗？”周老大显然是个狠角色，又是一脚踹在小年轻身上，敢出来放贷的人，这点手段对他来说不过是小儿科而已。

    小年轻被打得倒在地上打滚，其他几人都吓得瑟瑟发抖。

    这时候，韩三千之前看的那个小女孩，突然指着韩三千说道：“周老大，他是我哥哥，你找他要钱吧。”

    韩三千本是打算事不关己高高挂起，就当看了热闹而已，没想到那小姑娘突然会说出这番话来。

    周老大看了一眼韩三千，他的宗旨是要钱的，使出的手段也就是吓吓这些家伙，如果有人能够替他们还钱，这自然是好事。

    “瘸子，你是她哥哥？”周老大走到韩三千面前，不屑的打量了一番说道。

    <!--over-->

