    霍霆礼看着徐寒发过来的一堆奇怪的符号代码，眉头深蹙。

    与此同时，sicen和xiu爷也皱起了眉头，“寒寒这是在跟咱们玩哑谜啊？”

    “还愣着干什么？直接发给三弟陆影啊！”sicen说着，拿起手机将这些代码一股脑儿的发送给了陆影。

    霍霆礼沉黑着一张脸，重重的咳嗽了一声，看向两人的方向。

    两人只顾着接收从陆影那实时翻译过来的代码解说，压根没注意到霍霆礼的咳嗽声。

    霍霆礼的脸就更黑了，他太清楚了，徐寒这摆明了是故意给他和陆家这两位傻哥哥制造和平共处的机会。

    才故意把要他们做的事情转成奇怪的代码，让他求助陆家人。

    可他霍霆礼是什么人？怎么可能这么轻易的去求助陆家人？

    他走过去，站到了两位陆家少爷的面前，又用力的咳嗽了好几声。

    陆家两位少爷这才注意到他的不寻常，两人皆是皱眉，不耐烦地看向他。

    “霍霆礼，不舒服就滚回你舒适的老巢去，别在这里妨碍我们帮妹妹的忙！”xiu爷口气很冲。

    “就是，赶紧让开点，别挡着我的视线！哎呀，三弟这家伙写的什么鬼啊，让我们去干嘛？绑丁耀的母亲？寒寒这是想做什么啊？”sicen也跟着一脸惊讶地叫起来。

    霍霆礼看着手机屏幕上那些奇怪的代码，猛地塞到了两位陆家少爷的手里，“任务，翻译出来！”

    “我勒个去，原来是有事求我们啊？”sicen笑起来，一脸揶揄地看向霍霆礼的方向。

    霍霆礼的脸色很难看，他还是第一次有求于人，都是因为徐寒那个丫头片子。

    回头非得好好教教那丫头片子，什么是以夫为纲！

    “霍霆礼，求人就该有求人的态度，你这样，我们凭什么帮你啊？哑巴都知道阿巴阿巴求人，你开个口求人，怎么就这么不对味呢？”xiu爷双手环抱在胸前，哈哈大笑着，看着一脸憋黑了的霍霆礼，心里要多畅快有多畅快。

    妹妹真是太可爱了，给了他们这么绝佳的机会埋汰霍霆礼。

    让这臭小子敢把他们家妹妹给拐走，就活该让他吃瘪。

    “你们别得寸进尺！”霍霆礼捏紧了拳头，指关节一阵劈啪作响。

    陆家两位少爷直接别过脸，用屁股对着他，懒得搭理他。

    霍霆礼有种深深的无力感，若不是因为徐寒那臭丫头，他能一拳头砸死这两个货！

    两人听着身后霍霆礼越来越重的呼吸声，相互对望了一眼，笑着击掌。

    就在他们击掌的时候，陆影那边把最后一串代码翻译了过来：两位哥哥爽了没？爽完了就赶紧帮我家男人破解密码，别墨迹！

    看着最后一句话，两位哥哥刚刚的那点爽劲，瞬间消失得无影无踪。

    他们家寒寒居然叫霍霆礼为她的男人！

    不活了！

    Sicen和xiu爷同时郁闷地黑了脸。

    两人转身，齐刷刷地黑着脸瞪向霍霆礼，朝他伸出手。

    霍霆礼皱了皱眉，下一秒，手机就被xiu爷直接抽走，把上面的代码拍照，扔给了陆影。

    霍霆礼接过手机，冷嗤一声，“早该如此！”

    “你！妈的，简直是狗嘴里吐不出象牙来，也不知道妹妹看中你什么了！”xiu爷脾气炸裂。

    Sicen的脸色也很难看，“陆修，别跟他废话，完成我们的任务去！”

    “看在我家妹妹的份上，饶你一次，哼！”xiu爷直接转动着手枪，狠狠的插进腰间，拿起手机，开始给他的人下达命令。

    与此同时，陆影那边把霍霆礼的任务也给翻译了出来：找出小洁的家人，全方位营救！

    “一个救，一个绑，我去，妹妹真是好手腕。”sicen提到徐寒，眼睛都在放光，没办法，自家妹妹就是优秀到了极致。

    徐寒像是看白痴一般，看了两人一眼，“只有十分钟的时间，你们确定搞得定？”

    “十分钟？”两人皆是一愣，但下一秒，皆是笑出了声来，“霍霆礼，原来你搞不定啊？跪下来叫声西城哥哥，我可以考虑帮你！”

    “还有我，叫修哥哥，我也可以帮你。”xiu爷也跟着耍滑头。

    霍霆礼冷瞥了他们一眼，“那就比比看，谁更快完成任务，日后，谁就对徐寒有话事权！”

    两位哥哥眉头一皱，“别说我们欺负你，我们让着你三分钟，毕竟我们是两个人……”

    “不必！”霍霆礼边说话，一边已经开始下达命令。

    与此同时，在军魂节目组现场。

    无数台摄像机架了起来，一个个精准地对准着小洁的脸上怼。

    就等着看她跪到丁耀面前求饶。

    小洁越走，心里越慌，眼看着十分钟的时限越来越近，她的脚步也跟着越来越慢，越来越慢。

    众人的起哄声此起彼伏。

    女人们怒斥她没骨气，就连赵采儿都很不爽，“小洁，你就不能相信我们家寒老大么？”

    “真是看错了你，没骨头的家伙，活该被人欺负！”

    “人家是三儿，三儿连底线都没有，哪里来的骨头？”

    越来越多的女人们都跟着埋汰起小洁来，小洁又气又恼，眼泪簌簌往下滚落。

    徐寒冷幽幽的眸扫了那些女人们一眼，从齿缝间挤出两个字，“闭嘴！”

    下一秒，整个人已经旋转到了小洁的面前，抽出纸巾，一点一点擦去她眼角的泪痕，“别哭，坏人会笑。”

    一句话，瞬间击溃了小洁的内心，她紧紧的抱住徐寒，哽咽着点头。

    丁耀看着这一幕，笑得前俯后仰，“姐妹情深啊？真是好感人啊。”

    “哟，不知道的，还以为是生离死别呢！”

    “那可不就是生离死别么，从这一刻开始，小洁就再也别想回到军魂节目组了。”

    男人们邪肆大笑起来，整个现场充斥着对小洁的不怀好意。

    小洁盯着丁耀，眼底的冷意层层叠叠。

    丁耀笑得更肆意了，举了举手机，“还要再看一遍么？”

    小洁恨得咬牙切齿，连头也不敢抬起来，可，下一秒，就被徐寒捏住下颚，抬起她的头，“别怕，多看一眼，你会发现有奇迹哦。”

    小洁咬着牙，深呼吸着，努力的让自己的心情尽量平复下来。

    与此同时，丁耀笑得更加的肆无忌惮了，“小洁，别怪我没提醒你，这个世界上，除了我，你没有归属，明白？”

    下一秒，手机里突然传来小洁母亲的声音，“小洁，你的朋友真是太厉害了，谢谢她，一定要替我们谢谢她！”

    “是啊姐姐，要不是你朋友徐寒，我们这会儿还被坏人绑在暗无天日的地下室里呢！”弟弟又哭又笑的声音传来。

    小洁身心狠狠一颤，猛地抬眸，就看到自己的母亲和弟弟已经被人解救，旁边是散落的绳索，诉说着他们刚刚遭遇的痛苦。

    小洁恶狠狠地瞪向已经傻了眼的丁耀，冲过去，用力的抢过他的手机，一双眸死死地盯着手机屏幕上的家人，在发现他们的的确确是自己嫡亲嫡亲的亲人那一刻，眼泪汹涌而出。

    “妈，弟弟，你们都没事吧？”

    “没事没事，哎哟，疼……”小洁的妈妈突然扶着腰叫了一声。

    弟弟立刻冲过去，结果脚一软就跌倒在地。

    小洁看着这一幕，捂着嘴痛哭出声。

    “姐，没事没事，我们挂了，救护车来了。”弟弟快速把视频挂了。

    小洁看着黑下去的手机屏幕，猛地抬眸睨向丁耀，“丁耀，你这个混蛋！”她将丁耀的手机狠狠地砸向他的脸。

    丁耀冷沉着一张脸，一把将手机抓住，五指狠狠收紧，拨通了一个手机，“怎么回事？”

    那头的属下拼命的道歉着，突然，从手机那端传来另一个属下急急忙忙的声音，“怎么办，老夫人突然不见了，要不要告诉丁先生？”

    “妈的，老夫人怎么了？”丁耀的脸都气绿了，这边没能拿捏住小洁的家人，那边自己的亲妈居然不见了？

    他猛地抬眸，果然看到徐寒正邪肆笑看着他，“丁先生怎么这么看着我？出了什么大事了？”

    “徐寒，你卑鄙无耻！我母亲已经八十岁高龄了！”丁耀气得血气翻涌，一双眸红得吓人。

    徐寒勾唇一笑，“我不过是做了你刚刚对小洁做的事情，怎么就成了卑鄙无耻了？”

    丁耀的脸刷的就绿了，咬着牙，半天挤不出半个字来。

    他冷冷的冲着手机那端的下属道，“给我找，找不出老夫人，你们全都不用活了！”

    “丁先生是在找这位老太太么？”丁耀的话音刚落，徐寒就举起了自己的手机，手机视频开着。

    屏幕上立刻出现一位慈眉善目的老太太。

    丁耀在看到老太太的脸时，整个人都吓傻了，立刻收起凶神恶煞的样子，同时朝着那些男人们使眼色。

    男人们一个个站得笔直，异口同声道，“老夫人好！”

    视频那端的老夫人眯着眼睛笑起来，点头点头，“好，好，都好，耀儿啊，你这么猴急猴急的让人把我接到医院做什么啊？我不是跟你说了，我身体无大碍，没必要浪费这些钱，你开公司也不容易……”

    老太太絮絮叨叨着，丁耀看着徐寒一脸邪肆的笑，额头冷汗津津……

