
　　本场比赛，老鹰在首发阵容上稍微有那么一些变动。

　　打完与芝加哥公牛队的比赛，球队首发得分后卫德里克·安德森因为左膝酸痛，将缺席本场与国王队的比赛。

　　安德森本赛季的膝盖一直遭受伤病困扰，由于早些年接受过左膝透镜手术，所以安德森的膝盖很容易在剧烈的身体对抗中产生积液。

　　对于一名职业篮球运动员来说，要想将遭受过重创的膝盖恢复到巅峰状态，其中的难度无异于痴人说梦。

　　好在，德里克·安德森的打球风格比较平缓，基本都是通过急停跳投终结进攻，很少会冲击篮下考验膝盖的承受能力。

　　加上平日里安德森对自己膝盖的保养同样比较重视，算下来的话，安德森已经很久没有因为膝盖伤势连续缺席太多场的比赛。

　　这次缺席，队医给出的建议是让安德森休息一到三场比赛，如果左膝伤势没有进一步的恶化，安德森接下来的状态将不会受到任何影响。

　　而本场比赛负责顶替安德森首发位置的则是老将维斯里·珀森。

　　虽然珀森今年已经33岁，脚下移动速度早已跟不上大多数的后卫球员，但维斯里·珀森进攻端的三分投射却很出色。

　　截至目前，老将珀森的三分球命中率高达44.1%，在场均出手3.6次三分球的情况下，就算放眼整个联盟也是名列前茅的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且本场比赛珀森负责防守的球员是“手术刀”克里斯蒂，一位3D属性联盟前三，但单论得分能力却并不爆炸的球员。

　　即使在这组对位中，老将珀森同样占不到任何便宜，但最起码不用担心被人轻松打爆无脑得分这件事情。

　　国王队方面，本场比赛的首发阵容依然没有变化：迈克·毕比、克里斯蒂、佩贾·斯托亚科维奇、克里斯·韦伯，还有本赛季同样状态下滑严重的塞尔维亚大中锋维拉蒂·迪瓦茨。

　　迪瓦茨是一名球商非常高的大个子球员，虽然本赛季的场均得分已经下降到9.8分，打出自新秀赛季以来最糟糕的一个赛季。

　　不过迪瓦茨本赛季的场均助攻却高达5.3次，是联盟所有中锋位置上场均助攻数最多的球员。

　　迪瓦茨与克里斯·韦伯两人的内线组合，虽然防守端经常被人爆得一塌糊涂，但进攻端却总能打出令人眼花缭乱的花式配合。

　　尤其是国王主教练阿德尔曼非常精通于普林斯顿战术的情况下，国王的进攻发起基本都是由内线组织串联，外线球员反而去负责得分，和一次次的空切试图去开后门。

　　国王的战术打法和联盟现如今的进攻方向背道而驰，除了国王以外，联盟还没有任何一支球队是由内线球员组织，控卫球员得分。

　　更没有任何一支球队会在进攻端通过大量的无球跑位寻找进攻机会。

　　根据数据统计，国王是本赛季唯一一支场均助攻数高于25次的球队。

　　在场均助攻这项数据上，国王不仅高居全联盟第一，甚至还领先了排名全联盟第二的篮网整整三次。

　　并且国王本赛季的场均得分高达105.4分，排名全联盟第三，同样也是联盟里为数不多场均得分能够破百的三支球队之一。

　　至于另外两支球队，则分别是达拉斯小牛和亚特兰大老鹰。

　　老鹰本赛季的场均得分为106.3分，排名全联盟第二，小牛则以107.1分排名全联盟第一。

　　而小牛、老鹰和国王三支球队之所以在场均得分名列前三，并且达到三位数的情况下还战绩堪忧的主要原因就是攻强守弱。

　　没错，小牛本赛季的场均得分虽然排名全联盟第一，但场均失分同样排在全联盟倒数第一，还是联盟唯有的两支场均失分达到三位数的球队。

　　相比之下，国王和老鹰的防守效率还算好点，场均失分，分别排在全联盟倒数第五，和全联盟倒数第七，最起码没有达拉斯小牛那么极端。

　　本场比赛之所以吸引了大批球迷前来观看，主要原因就是国王和老鹰两支球队都是依靠进攻取胜的存在。

　　并且两支球队的打球风格都很华丽，一个被球迷称为“魔术师训练营”，一个被球迷称为“空接之城”，这两支球队之间的正面对决用脚趾头想也能想到，一定会像火星撞地球那般激烈！

　　伸手整理了一下球衣，苏特带好牙套迈步走向球场，当比赛开始的那一刻起，系统毫无感情的电子音同样再次响起。

　　“叮～任务已发放～”

　　“本场比赛请宿主的助攻数据高于克里斯·韦伯，任务完成将获得2000狂暴值（如若与克里斯·韦伯助攻数据持平，奖励将下调至1000狂暴值）。”

　　“本场比赛请至少砍下25分10篮板5助攻的数据，任务完成将获得2000狂暴值。”

　　“叮～隐藏任务【华丽的野兽】已激活～”

　　【华丽的野兽】：面对联盟历史控球最华丽的大前锋球员之一，每一次抢断都是一种激励，每一次成功的防守都令人心生愉悦。

　　“叮～本场比赛请至少抢断克里斯·韦伯三次，任务完成将获得3000狂暴值和克里斯·韦伯的怨念（一次），在三次抢断的基础上，每增加一次抢断，将额外获得500狂暴值（抢断数据只统计跟克里斯·韦伯有关的回合，如传球、或准备接球）。”

　　【克里斯·韦伯的怨念】：稀有消耗品，使用后，控球能力、传球能力、中距离投射以及抢断能力将短暂提升到A-，如宿主的原属性等级大于A-，使用后则放弃覆盖，只对A-级别以下的属性生效（持续时间两小时）。

　　“嗯？”

　　“竟然又刷出了隐藏任务，看来跟这些成名已久的球员对位，刷出隐藏任务的几率还是很大。”

　　看到系统再一次发布隐藏任务，苏特早已不像最开始时那样情绪激动，就好像刚刚谈恋爱在一起的情侣总会如胶似漆，无论发生什么都觉得新鲜和激动。

　　但随着时间的流逝，激情总会一点点开始磨灭，从最开始的情绪激动到最后面色平静，心里很难再掀起波澜。

　　“克里斯·韦伯的怨念？”

　　“这东西怎么听起来感觉有些瘆人，如果不看效果，我还以为这他·娘·的是个诅咒！”

　　低声吐槽了两句，苏特觉得系统一定是个起名废，明明效果非常斐然，结果名字却糟糕得一塌糊涂。

　　要不是每项物品后面都有简介，苏特还以为这是来自克里斯·韦伯的诅咒，毕竟怨念这东西通常都出现在恐怖电影里，谁知道怨念竟然还能作为奖励拥有如此出色的属性加成。

　　苏特目前只有扣篮、速度和弹跳三项属性达到了A-，其他属性都在B-和B级别左右徘徊。

　　毫无疑问，克里斯·韦伯的怨念绝对是个好东西，对得起它稀有消耗品的名头。

　　虽然只能使用一次，但使用后却相当于一次性为苏特提供了四个A-级别的属性加成。

　　再加上苏特原本的三个A-属性，克里斯·韦伯的怨念一用，苏特就有七个属性能突破A-，那个场面光是想象就足够令人震撼。

　　哪怕消耗品带来的收益远远没有徽章和技能那么实用，可在不容有失的关键时刻，克里斯·韦伯的怨念绝对是可以扭转乾坤的救命神技！

　　“这可是个好东西，今天说什么也要把这项隐藏任务完成。”

　　“就算一时半会还用不到它，可到了关键时刻，这可是能作为底牌使用的惊喜！”

　　心情不错的搓了搓手掌，苏特心里下定决心，今天就是赔上六次犯规也要完成这项隐藏任务，狂暴值什么的倒无所谓，但克里斯·韦伯的怨念一定不能错过！

　　单场比赛至少抢断克里斯·韦伯三次，这绝对是地狱级别的难度，毕竟克里斯·韦伯是NBA历史上控球能力最出色的大前锋球员。

　　要想在一场比赛里迫使克里斯·韦伯三次丢球失误，就算是防守能力炸裂的凯文·加内特来了，也得加上一丢丢的运气。

　　不过好在，苏特拥有属于自己的底牌和优势，那就是在梦境训练里和克里斯·韦伯进行过很久的攻防对抗。

　　论起防守能力，就算两个苏特绑在一起，也肯定不如凯文·加内特那么变态，但苏特对克里斯·韦伯的进攻习惯却了如指掌。

　　加上本赛季克里斯·韦伯频繁遭遇伤病，进攻效率大幅下降，很多回合韦伯都喜欢用传球串联球队，真要是卯足了劲跟韦伯死磕到底，苏特倒也并非没有机会抢断克里斯·韦伯三次乃至更多。

　　“祈祷今天晚上的裁判吹罚能宽松一点，可千万别让我太早就六犯毕业。”

　　心里默默祈祷了一番，苏德决定自己要在开场后向克里斯·韦伯施加更多的防守压力，只有克里斯·韦伯的个人进攻受到限制，韦伯才会把更多的心思放在传球上。

　　只要传球次数够多，抢断成功的几率才会更大。

　　克里斯·韦伯就算控球能力再出色，也是一位标准的内线球员，就连贾森·基德和史蒂夫·纳什这种控球大师都有过失误上双的时候，更何况是重心很难压低，且速度更加缓慢的克里斯·韦伯。

　　比赛开始后，身高臂长的拉希德·华莱士全面压制了迪瓦茨的弹跳，几乎不费吹灰之力，就拿到了开场后的第一波进攻球权。

　　迪瓦茨是一位标准的地板流中锋，打球靠的本来就不是身体素质，膝盖受伤后，迪瓦茨的弹跳力甚至不如姚明，这也是迪瓦茨本赛季护框效率极低，场均只有5.3枚篮板球的主要原因。

　　对于苏特来说这是一件好事儿，苏特就喜欢欺负这种几乎跳不起来的内线，只要能成功杀入禁区，苏特大概率就会上演死亡隔扣！

　　提上来为史蒂夫·纳什做了挡拆，克里斯·韦伯的防守位置比较靠后，显然，膝盖遭受重创后的韦伯不再像当年一样显得自信满满。

　　哪怕克里斯·韦伯在赛前的态度足够嚣张，听起来仿佛根本没把苏特放在眼里，但真到了比赛场上，韦伯比谁都清楚苏特这家伙的空切到底有多么暴力。

　　真要是贴身防守苏特，韦伯觉得不超过三个回合，自己这张老脸就要丢个干干净净。

　　“防那么靠后干嘛？难道这就是你赛前说的打球要靠脑子？”脸上露出一抹微笑，苏特转头对克里斯·韦伯调侃道。

　　耳边传来苏特带有调侃性质的声音，克里斯·韦伯忍不住皱起眉头。

　　“闭嘴！如果你想喷垃圾话，最好还是先在我头上得分了再说！”

　　然而，克里斯·韦伯的话刚刚脱口而出，挡拆后的苏特就抓到克里斯·韦伯防守距离较远的机会，直接向左侧一步横移，中距离急停跳投得手。

　　2：0

　　抬手，用小拇指掏了掏耳朵，苏特脸上露出一抹疑惑：“抱歉，你刚刚说了什么？”

　　克里斯·韦伯忍不住脸色发青，再次抬头看向苏特时，只觉得现在的年轻人还真是令人讨厌！

　　“可恶，你成功激怒了我，菜鸟！”

　　“我会让你见识到我们在进攻端的差距！”

　　没有被克里斯·韦伯低声咆哮的样子吓到，苏特在不停向后退去的同时，脸上依然带着那抹看起来就很欠揍的笑容。

　　“听说你的传球能力历史顶尖，希望今天晚上你不要让我失望。”

　　国王队进攻，迈克·毕比持球刚过半场，就将球交给了站在罚球线位置的克里斯·韦伯。

　　普林斯顿的战术变化虽然复杂，但最终演化出的进攻路线却很好理解。

　　总体来说普林斯顿就是一名内线球员站在罚球线的位置进行策应，然后其他球员通过大量的无球掩护和交叉移动完成空切和反跑。

　　普林斯顿讲究的就是人动球动，除了站在罚球线位置高位策应的内线球员以外，其他四位球员都需要通过大量的移动和挡拆创造进攻机会。

　　这种战术非常考验一支球队的整体配合，因为一旦场上某位球员的头脑不够清醒，很有可能就会与队友的跑位路线重合，从而导致白白浪费掉进攻时间和大量的体力。

　　由于普林斯顿这种团队配合战术必须要五个人全部落到前场才能执行，从执行到发起再到跑位，进攻时间基本就已经过去了十秒钟左右，而在剩下的十多秒时间里，国王还需要找到进攻机会最优异的队友。

　　相对于小球时代能打多快就打多快的打法，普林斯顿的战术体系无疑显得有些墨迹，这也是自阿德尔曼以后，普林斯顿正式从NBA销声匿迹的原因。

　　不过如今这个时期联盟各支球队还是主抓防守，每个进攻回合都会想尽一切办法的将球打到篮下，要不就是将球交给当家球星进行个人单打，很少有球队会像老鹰一样撒了欢儿的去打防守反击。

　　这也导致NBA的整体节奏普遍偏慢，所以阿德尔曼崇尚的普林斯顿才能在这个年代大放异彩。

　　通过大量的移动和反跑，克里斯·韦伯持球在罚球线的位置连续进行了两次出球接应。

　　不过老鹰两位内线球员苏特和拉希德·华莱士的横移速度都很敏捷，相比较现在都喜欢使用笨重型双塔的传统球队，老鹰的内线配置无疑是剑走偏锋，就算放在小球时代也是一顶一的存在。

　　正是因为如此，克里斯·韦伯才迟迟没能在普林斯顿的体系里找到进攻机会。

　　随着场上的进攻时间越来越少，站在场边的阿德尔曼忍不住大声咆哮，仿佛是在训斥球员的跑位不够积极。

　　想来也是，老鹰的防守效率跟国王相差不大，两支球队都是联盟防守最差劲的球队之一。

　　可就是在这种情况下，依靠得分赢取比赛的国王却迟迟找不到进攻机会，刚开场就陷入困境和迷茫，这无疑是对普林斯顿战术的侮辱。

　　当然，痴迷于普林斯顿的阿德尔曼眼界有限，想法更是有些片面。

　　苏特和拉希德·华莱士两人的防守风格，刚好克制普林斯顿的移动和反跑，只要不是粗心大意，苏特两人很难被彻底甩在身后。

　　普林斯顿的战术打法可以在某种程度上克制“大鲨鱼”奥尼尔这种力量型中锋，可面对拉希德·华莱士这种原本应该打四号位的中锋，普林斯顿的移动威胁明显大打折扣。

　　眼看场上进攻时间越来越少，国王后卫克里斯蒂终于通过迪瓦茨的无球掩护摆脱掉了老将珀森的个人防守。

　　作为一名征战联盟十多年的老将，珀森的年纪毕竟摆在那里，就算精神上咬牙切齿地拼尽全力，可脚下的移动速度在面对普林斯顿这种大量移动的进攻战术时还是显得尤为吃力。

　　要是一对一盯人防守，珀森还不至于被克里斯蒂甩的找不着北。

　　可国王的战术体系本来就是通过全队的努力创造进攻机会，这可苦了维斯里·珀森的双腿，全程跟着克里斯蒂在绕圈子，那种感觉就好像防守汉密尔顿一样糟糕！

　　看到克里斯蒂这边通过掩护出来机会，站在罚球线位置的克里斯·韦伯忍不住眼前一亮，抬手就准备直捣黄龙，将球传到克里斯蒂的手上。

　　不过这一刻苏特可是等了很久，长期的梦境训练，让苏特对克里斯·韦伯的传球动作变得十分敏感。

　　当苏特看到克里斯·韦伯眼角不停瞟望的动作，且双手将球放在腰腹左侧三厘米的位置，苏特就知道这家伙是在寻找猎人，寻找身边试图捕猎的那些队友！

　　所以当克里斯蒂这边跑出机会的第一时间，苏特就提前将自己的半个身位卡在两人的传球路线上。

　　随着克里斯·韦伯抬手将球传出，看到鱼儿上钩的苏特就好像一头蓄势已久的猎豹，脚下猛然爆发出一股惊人的速度。

　　下一秒就出现在了克里斯·韦伯的传球路线上，并且顺势断掉了克里斯·韦伯的传球！

　　面对身前无人防守的篮框，全力冲刺的苏特在罚球线一步远的位置全力起跳，在空中将自己的身体拉出一张满弓，持球的右手高高举起，随着“砰”的一声巨响，苏特单手将球狠狠扣进篮筐！

　　“吼！”

　　落地后的苏特对着观众席的方向抬起手臂，嘴里发出一声野兽般的嘶吼，仿佛是在喧泄自己狂野且疯狂的野兽血脉！

　　抬头看向后场的克里斯·韦伯，身上透露着狂野气息的苏特面露凶狠，眼睛里同样流露出一抹兴奋。

　　“克里斯·韦伯的怨念，1/3，（√）！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，97.稀有奖励：克里斯·韦伯的怨念！野兽出笼般的苏特！免费阅读。https://xs.23sk.com 