    那大力魔猿的咆哮声，越来越大，整个峡谷，那些弱小的妖兽，纷纷四散而逃，以免被战斗的余波波及。

    青羽等人也是看得震撼不已，青血师兄，实在是太厉害了。

    面对大力魔猿的狂暴攻击，仍然游刃有余，他的脸上，始终面无表情，丝毫未将这大力魔猿放在眼里。

    可就在这时，一道惊人的元力波动，在众人的身后传来。

    几乎是一瞬间，就有一道光影，划破长空，瞬息而至。

    众人定睛一看，却见是一只通体雪白，背后生着一对羽翼，威风凛凛的虎妖。

    这是在峡谷的另一边，和那大力魔猿天生不对付的雪翼虎。

    听到这么大的动静，那雪翼虎也忍不住跑了出来，此刻，就在旁边看着双方的战斗，并没有动静。

    但青莫等人却是如临大敌，一脸戒备地看着这雪翼虎。

    雪翼虎根本就不搭理他们，只是紧紧的盯着双方的战斗，眼神冷漠之极，不知，在想些什么。

    正在战斗的青血，却是突然眉头紧皱，他感觉到了那雪翼虎惊人的杀意，顿时暗自戒备。

    忽然，那雪翼虎咆哮一声，身形急剧变大，顷刻间，变得和大力魔猿差不多的体型，仰天一声虎啸，便冲了过来，一爪子狠狠地抓向了青血。

    青羽等人顿时大急，没想到，这雪翼虎，居然出手帮助大力魔猿。

    这两只妖兽，在此刻仿佛有了默契，前后围攻青血一人。

    原本，青血想要杀掉啦大力魔猿，就很不容易，这个时候，再来一个雪翼虎，腹背受敌之下，连自己都有危险。

    三者都是天元境第八层的实力，青血单独对付一个，还有一些胜算，但是以一敌二，自然敌不过。

    旁边的青莫二话不说，挥剑加入了战斗，他不可能看到眼前的场景，还选择围观，双方马上又回到了以一对一的战斗。

    然而，青莫的实力和青血师兄，还是有很大的差距，虽然二人同是天元境第八层的境界，但青血师兄，实力超强。

    青莫和那雪翼虎一交手，差距立现。

    雪翼虎的速度实在是太快了，那一对翅膀猛地一震，庞大的身躯瞬间就出现在寂寞的眼前，那巨大的虎爪，仿佛撕裂了空间。

    青莫不断地后退，却始终逃不出那雪翼虎的攻击范围。

    没有办法，青莫只能力拼一招。

    结果就被那雪翼虎一虎爪给扇飞了出去，重重地砸在地上，口吐鲜血。

    那雪翼虎似乎根本瞧不起青莫，一转身，又去围攻青血。

    青血顿时眼中升起一团怒火，一剑逼退了大力魔猿，转身便刺向了雪翼虎，雪翼虎的虎爪挡下了这一击。

    双方皆是被震得连续不断后退。

    雪翼虎身形庞大，只退了几步。

    但青血，却是被这巨大的力量，震得飞出去十几丈。

    “走！”

    青血一咬牙，玉简逃脱了这两大妖兽的攻击范围，一手拉着青羽等人，一手拉着受伤的青莫，以极快的速度，迅速逃离此地。

    那大力魔猿和雪翼虎，确实并没有追杀，双方大眼瞪小眼，似乎又要打起来。

    但最终，雪翼虎却是转身，退回了自己的地盘。

    这两大妖兽之间，暗中的交流，谁也不知道。

    大力魔猿这一次居然也没有缠着那雪翼虎战斗，他知道，雪翼虎之所以出来帮他，便是因为对那青血，感到了威胁。

    青血若是杀了大力魔猿，只怕下一个，就轮到雪翼虎了。

    唇亡齿寒，这个道理，两大妖兽还是懂得的。

    两大妖兽之间，谁也奈何不了对方，所以才会以一条峡谷为界，互不侵犯。

    但有来犯之敌，特别是人类，两大妖兽就会联手。

    青血这次吃了一个大亏，本来，要在师弟们面前，展示下自己的实力，可是没有想到，最后仓皇逃走，实在是丢脸。

    青血带着师弟们，很快就穿过了这片峡谷，逃到了黑风岭的地盘。

    此刻，黑风岭安静得可怕，连一声妖兽的啼叫声，都听不到。

    早在之前战斗的时候，黑风岭的妖兽都吓得四散而逃，就连黑风魔狼王，都不知道躲到哪里去了。

    青羽感觉不到黑风魔狼王的气息，微微皱眉道：“那畜生只怕是感觉到了刚才青血师兄爆发出来的实力，吓得逃走了！”

    青莫运功调息了片刻，吐出一口污血，吃下一颗灵丹，不久之后便恢复了。

    “没想到那两头天元境八层的妖兽，会联手，唉！都怪我实力不济，不是那雪翼虎的对手，否则青血师兄定然能将这两只灵兽各个击破！”

    青血师兄的脸色，这回才缓和了一些，沉声道：“是我自己大意了，应该速战速决的，好了，不说这个了，你也没事了，咱们这就继续出发！”

    这些人穿过黑风岭，没有引起任何动静，也不敢有妖兽上来围攻，很快，就已经除了黑风岭的势力范围。

    就在这时，玉剑门这些人，忽然感觉到了自己身上玉剑令的波动，顿时吓了一跳。

    这意味着，附近有玉剑门的弟子，身上携带有玉剑令。

    或者，是有人死在了某个地方。

    五人仔细的感应着，却发现感应到的那个玉剑令，似乎并未移动。

    足足过了好一会儿，都不见任何动静。

    “该不会是青玄师弟，死在了那里吧？”

    青云突然说道。

    没有人敢肯定，那一枚玉剑令的波动，是不是属于青玄。

    青血沉默片刻，道：“去看看不就知道了？”

    接着，青血朝着那玉剑令波动的方向飞去，众人只好跟随。

    距离越来越近，众人惊讶地发现，眼前是一个巨大的湖泊。

    在这湖泊之上，有一个很奇怪的岛屿。

    说是一个岛屿，其实可以算作三个。

    三个岛屿成品字形，被湖水分开，但从远处看，就仿佛一个大岛屿。

    玉剑门众人，并没有看过陆尘手中的探险图，所以也并不知道，这个岛屿，名为三蛟岛。

    上面，住着三头赤血蛟龙。

    倘若知道的话，青血绝不敢如此冒险。

    刚刚飞进那岛屿，青血便感觉到了极为可怕的气息，脸色微微一变，立即道：“停下来！有些不对，这倒很奇怪，上面有高手！”

    看到青血师兄那再也不淡定的神色，青羽等人吓了一跳，即便是刚才两大天元境八层的妖兽围攻，都没有见过青血师兄如此的表情。

    可如今，青血师兄居然如此的紧张。

    青羽等人实力太弱，根本感觉不到这股可怕的气息，等他感觉到的时候，已经晚了。

    青血刚刚说完，突然神色大变，大叫一声道：“快逃！”

    青莫隐隐有感觉到危险，所以在青血师兄提醒的时候，瞬间爆发出全部的力量，脚踩飞剑转身便逃。

    青血跑得更快，这个时候，他只想引开这强大而可怕的存在，为身边实力低微的三个同门师弟，争取时间。

    因为那可怕的存在，气息锁定了青血。

    那恐怖之极的妖元力，青血也为之胆寒。

    心血终于知道，不可小看这断龙山脉的可怕存在。

    自己实力已经很强了，可是，先是在那大力魔猿和雪翼虎身上没讨到什么便宜。

    在这不知名的小岛之上，居然有个极为可怕的存在。

    青血甚至都不知道，对方到底是什么来历。

    只能判断，是妖兽。

    而且，至少是王级妖兽。

    心血不知道的是，赤血蛟龙不仅仅是王级妖兽，更是神兽后裔。

    青血本以为，那厉害的王级妖兽，会紧追着自己不放，但却万万没想到，他逃了很远的距离，对方并没有追上来。

    而自己那三个师弟，成为了那王级妖兽的目标。

    青羽等人正在诧异，为何青血和青莫这两位师兄莫名其妙的就开始逃跑的？莫非有什么危险吗？好奇怪啊。

    可就在这时，一条身长过百丈，头生双角，身上长有一对爪子的庞然大物，在空中游动着，来到了他们的面前。

    那无比可怕的气息，吓得青羽等人，无法动弹。

    “蛟龙，这是……赤血蛟龙！”

    青羽三人，一眼便认出了面前这可怕的存在。

    那赤血蛟龙俯视着面前这三个弱小的人类，眼神中蕴含着浓浓的不屑，就这么微微一动，赤血蛟龙张嘴便将这三人给直接吞了，然后转过身，看向左右两边，刚才似乎还逃走了二人。

    不过，赤血蛟龙也懒得追了，游动着身躯，瞬息间便消失不见了。

    青血和青莫二人，感觉到身后那道锁定的气息消失，终于暗自松了一口气。

    可紧接着，二人的脸色就变了。

    他们感觉到，青羽等人身上的玉剑令，离得越来越远，甚至，已经跑到三蛟岛上去了。

    二人自然不会以为，青羽三人杀到三蛟岛上去了。

    他们可没有那个实力。

    唯一的解释，就是他们已经死了。

    只不过，玉剑令被那可怕的存在，一起带走了。

    师兄弟二人会合，青血脸色无比的难看。

    青莫却是有些震惊的道：“：“是赤血蛟龙，刚才，最后等一瞬间，青云和青木二人传信给我，让我救他们，可惜，我无能为力！”

    “赤血蛟龙？”

    青血眼神惊讶，万万想不到，刚才那可怕的存在，居然是赤血蛟龙。

    “我刚才感觉到可怕的妖元力，至少，是天元境第九层的存在，竟然是一头赤血蛟龙，只怕你我二人联手，都不是对手！”

    二人头一次，对这断龙山脉，有了敬畏之心。

    “接下来怎么办？”

    青莫一时间没了主意。

    他们本次出关，是为了追杀七绝宗的天才弟子陆尘。

    只是，谁曾想到，人没有追到，还再一次折损了三名弟子。

    可谓损失惨重。

    到如今，都没个头绪。

    青血一时间，也不知该如何是好。

    断龙山脉这么大，谁知道那陆尘，是不是一头撞到某个厉害的妖兽那里，被那妖兽吃了。

    自己二人漫无目的地寻找，那要找到什么时候？只怕，再怎么找都找不到。

    本来以为这一次出关，只是一件很寻常的小事，却没有想到，遇到这么大的麻烦。

    青血心中很是愤怒。

    “那陆尘，不是来自青州城陆家吗，咱们就去青州城！”

    青血眼中杀气陡现。

    但青莫却是微微皱眉道：“可那陆家早已说和那陆尘脱离的关系，那陆尘乃是陆家的叛徒，人人得而诛之！咱们去陆家干什么？”

    青血冷冷的道：“什么叛出家族？这种鬼话你也相信？那陆家难道都是傻子吗？听说那陆尘，炼魂境第九层而已，居然能杀了咱们玉剑门这么多天元境弟子，天赋实为了得，这样的天才，你相信，那陆家舍得扫地出门？只怕，这是故意做给别人看的！”

    青莫听到这话，顿时大吃一惊。

    越想越觉得不对劲，陆家在此事上，一直推卸责任，他们二人虽然闭关，但也有所耳闻。

    原本，陆家是属于他们玉剑门暗中支持的。

    现在想来，此事处处透着诡异。

    为何，那陆尘既然和陆家有不共戴天之仇，再加入七绝宗之后，却突然断了联系。

    竟然没有一丝报复的行动。

    这本就不正常。

    这么一想的，青莫觉得，青血师兄的推测，不无可能。

    “陆家胆敢背叛玉剑门？真以为陆家出了一个陆尘，就能翻身了？”

    青血冷冷的道：“去看一下不就知道了！”

    二人这一次并没有原路返回，而是换了一个方向，试图找到陆尘的身影。

    然而，此刻陆尘早已离开，向着东面青阳镇的方向而去了。

    青血二人在空中急速飞行，忽然，二人感觉到了下面有战斗的波动。

    “下面有人，去看一看！”

    这下面是一个人类修士，正在和一头妖兽搏斗，双方都是天元境第三层的实力，实力相当，打得你死我活。

    这点微末的实力，本来，青血和青莫二人是不会放在眼里的。

    可是二人忽然想到一个问题。

    “那陆尘很可能隐藏了实力，我不相信，一个炼魂境第九层的修士，可以轻易杀得了天元境第六层的高手，只怕那陆尘，极其善于伪装！”

    如此推断的话，很有可能那陆尘早已突破天元境，甚至，达到天元境第三层。

    青血和青莫二人实力高强，自然不会被眼前的妖兽和人类发现。

    只不过二人下去一看，却发现那人并不是陆尘。

    那天元境第三层的修士，使用的武器，是一把刀。

    “我曾经与七绝宗的人交过手，这是七绝宗明月峰的九天明月刀！”

    “七绝宗的人？”

    青莫顿时眼神一亮，突然道：“七绝宗天元境之上的弟子，都要离开宗门，到处历练，想必此人，便是其中一个！”

    青血点了点头，这个规矩，几乎所有人都知道。

    青莫这时候却笑道：“而他们所有天元境之上的弟子，离开宗门的时候，同样拥有身份令牌，以及传讯令！咱们要想找那陆尘，或许可以利用一番！”

    青血眼神一亮，冷冷道：“是个好主意！”

