    早早起来，苏重坐在走廊边缘，静静的看着不远处的大湖。

    昨天的战斗痕迹依然清晰可见。不过湖水已经清澈了很多。

    旁边放着一个香炉，里面点着些熏香。苏重在里面掺了些药草，燃烧之后的味道有种让人宁静的作用。

    一把普通的武士刀静静的躺在身旁。

    白端着托盘走来，里面盛放一大盘蒸包，旁边放着一大杯豆浆。

    苏重拿起一个小笼包，一口吞下。满意的点了点头。

    苏重可不习惯这里的饮食，他从来到这个世界开始就在不断的琢磨着吃。

    以前是自己动手，现在白来了。就让白来动手。

    “不错，手艺进步多了，以后我的饮食就交给你了。”苏重喝了一口豆浆满意道。

    “大人满意就好。”白脸上带着温和的笑意。

    心里很高兴，苏重对他的肯定，让他觉得自己并不是一无是处。赞美总能让人愉悦，特别是极度渴望关注的白。

    “白，想不想换一个生活环境。”苏重嘴里塞了三个小笼包，口吃不清的道。

    白脸上一怔：“大人为什么这么问？”

    “因为我们要离开木叶了。”苏重继续往嘴里塞包子。

    “我听大人的。”白语气有些低沉。

    苏重差异的回头看了一眼白：“怎么，喜欢上木叶啦？”

    白沉默片刻：“我跟随再不斩大人流浪过很多地方，有的地方比木叶繁华，有的地方比木叶贫瘠。虽然木叶的安定祥和让我留恋，但，没什么的。”

    他的声音有些低沉。

    苏重看着白笑了笑：“木叶生活祥和，木叶的忍者实力也不错，能够保证这种安定。喜欢这里无可厚非。不过这只是针对平民而言。你我注定不同，眼前的一切只不过是假象罢了。”

    白低头不语。

    他知道苏重说的并不差。他亲眼见证了昨天那场无缘无故的袭杀。

    苏重和砂忍无冤无仇，苏重唯一一次离开木叶，就是和他相遇的那一次。

    但砂忍却准确的找到了宇智波大宅。而且对苏重的弱点一清二楚。

    白心地善良，但并不代表他傻。正因为他见过忍界的太多黑暗，才知道苏重的处境是多么的危险。

    “我会去做准备。”白平静道。

    苏重眉头挑了挑：“真高兴你能这么快接受这个决定，除了必要的东西，带些钱就好了。还有，藏书室里的那些资料全都大包封印起来。可不能便宜了别人。”

    苏重把最后一个包子塞进嘴里，用豆浆输了漱口，满意的打了个饱嗝。

    白摇了摇头，收拾残局端走。

    即使他不同意又能如何。这段时间，他完全看清了苏重的性格。只要他做的决定，他会尽量解释，但却从来不会更改。

    吃饱喝足，苏重起身围着大湖转了几圈，消了消食。

    他重新作为走廊地下，闭上眼睛，开始仔细感受身体里的元气。

    这种新生的能量很奇妙。它有着三种能量的特质。

    灵魂能量赋予了元气灵性，血肉力量赋予了元气韧性，自然力量赋予了元气活力。

    灵性让元气变得更加容易操控。

    融入了苏重灵魂力量的元气，就像他身体的一部分。和手脚没什么分别，念动之间，就能轻松指挥。

    但这种能量又和内力不同。内力局限于经脉，汇聚成股。

    元气更具有散性，他遍布苏重全身的每一个细胞。

    他整个人就是一个巨大的元气团。

    苏重一直在琢磨元气的使用方法。他一直在借鉴最简单的查克拉运用方式。

    爬树踩水，成了他最好的实验方式。

    站起手走到院子里的大树旁，苏重把右手放在大树上。

    念动之间，淡淡的元气覆盖整个右手。

    收回右手，苏重失望的现，右手和大树之间并没有生吸附现象。

    想了想，苏重再次把覆盖了元气的右手贴在树干上。

    密布在掌心的元气在苏重的控制下，渐渐的向掌心凹陷。

    苏重试着往回收手。

    结果他惊喜的现，自己的右手已经牢牢的吸附在了树干上！

    “不错，现了元气的一个妙用。住于摆脱了跳骚一样跳跃高墙的尴尬了。”

    查克拉吸附这个小用处看似普通，但却应用广泛。

    只要会这项技巧，而且查克拉的含量足够。那么任何高山峻岭都变成了坦途。

    这大大提升了苏重的战斗力。

    “凹陷引起吸附，如果是凸出呢？”苏重兴致勃勃。

    念动之间，手中的元气从手中蹿出。

    呼！

    一怔风陡然从手中产生。

    昨日战斗导致落在地面上的树叶，顿时被风卷起。

    这种类似冲击波的能力苏重并不感到意外。

    但威力太小了点。苏重尝试这加大了对元气的输出，他一次性释放了足有一半的元气。

    嗖！

    摊开的手掌上立即产生了一股强烈的冲击波，冲击波引起一股大风，在湖面上吹出一个坑道，溅起朵朵水花。

    “这种威力和风遁大突破的威力差不多。有些鸡肋。”苏重皱着眉头想到。

    “还不如直接用鹤手？”苏重觉得不合理。

    这种力量好歹是三种力量的合体。但结果反而比不上单纯的血肉力量？

    “这不可能。”苏重冷静的下了结论。

    “应该是没找到正确的运用方式。”他想到了那浩若繁星的忍术，顿时就释然了。

    “新的能量，需要一种新的运用方式，找到正确的方式，才能挥最大的力量。单纯的释放元气和单纯的释放查克拉一样，只是一种浪费。不过日向家的八卦空掌又是如何运作的？”苏重的心陡然活泛起来。

    他甚至有了直接杀到日向家强抢的心思。不过理智压下来心里的疯狂。这种事情还需要日后徐徐图之。

    体内消耗了一半的元气，让苏重有种空虚的感觉。但随着时间的流逝，在苏重洞察眼的观察下，白色的气体飞的钻入苏重的体内。

    元气快回升。直到充斥全身，达到一定的浓度，度才再次放缓。

    苏重对于元气越好奇，能够吸收自然查克拉恢复。而且在进化之后的洞察眼之下，苏重还现，不只是白色气体融入他身体。他的身体也在散出白色气体。

    而元气随着白色的自然查克拉进出，变得高高低低，维持着一个动态平衡。

    这让苏重明白，元气值有一个上限。

    这个上限能不能提升？苏重不禁想到。

    一道突兀出现在洞察眼中的黑影，打断了苏重的思路。

    “宇智波秋，战争期间，公然违抗火影密令。当众杀死已经罢手的砂忍上忍大辅。给木叶带来不可挽回的损失。长老传唤，跟我走吧。”

    黑衣、银白胸铠、护臂，标准的暗部打扮。

    苏重平静的点了点头：“等我收拾一下，我这就跟你走。”

    “长老命令，立刻前往！”黑影毫无情绪的冷漠道。

    苏重抬起的脚步一顿，没做反抗，转身朝着暗部示意让他先行带路。

    兜兜转转，苏重来到了一条小巷道。

    狭小的巷道，难闻的气味，堆成小山的垃圾，苏重甚至看到了一只似成相识，但却明显老太的猫！

    这算是复仇吗？

    “你们根部真会选地方，竟然在同一个地方刺杀我两次？！”苏重乐呵呵的道。

    转过头，苏重就现他身后竟然站了十多个带着面具的根部。

    同样的猫脸面具，同样的身高衣着，同样的武器装备。

    苏重都快要以为这是十多个同款式的模型了。

    转回头，他的前面不知何时同样出现了十多个根部。

    身旁房间内没了当初的夫妻争吵声，隐隐约约的影子让苏重知道，那里面也埋伏着根部的人。

    “我的危害就真的这么大？或者说，我的存在以至于团藏如此恐惧？竟然一次出动三十多个根部来对付我一个人？”

    回答苏重的是沉闷的脚步声，和低沉的破空声。

    数道阴影瞬间蹿出，迅缠绕住苏重的双脚，并迅爬升并蔓延到全身。

    影缚术！

    这是当初根部暗杀者对付他的工具。

    脚下的地面突兀的变的通红，黑色的符文扭曲跳跃，就像妖魔狂舞。

    一股巨大的吸附力道从地面传来。

    封印术！

    破空而来的暗器上全都包裹着一层淡蓝色的查克拉。

    风系查克拉性质变化！

    根部人员直刀上的耀眼光芒，刺得苏重眼睛疼。

    封印术，影缚术，限制苏重的活动。

    查克拉性质变化附着武器，增加伤害值。

    这一切都是针对苏重的能力而来。这是一次精心策划后的伏杀。

    尽管已经预料到团藏会在木叶重建的空档期内排除异己，可没想到他的动作会这么快。

    而且行动会如此的大张旗鼓，或者说全力以赴。

    苏重心中陡然出现一丝恍惚，眼前景色一边，天空不知不觉中变暗。等苏重反应过来的时候，已经完全陷入了黑暗之中。

    一种钻心的疼痛突兀的出现在心头。让有些迷糊的苏重陡然间清醒了过来。

    他感觉好似有千万根纤细但却锐利的丝线，正在拼命的往他身体里钻。

    眼前一片黑暗。

    黑暗行之术！

    顶级幻术！

    至于这种钻心的疼痛。

    心转身之术吗？

    团藏到底有多大的仇恨，或者说有多么的谨慎小心。才派来如此多的精锐，暗杀一个仅仅会体术的人？！

    是什么原因让他如此激进？

    火影的位置还是宇智波鼬的到访？