    可是无论小吏怎样鼓励，底下都没有人敢再加价了。

    毕竟这八万块只是售卖之权，如果要购买黄金玉液销售，那还要有有购货之款，那加起来可是一笔大钱！

    普通商人谁承受得了！

    商人都懂得用钱生钱的道理，所以自己的钱财有些是借贷的，有些投到了别的买卖里面。

    虽然也有人储存一些现钱，可那毕竟数目不甚多啊。

    铁铉见无人应答，便对小吏使了个眼色。

    小吏高兴的说道：“那么就恭喜……”

    “小女子出价二十万贯！”

    突然一个女子的声音在后面响起，立刻就引发了极大的震动！

    “嘶”

    “谁呀！二十万贯，太有钱了！！”

    “杭州府赚不了二十万贯吧，这不是可以一本赚吆喝吗！”

    “实在的太多了！八万贯就到极致了……”

    铁铉看着那个站起身来的女子，也吸了一口凉气。

    要知道八万贯他就满意了，二十万贯可是远远超出了预期！

    铁铉问道：“这位小姐是哪家商号的东家？”

    这位女子纳了个万福，“启禀老爷，小女子家中现在并无商号，只不过有些余财罢了，还请老爷勿怪！”

    铁铉点了点头，又问道：“你确定要以二十万贯购买杭州府的销售之权？要知道此事一旦答应下来，就不可儿戏！”

    这位女子颇为有礼的说道：“多谢老爷教诲，小女子确实想要杭州府的售卖之权，还请老爷恩准。“

    铁铉摸了摸下巴，也就不再多说，毕竟没有谁嫌钱扎手。

    “哐！……”

    对小吏使了个眼色，小吏会意，一敲铜锣，高声说道：“恭贺：黄金玉液杭州府售卖之权，二十万贯！”

    “哎呀，这是谁家的小姐？怎么都没有见过！”

    “有钱人家！莫非是哪个隐世大族？”

    “一个杭州府就值二十万贯，不得了啊！”

    “看来得抓紧了！后面的价格肯定也要起来了！”

    “哎呀，不知道我这次带了钱够不够！”

    小吏继续喊道：“下面开始湖州府的售卖之权，价高者得！”

    ……

    也因为这个女子的抬价，所以导致后面的商人不敢再可以压价，同时也引爆了这次竞标！

    虽然没有再出现过令人瞠目结舌的天价，可是也让价格高出了一大截。

    等到大明州府的售卖之权销售一空，小吏把记载了价格总数的纸张递到铁铉面前的时候。

    铁铉才明白什么叫做目瞪口呆！

    才明白什么叫做大手笔！

    “殿下！殿下！大卖！大卖啊，……”

    回到商贸司，一进入朱允熥的房中，铁铉也顾不得礼仪了，兴奋大声嚷嚷。

    “看你这副样子，就知道肯定获利不少！高兴的把行礼都忘了。”

    铁铉笑着一边笑着，一边躬身行礼说道：“属下参见吴王殿下！殿下，这次真是获利颇丰啊……”

    说着将一张纸放到朱允熥的面前，说道：“殿下，大明一百四十府，除去官店之外，一共卖出了二百一十四万贯！”

    朱允熥脸上也洋溢着满意的笑容，近两百万贯确实不少！

    朱允熥问道：“马上把商税交给户部，要不然郁新和傅友文又该争风吃醋了！”

    铁铉说道：“殿下说的极是！属下回头就把商税交了！朝廷每年的财税收入不过三百万贯，如果再加上今年御酒的销量，光是缴纳的赋税就得超过十万贯！”

    朱允熥笑着说道：“你怎么没有说朝廷还有钱粮布匹的收入呢，总数那可是两千万贯，小巫见大巫而已，不必惊讶！”

    其实黄金玉液能够卖出这么多的钱财，并没有夸张之处。

    因为大明最后一共有一百四十府，一百九十三州，一千一百三十八个县，卫所加起来有八百余个。

    光是这一百四十府，就能卖出多少贯！

    再说了，朝廷国库每年收入总数将近两千万贯，其中粮食布匹等等物大约有一千七百万贯，单纯的钱财税收有三百多万贯。

    需要知道在后世一家烟草公司，每年贡献的税务就占了国家总收入的百分之一点二。

    要知道这仅仅是这家公司的税收，缴纳的税而已，还不是单纯的收入！

    而且那个时候国家可以通过许多的项目收取商税，比明朝时期能收税的方面太多了！

    可就是这样一个小小的烟草，也撑起了一片天啊！

    而且税收和实际的收入是不一样的。

    况且朱元璋规定的商税非常低，乃是三十税一，因此所收起来的赋税不要说北宋时期，就是连偏安一隅的南宋都远远不及！

    这也导致一个后果，就是产生了越来越多的豪商地主。

    到最后，朝廷征收钱财越来越困难，而一个个商人和世家大族却富得流油！

    过了一阵，铁铉才平复下激动的心情。

    看了看一脸平静的殿下，铁铉说道：“殿下，今日有人用二十万贯买下了杭州府的售卖权……”

    朱允熥眉头一动，看了看有些踌躇的铁铉，不过他并没有说话。

    铁铉继续说道：“殿下，这是一名女子，她家里面并没有商号，应该是动用了祖上的存银……”

    朱允熥看了他一眼，说道：“你把人带来了吧。”

    铁铉一愣，随即问到：“殿下你怎么知道？”

    朱允熥瞪了他一眼说道：“杭州府即便是再繁华也不值得二十万贯，她这明显就是敲门砖，是有事相求，你就看不出来吗？！”

    铁铉为难的说道：“殿下，属下看她一个弱女子并无恶意……而且她率先把价格抬高了，否则等到逐渐热场，那损失就大了……况且……”

    “况且她拿出二十万贯存钱，诚意很足是吧！”

    铁铉被骂的满面通红，支支吾吾的说道：“殿下见了若是觉得不妥，她的钱财也可以退还嘛……”

    又鼓足了勇气说道：“属下觉得殿下见一见也无妨。”

    朱允熥瞪着他说道：“你倒是越来越像个商人了！唯利是图！真担心有一天你能把本王给卖了！”

    铁铉陪着说道：“殿下说笑了，属下怎么敢呢。”

    朱允熥没好气的说道：“请进来吧！你都带来了，怎么着也得给鼎石大人三分薄面呀。”

    “多谢殿下！”

    铁铉非常高兴，急匆匆的行了个礼，便去把人带来。

    进入房中的这位女子身穿淡蓝鹅黄衣衫，面色清淡，看似有些瘦弱，一双眼睛之中似乎带着淡淡愁思。

    女子低眉走到近前，跪地叩头行礼说道：“小女子拜见吴王殿下！”

    朱允熥并没有让她起来，而是问道：“你姓甚名谁？是哪家的姑娘？”

    这个女子伏在地上，身子微微抖了一下吸了一口气这才说道：“启禀吴王殿下，小女子姓沈名蕊，吴兴人……”

