    办公室内，陷入了短暂的死寂一样的沉默。

    “下去吧！”

    田丰章男内心的愤怒在沸腾，但面上却波澜不惊的挥了挥手，示意对方可以下去了。

    他们公司如果能研发出这种实现3D全息影像的材料来，早就研发出来了，也不会等到现在一事无成，反而在飞扬公司率先实现了。

    所以这时候, 他就算逼着对方剖腹自尽，也是没有结果的。所以，逼迫就成了无意义的举动，不如就此打住。

    而见到田丰章男高举轻放，研发老大如蒙大赦，连忙鞠躬退了出去，一边走一边擦了下脸，手上立即沾满了汗水。

    田丰章男准备做两手准备, 最佳准备自然是田丰化学也研发出类似的技术。

    但刚才研发头头的反应, 让田丰章男知道，这只不过是奢望而已，他还是得用第二手准备。于是，他拨出了一个电话给田丰化学在华夏国内分公司的负责人。

    等到结束通话，田丰章男坐在位置上沉思了许久，内心深处那股力不从心的感觉越来越强烈了。

    但是，坐在这个位置上，田丰章男不容许自己失败。

    作为田丰家族第三代掌门人，他如果都失败了，那整个田丰家族将再无未来可言。丢失的，可不仅仅是十年、二十年、或者三十年，而是永远。

    最后，田丰章男叹了口气，准备暂时抛去这方面的担忧, 开始投入其它的工作当中。

    叮铃铃……

    一个突如其来的电话, 打断了田丰章男的思绪。

    再看来电号码，竟然是三一株式会社社长平井二郎的来电。

    华夏国内的民众对于三一株式会社应该是非常陌生的, 但如果换一个华夏名字，那就非常熟悉了，这个名字叫做“新力”。

    嗯，就是那个做视听产品、电子游戏、通讯产品、电影娱乐、金融信息技术等等业务的世界级别跨国巨头。最早的随身听、录像带、收音机、录像机、蓝光碟片等等，都是新力研发的，其中随身听更是风靡世界，狂卖近三亿台！

    “平井社长，您好，是有什么事吗？”

    田丰章男开口问道。

    他和平井二郎也是半个老熟人了，同为小日子国内的著名企业家、实业巨头掌门人，两人的地位相差无几。

    当然，真要比起来，田丰章男还是要差一些，毕竟三一株式会社排名世界五百强第88位，而田丰化学在两百名开外。

    三一株式会社仅凭“新力”这个品牌，价值句超过了一千亿美金！

    田丰化学尽管在基础材料领域是小日子国内排名靠前，但比起做终端、推出多款风靡世界的消费类产品的三一株式会社，还是要差上一截的。

    两人平时交道不多，也就一些活动上会闲聊几句。

    平井二郎主动打电话给他的情况, 更是屈指可数。

    “不, 应该是没有过。”

    田丰章男回想了一下, 确认平井二郎应该没有主动给他打过电话。

    “田丰社长，有个事我想向您求证下，希望您不吝说明。”

    平井二郎也没有客套，直接开门见山问道：“贵司是否正在展开对华夏飞扬公司的制裁行动？”

    田丰章男一怔，一边琢磨着对方的来意，难道是来帮忙的？一边如实的回答道：“不瞒您，是的！我认为华夏飞扬不仅是田丰化学的心腹之患，也是所有小日子企业的心腹之患。今日如果不趁对方尚处于弱小之时给予雷霆打击，来日对方必定将我们赶尽杀绝的。”

    他竭力的夸大飞扬公司的危险，想要游说对方也加入到针对飞扬公司的制裁当中来。

    以三一株式会社的力量，相信必定会对飞扬公司造成更大更重的打击。

    “田丰社长您多虑了！”

    平井二郎的声音平静有力，他道：“我们小日子实力强大，又有广大的西方盟友，不是一个小小的飞扬公司就能抗衡的。”

    田丰章男暗暗不满，正待开口回话的时候。

    平井二郎又说话道：“我给您这个电话，是想和您沟通一件事，那就是希望您能够取消对飞扬公司的制裁，包括取消一系列的针对性动作。”

    “纳尼？”

    田丰章男下意识的问道，他有些不敢相信自己耳朵听到的。

    同胞不帮忙也就算了，还要让我息事宁人？

    平井二郎继续平静的说道：“虽然贵司和飞扬公司是竞争对手，但也不是不能合作的。我愿意出面去找飞扬公司，三方坐下来谈谈，您意下如何？”

    田丰章男忽然冷笑道：“平井社长，您该不会是想要对方的3D全息影像技术，所以才和我说这些的吧？”

    电话另一头陷入了短暂的沉默。

    过了一会，平井二郎才说道：“我了解了一下飞扬公司，它所生产的产品的确和田丰化学有着强烈的竞争关系，但制裁到现在，田丰化学难道就重创了飞扬公司吗？不，我看到的飞扬公司依然强大而健康的在运作，反而是田丰化学陷入了魔怔之中。一切都是有可能的，只有利益才是一个公司永恒的追求！我认为田丰化学现阶段最重要的是和飞扬公司和解，只有这样才能获得更先进的技术，才能不被时代所抛弃！”

    “哼！”

    田丰章男再也忍不住了，冷哼一声后，讥讽他道：“平井社长果然不愧是有着帝国精英称号的存在，你这是要把田丰化学卖给飞扬，还让田丰化学念你的好、甚至帮你数钱，是这样的吧？我没猜错的话！”

    平井二郎的反应和说话，他是彻底明白了。

    平井二郎的确是看上了飞扬公司的3D全息影像技术，所以打电话给他，让田丰化学暂停对飞扬公司的制裁，以此来讨好飞扬公司，好让飞扬公司把3D全息影像技术授权给三一株式会社。

    现阶段，鹰酱王者材料和田丰化学对飞扬公司的态度最为恶劣，深深的得罪了飞扬公司。

    同属于小日子的企业，如果不卖点好给飞扬公司，飞扬公司岂会理它？

    这一点，田丰章男是可忍孰不可忍，认为是对他严重的侮辱。

    田丰化学好歹是跨国企业巨头，世界上赫赫有名的高科技材料公司，竟然被三一株式会社当成了祭品一样要摆放到飞扬公司面前，这完全是没把田丰化学放在眼里。

    “田丰社长，您冷静点，我绝对没有这个意思……”

    平井二郎淡淡的说道。

    但是，他的努力解释注定是无用功的。

    “你不用再说了，你这是在羞辱我！”

    正气头上的田丰章男如何肯听他的？说话的语气越来越冲，想要跟他大吵一架的态度，称呼也从“您”变成了“你”。

    平井二郎果断停止了劝说并很快挂断了电话。

    “田丰章男不愿意！”

    在三一株式会社的总部，面目消瘦黝黑的平井二郎看着坐在自己眼前的一名公司董事说道，脸上的神情显得很是淡然。

