    那个澄江男人！以一人之力单挑三大内劲高手！再加上千山集市！三个重要的信息点全都对应上！董琉璃瞪大了眼睛，呼吸不由的急促起来。

    这太匪夷所思了，也让她胆战心惊！论坛上那个热门人物竟然被自己碰上了！可董家却似乎与他结仇了！见董琉璃神色有点惶恐不安，董永胜心中突兀的升起一股不详的预感。

    “琉璃，你这是什么神情？”

    董永胜困惑不安的问道。

    “哥……我刚才说的小插曲，便是与叶南风相关。”

    董琉璃犹豫了一下，开口说道。

    随后，董琉璃便把今日耀世大厦之事说了出来。

    董永胜听完，一双眉头紧皱，脸色隐现怒容。

    “你和董思铭这不是胡闹吗？”

    董永胜怒声喝道，“叶先生是何等强人！凭你们就想对付他！你们真是异想天开！我实在想不通你们怎么就敢对他出手？”

    董永胜的语气极重，声调极高，脸上尽是严肃之色。

    董琉璃微微低头，眼睛中隐约有雾气，从小到大，她还没被董永胜这么吼过。

    “琉璃，就算是楚怀轩与他有过节，你也不能出手的！”

    董永胜微微摇头，语气放轻一点，说道，“以叶先生的能耐，一个楚家未必能拿他如何！即使是我们董家……估摸也是如此！”

    董永胜深知一个实力强大的武者，其自身蕴含的能量并不是世俗家族能匹敌的。

    强大武者，拥有翻江倒海、毁天灭地的恐怖实力！普通人的生命，在他们面前实在太渺小了！董永胜懂的道理，董琉璃更是明白。

    她混迹武法之家多年，早就对强大武者的恐怖能耐有所认知。

    这也是她热爱华夏武学，并为此付诸行动，坚持修武修炼成为外劲武者的原因。

    但有一点，就算是董琉璃提前知道叶南风的真正实力。

    她同样会出手！因为高速上的车祸！想到这里，董琉璃轻声说道，“哥，我并不在意楚怀轩的死活，并不是因为他而出手的！”

    “那是为什么？”

    董永胜重重的问道。

    董琉璃抬起脑袋，目光直视董永胜，直直说道，“因为叶南风，我们差一点死在高速上……”董琉璃把高速上的车祸事件说完，却看不到自己的亲哥与她站在同一条战线。

    只听董永胜不容置疑的说道。

    “不可能！”

    “虽我与叶先生相处并不久，但从千山集市一事，以及你嫂子对他的评价，叶先生绝不会毫无缘由想撞死你们！”

    “这里面一定有其他因素！”

    董永胜这么说，明显就是不相信董琉璃的话。

    董琉璃瞬间便不高兴了，反驳道，“什么缘由并不重要！重要的是，叶南风开车撞我们！这是确确实实的事实！”

    身为董家，董琉璃或多或少还是有点骄横。

    “唉！”

    董永胜没有在那个问题继续纠结，他重重的叹了一口气，说道，“真正的事实，并不是你亲耳听到的，就是事实！”

    他对董思铭与程封晓有所了解，这两人都不是安分之人。

    那个车祸与他们定是脱不了干系。

    “你去把董思铭叫来！”

    董永胜对还在气头上的董琉璃说道。

    董琉璃不情不愿的冷哼一声，最后还是掏出手机，打电话给董思铭。

    董永胜想了想，也是摸出手机，拨打电话。

    “叶先生，是我，董永胜。”

    董永胜语气平和的说道，完全就听不出他上一秒还满脸怒容。

    “哦，是董先生啊！”

    此时，叶南风正在陪着秦雪逛街散心，对董永胜这个电话并没意外。

    “董先生，你打电话给我，是有什么事情吗？”

    叶南风笑着问道。

    “叶先生，是这样的。

    我刚知道你来西宁市，晚上我想邀请你吃顿饭。”

    董永胜小心翼翼的说道。

    “吃饭？

    好啊！”

    叶南风看了看秦雪，便答应下来。

    他正好趁董永胜的饭局，把秦雪的入驻资格搞定。

    “嗯嗯，好的，稍后我把时间地点发到你手机上。”

    董永胜面带喜色的说道。

    一旁的董琉璃看到董永胜这种做法，心中困惑无比。

    “哥，你这是干嘛？”

    董琉璃问出心中的疑问。

    自己的亲哥是董家的家主，可竟以这种略微低下的姿态邀请叶南风吃饭。

    至于这样吗？

    她完全想不通。

    “你不懂。”

    董永胜淡淡的说道，只是眉宇间的喜色却十分明显。

    无论车祸之事，是叶南风故意的或者有缘由的。

    董永胜十分明白，只能自己打这个电话方能解决事情。

    让他庆幸的是，叶南风同意了。

    这是一个好兆头。

    ……黑风山脚下。

    青阳宗，一处房中。

    “石先生，我有一事相求，请您务必答应。”

    楚天生起身，朝主位之人拱了拱手，恳求道。

    那人身穿一袭长衫，长相有点老成。

    若是叶南风在此，他必然能认出此人正是去青阳武馆抢夺黑风山令牌之人。

    石有为！此时，石有为端坐在主位的椅子上，一张脸却是有点苍白。

    若仔细观察，还可以看出他的呼吸节奏有点混乱，时快时慢，毫无节奏。

    “楚先生，你先说是什么事情？”

    石有为缓缓说道。

    说话有气无力。

    他说完，更是咳嗽了几声，仿佛身患病疾一般。

    “石先生，我儿子被他人废了双脚，我想请你为我儿子报仇！让那人武功尽废，四肢尽断，彻底沦为一个废人！”

    楚天生厉声说道。

    “这是那人的一点点资料！请你过目。”

    楚天生抵上叶南风的相貌照片与一小段视频。

    这个相貌照片与视频都是从耀世大厦的监控摄像来的。

    “不必了。

    我最近手头上有点事，分身乏术，实在抱歉。”

    石有为摆了摆手，开口说道。

    实际上，他并不是分身乏术，他是身受重伤。

    以他目前的状态，连一个普通人都不如，又哪里能够为楚天生的儿子报仇！“石先生，请你帮帮我楚家吧！这件事只有你能帮楚家报仇！”

    楚天生眼珠子一转，劝说道，“无论事成与否，楚家定会给出足够的报酬！请你放心！”

    石有为想了想，便接过资料，目光刚一落下，顿时脸色大变，紧接着浮现出浓浓的愤怒之色！正是叶南风，才让他沦为这番惨样。

    石有为恨不得将叶南风挫骨扬灰！ 

