    杨氏自是看得出来，侄儿的迫切，她笑了笑，开口道：“嗯，我们出发！”

    一行人很快地上了马车。

    马车晃动着往白泉山而去。

    红鸾看着自家上了马车之后，就打了个哈欠，躺下来补眠的小姐，忍不住出言道：“小姐，您没什么想说的吗？”

    刚才那杨越的眼神，明显就是不怀好意，杨氏也是满腹算计的样子，小姐竟然还能睡得着？

    正在睡回笼觉的叶夭夭，暂时还没有进入梦乡，听了红鸾的话，嘴角不甚在意的扯了扯：“嗯，有想说的，我觉得马车上没有床上睡着舒服！”

    红鸾：“小姐，您……”

    奴婢想听的是这个吗？

    似乎能感受到红鸾现在的不满意。

    叶夭夭闭着眼睛，叹气：“红鸾啊！”

    红鸾：“小姐有什么吩咐？”

    叶夭夭道：“别吵了，我真的有点困！你要是不困，就掀开窗帘，看看沿途的景色，毕竟我们也是难得出一趟门。”

    红鸾：“……！是。”

    算了，相信小姐的能力吧。

    ……

    晋国公府。

    叶璇璇着急的要命，总觉得母亲今日不安好心，但是母亲说了不带自己去，她也是没有办法，她想了想，吩咐自己的侍婢道：“马上准备马车，我要出门，赶紧的！”

    侍婢道：“小姐，您是要……”

    叶璇璇着急道：“去丞相府！”

    ……

    三炷香的功夫之后。

    白芷柔一脸疑惑，看着自己面前的人，纳闷地问道：“璇璇小姐，你来找我，不知道所为何事？”

    叶璇璇心里着急，自然也不转弯抹角，屋内只有白芷柔、叶璇璇，以及她们两人的侍婢，叶璇璇便问道：“白小姐，你身后的侍婢，你信得过吗？”

    这话问的是有些失礼的，但是看着叶璇璇着急的样子，怕是有急事，白芷柔也没有介怀：“信得过，你有话直说就是！”

    叶璇璇这才赶紧道：“白小姐，我记得你跟我姐姐叶夭夭，是很好的朋友，我来是想求你，去救救我姐姐！”

    白芷柔愣了一下，问道：“你这是何意？夭夭出事了？”

    叶璇璇人都来了，自也没什么想要隐瞒的，她开口道：“我母亲……她最近起了些歪心思，今日带着夭夭姐姐去了白泉山泡温泉，我总觉得她是想算计夭夭姐姐，但是母亲不让我跟着上山，我也没有办法。去找爷爷的话，没凭没据的，指摘自己的母亲，爷爷怕也是不会相信。我想起来，姐姐跟你关系很好，所以就冒昧地上门来了！”

    白芷柔一听，也立即蹙眉，起了身道：“你姐姐出发多久了？”

    叶璇璇道：“三炷香了！白小姐，你的是丞相嫡女，我母亲再怎么样，也会给你几分薄面，你要是能赶上，跟我姐姐在一处，我也放心许多。就是……就是我也不知道，母亲到底准备用什么计划，所以也有些担心，你也会跟着倒霉。”

    白芷柔道：“这些先别管，我先去见到了夭夭再说！”

    话到这里。

    白芷柔就回头吩咐了一句：“去备马车！就我要去白泉山泡温泉。”

    侍婢立即道：“是！”

    叶璇璇虽还是心慌意乱，但见白芷柔如此，到底还是松了一口气，她开口道：“白小姐，谢谢你信任我！”

    白芷柔看了一眼叶璇璇，直言道：“我倒不是信不信任你，毕竟你我这算是第一次打交道，要说多相信你，那也是不可能，只是你提到了夭夭。她可能要出事，就算你说的话是假的，我也必须上山去看看，才能放心的。璇璇小姐，希望你说的都是真话！”

    毕竟叶璇璇提到的恶人，是她的亲生母亲，所以白芷柔的确并不完全相信。

    可是事关叶夭夭，她却也不敢轻忽。

    叶璇璇听了白芷柔的话，虽是有些尴尬，却也并不介意：“白小姐有所怀疑，也是是人之常情。只要夭夭姐姐没事，你信不信我，都没有大碍，不管如何，还是谢谢白小姐了！白小姐自己上山之后，也一切小心！”

    白芷柔：“嗯！”

    侍婢很快地回来，开口道：“小姐，马车备好了，是现在出门吗？”

    白芷柔看了一眼叶璇璇，开口问道：“你可要跟我一起去？”

    叶璇璇摇了摇头，苦笑道：“白小姐，我就不去了，杨氏是我母亲，我若是跟你一起上山，夭夭姐姐要是不信任我，看着我们两个人在一起，说不定便连你都不敢信了，怕你也被我给骗了，然后反其道而行，到时候反而是麻烦了！”

    叶璇璇的确是很担心，叶夭夭不信任她，尤其是昨天，自己都已经给叶夭夭递了小纸条，叶夭夭竟然还是跟母亲上山了，她就更加没把握，所以她觉得，自己还是不上山比较好。

    白芷柔也没有坚持：“那好，我先上山，璇璇小姐自便！”

    叶璇璇点点头：“好！”

    在丞相府的门口，目送着白芷柔的马车出发了之后。

    叶璇璇才算是松了一口气。

    倒是叶璇璇的侍婢，有些紧张地道：“小姐，这白小姐，若是当真坏了夫人的计划，夫人知晓你来了丞相府，怕是要打您的。”

    叶璇璇颤了一下，显然也是有些害怕。

    但她还是道：“那也是没法子的事，我总不能见死不救！再说了，母亲要干什么，我虽是不清楚，但却能猜到怕是与我那表兄有关，我能因着怕挨打，就由着母亲，祸害夭夭姐姐一辈子吗？”

    侍婢小声道：“夭夭小姐跟您也不熟。”

    叶璇璇扭头道：“不要说蠢话！熟不熟，她也是我姐姐。”

    侍婢顿时不敢吭声了，只好顺着她道：“希望白小姐，能帮到夭夭小姐吧！”

    叶璇璇也攥紧了帕子：“但愿！”

    ……

    两个时辰之后，一行人，就到了白泉山上。

    叶夭夭补眠之后，精神好了些，心情便也稍微好了一点，下了马车之后，便看见边上还停了不少其他府上的马车，显然也的确是有其他的贵妇人，来这山上泡温泉了，而不远处，是一扇门，门上刻着几个字“白泉山庄”。

    这个时候。

    门内走出了几名仆人，来迎接：“还请客人们，随同我们进山庄！”

