    一切都准备好了。

    林晚星的预产期就在这个星期了，而金乌卫也神不知鬼不觉得离开了蜀都。

    这一次林晚星就在家里待产，医生什么都已经准备好了，在加上由张铭守着，孩子出生自然不会有任何问题。终于，在周三的时候，林晚星的羊水破了，所有人也都紧张准备起来。

    别墅里，气氛异常紧张。

    林家的主要成员都来了，一群人守在林晚星身边，最后被医生一句话给赶出去了。

    毕竟房间就那么大，人多了，空气流通就不好。

    羊水中午就破了。

    一群医生守候着，一直等到了晚上，才算真正有了反应。

    “要生了。”医生开口一句话，让众人心都提到了嗓子眼。

    而张铭就在门口坐着，静静等待着。

    ……

    蜀都。

    太古里。

    蜀都是华夏西部最繁华的城市，太古里则是蜀都最繁华的购物中心。在这里每天都有很多人，也常见外国人面孔。

    入夜。

    一家汉服店里面走出一名金色马尾辫的年轻女人。

    女人很漂亮，本是一个欧美人，此刻穿着新买的汉服，舞起的衣摆，让周围的人忍不住侧目。

    很快。

    金丝猫便踮着脚尖来到了一家咖啡店，坐在了一名褐色短发的中年男子面前。

    “教官，你总是这么出人意料之外。”金丝猫笑着开口道：“食尸鬼可是说了，让我们不要动张铭，这个人了没那么好对付。”

    教官看着书道：“我听取了食尸鬼的意见，我没有去动张铭。甚至和他关系比较近的家族，我都没打算碰。”

    “在蜀都做事，动不动有什么区别呢？”金丝猫笑着道。

    教官嘴角轻笑道：“没办法，洪门可是我们的老对手了。这一次钱无用回到华夏，想要接住张铭的势力掩护自己。虽然他在这里看上去很安全，却也是他防卫最薄弱的时候，正是我们出手的好机会。”

    “果然男人的嘴靠不住。”金丝猫笑着道：“上一次你还说肖家会是第一个从圣榜上被拉下来的家族，可是这一转身，你却对洪门下手。时间差不多了，我们什么时候动手？”

    教官合上书道：“走吧，该动手了。”

    时间决定的很随意。

    随着教官和金丝猫出了咖啡厅，三辆黑色商务车已经出现在了路边。

    教官和金丝猫上车，三辆车便向着宽窄巷子的方向极速驶去。

    三辆车的速度很快，在一个路口同时分开，从三个方向包围向了钱无用所在的院子。

    院子之中。

    钱无用正在和王魁下棋，在钱无用身上警报器响起的瞬间，两人脸色同时变了。

    “有不明身份的人入侵！”王魁眼神带着几分不可置信道：“谁敢来蜀都对咋们下手？伏龙殿难道打算趁着张铭老婆生孩子，把我们两边一起拿下？”

    钱无用轻锁眉头道：“不会。伏龙殿除非真不打算熬到仙缘福地了。再说了，我已经给伏龙殿放出消息了，我们和伏龙殿对于仙缘福地的立场是一样的，他们没理由这时候对我们出手。”

    不是伏龙殿！

    王魁睁大了几分眼睛道：“难道是……暗榜！”

    “有可能。”钱无用急声道：“收拢人马，通知张铭，让他想办法支援我们。”

    王魁连忙点头。

    只是对方太快了。

    甚至都不等洪门周围的人汇聚过来，诸神黄昏小队已经从正门开始进攻。随着枪声响起，洪门几个守门的人瞬间被击毙。

    “电话没人接！这时候肯定孩子要出生了，张铭不接电话！”王魁连忙又拿起手机去拨通曹婴电话。

    可是电话拨通了，曹婴居然在太原城。

    王魁懵了。

    “门主，他们目标肯定是你，我留下，掩护你离开。”王魁果断开口道。

    钱无用站在窗边，看着外面已经走进来的人，微微摇头道：“不用了，看来来不及了。千算万算，没想到算漏了这一点，诸神黄昏，不亏是暗榜第五的队伍，行事果断。下午吧，我们一起去渐渐传闻中的教官。”

    院子里。

    随着钱无用带着身边四个人走出。

    诸神黄昏小队的进攻也停止了。

    “诸神黄昏！”钱无用随手拎了一把椅子坐下，看着眼前站着的十人淡淡笑着开口道：“十个人在这里，一个外面放哨，一个狙击小组在高处。你就是教官吧？在海外的时候，我们和暗榜没少打交道，可是当真没想到我钱无用败在暗榜手里的时候会在华夏。”

    教官平静开口道：“我们的时间不多了，所以我就直说了。鬼手盗圣，你有两个选择，一是自己交出传承和身上的东西，我们得到东西就走。另外一个选择，那就是死了之后，我们找到自己想要的东西。”

    钱无用淡淡笑道：“这么说来，我是没什么好选择了。老祖宗留下的东西我不想交给外人。你杀了我吧，然后花点时间去找，但是未必能找得到。”

    砰！

    钱无用话音落下，教官已经抬手一枪打向了钱无用的脑袋。

    只是。

    这一枪开启的瞬间，钱无用脑袋歪了几分，子弹从耳边擦过。

    “下手的确果断。可惜了！差了几分。”钱无用平静开口道。

    教官轻哼道：“洪门门主，果然不是弱者。既然如此，那我们只能一起上了。”

    吼。

    教官话音一落下。

    十人之中，一名高个子黑人男子便嘶吼一声，全身长出了浓密的毛发。

    狼人！

    王魁上前一步，冷笑开口道：“狼崽子，敢来华夏，今天老子就宰了你剁羊肉！”

    狼人飞扑而来。

    王魁一记崩拳就轰击了过去。

    两者都是力量的碰撞，在拳头交织在一起的瞬间，狼人被狠狠砸退了四五步，一屁股坐在了地上又翻了两下。

    这边开战。

    诸神黄昏小队其它成员也出手了。

    金丝猫手中出现两把匕首，化作一道虚影就向着钱无用刺杀而去。

    钱无用站在原地，只是瞥了一眼攻来的金丝猫道：“小猫，要对付我？你的爪子可不够锋利。”

    铛。

    在金丝猫一刀割向钱无用喉咙的时候，钱无用抬起手，两指间一枚刀片挡住了金丝猫的匕首。匕首被挡开，钱无用只是手一抖，刀片便化作寒光割向了金丝猫的喉咙。

    砰。

    枪声再次响起。

    一颗子弹击碎了刀片。

    “猫，小心点。”教官握着枪，提醒了一句。

    金丝猫落地，看着肩头出现了一丝血痕，口中发出了嘶哑的猫叫声。显然，在短兵接触上，金丝猫已经意识到自己不是钱无用的对手。但是作为一名刺客，暗榜诸神黄昏的首席此刻，金丝猫自然不可能轻易放弃目标。

    钱无用这边加起来五个人，外面的人虽然在赶来，但是高处一名狙击手就压制住了全部。

    教官看着钱无用冷声开口道：“鬼手盗圣，还是交出东西吧，你不会希望你的几个手下陪着你一起死吧？”

    “今天谁死还不一定！”钱无用依旧坐在椅子上，轻声开口道：“教官，你对我出手，一定是吧张铭的一切行动算计进去了。你来蜀都，难道就不怕在他的地盘有来无回吗？”

    教官平静开口道：“这一点，你可以放心。张铭的人现在都在守着另一边的肖家，至于他别墅的那些人，要赶到这里至少得半个小时，这半个小时时间，我完全有时间解决你。”

    “那可不一定。”钱无用笑着开口道：“虽然我不知道张铭有什么计划，但是显然他这一次比你先算了一步。”

    先了一步？

    教官微微睁大了几分眼睛。

    楼顶上，一个人影飘然而下，正是唐剑。

    “剑先生，果然是你。”钱无用看了一眼，笑着开口道。

    唐剑轻轻点头道：“鬼手盗圣，感知能力的确超越常人，没想到我刚到就被你发现了。”

    唐剑！

    教官自然知道唐剑的实力，只是他担心的并不是十三剑。

    “撤退！”教官果断开口道。

    “黑市十三剑！”金丝猫不屑开口道：“教官，这一个人，还拦不住我们。”

    唐剑平静开口道：“我已经在五百米外守了一天了。你以为张少只会派我一个人来吗？”

    滋。

    随着耳麦中出现刺耳的电流声。

    教官脸色惊变，看了一眼远处的高楼沉声道：“白头鹰断线了。”

