    “莫导，我的天，您这个剧情是专门为我写的吗？”

    看完剧本，胡戈几乎不敢相信。

    剧中的梅长苏，不就是与自己一模一样吗？

    “可以说不是，也可以说是。”

    莫白摇头，然后又点头。

    “不过，不管是不是，莫导，你放心，我一定会用心饰演这个角色。”

    内心有一些激动，胡戈深深的看了莫白一眼：“莫导，谢谢您。”

    “谢我？”

    莫白有些奇怪：“谢我做什么？”

    “谢谢你能信任我。”

    “胡戈，你太客气了，你不要感谢我，要感谢就感谢你自己。因为，在你身上，让我看到了苏长苏的影子。所以，这一部剧，我必然选你。当然，除了选你之外。我还真找不到谁比你更合适演这一部戏了。”

    “不管怎么说，你能在我现在这样的情况之下选择我担当男一号，我非常感谢。”

    胡戈仍是很感谢的说道。

    “好吧，既然你硬是要感谢。要不这样，你再给我拍一部剧。”

    “啊……”

    “怎么，不愿意呀？”

    “不是，莫导，您这脑洞太快了吧，这部还没开拍，就说下一部。”

    “这个呀，没事，拍完这部就拍下一部。反正最近我有时间，若是没时间，想拍还拍不到呢。再说，下一部剧，其实也很适合你。”

    “是么，下一部剧是什么？”

    “下一部剧还没写好。”

    “没写好呀。”

    胡戈泪流满面，要不是眼前的莫白是超级明星，比他火多了，他真感觉有一些被坑的节奏。

    不过，能被莫白看中，胡戈对于莫白也心存感激。

    自己现在这样，还有谁来坑自己？

    “好吧，不管怎么样，只要莫导你开口，任何角色我都接。”

    “放心，你这样的大明星，不可能让你演配角的，你是天生演主角的命。”

    说着，莫白打开一个文档。

    虽然下一部剧没有写好，但是，名字莫白却想好了。

    《猎场》。

    一部都市职业场剧。

    之所以想到拍这部，其实也是因为《猎场》与胡戈的经历有一些相像。

    而且，莫白也想让《琅琊榜》与《猎场》同时上映。

    当然，还有一个原因，那就是莫白最近的确有不少时间。

    蹭着这个时间不拍，未来想拍的时候再找胡戈，也未必有这么好的机会了。

    而且，以现在胡戈的状态，莫白相信，他一定可以无比完美的演好这两部剧。

    选角结束，在江浙卫视的合作之下，第一部剧《琅琊榜》的开机仪式很快就已开始。

    虽然最近几年重新演回男一号的胡戈在刚开始的确有一些不自信，但暖场几次之后，胡戈却是完全的融入到了剧中梅长苏的角色。每当演戏演到高潮的时候，胡戈往往还会带入到剧里面。为剧中梅长苏虚弱的身体而叹息，又为剧中梅长苏宏大的意志所感染。如此全身心的带入其中，也让整个剧的质感提升到了一个新的高度。

    哪怕还在拍摄，其他的同行演员，亦都能从胡戈身上感受到那种涅槃重生的感觉。

    就像剧中梅长苏脱胎换骨一样。

    两个月的时间，琅琊榜正式拍摄结束。

    不过，琅琊榜结束，莫白却并没有让琅琊榜这么快上映，他还需拍一部剧。

    这部剧就是猎场。

    当然，其实琅琊榜上映之后再拍猎场也可以。

    不过，莫白却不愿意。

    现在胡戈正是最奋发向上的时候，也是最能理解剧中人物命运走向的时刻。

    猎场同样是一个小人物的励志史，莫白希望胡戈能够把握住这一份励志。

    也因此，按耐住急于将《琅琊榜》发布出去的心思，莫白潜心下来再次拍摄《猎场》。

    又是二个月，猎场也拍摄结束。

    “莫导，我敬你一杯。”

    杀青宴上，胡戈举起酒杯，特别向莫白敬酒。

    “胡戈，你敬我呀，你别怨我就好。”

    “怨你，莫导，你说反了吧，我怨你做什么？”

    “你没觉得我拉着你大半年的时间，硬是要你连拍两部剧，这好像是用苦力呀？”

    “这有什么？”

    胡戈摇头：“实话实说，能接下两部片子的男一号，我已经心满意足了。而且，这两部剧我拍得很过瘾。很喜欢《琅琊榜》里面的梅长苏，他像我。也很喜欢《猎场》里面的郑秋冬，他也像我。所以，莫导，再次感谢您。”

    说着，胡戈一饮而尽。

    “好，你这杯酒我干了。胡戈，希望你以后一直都记得你现在的状态。”

    莫白哈哈大笑，也是一饮而尽。

    “莫导，胡戈敬了你，我也敬你一杯吧。”

    “对，对，还有我。”

    这时，陈龙，菅任姿……他们亦是向莫白敬酒。

    “呃，你们这是车轮战呀，这酒我不喝。”

    “莫导，哪里算是车轮站。我这敬酒可是有名头的。”

    陈龙站了起来，说道。

    “哦，什么名头？”

    莫白很有意思的看着陈龙。

    当然，这个陈龙并不是娱乐圈大哥成龙，而是一位并不算知名的演员。

    他在琅琊榜里面演的是蒙大将军，在猎场里面演的则是主角郑秋冬的好友林拜。

    莫白很喜欢这位学员，所以在拍这两部戏的时候，便亲点了陈龙的名字。

    “有什么名头，像我这样十八线的演员莫导你能亲点我来演戏，这份恩情，我一定会记下。所以，这酒我得敬你。”

    说着，陈龙直接一饮而尽：“不管莫导你干不干，这杯酒我是干了。”

    “我去……”

    莫白暗叹陈龙这丫的套路深，都将话说到这份上了，莫白哪有不喝的道理：“行行行，你们这些家伙，就是逼着我喝酒是吧。你们的心意我都领，这一杯我喝。”

    说完，莫白也是一口干掉。

    至于猎场女一号菅任姿的敬酒，莫白也是一同干了。

    “好了，酒就这样，大家随意，别敬了。真要敬的话，我非得将你们喝尽医院。”

    莫白这可不是威胁他们。

    想当初，莫白用六脉神剑技能，可是将好声音几位导师喝到医院洗胃。

    “哇，莫导，别别别，我们不敬了。”

    陈龙好像听过莫白的传闻，直接摆手。

    “嗯，不错，小伙子，有前途。”

    莫白也是一乐。

    其实大家都是同龄人，相差不了几岁。

    虽然莫白名气比他们大得多，但莫白却一点架子也没有。

    “来来来，吃吃吃，吃完这一场，大家就各找各妈吧。”

    莫白可是吃货，说完，直接就开始大吃。

    一翻酒足饭饱，大家吃得也很尽兴，临别之时，大家都有一些伤感。

    “也不知道我们这两部剧收视会怎么样？”

    虽然戏是拍完了，但胡戈还是没底。

    “是呀，也不知道这两部剧能不能火。”

    陈龙亦是点头。

    其实他是感觉这两部剧都很好的。

    只是，这只是他自己的感觉。

    很多时候他感觉自己演的很多戏都很好，但火的还真是少数。

    “算了，不管火不火，能一下子演两部剧的男一号，我也算心满意足了。”

    想了想，胡戈也变得坦然淡定了许多。

    或许是经历了这么多，也让他看透了许多。

    “对对对，能演到这么适合我的角色，我也很开心。”

    陈龙亦是开心的说道。

    他没有什么大梦想，他只是喜欢演戏。

    能演到自己喜欢的角色，这本身上就是一种享受。

    “没错，就该这样。”

    莫白满意的点头：“以后，大家有缘再见吧。”

    与大家合影，整个剧组也就此解散。

    剧组成员先后离去，但是，他们所不知道的却是。

    当这两部剧上映之后，却改变了他们这一些演员当中许多人的命运。

    不过，在两部剧还没有上映之前，并不是所有人都看好这两部剧。

    例如江浙卫视的徐义。

    “一部是架空历史，一部是都市职业，这家伙这是在找死。”

    看着资料中介绍的两部莫白的剧，徐义很是满意的点头。他还以为莫白这丫的用时差不多半年时间真的会拍出什么样的神剧，毕竟，莫白的人气不是盖的，而且这家伙妖孽的很，脑洞奇大，翻出什么大浪都有可能。只是，当看到莫白拍出的两部剧后，徐义却是直接断言，这两部剧绝对要扑。

    就如第一部的琅琊榜，正剧不像正剧，历史不像历史。

    还挺会开创类型，叫什么架空历史。

    历史是这么好架空的吗？

    没有浓厚的历史背景，只是喊出一个架空历史的噱头，绝对要大扑的节奏。

    更何况，这部剧竟然还选了胡戈这个收视毒药。

    至于第二部《猎场》，对于徐义来说，这更是扑街了。

    都市职场剧在于中国一直都没有市场。

    这不是很少导演拍，而是没有人喜欢。

    更不用说，这还是一部非常小众的关于猎头的职场剧。

    太小众的剧，能有人喜欢，那就有鬼了。

    而且，还有一个重要的原因，那就是莫白在第二集剧里面还选胡戈当主角。

    这家伙是不是有病？

    不知道胡戈早破像了吗？

    不知道胡戈早不被粉丝喜欢了吗？

    不过，虽然内心里一度吐槽，但徐义还是很开心。

    只要这两部剧扑街，那么，到时候就让莫白这丫的滚蛋。