    第123章

    藤田搜查医院，苏婧婷腿脚好了些，通过医院秘密病房，从窗户外，爬出来，走到拥挤的后巷，逃脱。

    美奈子将带着姜凌峰血渍的手帕，交给苏婧婷；苏老爷曾经将家宅地契交给姜凌峰处理。

    姜凌峰驱车赶往苏宅——没想到藤田先到，藤田请苏老爷带领参观苏宅——为了给父亲解围，苏走出来，被藤田询问当艺伎的事宜，矢口否认——藤田笑道，小声威胁苏小姐，如果想救你父亲，只能嫁给自己，并将这所宅子房契给他，宅子的所有权归他——姜凌峰拜访美奈子，想出金蝉脱壳的办法——当晚苏婧婷假扮美奈子的司机，逃出苏宅——苏老爷将地契和房契交给姜凌峰，姜要救苏老爷，苏老爷不肯，姜只得给了苏老爷一份假的房契，说是之前准备的，以备不时之需——苏老爷第二天失踪——美奈子让她化妆成仆人的模样，带她乘船离开上海，姜打算让她在船经过香港时，下船去香港安顿，并给了她香港宅子的钥匙——在上船那一刻，她犹豫不决，美奈子给了她日本商会给予的亲属通行证，可以带家属在日租界大方行走。

    （后面写，姜凌峰买醉，酒吧会不会发生点什么？？？姜发现了什么秘密？？？能够帮助苏逃生吗？？？遇见了谁？？？原谅姜凌峰，后熬药帮他补身体，后穿着男装，说是为了掩人耳目，而后牵着小皮特，借口帮他买糖果，离开大家的视线，她交给小皮特一封信，让他带给保罗，自己便只身去苏宅，而且从正门走入苏宅，这期间姜凌峰才从酒醉中苏醒。姜醒来找到美奈子，援助苏婧婷和苏老爷。却在离开苏府的当天，苏老爷失踪，苏宅被藤田占有，就在藤田要在这里设立一个实验室时，苏和姜想办法将藤田引到苏宅，炸了苏宅，苏婧婷家毁了。会长再次被换时，苏婧婷还在被追查，到苏河边上的园子时，想祭奠苏老爷，却无法抑制悲哀，也觉得只有自己了解，才不会连累更多人，走入水中，想随水而逝，被姜凌峰水中救起，人工呼吸。后来在书店遇见鲁迅，解开心结，想原谅姜凌峰，却发现日本人查到了书店，开展大转移计划，彻底离开上海，参与后方革命）

    日商会借苏婧婷是美奈子朋友，便借口是一家人，逼迫苏老爷将苏宅暂时借给日商会占用，并强迫苏老爷将家产的一半捐给日商会

    姜凌峰返回医院，布莱恩告诉他苏已经坐黄包车离开，让他放心，是熟识的黄包车师傅送的，姜凌峰还是不放心，又驱车追上了苏婧婷，给了黄包车夫钱，强行拉她上车，到保罗书店；可忽然想起什么，又自己离开书店，保罗自会招待，姜凌峰却是坐着黄包车到了苏宅，从靠近苏小姐厢房内院的后门翻墙进入，径直去了苏老伯的书房，吓了一跳，将自己南方遭难经历，苏婧婷假扮日本艺伎全部说了，告知日本商会会长藤田阴险狡诈，早晚会查到苏宅，眼下估计已经派人盯着这个宅子，等苏婧婷回来，逮捕她。他告知苏老爷尽快将家私产业全部打理好，他会近期安排苏老爷离开上海。苏老伯震惊，但经历了半生风雨的他，在乱世安身立命，早就对家产有了筹谋，他说给他几天时间考虑，希望和女儿一起离开，姜凌峰本打算将苏家父女送往香港，他早就有这样的打算，但苏婧婷已经知道姜凌峰开了枪，间接导致子君牺牲，便没有同意这一提议。苏婧婷为避免与姜见面，便回了家，冷静一段时间。

    虞会长倒台，肖秘书长被日本人扶持为傀儡华商总会长，他升迁的宴会，请了姜凌峰（金先生），——苏婧婷居然接到肖小姐的邀请，肖小姐要实验秦先生的真心，秦先生邀请苏婧婷跳舞被拒？苏婧婷会跟秦先生大道理，说肖小姐对他看重，却如此辜负，如果不是看重家产又是为什么，要待一位对自己真心相待的女子如此刻薄吗？肖小姐会感动吗？日本人当晚在宴会上做了什么举动，让华商害怕，肖秘书长感到气愤无能，肖小姐说服父亲，给苏婧婷一份北方女子学校的聘书，肖秘书长要让女儿留洋日本，秦先生陪同一起去，临走时，差人送到苏宅这份聘书。

    日本人查到苏家，藤田来拜访苏老伯，苏老伯搪塞，家中有一小女早就送出去留洋了，藤田走后派人盯梢苏宅。苏婧婷执意要和父亲离开，但苏老伯知道女儿深爱姜，只是知道那一件事情造成隔阂，而且知道姜的心意，以及抱着视死如归的决心：送走他们父女，日本人岂会善罢甘休，他希望女儿平安，也想成全良缘，于是经过激烈的思想斗争，思虑几个昼夜，便将家产让姜打理，老宅地契也交给了他，说是捐给了革命。姜无法接近苏宅，保罗想到美奈子，于是保罗载姜去见美奈子，与美奈子商量了一个计划，美奈子正门拜访苏老爷，姜凌峰后门接应，婧婷拜别苏老爷，苏老爷正门送走美奈子，日本人跟着美奈子的车，却发现车内并无藏人，姜带着苏，成功逃离苏宅。

    在日本人派所有人追击美奈子的车时，苏老伯和来福当晚失踪，几天之后，来福憔悴地找到警察厅，吴队带他秘密找到保罗书店，来福交给苏婧婷一封家书，并要求报案，告知苏老伯被日本人逼着跳崖，可是吴队派人搜寻山下，却并未发现尸首，只找到苏老伯的衣物和拐杖，来福说一定要找到老爷，便拜别苏婧婷，从此销声匿迹，王主编在报纸上登了讣告，藤田无法再追查，而苏宅的地契因为无偿转让给布莱恩医生的教会医院，由他接管，做了病人的临时疗养地，日商会也无法强占。

    苏婧婷不相信父亲轻生，请吴队暗中查找，姜凌峰也一直在追查情况，他拿着苏老伯给他的家产地契，感到苏老伯的大恩与大义，此时他承担保护和照顾苏婧婷的全部责任，苏婧婷根本不能离开他了。

    藤田开始查苏婧婷的身世，查到苏府，拜访苏府，苏婧婷本想回归家庭，不想在什么革命......致使苏婧婷的家被毁的危险，美奈子以回国为由，救了苏婧婷，姜凌峰和她的车交换，致使苏婧婷逃离魔掌，苏婧婷无法回家，除了继续革命，没有退路

    日本侨民被召回离开上海，美奈子秘密和苏婧婷告别，给了她一份日本亲属的特别通行证。

    （鲁迅先生的警告青年的语言：

    愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。

    是的，青年的魂灵屹立在我眼前，他们已经粗暴了，或者将要粗暴了，然而我爱这些流血和隐痛的魂灵，因为他使我觉得是在人间，是在人间活着。

    青年又何须寻那挂着金字招牌的导师呢？不如寻朋友，联合起来，同向着似乎可以生存的方向走。你们所多的是生力，遇见深林，可以辟成平地的，遇见旷野，可以栽种树木的，遇见沙漠，可以开掘井泉的。

    只要能达目的，无论什么手段都敢用，倒也还不失为一个有些豪兴的青年。然而也要有敢于坦白地说出来的勇气，至少，也要有自己心里明白的勇气。

    “第一次吃螃蟹的人是很可佩服的，不是勇士谁敢去吃它呢？”

    鲁迅的野草：

    当生存时，还是将遭践踏，将遭删刈，直至于死亡而朽腐。

    但我坦然，欣然。我将大笑，我将歌唱。

    我自爱我的野草，但我憎恶这以野草作装饰的地面。

    地火在地下运行，奔突；熔岩一旦喷出，将烧尽一切野草，以及乔木，于是并且无可朽腐。

    但我坦然，欣然。我将大笑，我将歌唱。）

    之后逻辑关系：苏婧婷病情缓解，布莱恩医生警告：要回家好好静养，切记伤风感冒频发，于是待姜凌峰伤口愈合，便出了院，就在一日苏婧婷进入保罗洗相片的暗室，发现了子君被枪击的那张照片，保罗说早就洗好了，就是怕她感伤，一直没拿出来。苏婧婷要了照片，看了好久，发现照片火车头的地方有一个身影，她感到有些奇怪，当晚又梦见子君救自己的一幕，听见了枪声，她忽然又看了看照片，才意识到当时打伤张军长的枪声来自后方，又回忆姜说一直会守护她，一切如惊雷一般，她醒来，正好来福说姜先生终于从南方回来，因为之前事情太多，两次任务后，这是姜第一次正式以结束南方生意的理由，拜访苏宅，与苏伯父叙旧之后，便被来福直接引到苏的闺房，苏一见支开来福，拉着姜进入卧室，姜还开玩笑不要这么不矜持，却被苏质问是不是他开的枪，姜承认，是想等她好一点了再告诉她，以免再受刺激。苏却说是姜不想告诉她，便说如果不是那一枪，子君就不会牺牲，说自己宁愿死，也不要背负这样的罪名，说不可能和姜在一起了，因为是他们让一对恋人不得相见，长眠地下。她归还姜琥珀项链，只说：以后可以是同志，但请忘了过往的一切美好经历吧。姜还想解释，却被苏喝止，说以后可以经常拜访父亲，但不要来我的闺房，有什么事，我们可以在书店商量。便推了他出去。

    之后教课、帮助学生留洋，姜凌峰总是会帮助苏，但苏尽量显出冷淡，再后来，误会没办法解释，苏婧婷在苏州河祭奠子君时，心内愧疚无比，走入水中，忏悔，姜及时拉她上来，苏的咳嗽再次严重，布莱恩诊断是严重肺炎。姜开始买醉，苏虽然心痛，但还是没有提及复合。

    解开心结，一日，苏婧婷在书店前店整理书籍，看到鲁迅的野草，禁不住念到，却正好有人附和，后来与这位长衫的长者，聊天，聊到生命、爱情、勇气，她忽然豁然开朗

    之后日商会查到保罗书店的问题，后来要逮捕老王、姜凌峰和苏婧婷，以一出戏剧，将几个人运送走，到达香港，在香港参与了转运31年重要人物的任务。

    成功逃脱的通行证：美奈子给她的日本商会的特别通行证，肖小姐与父亲去BJ时，找苏婧婷长谈，说起有情人一定要终成眷属，让苏婧婷又想起自己的决定是不是太过武断，肖小姐给了他一份北方女校的聘书。有了这些，四人得以脱险查证。

    若生命注定是场等待，那就让过程变得精彩

    张军长曾签了协议，弹劾虞会长，而且工人武装联合华商，很多都弹劾了这位会长，借着东洋势力，削弱本国华商利益，自己坐拥渔翁之利，虞会长倒台，而他的同僚肖秘书长也就此垮台，藤田代表的日商会生意接连受阻，藤田的位置也开始岌岌可危，他开始发狂报复。

    白兰花，在6-7月售卖，是老上海的风貌

    回家，因为生气，苏将脖子上的琥珀项链，扯下来，丢在雨中的院子里。

    因为广州李国新同志牺牲，为了纪念他，后来姜凌峰和苏婧婷的第一个孩子就取名姜国新。

    姜凌峰再现上海时，回忆被救的场面，最好具体。

    上夜校的工人，有位名字叫：二嘎。

    ***之前拍照的收购地皮图纸，姜凌峰曾事先通过一些秘密途径，广布消息，告知一些华商，让一些华商早有防备，提前与欧美一些国家签订了贸易合约，以至于日本收购地皮只好退让一步，以各自满意的价格买卖土地，日本人虽然没占着这方便的便宜，在此之前，姜凌峰曾暗送消息给肖秘书长（也就是肖小姐的父亲），以至于肖秘书长让未来女婿秦先生早就开始筹备了一场宣扬东洋文化的展演的方案，待到张军长收地皮时，秦先生便请示肖秘书长，通过虞会长告知了日商会，日商会觉得大大宣传日本的文化，挣了面子，还有助于在软实力上逐渐渗透中国这个市场，发掘更多有利可图的机会。

    切记：事后解释：上元佳节，买花灯的老人，是姜凌峰在除夕执行任务前，拜托上海的联络人给苏婧婷的一个安慰。

    清明时分，苏婧婷在河里放荷花灯，祭奠刘子君，还撒了很多存留下来的桃花花瓣。

    记住：姜凌峰曾经去过香港买宅子，后来苏老爷离开上海，去的就是香港

    刘子君参加1927年上海工人第三次武装起义，也就是和苏婧婷和李芸相处了一年后的第二年，武装起义购置的武器，有一部分其实是姜凌峰通过联络点，暗中提供。3月21日，上海总工会发布总同盟罢工命令，各路纠察队和成千上万工人群众，按计划奔向预定地点集合，战斗分7个区进行，切断了电报、电话、电灯、自来水和公共交通设施，夺取警察武装，攻占了警察署，22日攻占了北洋军阀在上海的最后一个据点火车站。也就是在这个火车站，刘子君加入了战斗，她在前一天留了信给苏，借口回苏州，而苏在当天在保罗书店发现没有工人上课，遇到一个工人匆忙跑回来取摄影胶卷，才从他口误中得知，昨天已经开始上海工人大罢工，而且现在已经乘胜挺进火车站，她才知刘子君去火车站有危险，叫金豆开车送她去火车站，金豆百般不愿意，却发现李芸到苏府来找婧婷，原本借口让金豆这天载着去楚师傅裁缝店，理由是发现这两天太乱，苏婧婷一阵数落，让她待在苏府，没想到她执拗坐金豆开着车同去送刘子君，说是姐妹一场，金豆实在拗不过苏婧婷，在坚决不让李芸搭车时，李芸却迅速钻上车，就在慌忙中，苏婧婷被张军长挟持，后在营救中，子君、李芸和苏互相通过电码传递消息，姜凌峰赶到，从隐蔽处打伤张军长的手，苏婧婷赶紧逃离，而张军长再次开枪，子君挡枪牺牲，子君有气无力，以手指电码向两人传递：认识你们，是我此生最大的幸运。接着将电码本给到苏婧婷，苏婧婷抱着子君嚎啕大哭，而此时，工人纠察队大部队力量已到，将张军长当场击毙，李芸抱着苏婧婷，也哭个不停，之后李芸决定不顾父亲的阻挠，代替子君完成留法的心愿，并与金豆私定终身，不顾家庭背景、身份地位的阻碍，两人携手赴法，苏婧婷也感叹：“既然互相欢喜，就不用违背心意，被世俗阻碍，走你们自己的路，我永远祝福你们，期待你们早日学成归国。”

    上元节的花灯，是姜凌峰在除夕前提前交代给沪上联络人，暗中保护苏婧婷，并一直跟踪她到庙会，并告知联络者，在上元节送苏婧婷一盏明灯，表达心意。只是，姜失踪，联络人只默默给了灯，并没有传达多余的信息，希望给予苏一定的安慰。

    苏婧婷送李芸和金豆去留法，刘子君陪伴她，告知摩尔斯电码。后听说姜凌峰牺牲，深夜雨夜奔跑至家中，本就郁郁寡欢的她，造成身体一直不好，这次更加让她风寒加重，染上肺病。之后刘子君牺牲，苏婧婷顶上。

    苏婧婷在去日本商会表演时，去了趟美奈子舞蹈室，之后出来时，美奈子对她深深鞠了一躬。

    就在藤田要非礼苏婧婷时，苏婧婷假意从衣服里掉落她妻子的照片，便被藤田询问，后来苏婧婷回忆时，告知和美奈子约好，当晚她来日本商会见藤田。

    美奈子回国时，肖小姐正好去日本留学，送给她通行证，这个为之后大逃亡做准备。

    苏婧婷梦境——，之后醒来，或者连日下雨，苏婧婷像变了个人，每日关在闺房内读书，看到苏老伯，安慰她，在她问姜凌峰在哪，有没有受伤时，那晚炸药让她吓得不轻，都不知怎么和保罗回家的，据说是保罗借了苏家的车直接接她的，而看到金豆在家做工时，甚是惊喜，金豆给她一样东西，打开看时是她那晚庙会相中的琥珀项链，眼泪不觉簌簌掉落，才听金豆说出后面发生的事情，让她安心在家，老板一定会等事态平息回来。

    庙会的戏班子，要执行刺杀了

    而姜凌峰在之前去过李师傅店，发现闭门营业就不对劲

    保罗和王主编也挤在看戏的人群中，王主编接到了密报，转运刺杀任务的人员

    姜凌峰在看戏的座位上接到一个店小二，说是买杯茶送一包瓜子，瓜子袋子里就有纸条，让他赶紧撤离，店小二走后，姜凌峰才发现那个人是柳志，苏婧婷在和他看戏时，被人群打散，婧婷在另一边看戏倒是出神，姜看到保罗在她身边倒是放心了。

    刺杀任务：打中了张军长的手肘，柳志牺牲，姜凌峰被王主编强行转移，并未来得及跟苏婧婷告别，在金豆驾车带离他们过一个偏僻的关卡时，正好是吴队长带队，吴队和王主编再次相互点头，王主编开枪打伤吴队和几个警员，车冲过去，后面并未阻拦，吴队说：“只能帮你们到这儿了！”

    路上，才知道李氏药店在给日本商会商谈准备一批战备药品时，说是中医只有中药，却被发现并收缴了一些消炎药，而其中牵涉了很多厉害关系，其中有一些洋买办的收货记录，所以以防万一，他们就撤离了姜，姜下车跟金豆交代了一份漂亮的琥珀首饰，说是一定要给婧婷，并告诉他也留了一个，相信不久后，这对琥珀会重逢的。

    金豆因为是姜的私家司机，没有在洋行注册过任何户籍身份，于是便被苏家收留，为来福的副管家，而其实是姜留下保护苏家，和传递消息，因为贴身保镖会随时和上级联络，以任何方式。

    在虹口区，日本人相继收走华商的地皮和商铺，苏婧婷一直在犹太人学校教中文，与保罗和王主编，与当时日本人和北洋政府斗智斗勇，姜凌峰暗中保护，看见苏对自己的思念，淋雨发烧，却无法暴露自己，内心十分痛苦。

    而此期间，苏与李芸，被肖小姐邀请参加办得家庭宴会，秦先生倒是更加与苏殷勤，还热情地告知其日本文化。苏当时感觉姜凌峰就在身边，并且记起跑马场上姜凌峰曾经嫉妒过秦先生，于是打算气气他，于是答应学习日本的民族舞蹈，没想到，因为负气下了功夫，学得非常好，而且意外得知这名日本舞姬是藤田已故妻子的好友，说了一些她妻子的喜好和特征，以及思念丈夫成疾，郁郁而终。但是当秦先生对其表白后，被苏一一拒绝，更是对秦先生的行为予以中肯劝诫，不想却被肖小姐听到，肖当时甚是感动，一转之前对苏的偏见。因为那次数落，秦先生倒是更加尊重苏小姐，也决定好好爱肖小姐。而肖小姐在离开时曾与苏小姐单独面谈，告诉她曾经的傲慢都是因自己太怕孤独，让自己并不在乎朋友这个关系，看到苏对自己的那次保护，告诉她对于秦先生从小就迷恋。苏让她放心，自己并没有对秦有什么男女之爱，并祝福她和秦先生终成眷属。肖小姐很感动，给了苏婧婷一个重要的防身之物，便是她父亲留给她的一个通行护照，这个可以在任何租界任意通行，并受到政府保护。看到两人提着箱子向她告别的背影，她想到姜凌峰，不知其现在怎样，居然一点音讯都没有，在雨夜回家后，姜凌峰一直跟在后面，默默护送她走到家门口，心痛不已。

    张军长维护虹口治安，但是北洋政府倒台后，还没拿到虹口区的红利，就仓皇逃向北方

    有几个章节姜与苏是虐到极致

    南方的某一个夜晚，在郊外一处僻静荒村，大家碰面在一个枪械联络点，姜凌峰正在指挥运送，经过一个小河，却出现军阀开枪扫射，联络点的人来不及躲闪，纷纷倒下，姜凌峰也腿和腹部中弹，掉入河里，血液四溅，便没了踪影。

    这里可以从回忆里写：他后来在一个河滩被一个渔民发现，救起时还有呼吸，姜凌峰却在几周以后才能恢复行走，让组织的人都以为牺牲了，王主编也得到了噩耗。

    苏婧婷在一次偶然翻看保罗的暗房，想找到之前她给自己和姜凌峰拍的照片时，意外发现了一个暗格，里面就是藏枪械联络点的胶卷。她似乎觉得姜凌峰目前做的事情并不是那么简单，甚至时时有生命危险，这下她吓坏了，问了保罗和王主编，才知道姜凌峰目前失去联系，有一个联络点遭袭击，而那晚就是姜组织的，可没有发现他的尸体，目前生死下落不明，苏婧婷如同晴天霹雳，奔向雨夜，又一次陷入绝望。

    由于一位女共党被国民党反动派追杀重伤，她原本知道保罗书店有一个秘密联络点，不到万不得已不能走进，女共党躲避跟踪人，好不容易走进这里，已经奄奄一息，告诉苏婧婷一个重要任务，并要求其短时间学会摩斯电码。而苏婧婷曾无意间偷看过藏在保罗书房隔断里胶卷里的枪弹联络点，因为跟父亲学过一些医术，解读出几处联络点，捐助南方革命，而有一个重要的弹药运送渠道，是一个来不及转移的被日本人强行贱价租赁华商纱厂的内部密道，密道尚未被日本人发现，只是打开密道的机关要经过一个“闲人免入”的化工重地，那扇门只有一把钥匙，悉数被日本人没收，就放在藤田的身上，只要复刻钥匙，纱厂里的一些工人联络人就能混进重地，打开密道，安稳运送枪支弹药，再将弹药换成一些沙土就能蒙混过关。王主编正在组织工人，保罗正在犹太商会筹集善款，并会同教会医院的布莱恩医生，筹集药品，一同与弹药运往南方。而目前紧急任务是与一个扮演商人的联络人会面于日本商会，而与日本商会谈合作是已经在紧急预案中，通过此前码头运货的洋行生意，做了一段时间的铺垫的，可是华商纱厂所有钥匙被情急之下他假扮日本艺伎，深入日商会，与在日本商会谈判的联络使者见面，使者以商人身份与藤田会见，借码头生意，而艺伎则是表演藤田喜欢的家乡舞蹈，苏虽然西洋的华尔兹不怎么样，但是经过之前秦先生介绍，向专业日本舞姬学习两个月的日本的舞蹈，已经让她足以应付这个场面，而只要打动藤田，与藤田喝酒，就有可能拿到钥匙，在楚师傅那儿早就准备好了这一行动的艺伎衣服，看到是苏婧婷去，楚师傅情急也无奈，告诉一些藤田的身世信息，这些都是其他同志调查提供的，知己知彼百战不殆。可万万没想到的是，在日本商会碰面的商人就是姜凌峰扮的。两人见面，压抑的情愫、默契地配合、苏婧婷巧妙地趁藤田陶醉，说邀其共舞，但身上的刀剑和各种配件会伤了自己，藤田虽然老奸巨猾，但思乡强烈，而且楚师傅将苏婧婷化妆成的艺伎与其正妻十分相似，藤田忘情喊着亡妻的名字，苏婧婷解下他的外衣，拿到钥匙，给姜凌峰复刻后，藤田与姜凌峰相谈甚欢，但藤田似乎想留苏婧婷之意，并劝木村送走姜凌峰，姜凌峰与苏婧婷匆匆一瞥，苏向他摇摇头，并以摩斯电码向其传递信号：十分钟后如果没出来再动手。姜凌峰没有动手。姜凌峰走出商会大门，心急如焚，将复刻钥匙的装置给到等候在外围的同志，仍准备随时离开，却发现苏婧婷被恭敬地送出门口，而金豆此时正等在商会正门，待走出门后，姜凌峰拦住车，金豆开门让其上车，姜凌峰担忧地问道，苏婧婷讲述在藤田就要非礼自己时，自己故意从袖口里掉下一个通行证，藤田捡起发现是政府颁布的特别通行证，才告知自己留日的朋友是藤田君妻子多年的好友，而在藤田君离开后，她的妻子思念过甚，郁郁而终，拜托自己，为藤田君跳一段家乡舞，已将妻子的哀思跳给藤田君，也算对留日朋友的交代，而自己拿着这个特别通行证，也马上要回日本。就这样藤田会长恭敬地放她出来，后来姜凌峰将戏补足，找了那个教她跳舞的艺伎，以相同的衣服和背影，送她回国，藤田的监视也就此没有看出什么破绽。

    张军长走，虞会长也跟着垮，之后共产党成立，蒋介石上台，日本人越猖狂来越，保罗的书店成了工人的夜校，帮助更多进步学生，学习先进思想，护送他们留法，苏婧婷成了讲解员，姜凌峰终于可以公开身份，是一名共产党。他和婧婷帮助夜校和留法工作。

    后来书店被发现，日本商会藤田成了军部军长，在查抄书店中，犹太人和学生假装在公开演一场话剧，售票之后，很多名流来看话剧，并暗度陈仓，将所有进步书籍，和学生与工人名单，悉数转移，并在看戏途中，一个一个转运到西洋教会医院，在日本人堵住医院前门，等着人出来送死时，之前说的那个后面隐蔽病房通往后面街道的地方，成了逃生通道，主要人员全部逃出，苏老伯将苏宅关闭，遣散家奴，将钱财捐给革命，带着对女儿的祝福，乘船去了香港。

    姜和苏来到延安，在革命同志的见证下，成婚，保罗拍下照片，将书籍交代给他们，告知要回国支援国家战斗。

    解放后，姜和苏回到上海，继续保罗书店的经营，日记本翻到最后一页：

    I believe， we will have a better times with peace and freedom to live， love and build hope for generations after generations.

    I will be back soon， my all dearly Chinese friends. You teach me what real life means.

    保罗的书房的那个隔架，不仅放书，还用于通向密道的机关，老王将一个房间与保罗的书房打通，却将这个房间的外门用砖泥封住，外人会认为这个内院只有4间房，而隔架上的其中一个不起眼的文物则是打开这个房间的机关，这个房间则用来放印刷设备和洗照片的暗房。

    李芸带了唱片，放新春序曲

    后一段，则写大家过年包饺子的热闹场景，会有“年”的传说，和与“猛兽”的类比，如今这个年关也要安然过去，才有生的希望。

    年与猛兽的故事，可以以皮影戏来表达

    秦先生：后来是作为日本的翻译官

    姜凌峰与“李氏传人医馆”李师傅相见时，代号：青山，同志互称

    姜凌峰之所以对于苏婧婷的观察力显得担忧，是害怕之后的事情会更多地让她发现，到后来会将她牵涉其中，而这无疑是危险的。

    肖小姐：父亲华商会秘书长，知晓秦先生的全部底细，故意接近他，身份无意识卧底，最后揭秘，也可到最后成谜，让观众猜测

    楚家裁缝店：表面给高官权贵定做高级衣物，内里搜集各种信息，并是姜凌峰乔装打扮的一个专用服务提供者，之前姜所有身份的着装，都是楚裁缝给帮忙的

    （遇见肖小姐和秦先生，说起日本人款待华商的酒会，就在跑马场的二楼宴会厅，姜也恰从裁缝店贵宾包间出来，当场给她量尺寸，买了件旗袍，原来是要混进去，要她一起，本来不打算让她冒险，但正好被秦先生邀请，于是就只得说是他女朋友，拿日商的土地买卖的规划，才有后来姜让保罗盘下那家书店）

    苏婧婷继续去保罗那里为犹太人上中文课，保罗打算收购书店，这也是姜建议的，姜靠着银行买办的身份，为其争取了租赁的好价钱，而且本来那家书商因为动乱早有离沪的心理，只是姜用了某种手段，逼着书商以贱价转让。这个书店便和后面居住的犹太人住址连在一起，为之后的活动方便提供了保证。苏婧婷却因此误会了姜，认为他是个卑鄙的商人。

    (下一章：苏父与李父接到密信，与上海工会同志见面洽谈参与反帝联合战线。苏老伯曾对苏说过：“任何事都难不倒苏家人，凡事不要莽撞，要用智慧。”苏老伯的人物设定：出生于封建传统的社会，受过一定的教育但不多，而少年从商的一路坎坷风雨也是他接受社会教育的过程，让他的眼界开阔，而他对于人生大德与商业大道的参悟是自我教育，这就使得他看事情会经深思熟虑而后判断执行，因而心胸变得豁达开明，才愿意送女儿留洋，而也是跟了当时社会大资本家崇尚西方教育的风潮，再北洋政府时代，军阀割据的混乱场面让他找不到出路，于是选择退隐在闹事不问世事，而在女儿的举动，以及姜凌峰年轻一辈的影响之下，逐渐认识到改变的必然，因为初衷是为守住家业，守住对妻子的承诺，但没有国何来家，渐渐愿意帮助姜凌峰的事业，也开始理解和鼓励女儿为爱国事业出力，发出“老当益壮，宁移白首之心？”叩问，而从联合总工会，到资助中国共产党；王主编身为革命人士，其实早已收到组织帮工会印发权益传单的通知，也就是姜凌峰给到柳志看的那份。在姜负伤养病期间得知有革命前辈牺牲，而学校放假，发起的倡议反向声音减弱，总商会停发了工会救济款，只得将利益范围缩小）

    (本章完)

