    两个人的目光再度交汇，辰常青已经有些火气冲天了，不过江尘的话，却让他陷入了沉默。

    “那好，我就给你一次机会，免得说我欺负后生晚辈，今天看在你是辰家人的份儿上，我就扰你一命。巨阙丹的丹方给你，你如果能够炼指出九纹丹药，算我输，如果练不出来，我也不杀你，永远留在这小仓山，供我驱策便是了。我辰常青，终归还是不喜欢杀人的。”

    辰常青环胸而立，眼神微眯，他已经料定了，这个家伙就是在自投罗网，而且辰常青更看重的是江尘手中的一百滴汲灵泉水。

    “好，多谢辰长老了。”

    江尘拱手说道，递给了辰常青一个玉瓶，一百滴汲灵泉水，不多不少。

    “嘶——”

    辰常青也有些好奇，这家伙究竟从哪弄来这么多的汲灵泉水？这实在是太匪夷所思了，这上百滴的汲灵泉水，自己可是万万没有任何抵抗力的。

    “丹方给你！巨阙丹，接着！”

    辰常青沉声说道，扔给了江尘一道玉符，江尘接过玉符之后，心念一动，扫过玉符，整个人都是浑身一震，眼神中透露出一丝激动之色。

    “请辰长老赐药！”

    江尘说道。

    “你……算你狠！”

    辰常青挥手之间，将炼制巨阙丹所需要的药材，直接给了江尘，这个时候，他也懒得跟江尘继续折腾了，炼制巨阙丹，也是不简单的，就算是他，也没有百分百的把握，而且这些药材也是极为珍贵的，辰常青一脸肉疼，不过既然赌约已经有了，上百滴汲灵泉水在手，如果这个时候再为难晚辈的话，倒显得他落了下乘，失了风范，最重要的是，这一百滴汲灵泉水，让辰常青的心中早就已经是乐开了花。

    “开始炼制吧。”

    辰常青冷冷道。

    “我需要一个安静的环境，辰长老，请！”

    江尘说完，辰常青气的脸色更加难看，奶奶的，老子的地方，竟然被你给请出来了，这叫什么事儿？不过他还是选择了沉默，现在要用这种理由轰出去江尘，难免为人诟病。

    这个辰家人，倒是让他越来越生气，不过属实是有点意思。

    龙十三跟袁玲这个时候，也是跟着辰常青退出了大殿之中，只剩下江尘一人。

    大殿之外，辰常青满脸严峻之色，默默的等待着，时间一分一秒的过去，用不了多久，江尘就会失败的，半步星云级，炼制十品丹药，那不是扯蛋吗？总之，在辰常青的心中，结局早就已经注定了。

    “十三哥，大哥他究竟行不行呀？十品丹药，巨阙丹，还是九纹，这……这怎么可能呀！就算是辰长老，都未必练得出来呀。”

    袁玲低声说道，心中的担忧，更是难以言喻，但是龙十三依旧是那副吊儿郎当的样子，完全不担心大哥的炼丹。

    “不用背着我，我都已经听到了，我的确炼制不出来九纹巨阙丹，这小子，也一样，想要骗我的丹方？那他就永远留在这里，给我当学徒吧。”

    辰常青靠在门旁，摇晃着脑袋，陷入了假寐之中。

    袁玲与龙十三对视一眼，两个人的想法，却完全是截然不同。

    “山无棱，天地合，我依旧相信我大哥！”

    龙十三也坐在辰常青旁边，休息起来，倒在那里，竟然呼呼大睡起来。

    “你……”

    袁玲无可奈何，虽然大哥的实力不俗，但是他毕竟只是半步星云级而已，炼制十纹丹药，没有星云级强者加持，怎么可能呢，这可比击杀大妖赢鱼还要更难。

    两个人都是一脸无所谓的样子，她到底该相信谁呢？

    袁玲却始终放心不下江尘大哥。

    这个时候，大殿之中的江尘，不断的研究着巨阙丹的炼制，自己亲手炼制的丹药，吃着也更加的放心。

    十纹丹药，江尘目标肯定是这个，但是最差，也不能低于九品，这就是他给自己定下来的。

    取出万物母气鼎，催动手中的星辰之火，八步焱焱火，江尘的信心，更加是无比之高，这八步焱焱火，汇聚了七重天地异火的能量，而且最终与星辰之火交融在一起，早就已经成为了江尘身体的一部分。

    烈火当前，炽烈无比，江尘的脸色，十分的郑重。

    只要有了丹方，那么对于江尘来说，炼制这巨阙丹，虽然有难度，但是难度并不高。

    巨阙丹是十品丹药，这一点毋庸置疑，不可否认，十品丹药，估计会比九品更难以压制，而且很可能会遭到反噬，十品丹药，绝对是一个坎儿，至于更上的龙品，尊品，君品丹药，江尘暂时是不敢想的，但是十品丹药，绝对可以挑战一下。

    …………

    时间飞逝，转瞬之间，几个时辰已经过去了，这个时候袁玲依旧还在来回踱步，站在大殿的门口，她是真有种皇上不急太监急的感慨，龙十三竟然还在那边呼呼大睡，江尘要是输掉的话，炼制不出来九纹丹药，那么他就得成为这个辰家炼丹长老的学徒，一辈子守在这里。

    虽然不是要杀掉江尘，但是那无异于将他囚禁起来了。

    “轰隆隆——”

    “轰轰——”

    天穹之上，一声声惊雷，响彻而起，小仓山之上，云雾缭绕，黑云压城。

    无数的弟子，都是满脸的震撼，心中充满了骇然。

    “老祖，是老祖！”

    “老祖又要炼制出不世丹药了。”

    “是啊，老祖神威，无坚不摧！七线天之上，怕是没有人比老祖更厉害了吧。”

    “不知这又是何等丹药，如此之惊天动地，真是让吾等望尘莫及呀。”

    “可不嘛，这辈子，我估计都不可能赶得上师尊万分之一了。”

    越来越多的人，都是翘首以盼，凝视着那座大殿，老祖炼丹，天生异象，看来又是有宝丹出世了。

    而此刻，原本还在假寐修炼的辰常青，却是陡然间睁开了眼睛，看向云层之中，惊雷滚滚，霎那间目瞪口呆，难以置信的望着大殿，心中升起了一丝不祥的预感。

    这个家伙，难不成真的练成了十品丹药？

