    快晌午的时候，大多数的乡亲吃了喜糖都回家了，只剩一位堂叔和他的老婆还在嗑瓜子喝茶说着话。

    “源侄子，恭喜啊！新嫂子漂亮！大方！小嘴也甜！”

    “城里的姑娘就是不一样！那肌肤雪白雪白的！模样跟电视里的大小姐太像了！”

    程天源扯了一个笑容，点点头。

    “谢谢彪叔和婶子。”

    程彪呵呵笑了，眼睛溜了一圈，对程天源招招手。

    “大侄子，你过来，俺有一件事要跟你商量。”

    程天源剑眉微蹙，仍礼貌点头应声，跟着程彪走出去。

    薛凌正在帮婆婆收拾板凳，瞧见他们走出去院子外，狐疑挑了挑眉。

    这个程彪堂叔……似乎有些印象。

    记得上辈子程天源离家前，曾跟一位堂叔签了一份土地转让契约，将家里前面的二十亩地低价卖给他。

    当时程天源的妹妹程天芳气呼呼，跑进婚房大骂她害人，说什么家里都没钱了，还要借钱娶她过门，还说堂叔不讲理，新人刚过门就来要钱，没钱就逼着大哥卖地，嚷嚷都是她这个新嫂子害的！

    她当时一心只想逃离程家，又年轻气盛火气旺，被程天芳一闹，脾气也跟着上来了，对她一阵怒怼。

    说他们家没钱还敢学人娶儿媳妇，欠债还钱没什么不对，还不起是他们一家子活该被坑！

    程天芳被她怼得说不出来，跺脚哭着跑出去了……

    薛凌想想觉得可能就是眼前这个彪叔逼着程天源卖地，不敢迟疑，连忙跟过去。

    远远便看到堂叔虎着脸，还用手指向前方的一大片荒地，一边比划着。

    而程天源则硬绷着脸，摇了摇头。

    堂叔一下子急了，大声呵斥：“靠你那点儿工资，什么时候还得了？！你老爹胳膊废了，种不了田。你三天两头都在县城，哪里顾得了种庄稼，荒着还不如卖给我！”

    程天源沉着脸，俯下低头，似乎是在商量劝着。

    薛凌暗自着急，刚走出大院子，便听到婆婆在后面喊话。

    原来刘英以为她在看家门外的土泥路，笑呵呵解释。

    “凌凌，咱家门口这条大路是刚修的，可方便来着！拐去前方就是村委会，再往前些就是欧阳村。往另一边笔直出去，就能看到省道，走小半个小时就能到县城。”

    薛凌恍然点点头。

    当年她觉得程家村是穷乡僻野，总认为跟帝都那边的贫民窑差不多，其实是她目光狭隘了。

    离这里不远的县城叫荣华县，再过不久就会被省里定为重点经济开发区，短短一两年就发生了天翻地覆的变化。

    程家村离荣华县很近，交通很方便，很快也发展起来，村里出了很多大富豪。

    不仅如此，程家村后来被纳入城郊发展区，地价蹭蹭上涨。之前有农田有农地的人家，全都成了大土豪。

    程家门口的这一大片荒地又平坦又靠近大路，以后绝对会很值钱！

    思及此，她连忙快步往大门走去。

    只听得程天源沉声解释：“叔，给半年时间我一定能还上。我爸之前一百块钱医药费，还有娶媳妇的一百块，我一定尽快还上。”

    “不行！”程彪粗声虎着脸，吆喝：“我这钱急着用呢！半年你能还上？我才不信！半年得多少日子你知道吗？母猪都能养得老大了！”

    程天源淡定站着，眼眸中却早已风起云涌。

    想当初父亲在化肥厂做工，眼前的这位堂叔几乎每一个月都上门去借钱。

    父亲念着本家亲戚，从不计较，偶尔甚至跟邻居借点儿凑给他，就连他娶媳妇的钱，也是父亲帮着出了一半。

    那些年的欠款，父亲一笔一划都记着，一共是五百三十四块。自从他承包了鱼塘赚了钱后，只先后还了二百多块，其他账目就一概不肯认了。

    当时他还小，父母亲又都老实巴交，见他不肯还钱，想着念着大家都是本家人，不要计较太多，便没再去讨要。

    可没想到自家给他借了两百块，前后不到一个月，他就追着来讨钱，还硬逼自己得将地贱卖给他。

    拿人家的手短，谁让现在欠钱的是自己家里。

    他深吸一口气，硬生生将蹭蹭上涨的怒气压下去。

    “叔，那三个月吧。我到时一定还上，再补十块钱给你买条烟。家里刚娶了新人，实在腾不出钱还你。”

    程彪粗声：“少废话！现在就得还，还不上就卖地！”

    程天源俊脸冷硬邦邦，沉声：“我家里的地都是爷爷辛辛苦苦一小块一小块开荒垦出来，我做子孙的，断然不能将爷爷的心血给卖了。”

    程彪冷笑，从口袋里抽出一张借条。

    “大侄子，这是借条，你老娘的手指印还在上头呢！总之今天不还上两百块，就只能把这前面二十亩地卖给我！看在本家人的份上，我大发慈悲再补多你家一百块！”

    “不行！”一道娇喝声在后方响起！

    程彪吓了一跳，慌忙转过身去，转而冷笑连连。

    “哟！原来是侄儿媳妇！欠债还钱，天经地义。你就一个新人，没资格插嘴！行不行，这事不是你能说了办的。”

    薛凌抬头挺胸，快步走到程天源的身边。

    “我已经跟源哥哥领证结婚了。法律上讲，我就是他的合法妻子。他家拥有的任何财物，包括土地房子我都有份儿。我有份儿的东西，我为什么没资格插嘴！”

    薛凌的话有理有据，眼神犀利，道理也足。

    程彪一时没了刚才的气势，支吾：“没钱就拿地来还，反正你们家没人手种地，荒了多浪费，还不如卖给我！”

    这时，程母擦着泪水走出来，哽咽：“阿源，凌凌……咱家的地挺多的，你们爸身子不好，这些年地大半都荒着。要不就卖一些给你们堂叔吧。”

    程天源是出了名的大孝子，听到老母亲这么说，一时为难不已。

    薛凌怕他松口，偷偷扯住他的衣角，转身对婆婆道：“妈，钱咱们可以去赚，地是家里的不动产，不能随便卖。”

    程天源想不到薛凌竟跟自己想到一块去了，有人支持自己，心里顿觉有了底气。

    “对！家里的地不能卖！”

