    仅仅是查尔斯自己这个心灵掌控者，就令那些掌权者无比的忌惮。

    要不是因为他一直致力于管理变种人，并且坚守原则，绝不控制任何一个人，他早已经成为官方甚至是神盾局的通缉要犯，然后不得不进行流浪生活。

    可想而知。

    如果食蜂操祈继续这样控制其余人的心灵，必然会被盯上并围剿。

    那样，将会造成大面积的流血牺牲。

    他宁可让食蜂操祈憎恶他，也要封印住她的能力。

    “说来说去，还不是要打一场。”食蜂操祈的笑容变得危险起来，她的声音忽然变成了铿锵声，“我说，跪下！”

    绝对王者领域，展开！

    空气之中以食蜂操祈为中心，一道道肉眼难以察觉的淡金色的纹路蔓延开来，将所有人笼罩在内。

    这是一个蓝色稀有技能。

    食蜂操祈至今仍然没能够开启四级罐子，可是，她也刷了不少的积分购买三级罐子，如今的实力，比起之前还是强大了不少。

    此刻。

    查尔斯脸色微变。

    心灵的力量如同潮水一般涌出，形成一个防护罩将自己和几位X战警包裹起来。

    而在这之外。

    所有的女仆，执事，甚至包括了凯利，全部都跪下了。

    “不错的心灵力量。”

    食蜂操祈的眼睛似乎都已经变成了淡金色，此时的她身上散发着犹如真正的女王一样不可侵犯的威严。

    即便是有查尔斯的保护。

    风暴女和镭射眼等人，依然有种被折服的感觉。

    “这种能力的使用技巧......是你自己磨练出来的？”查尔斯还是第一次见到这种心灵力量的使用方式。

    难免会感到震惊。

    这并非是简单的直接使用心灵的力量控制别人，而是以一种无法理解的方式，将自己的绝对意志充斥着这快区域的每一个角落，甚至都达到了可以一定程度上扭曲现实的地步。

    论力量的强弱，是查尔斯更胜一筹。

    毕竟这是混合世界的X教授，爆种的时候甚至可以一个人控制全球。

    但是。

    面对着这种从未见过的方式，即便是查尔斯教授也感到棘手。

    “我倒是有些意外，你对能力的使用真的是毫无艺术可言，还停留在原始的依靠本能的阶段，要不要我来指点你？”食蜂操祈甜甜的说道，但是脸上的微笑也收起了一些。

    她这边同样有些惊叹那如同大海一般浩瀚的心灵力量。

    单单力量而言，绝对达到中级会员的层次了。

    没有太大的可能性能够控制。

    果然，店主说的没错，不能够太小看这个世界的强者。

    查尔斯教授没有说话。

    他盯着食蜂操祈，似乎是在思考些什么。

    但是，他身后的几位X战警却已经坐不住了。

    “太嚣张了，我应该教教你怎么对老师和长辈礼貌。”镭射眼率先将手放在了眼睛这里。

    轰——！

    炙热的红色激光朝着食蜂操祈激射而去。

    并没有瞄准食蜂操祈，而是瞄准她的头顶，但即便这样，如果擦过，食蜂操祈那一头漂亮的金发只怕是会被烧去不少。

    然而。

    食蜂操祈的面前泛起了涟漪，激光赫然被挡住了。

    心灵屏障。

    查尔斯再是眼瞳一缩。

    这已经不是用心灵力量微微干涉现实，而是直接制造成了屏障，即便他们可以用心灵力量稍微控物，但她竟然挡住了镭射。

    除了解开封印的琴，还没有谁能够做到这一步。

    “既然这样，我也就不客气了。”食蜂操祈也有些恼怒，转过头，“白胡子爷爷，帮我教训一下他们。”

    “等着呢！”一个粗犷的声音传来。

    查尔斯这下子再也无法保持冷静。

    因为一位体形无比高大，犹如巨人的白胡子壮汉以根本无法看清的速度出现在屋子中，带动着强烈的旋风。

    “竟然敢欺负老夫的孙女，这要是放在老夫的世界，可不是吃一拳就能平息的事情啊！”白胡子举起自己的硕大的拳头，对着那道红色的激光锤下去。

    “别炸毁了自家。”食蜂操祈惊叫了一声。

    白胡子闻言，还是聚拢了一下力量，一道道裂纹与虚空中浮现，就在说有人的眼前，竟然硬生生的将的镭射激光整个撕裂。

    轰的一下。

    镭射眼倒吐一口鲜血向后飞出。

    这当然是白胡子留了手的结果，要不然这一拳下去，连全尸都不会给镭射眼留下。

    真当白胡子不是海贼？

    “我们离开。”查尔斯的脸色已经无法保持正常，用自己的念力扶住镭射眼的身形。

    他已经认出了白胡子。

    前两天忽然出现，一拳就轰碎了一座山的可怕强者。

    没想到竟然是这个女孩的爷爷？

    以他们这点力量，根本就不是对手，继续留下来，反而自己和身边几位的学生都会有危险。

    风暴女闻言。

    立刻翻起了白眼。

    不过片刻间，已经是黑夜的天空开始电闪雷鸣，恐怖的风暴不断的聚集，一道道闪电划过天际，似乎是在积蓄着可怕的力量。

    这个世界的风暴女同样拥有着灾难性的力量。

    刮起的狂风护送着她们几个人飞出了建筑物，朝着早已经停在外面的飞机内冲去。

    这风暴，只是用来掩护他们的。

    “算了，让他们走吧。”食蜂操祈似乎放弃了将他们留下来的想法。

    虽然有白胡子相助，似乎不难做到，但是，他们毕竟是初来乍到，谁知道对方的背后还有没有更强大的人，或者更棘手的力量，一开始就下死手并不是什么明智的选择。

    “小食蜂，我教你一个道理，人有的时候必须要霸道起来，这样才能够保护家人！”白胡子酷啦啦的大笑了起来，“我来给他们一个难忘的教训。”

    他两脚分开，脚下的土地顿时崩裂，胳膊上的肌肉鼓起。

    喝——！

    一拳轰出。

    霎那间，整个空间都犹如被撕碎了一眼，一道道的裂纹在黑夜之中浮现，飞速蔓延，高空之中汇聚起来的雷云在这一拳之下，直接撕成碎片，顷刻间就是万里无云。

    已经逃近飞机之中的风暴女猛地吐出一口鲜血。

    她身边的每一个人。

    都看见了这难言的震撼一幕。

