    第459章从不近女色！

    皇帝听得沉着眉头还没说话，一旁的林苏苏率先开口了，“除了钱大人死于红花楼，其他几位大人死于何处？”

    崔玉听得这鲜嫩的嗓音，转头看了过来，看见了一个粉雕玉琢般的小姑娘，真眸光灼灼的看着自己。

    崔玉：“……”

    因为林苏苏穿着一件简简单单烟笼梅花衣裳,一头长发只用一根簪子半挽，飘飘逸逸的垂在身后，打扮得比宫女还简单，却自带一股子出尘圣洁的光芒，崔玉一时间猜不准她的身份，不由得多看了几眼。

    一旁的夜千寒俊脸微黑。

    轻咳一声道,“这是宁妃。”

    崔玉顿时一个激愣。

    这就是那个大名鼎鼎的宠妃啊,是他眼拙了。

    连忙垂下眸光，恭敬行礼,“微臣见过宁妃娘娘。”

    林苏苏低低道，“不必多礼，快说说看，其他几位大人都死在何处？”

    崔玉：“……”

    一个宠妃娘娘，怎么会对这么难言于口的案子感兴趣？

    他不敢亵渎娘娘的耳朵，看向了皇帝。

    夜千寒点头道，“说说看。”

    这就是不避讳娘娘，可以说的意思了，崔玉立即蹙眉仔细说了起来。

    新科状元是寒满学子出身，还没成亲,死在了府上伺候他的丫鬟身上。

    其他几位大人,有的是死在小妾身上，有的是死在外室身上，有的是死在相好身上。

    总之都离不开女人。

    林苏苏听得蹙眉问，“这些死者有什么共同特点吗？”

    崔玉摇头，“没什么共同特点,要说唯一的相同点，那就是他们都是朝廷的重点培养对象,有能力有才干。”

    正是因为这点，崔玉才觉得事情蹊跷。

    林苏苏想了想，忽然问，“能猜得到下一个会死的是谁吗？”

    崔玉：“……”

    他又不是神仙，怎么可能猜得到！

    “这个，恕微臣无能！”

    林苏苏点头，“也是，这个有点难猜。”

    想了想又道，“崔大人能把死者死时的地点，时间，详详细细整理一份给本宫吗？”

    崔玉立即道，“微臣已经整理出来了。”

    说罢，从怀里把一张描画得密密麻麻的宣纸拿出来，呈给了林苏苏。

    他仔细研究了，没研究出什么问题。

    林苏苏盯着死者的方位和时辰看了一会，忽然小手指向其中某一处道，“住在这个地方的大臣,崔大人注意关注一下,下一个应该从这片地儿产生。”

    崔玉听得心肝一颤，瞠目结舌道,“娘，娘娘别吓微臣，微臣就住在这一片。”

    林苏苏笑道，“宁可信其有，不可信其无，崔大人这段时间最好不要近女色，如果有什么姑娘千方百计想要勾搭你，你也要清心寡欲，守身如玉。”

    崔玉白玉般斯文儒雅的俊脸一红，急急道，“微臣从不近女色！”

    林苏苏笑道，“催大人是个好官！”

    崔玉：“……”

    不近女色就是好官了吗？

    林苏苏想了想，从怀里拿出了一张折叠成三角形的符纸，递给崔玉道，“这是平安符，崔大人最近随身带着，可保平安！”

    崔玉：“……”

    (本章完)

