    一天时间很快过去。

    魔音神宫试炼殿的第二阶段开启。

    只见原本黯淡的玉石再次亮堂闪烁起来，玉石内部流动的淡金色丝线快速透过大殿每一位不朽的身体，涌入灵魂识海中。

    依然是灵魂传承秘法。

    但这一次却不再是基础，而是魔音神宫的正式传承秘法《天魂》，经过信息的传递，罗华立即明白这《天魂》一共分为五个层次，修炼完第一层次，灵魂振幅会达到15倍，第二层次则是35倍，之后依次递增，直到第五层次的极限100倍灵魂振幅。

    “这魔音神宫难道不担心那些淘汰者，将这秘法泄露出去？”罗华心中泛起一抹疑惑，能达到100倍振幅层次的灵魂秘法，是十分珍贵的，即便是虚拟宇宙公司宝库中，都没有这等秘法。

    大殿的其余不朽，也都跟罗华一样，心中存着疑惑。

    这时，先前那红色铠甲使者再次出现，它目光一扫缓缓道：“诸位，第二阶段试炼的时间为一年，只要能将你们所得到的秘法，修炼到第一层，即可通过试炼成为我魔音神宫的一员。若达不到要求，你们此行也将宣告结束。”

    说完，红色铠甲使者又消失了。

    大殿内顿时一片窃窃私语。

    诨金王也传音道：“主人，这魔音神宫应该有什么手段，防止我们外泄《天魂》秘法！”

    罗华点头，如果魔音神宫没点手段的话，这《天魂》秘法早就在宇宙中传开了。

    “好了，抓紧时间修炼，一年时间钻研透彻第一层，时间上并不宽裕！”

    “好的，主人。”

    当下，包括罗华在内的初选者尽皆沉浸于参悟钻研之中。

    《天魂》秘法的第一层灵魂振幅就达到了15倍，参悟难度不小，毕竟像诨金王这等灵魂大师，在灵魂振幅上也只是20——30倍左右罢了。

    而灵魂大师在域外战场，以及宇宙中都是极其罕见的，他们每一个都至少在灵魂方面沉浸了数万年，乃至数百万年才有所成就，因此每一位初选者都很清楚时间很紧。

    时间缓缓流逝。

    转眼两个月时间过去了。

    大殿内的所有初选者脸上，几乎都露出了愁容，显然《天魂》第一层的难度超出了他们的预料。

    “《天魂》第一层的第一步倒是不难，只要悟透了基础传承秘法，很容易就能将自己的灵魂本质剖析完，对于自身灵魂有一个全面的认知，但这第二步……将自身灵魂分解，然后按照10081份组成方式，重新一步步将自身灵魂凝聚，这简直匪夷所思！”

    “灵魂乃是根本，岂能随便乱来！”

    不少初选者都十分无语，分解灵魂其实对它们来说并不难，毕竟它们每一个都是不朽神灵，神体的每一个细胞都蕴含着一丝灵魂印记，相当于灵魂识海散开，然后融于每一个细胞内了，跟分解灵魂差不多。

    但按照10081份的特殊组成方式去重新凝聚灵魂，就极其困难了，先不说能不能凝聚成功，即便凝聚成功了，到时候灵魂会变成什么样，谁也不清楚，甚至能不能维持原本的灵魂气息，都是一个未知数。

    正因为如此，很多初选者犹豫了，可它们又不甘心放弃，所以才个个露出纠结的愁容。

    不过这种纠结也没有持续多久，毕竟时间一点点过去，它们不可能一直处于这种状态，而魔音神宫的传承也是大能者留下来的，未来之路是看得见的。

    因此最后，这些初选者只能强迫自己，按照《天魂》第一层的方式去重新凝聚灵魂。

    罗华自然也面临着这种难题困境。

    “分解灵魂既痛苦又危险，这魔音神宫的传承秘法也太苛刻了吧，怪不得原剧情中，连魔音神将的完整传承都没有人做到，不过用10081份灵魂重新凝聚，确实是一种大道！”罗华心里很清楚10081这一数字所代表的特殊意义，没有再犹豫，当下他就开始分解自己的灵魂。

    分解灵魂跟分割灵魂不同。

    分割灵魂是彻底将灵魂分割出去，相当于建立第二人格，而分解灵魂仅仅只是将灵魂分散成无数份而已，类似于将灵魂铺开，但过程也是痛苦危险的。

    罗华由于修炼过《元魂分割术》，所以对其中的痛苦倒是能承受住，不过他刚分散完淡金色灵魂，准备按照《天魂》秘法第一层所述的方式，先一步检查确认灵魂本质时，却彻底愣住了。

    “这，这是我的灵魂本质？”意念渗透灵魂本质，罗华看到了最深层次的十万道灵魂丝线，这些丝线彼此螺旋缠绕在一起，组成了极其玄奥复杂的图案。

    之前剖析灵魂本质时，因为涉及不深，且灵魂总量很大，无法用《天魂》秘法中的方式去检查最深层次的灵魂，而现在这一检查，罗华就有些懵了。

    要知道，按照《天魂》秘法所述，能最终用10081道灵魂丝线重新凝聚完灵魂，便会达到宇宙的灵魂振幅极限，而到了那一步，即便是神体或者是基因层次没有突破，灵魂意志意识也会自然突破到宇宙之主层次。

    甚至参悟创造秘法时，都会事半功倍。

    可现在，他的灵魂本质深处，却是远超10081道灵魂丝线，达到了十万道。

    这几乎已经违背了宇宙的运转规则。

    “难道……这就是我灵魂能够来回穿梭两个宇宙的原因？”罗华连连做了好几个深呼吸，压住了内心的惊骇，但他此时依然无法平静下来。

    良久。

    罗华呼吸才渐渐平稳。

    “十万道灵魂丝线组成灵魂本质，如果这就是我灵魂特殊的原因，那么现在最重要的是如何更好的利用或者发掘自身能力！”一直以来，对于自己的特殊能力，罗华都只是浅显被动的利用，根本没有充分去理解和发挥。

    如今通过《天魂》秘法进一步发现了灵魂的深层秘密，若是再不好好利用，他也就白浪费这么好的机缘了。

    于是接下来罗华并没有继续去参悟钻研《天魂》秘法，而是先将自己的每一道灵魂本质都检查研究了下。

    最终他发现，原来灵魂深处，并不是每一道灵魂本质都是由十万道灵魂丝线组成的，其中有将近三分之二的灵魂本质，组成的灵魂丝线都很少。

    而几乎下意识的，罗华便开始尝试，用魔音神宫的基础传承秘法中讲述的10081道灵魂丝线的组成方式，去弥补剩下的那三分之二道灵魂本质。

    之所以用魔音神宫的传承秘法方式，主要是因为十万道灵魂丝线的组成方式太复杂玄奥了，罗华根本看不懂，只能用自己所理解悟透的方式去尝试。

    时间便这样一点点过去。

    八个月后。

    大殿内的所有初选者都在全力重新凝聚着第一道灵魂。

    而《天魂》秘法第一层要求的是，至少用100道灵魂丝线按照特殊方式去组成凝聚灵魂。

    想要做到这一步，不仅需要对秘法的方式了然于心，更需要强大的意志和耐性，否则便会前功尽弃。

    试炼第二阶段的第九个月。

    罗华眉头紧皱着，灵魂丝线的凝聚就仿佛搭建地基一样，数量越多就会越容易崩溃，100道以下虽然比较难，可耗费两个月时间就成功了，可每次增加到100道灵魂丝线时，整个凝聚的灵魂就会崩溃。

    这令罗华十分苦恼。

    ……

    感谢光头娃的200币打赏。