    第252章落子无悔的勇气

    可以说，苏梓凌三人明知自己被姜茶摆了一道，却不得不自己跳入这个圈套。

    不仅要跳，还得努力做出其乐融融的样子，时刻提醒自己要演得比旁边那个狗好。

    又因为苏墨玦抬手就给外甥礼物，他们也不得不跟着给……

    一时间，他们都有了一种自己是个好舅舅的错觉。

    对此，苏墨玦乐了。

    他觉得自己放弃出城，转而来看这场好戏的决定，实在是太正确了。

    表妹这招虽然恶心，却给他打开了新世界的大门。

    一扇从新审视皇家未来的大门。

    “好了殊儿，娘还有事，你且跟云娘玩去吧。”

    将儿子交给一旁的云娘，苏楚楚脸上的笑容也渐渐散去。

    从这一刻开始，那个柔弱贤惠只知道相夫教子的女人消失了，取而代之的是一位会为了自己的未来而不顾一切的公主殿下。

    姜茶说的没错，相信自己，自己可以做到的。

    如今大家都在她的身边，她还有什么理由退缩呢？

    遥望着远处缓缓而来，正被一众肃王府官员注视着，随时准备上前迎接的王妃车架，苏楚楚动了。

    莲步轻移，女子越过了自家公公婆婆以及用眼神鼓励她的小姑子……

    她优雅的站在了人群中央，在万众瞩目之下轻启朱唇道：

    “诸位，今日我苏楚楚以明阳公主的身份行事，以我皇家的荣耀与尊严做人。我不同意江康纳妾，更不受在场小人的威逼与钳制。不，不是我，是本宫。”

    话到此处，苏楚楚瞬间抬眸，目光冷漠望向不远处的王府马车。

    “所以，不管这车里是肃亲王府的第几任王妃，又或者是哪一位侧妃，都请回吧。本宫不欢迎你，也不欢迎所有肃亲王的狗腿子。”

    哗！

    苏楚楚此言一出，不仅江家人惊了，在场其他人也面面相觑，深怕是自己听错了。

    可事实证明，苏楚楚就是说了，她毫不掩饰，并以此为傲。

    这一瞬间，连苏梓凌三人都忍不住要拍手叫好。

    太爽了！

    这些年来，他们这些皇子表面风光，实际上却处处受制。

    对内，他们被母族培养支持，不得不考虑母族的利益，也不得不被外公舅舅等人反复挑剔。

    对外，他们不仅要防着自己的兄弟，还要在一众权臣间周旋，在苏信这种人面前小心翼翼。

    因为羽翼未丰，因为顾虑颇多，因为聪明多疑，总之，他们一直都在因为各种各样的原因压抑自己，连骂别人都不能明目张胆不能理直气壮。

    这一刻，他们忽然有点羡慕苏楚楚。

    因为被大家庇护着的苏楚楚，做了他们都想做却一直没敢做的事。

    骂苏信是狗，骂苏信的党羽是狗腿子。

    都说人生如棋，落子无悔，可这世上又有几个人拥有无悔的勇气呢？

    如果是他们，他们敢跟苏楚楚一样把一切押在他们的身上么？

    大概不敢吧……

    与此同时，苏楚楚的话也被属下传到了苏信等人的耳朵里。

    只不过与方才相比，已经多了一句。

    那一句是：

    “这一切与江家无关，如果江家出了事，那便一定是肃亲王府动的手。”

    (本章完)

