    朱雄英在御花园中缓缓漫步，身后铁拐双煞拄着拐杖跟着。

    “今儿上午，武定老侯爷单独把周骥叫了过去。然后，臣就偷偷瞧见，周骥好似霜打的茄子似的，跟着锦衣卫的番子走了！”李景隆在后面，低声说道。

    “你不是偷偷瞧见，你是一直偷瞧了吧？”朱雄英笑问。

    “这个........”李景隆有些不好意思，低笑道，“臣也就是好奇！”说着，赶紧补充道，“不过这事，臣可谁都没对谁说，只对殿下您一个人说了！”

    “真的？”朱雄英有些不确定，李景隆这厮一向嘴巴不怎么严，所以询问的目光看向傅让。

    “三哥，你说是不是，我可谁都没说啊！”李景隆也赶紧对傅让开口，似乎想让傅让证明他确实谁都没说。

    傅让开口道，“你确实没对别人说，但是老周刚被带走，你就对我说了！”

    “你又不是别人！”李景隆急道。

    傅让给他一个眼神，没有说话。

    朱雄英对他俩的斗嘴早就习以为常，更不想怪罪，而是在脑中想着，怎么这个当口才把周骥带走。按理说，赌坊被查封的那天，相关人等就应该到案了。

    江夏侯热锅上的蚂蚁一样到处求人，老爷子那边也没个明确的态度，也没说处罚，所以周骥不得不每日还要进宫当值。

    如今吕胖子刚刚“畏罪自杀”，那边锦衣卫就带走了周骥。

    这其中很是耐人寻味呀！

    吕胖子死了，那意味着吕家从这件事中已经抽身出来，起码太子朱标那边所作的，等于是保全了吕家。

    那周家呢？

    老爷子真要以一个赌坊为引子........

    见朱雄英在前边不说话，傅让和李景隆在后边同时闭上嘴，默默的跟着。

    天气还有些清冷，未到春江水暖之时。宫中御花园的池塘之中，潺潺流水带着几分冷冽，站在池塘边，总是能感到阵阵寒意。

    朱雄英在池塘边驻足，看着清澈见底的池水，不由得想起一句话，水清则无鱼。

    其实这是一句歪理，清水之中怎么可能没鱼！那些在浑浊臭水中圈养的鱼，又怎能和清水之中的锦鲤相比？

    江夏侯的儿子犯法，老爷子必然要处罚。

    只是不知道，老爷子是否会借题发挥，把池塘中的臭鱼烂虾都一网打尽！

    ~~~

    “这些日子，外边有什么新鲜事吗？”朱雄英开口问道。

    李景隆马上拄着拐杖上前，开口道，“回殿下，龙湾军营那边，魏国公他老人家，组织练兵呢？”

    “练兵有什么稀奇！”朱雄英笑道，“咱们大明，不是每年都练兵吗？”

    如今大明开国之初，尚武之风充斥朝堂。老爷子连年选拔功臣宿将，去各地检阅卫所部队，练兵备战。

    “殿下您还不知道？”李景隆又凑近些，笑道，“这次练兵，用的可是您的兵法？”

    “孤的兵法？”朱雄英越发不解，不过随即心中一动，“你是说？”

    “先前殿下训练我等列阵走步之法，被魏国公搬到了军中，先是选拔了一批将校，然后教给士卒！”李景隆笑道。

    傅让也开口道，“家父这些日子，在军中就是忙着这个。臣小时候的伴读就在军中，对臣讲，那真是.........”

    “真是如何？”朱雄英急道，“傅老三，你跟李景隆在一块时间长了，也学会说话大喘气了是吧？”

    傅让瞪了李景隆一眼，马上说道，“那真是不动如山，一动好似山峦倾倒，天地倒悬！”

    “哪有你说那么玄乎！”朱雄英笑骂，“瞎白话！”

    “这是原话！”傅让继续说道，“臣还听说，行动时数万人犹如一人。开国老将们都说，此法练兵之后，我大明步卒，天下无双！”

    “最近臣父也常去军中，常一去就是一天，根本见不着人！”说着，李景隆看看左右，压低声音，“估摸着，又要用兵打仗了！”

    说起打仗，这厮眉飞色舞，神采飞扬。

    “你这张嘴！”朱雄英笑骂道，“用兵打仗？孤都没听说，你倒是先知道了，你的消息比孤还灵通！”说着，顿了顿，有些告诫的说道，“你虽是皇亲，但有些话不能乱说，不然惹祸上身！”

    李景隆讪笑两声，“臣也就是在殿下面前如此，在别人面前，臣可是又名的闭口葫芦，一言不发！”说着，看看傅让，“三哥，你说是不是？”

    傅让哼一声，给他个眼神，没搭茬。

    ~~~

    此后连着几天，宫里都不甚高兴。

    崇宁公主的病逝，让老爷子心绪不宁，奴婢们稍有不周，便是重刑加身，所以宫里人都小心翼翼，生怕触霉头。

    不过帝王之家，毕竟国事为先，繁重的国事压下来，痛失爱女之情，也只能置于身后。

    清晨，朱雄英起身，乖巧的坐在饭桌边，陪老爷子和马皇后吃着早膳。

    浓稠的梗米粥配金黄色的油渣烙饼，炸萝卜丸子，高邮的麻鸭蛋。一桌子早饭，倒也琳琅满目。

    “多吃些！”老爷子给朱雄英夹一张油炸烙饼，笑道，“多吃油，才能长得壮！”

    这油渣烙饼，就是用炸猪油之后剩下的油炸切碎，放在面上烙出来的。面饼金黄脆软，格外香甜。

    朱雄英大口吃着，张口问道，“皇爷爷，孙儿有一事不明！”

    “啥事？”老爷子张嘴，丢进去半个咸鸭蛋。

    “自古以来天下臣民都要避讳天家的名讳姓氏，我朱家姓朱！”朱雄英吃着烙饼，“那为何我大明，依旧不禁民间使用........”

    “朱字儿？”老爷子笑道。

    “正是！”朱雄英笑笑。

    这事他也是突然想起，当作一个话题在饭桌上说出来。他记得前世看过一个什么专题片，说因为皇帝姓朱，所以天下人都不能说朱字儿。而且，同音的猪，更是忌讳颇深。

    “这孩子净说胡话！”老爷子还没开口，马皇后就笑道，“就因为咱家姓朱，就不许天下人用这个字，那不是不讲理吗？”

    说着，继续笑道，“猪肉，猪头，猪脚，猪油，朱砂，珠子，人老百姓叫了几百上千年了，就因为咱朱家姓朱，就不许人家叫？”

    “就是这个道理！”老爷子也开口道，“你别听那些遭瘟的书生胡扯，说什么尊者讳，这些字叫了上千年，咱朱家才当几年皇上就让老百姓改？”

    “哦，他娘的，猪肉不叫猪肉叫啥？”

    “猪油不叫猪油叫啥？”

    “那不是让天下的百姓，戳咱老朱家脊梁骨吗？”说到此处，老爷子咧嘴大笑，“再说了，老百姓呀，你越是禁啥，他越要说啥！”

    “就好比前朝，绝对不许说鞑子两个字，可暗地里呢。老百姓说起那些住在内城的大元显贵，还不是背地里叫鞑子？”

    “防民之口，甚于防川！”朱雄英笑道。

    “你能说出这句话，证明你的书没白读！”这时，边上响起朱标的声音，他缓缓走来，看着朱雄英的目光，略带嘉许。

    “为君者，当.......”

    “闭嘴！”不等朱标继续教训，老爷子呵斥道，“大早上就说那些遭瘟书生的话，还让不让人吃饭！”说着，骂道，“你不吃滚远点，咱和大孙吃！”

    “儿臣知错！”朱标尴尬的摸摸鼻子，坐下吃饭。

    老朱家没有食不言的规矩，又吃了一会儿，老爷子开口道，“老大，过几日徐天德要去北平你四弟那里练兵，你要抽空见见他！”

    徐达要去北平？

    朱雄鹰心中一动。

    莫非，真的又要用兵打仗？

