    第30章 黑石显威

    “咔咔！咔咔！咔咔！”

    周围的青獠兽最终传出了磨牙齿的声音，仿佛只要四级青獠兽一声令下，他们就会围攻上来把黄峰撕成碎片。

    黄峰脸色微变，暗暗察觉到了不妙，情况愈发的朝着坏的一面发展，黄峰脸上的表情也从好斗也变成了担忧，担忧自己今天能不能成功逃脱。

    青獠兽越来越多，聚集在海面上。黄峰暗暗运转体内的灵气到双手，剑光闪烁，他决定再次主动进攻。

    一道道的剑光没入海中，斩在了青獠兽的身上，顿时有几头青獠兽翻死了白肚皮，漂在海面一动不动。

    海面上，水花四溅，却没有一个青獠兽再次受伤，因为他们觉得不对，全部都沉入到了海中。

    一旦青獠兽沉入水中，所有的攻击都会被海水抵消，再也不能够对青獠兽造成威胁。

    那头四级青獠兽见一些青獠兽都沉入到海底，便带领着三头三级的青獠兽前来绞杀黄峰。

    黄峰往后退，那四头青獠兽来到岸边，纷纷匍匐在地上，眼珠在不停的打滚。嘴中的獠牙格外的狰狞。

    四头青獠兽仿佛怕黄峰故技重施，抢先进攻，占领了先机，等把黄峰包围住后，那头四级的青獠兽低吼一声，随即剩下的三头青獠兽张着大嘴就向黄峰冲了过来。

    黄峰继续挥舞着佩剑抵挡，手中的黑色石头在刚才斩杀了几头妖兽之后恢复灵气更快了一些，可始终比不过消耗灵气的速度。

    体内的灵气越来越稀少，到最后黄峰不得不使用肉身强行和青獠兽对抗。黄峰的肉身自从修炼那神秘的武技之后，就变得异常的坚硬。此次面对青獠兽，更是发挥了优势。

    黄峰的肉身虽说比不上青獠兽嗯鳞甲，但防御力也是异常惊人的，青獠兽的爪子落在身上。根本没有伤口出现，可疼痛还是有的，黄峰疼的一脸黑线。

    找准机会，手中黑色石头猛的一扔，打在了青獠兽的头上，那头青獠兽顺着石头的力量，仰面朝天的倒地不起。

    那石头落在了死去青獠兽的头部，石头上包裹的黑雾顿时散布在青獠兽的全身，黄峰拿了黑色石头这么长时间也没有经历过这种事情，一脸好奇的看着。

    剩下的三头青獠兽也是被黑色石头吸引了目光。黑色石头黑雾散开之后，猛的变大，原本黄峰一只手可以拿住的石头，现在变得仿佛一块石碾那么大。

    那死去的青獠兽周边的黑雾散去之后，青獠兽的尸体也跟着不见了，黄峰大吃一惊，死死的盯着黑色石头，一头的雾水，不知道刚才发生了什么。

    石碾一般大的石头，快速的飞回了黄峰的身边，黄峰一惊，自己若是被砸中的话，估计不死也得重伤。

    神奇的是石碾般大小的石头，还是和原来一样，自己拿的时候感觉不到重量，可是打在别人身上，就有了千斤万斤的重量。

    黄峰拿着黑色石头掂了掂，顿时信心大增，脸上的担忧也随之而去。洋溢出了一股兴奋，今天他将要试验一下这石头的威力。

    (本章完)

