    第72章 天道好轮回

    昊天宗的人跟蓝电霸王龙家族，弗兰德等人立刻离开昊天宗。

    弗兰德庆幸：“还好，不然真就完蛋了。”

    之前，离开昊天宗是死，不离开也是死，现在不同了，有了靠山海神岛。

    弗兰德再次写书信，给天斗皇室。

    毕竟，天斗皇室有伪君子雪星亲王，天斗皇室也会怕武魂殿，很可能会跟他们联合。

    “沐白，你继续联系星罗皇室。”

    “好的。”

    弗兰德觉得星罗皇室也有加入的可能，到时候，他们这个阵营就很强大了，即便在陆地上，也不用怕武魂殿，史莱克战队也是可以参加全大陆高级魂师大赛的。

    唐玉唐天很气愤，不想走，不想蛇鼠一窝。

    七长老怒斥：“隐忍下去，强大起来后你们再离开。”

    无奈，唐玉唐天只好跟着。

    一天过后。

    很快，一个消息传遍大陆。

    武魂殿到了昊天宗，昊天宗空无一人，并且留言：想杀我们，来海神岛。

    这话让比比东脸色难看，海神岛回跟史莱克，昊天宗，蓝电霸王龙家族一个阵营？

    千道流想了想波塞西跟唐晨的关系，再想了想唐昊跟唐三，千道流觉得肯定会收留唐昊跟唐三，也肯定乐意联合。

    神榜降临，海神岛也肯定想抓住机遇。

    没有神榜，武魂殿强大，但在海洋战胜不了海神岛，但如果武魂殿得到几个奖励，那么或许就可以战胜海神岛了。所以，海神岛自然也要抓住机遇，自然也会联合。

    千道流叹息：“看来，暂时无法对他们动手了，先寻找其他上榜者吧。”

    比比东脸色冰寒：“哼，躲得了初一躲不过十五，等我成神，即便跟海神岛联合，也没用。”

    大陆议论纷纷。

    “本以为唐昊唐三父子必死无疑，唐昊再强，也躲不过武魂殿的追杀，但没想到抱上了海神岛这样的大腿。”

    “算他们运气好。”

    “跟海神岛联合，武魂殿也无可奈何啊，上了负面榜的他们，可以逍遥自在了？”

    “短暂的逍遥而已，等武魂殿更强大，就是他们的末日。”

    “哎，我们想渔翁得利也不行了，跟海神岛联合，武魂殿都不会轻易与之开战，否则两败俱伤。”

    “是啊，寻找其他上榜者吧。”

    ……

    大陆几乎所有魂师都是失落的。

    此时，林逸跟水无常还在赶路，林逸知道后，内心是高兴地。

    本来还担心唐昊唐三早早死了，现在不用担心了。

    林逸眸中冷芒闪动：“这样也好，等我强大来，唐昊唐三父子，我来杀！”

    混沌体武魂极其强大，潜力极高，随着等级提升，魂环加持，越往后，越强大。还有不知名的第二武魂，就算没有第二武魂，凭借混沌体武魂，成长起来，也绝对无敌。

    所以，即便跟海神岛联合，他们也不是绝对安全的。

    此时，独孤博所在的药园。

    山林中，唐昊在快速前行，靠近后一声低沉喝声。

    “独孤博，出来！”

    独孤博在里面凭借一些珍贵药草来缓解自身毒素，听到这喝声眉头一皱，仇家？

    这声音所携带的气势，不弱。

    嗖！

    独孤博掠出，骤然脸色一变，因为一柄巨锤砸了过来。

    独孤博认了出来，昊天锤。

    仔细一想，自己跟昊天宗的人从没有过节。

    独孤博躲过，冷视前方：“谁？”

    锤子回到唐昊手中，唐昊上前，一圈圈魂环落下，黄黄紫紫黑黑黑黑红。

    最后一个魂环，让独孤博瞳孔一缩，强大的气势，使得他很压抑。

    “昊天斗罗，唐昊？”

    “正是。”

    唐昊直言，不打算浪费时间，得赶紧去海神岛。

    唐昊道：“我要进你的药园摘一些药草，给我五分钟时间，五分钟后我就出来。”

    这让独孤博脸色一沉：“我这药园跟我的命一样重要，岂是你能说摘就摘？”

    虽然唐昊强大，但说摘就摘，自己可没那么懦弱。

    独孤博周身翡翠绿光闪耀，骤然庞大，前七个魂环闪耀，瘦高的身躯骤然不断膨胀，扶摇直上，眨眼，变成了一条巨大碧绿色巨蟒。

    巨蟒全身鳞片翠绿色，鳞片都是菱形，长度足有三十米，蛇躯水缸粗细。

    大半截蛇躯立起，口中蛇信吞吐，浓浓毒雾弥漫出来，一双绿色的蛇目阴冷俯视唐昊。

    唐昊知道独孤博要跟自己打，冷哼：“敬酒不吃吃罚酒。”

    唐昊挥舞昊天锤，第七魂环闪耀，昊天锤骤然庞大，锤身跟巨蟒独孤博一样庞大，轰砸过去。

    独孤博张口喷吐绿色浓雾，与昊天锤撞在一起，毒雾被轰散，昊天锤落在庞大蛇躯上，将独孤博轰飞百米，所过之处所有大树岩石粉碎。

    砸落在地，碧鳞蛇皇骤然弹起，飚射向唐昊。

    唐昊握锤，与之战斗，展开激烈肉搏。

    惨叫不断，自然都是独孤博的惨叫声。

    随着战斗，整座大山都在不断抖动，庞大气息席卷开来，所过之处一切都被横扫璀璨，山林中的魂兽全部奔逃不敢靠近战斗区域。

    独孤博叫惨，唐昊一锤比一锤强，这就是乱披风锤法吗。

    独孤博张口喷出绿色珠子，浮现碧绿光罩笼罩蛇躯，抵挡着昊天锤的攻击，独孤博好受了一些，但知道坚持不了太久。

    唐昊沉声问道：“让不让拿？”

    独孤博笑了：“拿？说的好听，我不让你拿，你要是拿了，就是抢，就是偷！”

    唐昊脸色一沉，准备再次轰击。

    独孤博提醒：“善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。”

    独孤博看了眼屹立在天地之间，高耸入云的伪君子榜，讽刺：“你都上了伪君子榜，就不怕再上其他负面类榜？不怕会降临烧杀抢掠之类的负面榜？你最好离开，不然你拿走我的仙草，就是抢，是偷！”

    唐昊脸色一沉，会有那么巧？

    唐昊不管，来都来了。

    知道唐昊不放弃，独孤博全力以赴，碧绿色蛇眸变成白色，一圈白色光晕在头顶渲染。

    唐昊没看到魂环闪耀，这不是魂环技能，那么就是魂骨，头部魂骨。

    独孤博阴冷：“我不是你的对手，但即便败，也要让你付出一些代价，让你无法全力去保护伪君子唐三。”

    (本章完)

