    所以，臧霸早就有了其他的心思。

    要么自立，要么找个明主。

    这天下已经开始乱了，都得为自己找个出路。

    只不过到底如何，臧霸还没有决定。

    反正黄巾一时半会还倒不了，暂且看看再说吧。

    至于说这一次围困刘备，也不过是臧霸在尽自己的职责罢了。

    此时泰山附近仍然有黄巾十几万之众，围困刘备三千人自然不在话下。

    其实陈元他们也早就发现了黄巾的动作，只不过并没有放在心上，有关羽和张飞在，他们并不怕围困，想要突围随时都能突围出去。

    所以好整以暇的等待黄巾聚集起来把他们围困，一次击溃他们，后面的行程就会快上许多。

    臧霸这个时候完全不知道自己围困的是什么人，只把刘备他们当做寻常的官军而已。

    却不知道，他围困的乃是一条霸王龙。

    当然这并不能怪臧霸，臧霸也是对自己实力有信心。

    天下修行分九品，九品最低，一品最高，至于一品之上那就是一个传说的境界，暂且不论。

    臧霸三品修为，化气为刃，气达十丈之外，纵横无间，整个青州也就管亥比他强一些。

    即便是泰山郡第一高手于禁，也就是跟他伯仲之间而已。

    这也是泰山郡城没有失守的主要原因之一。

    想到这里，臧霸脑海之中不由的闪过于禁的身影。

    那于禁修为高也还罢了，最为关键的是，那人练兵堪称一绝。

    这个世界是有一种东西叫做兵阵，威力十分强大，可以越级而战。

    只不过想要练成兵阵条件十分苛刻。

    不仅兵员素质要高，而且要修行同一个法门，还要有高明的统帅，这才能形成兵阵。

    而且这兵阵也有高低之分。

    臧霸自己也练成了兵阵，名为玄武阵，也算得上一种不错的兵阵了。

    可是，相比于禁练成的火鸦军，那可就相形见绌了。

    兵阵分为四个等级，天地玄黄。

    臧霸这个玄武镇最多就是玄级兵阵，可是于禁那个最低也是地级兵阵。

    相差一级，那就是差之千里。

    要不是臧霸有十多万之众，于禁早就帅兵剿灭了泰山黄巾了。

    因此，臧霸是不敢去找泰山郡城的麻烦的。

    此时刘备他们突然闯入，心中憋气的臧霸自然就把刘备他们当做出气筒了。

    臧霸的玄武阵由三千士兵组成，兵阵加持之下，不仅士兵战斗力可以翻倍提升，臧霸自身的实力也能达到二品之境。

    因此，臧霸底气十足。

    臧霸走到阵前，看着刘备这三千兵马，尤其是当看到刘备四人的时候，眼中闪过一丝惊诧。

    陈元倒还罢了，才修炼元始素书没几日，看不出什么。

    可是刘关张三人全是外表异于常人之人，一看就不是一般人，不得不赞一句英伟之才。

    臧霸心中顿时泛起了心思，要是能把这三人收为己用，定然是一股极大的助力。

    因此，臧霸直接喊道：“来者何人，报上名来。”

    刘备上前答话：“涿郡骑都尉刘备刘玄德，足下何人？”

    臧霸也很懂礼数：“吾乃泰山黄巾渠帅臧霸臧宣高，我观阁下非常人也，想必也是一个明理识数之人，汉室天子无道，何不入我黄巾，追随大贤良师，共建一个人人平等的大黄天国，到时自然封侯荫子，岂不美哉！”

    臧霸此言一落，张飞顿时哈哈大笑起来。

    陈元也不忍不住暗笑。

    “你个贼头，竟然想要劝我大哥加入黄巾，且不说你们黄巾乃是逆天贼匪，我等岂会加入这等藏污纳垢之所，你可知我大哥是何等身份？”

    臧霸皱着眉头道：“何等身份？”

    张飞傲然道：“我大哥乃是汉室宗亲，中山靖王之后，堂堂宗室子弟，自当是杀贼报国，怎会加入你等贼匪，造自己的反？”

    臧霸顿时闹了一个脸红。

    自然竟然劝说刘家人造自己家的反，说出去真是笑死人。

    恼羞成怒的臧霸索性不再说话，直接亮出自己的玄武兵阵，他准备斩杀敌人以雪奇耻。

    三千玄武兵站于臧霸之后，一股玄色光芒开始在这些士兵身上亮起，而后互相勾连加持在了臧霸身上，最终在上方形成了一个百丈虚影。

    那虚影龟身蛇首，通体玄黑之色，正是玄武。

    陈元是第一次看到兵阵，心中暗自称奇。

    “三哥，这是什么东西？”

    张飞此时脸色略有凝重，听到陈元询问，便解释道：“此乃是兵阵，百丈虚影，应是玄级兵阵，可是加持兵主战力五倍到十倍之间，很是不凡。”

    陈元心中一惊，好家伙，可以加持五倍到十倍的实力，这也太强了。

    “那这臧霸是什么实力，三哥能看出来吗？”

    张飞点点头：“此人原本应该是三品的实力，此时在兵阵加持下，已经有了二品之境，跟我和二哥差不多了，而且有兵阵加持，此人的持久力和回复能力都要比我们强一些，真没想到居然能碰到这样的高手，黄巾军果然不简单。”

    “那可有把握击败此人？”

    张飞闻言倒是露出了一丝笑容：“此人虽强，还有兵阵加持，可是想要击败我和二哥，那还差得远。”

    张飞知道陈元对于修行一道不是太懂，索性便跟陈元详细说道：“四弟，你可知道二品和三品的差别在哪里？”

    陈元摇头。

    “修行一道分为九品，下三品且不去说他，无非是强身健体而已，一旦步入六品，便能气达体外，谓之外气之境，整个中三品都是修行气之一道，修行到四品的时候，气达十丈之外，有开山断河之能，一旦步入三品便是意与气合，也就是神意境了，此时不仅可以化气为刃，甚至能够以气化万物，已然称得上神妙。只不过相比二品的法相之境那还是差得远。”

    “法相？”

    “是的，法相，神意与气彻底相合，演化武道法相，镇压敌人，此时武者已经拥有劈山断岳的威能，气达百丈之外，凌空虚渡也非难事，在一些凡夫俗子眼中已经是神仙一流了。”

    陈元直接就是好家伙。

    二品已经如此强大，一品又是如何境地。

