    

    卢恩魔术的大名浩仁自然是有所耳闻，那是北欧较为神秘的一种灵术。

    传说北欧大神奥丁创造了卢恩文字，总共24个字符，每一枚字符都蕴含了一种或多种神秘莫测的力量。

    而用卢恩字符组合排列，可以得到各种不同的卢恩魔术。

    且卢恩字符越多，越精密，排列顺序越得当，其威力越大。

    不过，虽然说是听过，也号称是掌握了四千多种低级灵术，但他却没有机会学习卢恩魔术。

    相对来说，西欧以三教圣术为正宗灵术，为广大除灵师所修炼掌握。

    而类似北欧卢恩魔术等西欧灵术，属于小众范畴，掌握的人很少。

    浩仁对于卢恩魔术的了解，还是因为他当初学习各种岛国灵术时，偶然在一本介绍外国灵术的书籍上见到过。

    稍稍回忆了一会后，浩仁接着往下看去。

    “卢恩原初之矢由施术者放出后，可以借助敌人的一丝残留气息，锁定敌人。

    无论敌人远在何处，都能进行攻击，可御敌千里之外，甚至能够跨越空间封锁进行跨界攻击。

    普通的卢恩魔术并无此等能力，不过在早已失传的远古卢恩魔术中，却有类似手段，且大多数远古卢恩魔术都与远古的空间类灵术息息相关……”

    “难怪当初能够于妖魔裂隙中锁定我进行攻击……

    至于残留的气息，多半是当初我在盥洗间开启裂隙入口残留下来的妖力。

    难怪这个劳伦斯精通空间类灵术，还掌握了远古卢恩，看来他年轻的时候肯定也是有着一番奇遇的。”

    青火文字的前半段是介绍卢恩原初之矢的来历与卢恩魔术的介绍，浩仁看了以后微微点了点头。

    随即他目光一转，继续向下看去。

    后半段是杀生石给出的应对方法，浩仁一口气看完了后半段文字后，面色却是忽然变得古怪了起来。

    浩仁之所以想要找寻应对办法，其实是不想下一次遭受相同攻击时，在外界闹出太大的动静。

    而且看杀生石的介绍，远古卢恩魔术中类似的手段还有不少。

    这个跨界锁定跨界攻击的能力着实十分麻烦。

    他期望杀生石能给出一个避开对方锁定，或是诱导对方攻击失败的方法。

    然而，杀生石给出的却不是以上任何一种办法。

    而是……

    “想要破解卢恩魔术的攻击，必须先掌握卢恩魔术？”

    “这是只能用魔法打败魔法的意思吗？”

    ……

    不会魅惑术？带我们逃出去？

    储藏间内，听了星野的话后，塞西莉亚与薇妮二人均是一愣。

    果然如此，梅林大人虽然堕落成狐妖了，但其实连魅惑术都没掌握，又怎么可能会蛊惑人心呢？

    而这个女除灵官并未堕落，梅林大人也没有对她下手，说明梅林大人确实是保留了一丝善念的。

    这是塞西莉亚的想法，星野的话语，也间接证明了她的猜测。

    “公主殿下，别相信她，她肯定是狐妖的爪牙！”薇妮自然是不信的。

    星野没有理会反应各异的二人，继续解释道：

    “我并不是他的仆人，而是自愿留在这里的监视他的。”

    “监视？”

    二女再次一愣，薇妮更是疑惑出声。

    “其实我是太史局的除灵官，这是我的警徽……”

    一边说着，星野一边从口袋中掏出了一枚太史局的制式警徽。

    虽然她没穿制服，却带了自己的警徽来，而这枚警徽也是初步取得二人信任的关键。

    “公主殿下，果然是太史局的警徽！”

    在来岛国之前，二女特意对岛国的风土人情，名胜古迹，还有岛国三大除灵机关进行了一番学习了解。

    此刻，自然是认出了太史局的警徽的。

    不过尽管认出了警徽，薇妮还是十分警惕道：

    “你刚刚说的监视，是什么意思？”

    “我奉了局里的命令，特来此地监视狐妖……也就是浩仁。

    或许你们不知道，浩仁原本是个实力强大的人类除灵师，但是因为意外堕落成了半妖之躯。

    本来按理说，这类堕落成半妖的人类一般都是都是被妖魔操控，彻底丧失自我，即便是没有丧失自我，也会变得邪恶嗜血。

    这种堕落之人，一旦被我们岛国除灵机关发现，都会直接格杀。

    但浩仁却保留了自我意识，而且并没有做出任何恶行，再加上他实力强大，我们太史局也不想滥杀无辜，故特地派我来监视他的一举一动……”

    星野一边回忆着小时候曾看过的一部动漫的剧情，一边胡编乱造着。

    面对这种性格坚强的俘虏，星野知道，一上来直接威逼和利诱肯定是行不通的。

    在充分参考了中川蛍堕落的经验后，星野想到了一个绝妙的计划。

    她的计划也很简单，在对方精神彻底崩溃，心防彻底崩溃的情况下，再来劝降对方，效果最好。

    参考中川蛍堕落的故事，星野总结出了一条经验。

    一个人最容易精神崩溃的时候是什么时候，是在发现自己即将逃出去，却再次回到原点时候。

    是在发现被自己信任的，口口声声说要救自己出去的人背叛甚至是背刺后，彻底绝望灰心的时候。

    而要达成这一计划，首要目的是取得几人的信任。

    只有取得几人信任后，才好进行下一步计划，为之后背叛背刺二人，使得二人精神彻底崩溃堕落做好铺垫。

    而要取得几人的信任，自然是不能说自己已经堕落了。

    如此，就需要一个合适的借口，解释自己为什么会出现在浩仁身边。

    因而，星野很快想到了小时候她学习某些废料知识时，被表姐推荐看看过的一部似乎是叫《吸血鬼第四真祖与他的监视者的爱情故事》。

    又叫《吸血就会发情》的动漫中的剧情。

    参考这些，结合实际情况，星野很快编造出了一个合理的理由——我是来监视第四真祖，不，监视狐妖的。

    我是正义的一方，监视的目的是为了防止堕落的半妖可能会作恶。

    思考到这，星野微微停顿了一会，深吸了一口气，继续道：

    “本来我还觉得他是个好妖怪，保留着善念，一直没做过坏事，但如今看来却不是这么一回事了！

    他竟然抓了你们二人为俘虏，已然犯下恶行，果然妖怪就是妖怪，妖怪都是邪恶的。

    如此，我现在就偷偷救你们出去，你们随我一起去太史局，将狐妖的恶行揭发，然后局里会排除顶尖除灵师来剿灭狐妖！”

    星野一口气说完这么一通话，身躯却是微微颤抖着。

    外人看来她似乎是气的，似乎是因为发现了监视的妖怪果然是个十恶不赦的妖魔而感到气愤不已。

    然而，只有她自己知道，这不是气的，而是激动的。

    原本很少撒谎的星野，在说出这么一番谎言来诓骗良善的少女，居然脸不红心不跳，甚至心中隐隐有些喜悦与激动。

    喜悦是如果计划成功后，浩仁肯定会摸着她的头夸奖她“干得好”，甚至奖励她大骨头。

    激动是，这并非是她第一次扮演反派了，之前中川蛍那次是第一次，这是第二次。

    奇怪的是，她居然丝毫不抵触，也难过，反而心中异常兴奋激动。

    果然，果然我已经彻底堕落了！

    现在我做这种事居然没有丝毫愧疚，反而为即将获得浩仁大骨头奖励而激动喜悦。

    天生反派，或许说的就是我这种人了！

    嘛，算了，既然早已堕落了，一切都无所谓了！        

