    渡边久志在上面侃侃而谈的时候。

    坐在下方的刘涌望着白板上的三所高中的名字，有那么点神游天外的感觉了，白龙高中，桐生高中，还有最后的大魔王——巨摩大藤卷高中。

    这都是青道高中曾经交过手的队伍。

    尤其是巨摩大藤卷，更是阻断了青道高中春甲夺冠之路的死对头。

    都不是什么好对付的对手呢。

    “半决赛是白龙，决赛要么桐生，要么巨摩大藤卷么？”刘涌低声呢喃起来，那望着上方名字的眼神变得有些飘忽起来，脑海里快速的模拟起来了可能展开的某种比赛的场景。

    “无论是哪支队伍，都是强敌，接下来这几天，训练上的强度你们自己稍微注意一点，不要过度，关于比赛的先发会在比赛的前一天公布出来，现在先解散。”

    “是！！！”青道高中的所有人都沉声应道。

    “走吧，白州，今天晚上你要去挥棒么？”前园健太站了起来，对着不远处的白州健二郎高声问道。

    “嗯，不了，我今天要去做一下伸展活动，然后就休息一下吧。”白州摇了摇头应声道。

    “好吧。”前园健太有些遗憾的回道。

    “那小凑呢。”

    “抱歉呢，前园前辈，今天答应了去给荣纯还有降谷做投球的练习呢。”小凑春市微微一愣，旋即也是脸上流露出了一抹淡淡的歉意，轻声说道。

    “额，那好吧。”前园健太微微一滞，也是无奈的摇了摇头说道。

    “哈哈，前园，你被嫌弃了吧，我陪你吧。”

    “谁才被嫌弃了呢。”

    “那个，前辈，今天，晚上我一起去，可以么？”

    “东条，晚上你要练习么？”

    “也好呢，吃完饭后，休息一下，然后活动活动吧。”

    “好的呢，那一起吧。”金丸信二也是露出了一抹淡淡的笑意的对着东条秀明说道。

    “对了，刘君，你要一起么？”东条秀明将脑袋转到了一旁去，看着坐在身侧的明显露出了沉思神色的刘涌说道。

    “啊？你刚刚说什么了么？东条？”听到了身侧传来的声音，刘涌恍如初醒一般，转过头来，脸上带着歉意的神色说道，“抱歉呢，刚才在想些事情。”

    “嗯，没什么，就是问问你晚上要一起练习么？”东条秀明摆了摆手，表示自己完全不在意，笑着继续将刚才的话语复述了一边。

    “嗯，晚上有点其他事情呢，就不了。”刘涌不知道为什么，内心里略微有些烦乱，不过脸上没有表露出来，而是轻笑着摆了摆手，拒绝道。

    “哦，好的。”东条秀明温和的点了点头，“那么我们就先走了呢。”

    “嗯。”刘涌点了点头，旋即，东条秀明和金丸信二的身影便也是从会议室里离去了。

    只是刘涌没有注意到的是，在离去的东条秀明回头望了刘涌的眼神里略微带着一丝担忧的神色在这里，而这，不仅仅只是东条秀明，乃至于，御幸一也，小凑春市这些在队伍里心思比较细腻的人，以及片冈监督，落合博光都在望着刘涌的身影眉头略微的皱了起来了。

    “要不出去转转吧。。。。。”

    望着那黄昏的余晖洒落在地表上的时刻，刘涌的内心里略微烦闷的心情似乎也得到了一丝的平静一般，低声的呢喃了这么一句。

    八月的兵库县，在这个时节，是每年最为热闹的时刻。

    原因很简单，就是因为，阪神甲子园坐落在这个城市的缘故，才导致了这个城市在这个时节是最为热闹的，全日本高中生全国大赛的夏季正赛在这里举办，自然而然便是替这座城市吸引了全国诸多的目光了。

    刘涌在旅馆里换了一身便服之后，和高岛礼报备了一下，得到了片冈监督的允许后，便是悄然的离开了旅馆，漫无目的的漫步走在了兵库县的大道上。

    不知道为什么，明明队伍的状态是愈发的良好起来，胜利也是一个接着一个，步步在逼近着自己等人梦寐以求的优胜巅峰的这个时刻，刘涌的内心里却会涌出一股烦闷的感觉来。

    赛前恐惧症么？

    刘涌在内心里略微有些自嘲的想着。

    这个自然是无厘头的，纯粹属于刘涌自己自嘲的一种想法，身经百战的刘涌当然不可能有什么赛前恐惧症这样的东西，但是内心的这种烦闷却也是实在存在的东西。

    就宛如是去年的夏天，在地区赛的决赛前的场景一样在，在自己将面对稻城实业，那个关东左投的时刻。

    那个时刻的刘涌，对于原著中决赛的场景印象极其的深刻。

    那青道众人最后哀痛流泪，稻城实业欢呼的场景，热血动漫看了很多了，可那个时刻，却也是很能感同身受的。

    所以，在自己即将代表青道站上球场的时刻，刘涌内心的彷徨和焦虑也是难免的。

    自己改变不了剧情，青道仍旧战败的话？那样的结果是刘涌无法想象的，或者说绝对不愿意去接受的。

    “话说，那个时候，还是被御幸前辈开导了呢，今年的话。。。。”

    刘涌脸上露出了一丝淡淡的笑意，在内心里默默的想着。

    刚才已经说过了，现在的他的心情和去年的那个时候极其类似，原因是什么，刘涌不能很好的说出来，和去年的场景也并不是那么的类同。

    但是在大致的缘由上却也是相差无几的。

    “巨摩大藤卷，本乡正宗。。。。。”刘涌的嘴唇微微一动，蹦出了这么几个字眼来。。。

    没错，就是本乡正宗，他也正是刘涌目前内心有些烦闷的缘故。

    明明半决赛的对手是白龙高中，明明最先对付的是美马，王野，但是，不自觉的，刘涌的思虑却是会飘到决赛去，而且还是笃定的哪一种，不仅自己会进决赛，本乡正宗肯定也会进决赛的样子。

    这是本乡正宗，给刘涌的一种感觉，或者说，注定的那一种孽缘？和成宫鸣有点类似的感官？刘涌自己在内心里有些搞笑的想着。

    但是，又不同于成宫鸣。

    那个时候的刘涌之所以有彷徨，有焦虑，乃至于恐惧，更多的是因为去年的这个时候，刘涌自己实力的不足，以及最大的原因，就是原著的那个青道战败，所有人双目通红，流泪，乃至于有种绝望的神色表露出来的场景深深的印刻在刘涌脑海深处的缘故。

    那是成宫鸣和稻城实业所带来的恐惧和噩梦。

    但是，本乡正宗，或者说巨摩大藤卷却不是这样，哪怕是说原著中，今世中，春甲都败给了巨摩，但是这个和那个又是不一样的。

    当然，刘涌只是内心里这样感觉的，并不能很好用语言表达出来。

    他只是明白，本乡正宗所带给他的感觉和意义，是和成宫鸣完全不同的样子的。

    “难道是因为同世代的缘故么？”刘涌摇了摇头，再一次叹了一口气，嘴唇动了动，低声的呢喃了一句。

    就在这个时候，刘涌转过了一个街道，来到了兵库县的河堤旁的时刻。

    蓦然间，眼神一凝。

    两道人影在这个时刻映入到了刘涌的眼帘当中。

    刘涌不由的嘴巴有些发苦起来。

    “真的是说曹操，曹操到啊，我有一句MMP，不知道当讲不当讲。。。。”