    “不好！”

    在龙一生出杀意的瞬间，天魔界的至强脸露惊恐之色，他感受到了一股窒息，下一刻，他眼前的虚空变得逐渐黑暗，那双眸子之中，惊恐缓缓的化为了震撼。

    感觉自己，在这一刻快要窒息。

    龙一的掌中佛国太可怕，龙一出手，整个掌中佛国之中的世界，瞬间天崩地裂。

    他的实力是强大，但是无论他如何努力，也难以逃出掌中佛国，死亡之下，能够压榨出一个人的潜力，几乎窒息的天魔一族强者，在窒息的威压之下，他的气息不断的鼓动，他的血肉，在这顷刻间竟然在不断的脱变，不但凝聚出了肉身，他的修为，在眨眼之间，还更进一步了。

    “嗯？”

    “我突破了！”

    一脸惊恐的天魔界强者，这一刻浑身一震，一脸的难以置信，根本就没有想到，此刻的自己会突破，那股窒息感，也瞬间得到了缓解。

    “天神境界！”

    “我踏入天神境了！”

    “想要杀我，简直就是痴心妄想。”天魔族的强者，脸上的惊恐之色消失不见，脸上取而代之的是狰狞，一股让人忌惮，胆寒的戾气从他的身体之中爆发。

    虚空之中，对着他镇压而下的力量，也被他强大无比的天神之力抵挡，下一刻猛地一拳轰出，可怕的拳芒携带着无往不利的气势爆发，虚空之中的灭世景象被他可怕的一拳直接打碎。

    “嗯？”

    “不好，该死的，他竟然在生死一线下突破到了天神境。”一直站在龙一身旁的田震，看见这一幕的瞬间，脸色大变。田震很是清楚，此刻突破天神境界的天魔强者，掌中佛国想要镇压他，那是绝对不可能的，龙一的实力虽然强大，但现在也仅仅只是真神巅峰罢了。

    “龙道友，如何是好？”

    田震焦急的看向龙一，但是此刻的龙一，浑身震颤了一下，脸上再次恢复了慈悲之色，因为这一刻，龙一发现田震带来的佛经之中，爆发出了一股更加可怕的佛意，本来要崩灭的掌中佛国，瞬间得到了加持，变得坚不可摧，强大的佛意，让龙一的神通变得更加的可怕。

    仿佛手中的国度，此刻真的化为了一个世界一般。

    “田道友，无需担忧。”

    “此魔突破，怕是也被主人算到了，你带着佛经来，应该就是主人算到了他即将破境，生死之下必然踏入天神，而我的实力，还不足以镇压一位天神境界强者。”

    “之前我还疑惑，虽然此魔很可怕，但是以我之力，还是能够镇压他的，不知道主人为何让你带佛经过来，此刻我明白了，果然，这个世界之上，无论过去现在还是未来，没有事情能够瞒过公子。”

    “这佛经，就是压死此魔的最后一根稻草，他的结局，早已注定，这里就是它的葬身之地。”

    这一瞬间的龙一，说的云淡风轻，想通一切之后，龙一的嘴角泛起一抹不屑之色，同时对于李忆昔，更加的敬畏，这可是一位天神境，但是却被李忆昔算的死死的，安排的明明白白。

    “天主，早已安排好了一切吗？”一脸惊惧的田震，突然之间听见了龙一的解释，猛地明白了过来，确实，一位天神哪里能够在李忆昔的面前翻起风浪，之所以不出手，那是没有资格让天主李忆昔出手。

    但是，李忆昔早已算到了会出现意外，所以早已安排了佛经。

    田震的目光落在佛经之上时，脸上露出一抹震惊。

    掌中佛国的天魔强者，强大的一拳轰碎了天崩地裂的攻击，缓缓的抬起头，看向虚空之中的巨大身影，一脸戏谑的道：“蝼蚁，现在你还如何杀我，今日的我，不屠戮了你们，难以平复心中的怒意。”

    此刻的天魔强者，没有了之前的惊恐，一脸的狰狞和霸道。

    然而，此刻的龙一，虚空之中浮现的巨大佛身，嘴角露出一抹慈悲之色。

    “魔头，苦海无边，回头是岸，现在，我最后给你一丝机会，若是你愿意诡异我佛，我可以不杀你。”此刻的龙一淡淡的道，不是龙一想到装叉，而是龙一发现了天魔强者的天赋很是可怕，若是能够渡化，让其臣服，诡异佛门，与他一起修行大道，作为大道主的龙一，会得到天大的好处。

    但是，龙一也清楚，这样的危险存在，若是不能让其臣服，那么只能杀死。

    仁慈，只会让自己陷入危险之中。

    听见了龙一的话，天魔强者的嘴角戏谑之色更胜，看着龙一的巨大虚影笑道：“废物，你装，继续装，你一个区区真神巅峰，能耐我何。”

    “还想让我臣服，更是可笑。”

    “今天，我会捏断你的所有骨头，让你知道，什么叫做残忍。”天魔强者也不客气，之前的他，之所以和龙一说话，是因为刚刚突破，在争取时间熟悉自己体内的力量，此刻的他熟悉力量之后，再无迟疑，直接出手。

    “魔，果然是魔，成不了佛！”

    “那么就毁灭了吧！”

    “魔灭，才能让众生远离苦海。”

    “佛动山河！”

    见无法收服，龙一不在废话，直接在神通掌中佛国之中施展出了如来神掌，与此同时，这一刻的龙一身旁，佛经缓缓的悬浮而起，爆发出了可怕的灵光，一股股的力量进入了龙一的身体之中。

    看见龙一出手，天魔界强者讥讽，但是下一刻，神色猛地一变，因为这一刻的他，哪怕是已经突破到了天神境界，那股窒息感再次浮现，本来只有真神境界巅峰的龙一，在他的眼中此刻成为了不可战胜的可怕存在。

    虚空之中镇压而下的巨大佛掌，更是让他绝望，此刻哪怕拥有天神的修为，但是却发现在哪佛掌之下，他连施展神通的能力都被剥夺了。

    那双腿剧烈的颤抖着，眼眸之中露出绝望。

    下一刻，巨大无比的佛掌落下，在大地之上，留下了一个巨大无比的深坑，从虚空往下看，那是一个覆盖了百里的巨大手印。

    天魔界的强者，这一瞬间身死道消，天魔一族重生的机会，都被剥夺了。

