    第1027章  一波未平，一波又起   

    千叶英子目光呆滞的点点头。

    

    千叶峥几人见状，一股由衷的寒意，自脚底蔓延至全身。

    

    “剑圣，真的败了？”

    三井任雄瞳孔剧震，一向以雷打不动自居的他，却展现出了无比的惊恐。

    

    山口青一撕扯着自己的头发，近乎癫狂，“我不信，这不是真的，这绝对不是真的！”

    

    千叶峥如同一尊雕像，整个人定格在了原地，嘴里痴痴念念，神志已经有些不清。

    

    噔～～～   

    中森陇一将手中酒杯缓缓放下，神态怡然自若。

    

    他含笑的看着千叶峥几人，“千叶君、三井君、山口君，看来这场赌局，是我赢了呢。”

    

    “每家三千亿份额的产业，回去之后，请在十日之内打点好一切，我会派人过去接手。”

    

    三千亿，即便对于身为四大金顶家族的千叶家族、三井家族、山口家族而言，都是一个天文数字。

    

    如若真要他们从家族产业之中抽出三千亿，相当于将他们各自家族的财库搬空。

    

    从今往后，日国将会是中森家族一家独大，再无千叶、三井、山口三大金顶家族。

    

    他们倒是很想概不认账，但之前他们自作聪明，担心中森陇一反悔，几人共同签订了纸面协议。

    

    白纸黑字，受到日国法律保护，个人无权干涉。

    

    现在想来，这完全是在搬起石头砸自己的脚啊！   

    三井任雄挤出一个比哭还难看的笑容，“中森君，中森兄，你看我俩也算旧识，何必如此赶尽杀绝？

    还请你高抬贵手……”   

    中森陇一冷漠的瞥了三井任雄一眼，“那我倒是想问问三井君，如若此次赌局，是我输了，你又会不会对我手下留情？”

    

    三井任雄：“……”   

    是啊，如果此次赌局，输的中森陇一，以三井任雄贪婪的习性，肯定会毫不犹豫的收走属于自己的那一千亿产业。

    

    至于中森家的死活，与他何干？

    

    之前对战尚未结束前，三井任雄可谓是跳得最嗨的那个，对中森陇一冷嘲热讽。

    

    如今，他还好意思求情？

    

    “中森君，三千亿，实在是太多了，你看能不能少一点点？”

    山口青一这时小心翼翼询问。

    

    中森陇一眉目一挑，“少一点点？

    行吧，既然山口君都这么说了，我要是不给点面子，岂不是显得不近人情？”

    

    中森陇一含笑说道，“你们只需给我两千九百九十九亿就行，够大方了吧？”

    

    山口青一眉目狂颤，两千九百九十九亿，这才少了一个亿，完全是九牛一毛啊！   

    “爸爸，爸爸，你怎么了？

    别吓我啊！”

    千叶英子突然焦急喊道。

    

    却见此时的千叶峥，口吐白沫，身体如触电般疯狂抽搐。

    

    今日这场赌局的结果，对他的来说打击太过巨大。

    

    相当于整个千叶家族的命运，全部葬送在了他的手里。

    

    难以想象，家族那些高层在得知这个消息过后，会是如何一个反应。

    

    想到这里，千叶峥直接两眼一翻，晕死了过去。

    

    对此，中森陇一冷笑一瞬。

    

    他对千叶峥可没有什么怜悯之心，他们四大金顶家族，本就是互为竞争关系，虽然表面看起来和和睦睦，但暗地里可都是撕破了脸，想置对方于死地。

    

    如今，能够将其他三大金顶家族除掉，中森陇一可谓是一箭三雕。

    

    当然，这都是陈奇的功劳。

    

    如果中森陇一事先并不知道陈奇的身份，也不可能如此轻易的除掉自己的竞争对手。

    

    说到陈奇，剑圣柳生真弘已经下来了这么久，他怎么还待在塔顶，迟迟不见身影？

    

    正当中森陇一疑惑期间，一道悠远的喝声，如雷鸣一般，在中森陇一脑海中炸响。

    

    不仅是中森陇一，在场所有还未离开的观战众人，也都听到了这道喝声。

    

    “黑崎慎一郎，既然来了，何不现身与陈某一叙？”

    

    此道喝声一落，立即引得满堂哗然。

    

    “刚才是什么声音？

    我怎么听到有人在我脑海里说话？”

    

    “我也听到了！好像叫的是黑崎慎一郎？”

    

    “黑崎慎一郎？

    那不是咱们日国武道界第一人么？

    他也来了？”

    

    在场民众，很多人都是第一次体验神识传音这种神技，自然觉得惊奇无比。

    

    不过最让他们感兴趣的是，那声音居然要日过武道界第一人，黑崎慎一郎现身？

    

    噼啪～～～   

    远方高空，猛然传来一道音爆声响。

    

    随后便见一道黑袍身影，犹如一道漆黑闪电，瞬间划过天际，落至铁塔顶部。

    

    众人无不双眸大瞪。

    

    “什么情况？

    刚才那是个什么东西？”

    

    “是黑崎大人！”

    人群中一名眼尖的习武者惊喜喊道，“黑崎大人真的来了，他去了塔顶！”

    

    “这么说来，刚才那个声音是陈龙发出的，他击败剑圣大人之后，准备再与黑崎大人现场决斗？”

    

    人群如海浪般沸腾起来，各种惊呼声，惊喜声，尖叫声，不绝于耳。

    

    无他，只因前一刻剑圣柳生真弘的落败，让日国众人心生绝望。

    

    一个华夏武者，孤身一人杀穿了他们日过武道界，这只会成为他们武道界一个难以抹灭的耻辱。

    

    今后无论走到哪里，他们日国人可能都要被贴上一个‘本国无人’的耻辱标签。

    

    而今，黑崎慎一郎的出现，如同一丝黑暗之中的曙光，让他们又一次看到了希望。

    

    需知，黑崎慎一郎十多年前就击败了剑圣柳生真弘，而后被招纳入军队，经过十多年的战场洗礼，书写了数不甚数的传奇事迹。

    

    这就是一个现存于当下的活神话！   

    他如今的实力，绝对比当年高出数倍不止！   

    有他出手，定能将那个华夏陈龙虐得体无完肤！   

    中森陇一心潮澎湃，这段时间，为了配合陈奇的行动，他们中森家族可谓是忙得废寝忘食。

    

    这一切，都只为引出黑崎慎一郎。

    

    现在黑崎慎一郎现身于此，那就说明他们之前的努力没有白费。

    

    “我的工作已经完成，接下来，就看你的了，龙神大人。”

    中森陇一心中暗中说道。

    

    所谓仇人见面，分外眼红。

    

    宫本鲤夏所在的忍者村，这些年被以黑崎慎一郎为首的【天狗殿】幕后黑手，害得家破人亡，流离失所。

    

    如今，她终于看到了这位长久以来，恨之入骨的大仇人。

    

    虽然宫本鲤夏对陈奇的实力深信不疑，但许是因为长期活在黑崎慎一郎的阴影之下，她难免也开始为陈奇担忧起来。

    

    陈奇，究竟能否是黑崎慎一郎的对手？

    

    仇恨、惊恐、担忧交织在一起，让她身体不住颤抖。

    

    朱雀好似看出了宫本鲤夏心中所想，拍了拍她的肩膀，轻笑说道，“放宽心，这一切，龙主都会处理好的。

    他不就是为了这个而来的么？”

    

    宫本鲤夏闻言，情绪逐渐平定。

    

    而后她重重点点头，“嗯，我相信主人！”

    

    

