
　　一时间东南舰队士气大振，而倭船为之一挫，速度减缓。

　　第一游击分舰队四条战舰呈一字形地在倭船前经过，舷侧炮齐轰，炮弹击中了多条倭船。

　　然后在西雷斯马的引领下，四条战舰又来急转弯，还是一字形横在倭船前方，让倭船饱受炮火的洗礼。

　　轰轰轰！

　　倭船上的舰首炮开火了！

　　可惜有姿势没实际，哪怕是明人的船大目标显，倭人也打不中，差不多都是打飞鸟。

　　大海之上，风浪晃船，炮口一歪，不知炮弹飞哪了。

　　这是肯定的，命中率是用银子堆出来的，东南舰队的“月月火水木金金”岂是说笑的，单是训练费都花费巨大。

　　在旗舰上观察的颜常武满意地点点头，西雷斯马干得不错！

　　他指挥水平相当高，单是一个速度上的控制就是颜常武还得向他学习的，这个速度的控制是保持着双方距离，让倭船吃炮弹，又不能够威胁到自己。

　　这时旗舰已经收拾妥当，风帆鼓起，缓缓启动。

　　起初由航海长戴维先生亲自指挥，他毕竟技术纯熟，充分地利用风力，让三级战列舰离开锚地。

　　风帆时期的战列舰操纵忒够麻烦，帆布多，帆面大，需要的人手齐心协力，才能够让这种大舰移动。

　　走起来！

　　颜常武接手，指挥战舰驶离锚地。

　　倭船甚是勇猛，不顾受到的炮击，有多条风帆小船的船主仗着操纵水平高，突破了阻击，疯狂地冲来。

　　他们眼中尽是大舰，要是挨上去，烧掉它，那是何等的功绩！

　　又由四条快速战舰组成的“第二游击分舰队”开出去阻击它们，而两条大舰则在二条快速战舰的保护下不慌不忙地撤退。

　　炮声在鹿儿岛湾震动，倭人的希望落空！

　　对付小船，快速巡航舰足矣，它们速度快，火力猛，火炮不断轰击，船甲板两边遍布火枪手，见人就是猛射子弹，再挨近点则扔炸药包！

　　场面火暴，倭人们却是欲哭无泪，这不是他们想要的剧本，他们出动大批小船，想以小搏大，烧掉对方大舰，成为人生赢家，迎娶白富美，结果呢，光挨揍无法还手，憋屈！

　　……

　　“东南府号”大舰在鹿儿岛湾的水道中行驶着，它的船头朝向东南方向不紧不慢地行驶着，把一片狼藉的战场抛到了后面。

　　烤蛋糕和煎蛋的香气在船身上回旋，现在才吃早餐，清晨时光准备进餐时发现倭人有异动，到现在才有时间进餐。

　　东南舰队的伙食向来好，今天还特地用烤箱做了蛋糕，那个香啊。

　　大家边吃边欣赏异国风情，船左舷外的大片晨雾渐渐消散，但是初升的太阳并未驱散掉雾气，那些仍为雾气覆盖的地方可能是陆岬、岛屿和沙洲。

　　没有战斗，就连严厉的斯托姆参谋长也在座椅上晕晕欲睡，其他人乘机偷偷懒。

　　太阳越升越高，水面被阳光照得五彩斑斓，雾气彻底消散，露出了两边的海岸，那里有郁郁葱葱的山林草地，还有农田村庄。

　　好极了！

　　真是好天气，干活去！

　　四条军舰一片喧哗，数条小艇贴在船上，陆战队员们纷纷从船舷边的网绳攀爬而下，进入小艇里，然后向着岸边划过去。

　　不久后，他们登上了陆地。

　　不久后，村庄里响起了枪声，火烟升起！

　　不久后，每条小艇“满载而归”，沉甸甸地压着水线，近舰时甚至由一个水兵跳下水，拉了条绳索由大舰把小艇牵引靠边。

　　倭人、鸡啊鸭呀，羊啊，还有已被宰杀的牛！

　　回收了这些小艇上的人与东西，甲板上满满当当地，往湾口右侧一处有人居住的大岛驶去。ŴŴŴ.23sk.com

　　那里锚地里停泊着同行的运输舰和补给舰，而工匠们正在伐木修建码头。

　　大批倭人垂头丧气地赶到了一起，他们是有价值的商品。。。倭奴。

　　正在蓬勃向上的东南府需要大批劳动力从事重体力活：譬如伐木、制砖、砂场、开矿、修路、修理水利等等。

　　东南府的人手严重不足，从大陆来的移民从事开荒、耕种种植和当兵、工业技术和管理，东南府就象个无底洞，多少人力都不够用。

　　那些重体力活儿，那就只好委屈奴隶了！

　　别看东南府抢了荷兰人占据的台南，但双方的贸易干得有声有色，东南府转口丝绸、瓷器和茶叶（茶叶后来才大兴，但也一些贸易量），购买荷兰的火炮（到哪都有坚定的爱国者，打击荷兰人的火炮被荷兰人大量地卖给东南府）、荷兰的金属、药材，巴达维亚的香料、胡椒、琥珀、麻布、棉花、锡、铅等等，还有就是奴隶。

　　（名词解释：坚定的爱国者！

　　其实就是卖国贼，别人是卖国无门，他们占据了位置，有机会卖国，但又怕别人说他们，因此作贼心虚的他们说起爱国的口号，比谁都要高调和响亮，显示出他们爱国是非常坚定的。）

　　荷兰人很擅长做生意，比如他们努力地把非洲的黑人叔叔送去美洲干活，让美洲变得兴旺发达。

　　同样地，苦于与东南府贸易逆差的荷兰人看到东南府需要人手，这样他们就大量捕奴，把当地的土著卖给东南府（还出口白人监工，教东南府如何更好地让奴隶们干活）。

　　多好的荷兰人哪，他们急东南府所急，甚至把一些信上帝的土著也给卖了！（红毛番到东南亚传播宗教，信教的土著本应另眼看待，高人一等的）

　　人手还是缺乏，台北年初才入我版图，开荒、开金矿缺人缺得连一条腿一条胳臂的人都有用武之地。

　　只要能动的，统统都用上！

　　正好与倭人开战，颜大少怎么能够不干上一票！

　　“奴隶好啊，我是个有良心的奴隶主，顶多伙食好一点给他们，但我可以不用付工钱给他们哩！”

　　于是，在倭人历史上记载：东南府到萨摩藩，大掠当地民众，萨摩藩为之萧条！

　　而在东南府历史记载则是截然不同：东南府督军率舰队到倭国进行了亲切友好的访问……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第133节 倭奴免费阅读。https://xs.23sk.com 