    滋！！

    悯龙刀与云澈的手掌当空相撞，没有玄气爆鸣，没有空间塌陷，更没有鲜血飞溅，发出的，竟仅仅只是一瞬雷鸣之音。

    雷鸣之下，悯龙刀定格在了空中……更准确的说，是定格在了云澈捏起了三根手指间，本足以摧山倒海的神王之力如被次元黑洞完全吞噬，消失的无影无踪。

    封神台鸦雀无声。

    洛长生面色惨白，瞳光在混乱的战栗着，他握持悯龙刀的手臂一片酥麻，却感觉不到了力量的存在……甚至感觉不到了悯龙刀的存在。

    倾注他全力的悯龙刀，竟被云澈徒手……不，是仅仅是三根手指接下！

    不可能……

    这……不……可……能……

    云澈依旧面无表情，仿佛只是擒住了一只渺小的飞虫，捏在悯龙刀上的手指轻轻一按。

    叮！

    一声轻响，无数道苍白色的裂痕以云澈的手指为中心裂开，一瞬间便覆满整个悯龙刀。

    洛长生的瞳孔一下子放大到了极致。

    铮铮铮铮铮……

    呜吼——吼——

    悯龙刀在剧烈的战栗、挣扎，伴随着痛苦恐惧的恶龙悲吼。但，但这些无力的挣扎与悲吼只持续了几个瞬间，便完全沉寂，悯龙刀在云澈的指下，在洛长生的手中崩成万千灰白色的碎片，碎落在了脚下的光幕之上。

    最后的残光在碎片上绝望的闪耀，随之完全沉寂。

    “你……你……”洛长生向后踉跄几步，全身僵麻，如被摄魂。

    “云澈用手……接下了洛长生的悯龙刀……”

    “不是手，是手指……还……还给捏碎了……悯龙刀原来这么脆弱吗？”

    “悯龙刀可是孤邪仙子从太初神境取回来的上古神刀啊！怎么可能会脆弱……而且还倾注着洛长生的神王之力！是云澈……云澈……他……他……嘶……”

    观战席上，尽是倒吸冷气的声音。

    “不……不可能……这不可能……”洛孤邪目光呆然，刚刚才被雷劫震骇到近乎麻木，此刻依旧完全不敢相信自己的眼睛。

    悯龙刀是她亲手从太初神境带回来，为了拿到这把上古神刀，她费了莫大的力气。这把刀虽远不复上古时代之威，但其刀身是以龙脊所铸，就算是她想要毁去都并不容易……云澈才刚刚渡过雷劫，怎么可能……

    等等，是他身上的白色劫雷！

    “长生！”洛孤邪忽然大声道：“这一战若不是有雷劫干涉，你早已获胜，所谓再战对你既失公允，亦毫无意义，不战也罢！”

    洛孤邪显然是在给洛长生一个弃战的台阶，但她话中的“既失公允”、“毫无意义”几个字让祛秽尊者眉头大皱……若非是洛孤邪，换成别人，怕是他已经直接动怒。

    “不战……”洛长生嘴唇在发抖，不知是因恐惧还是屈辱，他看着满地的悯龙刀碎片，扭曲着面孔道：“开什么玩笑……我已成为神王，他刚刚才被我打得像狗一样！我会怕他！？”

    洛长生，东神域历史上第一个三十岁的神王，惊动了整个东神域，连一众神主都为之惊叹，何等的威风，何等的傲然！而三日前给予了他挫败和耻辱的云澈在身为神王的他面前就如一个可以任意蹂躏的幼虫，他为了找回心理上的平衡，在他身上任意释放着所有的怨怒和戾气，在明明可以将他轻易击溃，问鼎封神之战的情形下，选择残忍的折磨践踏……无论他的躯体还是尊严。

    如果他此时落荒而逃，后果，就是成为东神域的最大笑柄！他岂能甘心，岂能接受。

    “呵。”云澈终于出声，却是一声冷笑。

    而这声带着深深嘲讽的冷笑狠狠触动了洛长生恐惧战栗的神经，他像是一头忽然受惊的

    野兽，一声暴吼，向云澈猛扑而至，速度快若雷霆，双手更是卷起惊天动地的暴风之力。

    面对再次爆攻而至的洛长生，云澈依旧一动不动，就连嘴角那丝冷笑都毫无变动。

    “不要碰他身上的雷电！！”

    一声惊慌的吼叫遥遥传来，赫然是来自洛孤邪。

    砰！！

    洛长生席卷着强横暴风之力的双手狠狠的轰击在了云澈的心口，恐怖绝伦的神王之力毫无保留的爆发，又在下一个瞬间……消失的无影无踪。

    就如一个看似绚烂，戳破后却直接碎灭无踪的华丽水泡。

    而在洛长生这全力一击下，云澈全身上下动也没动，唯有衣袂稍稍飘荡了一下。

    洛长生的双手僵在云澈的胸口，瞳孔失色，全身如筛子一般抖动着：“不……不可能……不可能……哇啊啊！”

    洛长生还未从惊骇的深渊中回魂，便陡然发出一声惨叫，因为随着他碰触到云澈的躯体，白色的雷光忽然卷上，缚住了他的双手，传导至他的全身。

    他忽如陷入了可怕的无形牢笼之中，全身上下每一个部位都被不可抗拒的力量死死束缚，随着雷电的嘶鸣，强烈到残酷的酥麻感瞬间传至他的全身，乃至五脏六腑、经脉、玄脉、每一个细胞、每一个毛孔……

    洛长生身上白芒闪动，躯体的各个部位都在雷光下剧烈的痉挛、扭动着，让他无法控制躯体，更无法动用半丝玄气，全身上下唯一能感到的只有让他几不欲生的酥麻。

    “这就是让你傲上天的神王之力？”云澈轻蔑的冷笑：“真是太让我失望了。”

    云澈缓缓的伸手，抓向洛长生的脖颈，他的动作很是缓慢，但被雷电缠绕的洛长生却做不出半点挣扎退避的动作，如一只被打断了全身骨头的牲畜，被云澈轻描淡写的抓着脖子拎了起来。

    “呃……啊……啊啊……”

    被云澈提在手中，洛长生身体唯有痉挛扭曲，毫无半点挣扎，就连正常的声音都无法发出一丝。云澈手臂缓缓抬起，目光冰冷：“洛长生，玄道之上，你的确是个了不起的天才。我若不是突遇雷劫，断然不是你的对手。”

    “你明明可以光明正大的赢我，我败也会败的心服口服，可你偏偏要在我面前露出你那丑陋的嘴脸……丑陋到让我作呕！！”

    云澈一直都是个睚眦必报的人。

    谁对他的好，他会牢记。而谁若犯他辱他，他更是会不择手段的十倍偿还！

    声音落下，云澈的手臂猛地一甩，在洛长生的一声惨叫中，将他甩向了遥远的高空。

    云澈目光阴冷，右臂伸出，一道苍白雷索撕裂空间，瞬间缠绕在了洛长生的身上，随着他手臂的猛然甩下，带着洛长生狠狠砸落在地。

    砰！！

    这一下奇重无比，下方的屏障都隐隐颤抖了一下，那道缠绕在洛长生身上的雷索更是在将他砸落的那一刹那收紧，深陷躯体，在洛长生身上残忍的裂开一圈血沟。

    血雨飞洒，伴着洛长生嘶哑绝望的吼叫。

    “长生！！”洛孤邪瞬间目眦尽裂。

    云澈手臂一扬，雷索将洛长生高高带起，又一次狠甩而下。

    砰！！

    这一次比刚才还要重上一分，雷索亦在洛长生的身上断裂出一圈新的血沟。云澈嘴角微咧，低沉的道：“洛长生，你之前摔我的时候一定爽得很吧？那我不妨再帮你一把，让你爽到这辈子都不会忘！”

    砰！！！

    雷索再度甩下，这一次，是洛长生的头部当先砸落，撞击的声音简直如惊雷般沉重，伴随着又一片触目惊心的血雨。

    砰！

    砰！

    砰砰砰砰砰砰砰……

    圣宇界王之子，东域四神子之首，神界第一个三十岁成就神王的绝世奇才，此时就像一只被拴在绳索上的可怜蚂蚱，被狠狠的甩起砸下，每一次砸落都奇重无比，每一次砸落，都会让洛长生皮肉翻裂，鲜血飘洒，可谓残忍之极，让一众玄者心惊胆颤，不忍目视。

    但却几乎无人同情洛长生。

    之前洛长生面对全身重创，再无半点反抗之力的云澈，他只需轻轻动下手指将云澈扫出封神台便可获胜，但他没有，忽然像疯了一样当众对云澈肆意踩踏折辱……那一幕幕尚在眼前，让他们看到一个完全陌生，变得无比可怕的洛长生。

    而如今形势陡转，云澈此时的残忍报复，简直就是理所应当！

    “……畜生……孽畜……”

    洛孤邪全身发抖，咬齿欲碎，紧攥的双手已是鲜血淋漓。作为洛长生的师父，她对洛长生一向严苛，但也爱护之极，哪怕严重懈怠或犯下大错，也从不舍得打骂……但现在，她却眼睁睁的看着洛长生被当众如此凌虐，那飞溅的鲜血和嘶哑的惨叫，如最残酷的恶魔狠狠残噬着她的心脏与灵魂。

    洛上尘已是手掌紧攥，双目如血。

    砰！砰！砰！砰……

    洛长生先前不败他，是为了发泄，而云澈以更残忍的方式奉还，雷索不会要他的命，更不会让他昏过去，雷霆之力反而会不断刺激他的心魂，让他时刻保持最清醒的状态，时刻完整的感受痛苦和屈辱。

    在爆雷般的轰砸声中，洛长生全身已被雷索切裂得惨不堪言，洛孤邪刚为他换上不久的外衣完全染血碎烂，整个人像是刚从血池里泡过，他的惨叫声越来越嘶哑，越来越绝望，让一些不忍再看的人禁不住又封住了听觉。

    就在这时，异变突生。

    嚓！！！

    这是空间被狠狠碎裂的声音，一束被压缩范围，但威力却恐怖到极点的风暴撕空轰下，直取云澈，伴随着一声蕴着深深怨毒与杀意的低吼：“孽畜受死！”

    洛……孤……邪！

    这突如其来的异变，让所有人大惊失色。

    “住手！！”

    “尔敢！！”

    两声震天暴吼，前者来自宙天神帝，后者来自龙皇。

    千叶影儿第一次神色骤变。

    他们的注意力始终都在封神台上，绝不曾想到，一个震世已久的神主，东神域王界之下人人敬畏的玄道第一人，居然会忽然对一个小辈出手，还是当着东神域之面，还是在这最庄重的封神之战上！

    这已不是出人预料，而是不顾神主尊严，不顾玄道廉耻，藐视宙天，藐视东神域的丧心病狂之举！

    洛孤邪何等人物，何等修为！她这一击还是暴怒出手，几乎用了七八成力，足以将一片大陆毁灭成虚无，又岂是云澈所能抵挡……不要说一个云澈，就是千万个，也会一瞬间被摧灭得渣都不剩。

    但，风暴太快，洛孤邪又是出乎所有人预料的猝然出手，纵然是龙皇与众神帝，也根本来不及出手阻挡。

    唯一堪出手阻挡的，唯有离云澈最近的祛秽尊者。

    但……

    砰！！！

    一声重响，祛秽尊者尚未靠近，便已被余波远远震开，右臂被撕开无数道裂痕，血肉模糊。

    祛秽尊者痛苦的闷哼一声，只能眼睁睁的看着这可怕的风暴直冲云澈而去，眼睁睁的看着这个招来骇世九劫的绝世天才即将消亡在这丧心病狂的毒手之下……

    云澈在这时稍稍转身，脸上竟没有丝毫的惊惧。

    缚在洛长生身上的雷索被收回，随着他手臂的猛然甩动，那层一直缠绕在他身上的苍白雷光忽然脱体飞出，化作一条如有生命的苍白雷龙，在怒嚎中直迎风暴而去。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

