    这算起来她走了也有两年半了，在回来一家人变化挺大。

    大姐生了个儿子，如今孩子也有一岁半了，二姐也生了儿子跟大姐家的差不多，倒是四姐如今还没孩子。

    沈明泽领着钟锦绣先给老爷子请了安，再者就是大伯父和雅郡主。

    “回来就好啊。”

    雅郡主走上前来，看着奶妈怀中的孩子道：“这便是咱们家的小小少爷了，来快大伯母看不看...”

    钟锦绣将孩子送过去，雅郡主道：“可给孩子起了名字？”

    沈明泽道：“叫沈缘。”

    “哪个字？”

    “缘木求鱼。”

    雅郡主一副原来如此的，道：“以后你便是咱们家沈缘了。”

    沈从文也上前看了一眼，道：“给爹抱过去。”

    雅郡主上前，给老爷子看了一眼，道：“来，爹您瞧一瞧，您的长重孙。”

    沈伯仁瞧着孩子，道：“天庭饱满，将来必定跟他爹一样，成大器。”

    抱着孩子的雅郡主，心中微微一咯噔，这沈家一个沈明泽就够了，在来一个，他们大房彻底没气了。

    她心中暗暗计较一些事。

    这又好长一阵叙旧，他才得以脱身，回了自家院子里。

    院子已经被人收拾妥当了，回来以前，她的丫鬟柚子便回来了，听桃子说栗子被她家人接走了。

    钟锦绣又重新提上来两位小姑娘来，橘子和果子，还有两位妈妈，成妈妈和莞妈妈。

    填满了人，钟锦绣便觉得安心，她这终于准备扎根生活了。

    钟锦绣安排完，便过去了好些天了。

    今日钟锦绣去给雅郡主请安，雅郡主留下她谈了几句，大部分说吟堂表姐的事。

    钟锦绣只说沈吟堂在江南当夫子。

    “大伯母想要将吟堂表姐接回来吗？”

    雅郡主思索片刻道：“罢了，她愿意待在江南就待在江南吧。”

    钟锦绣倒是奇怪雅郡主为何不将她接回来，不过毕竟是她的女儿，她也不好插嘴。

    “锦绣啊，如今外面都传咱们沈家唯有明泽一个男嗣，这将来承恩公的爵位自然也就是他的。”

    钟锦绣对这爵位，说实话，她对这个爵位根本不在意。

    “锦绣啊，你也是有孩子的人，总该为了孩子打算。”

    这会儿，将妈妈进来给她们添了茶。

    钟锦绣饮了一杯茶，是果茶，香味甜而不腻。

    “大伯母这里，倒是有很多好东西呢。”

    雅郡主放下茶杯道：“锦绣，大伯母一直以为你是聪明人，应该知晓大伯母的意思。”

    钟锦绣摇了摇头，道：“大伯母，按照规矩，这爵位应该是您和大伯的孩子，大伯如今正盛年。”

    如今沈家二房出了一个皇后，已经让雅郡主感觉到无力了，所以沈明泽必须过继给她长房，老爷子以前有这个意思，但是自从二房五姑娘成为皇后之后，老爷子就淡了。

    哼，如果二房两口子消失，他们的孩子荣耀自然而然就是他们大房的了。

    孩子的若想要永远荣耀，必然依赖大房。

    至于别的，沈从文绝对不会有旁的子嗣。

    钟锦绣刚从揽凤院出来，金玉院的阴氏便传她去问话，还责令她带上孩子。

    金玉院。

    阴氏逗弄了一阵孩子，便问道：“你大伯母给你说了什么？”

    钟锦绣想了想，确定她也没说什么。

    “大伯母想问问吟堂表姐的事情。”

    阴氏轻哼道：“想知晓不会自已派人过去，拉你过去干嘛？我看她就是居心不良。”

    钟锦绣没吭声。

    “锦绣，虽然大房才算是你的嫡亲舅舅舅母，但如今你嫁给了沈明泽，我才是你婆婆。”

    “是，婆婆说的是。”

    钟锦绣想了想问道：“我大伯父如今正值盛年，按理说生个儿子应该没问题的啊，怎么这些天就只有吟堂表姐一个呢。”

    阴氏轻哼，却又有些得意道：“大人的事情，你们小孩子少插问。”

    他们没能生个儿子更好，到时候整个沈家都是我儿子的了，哼，压在我头上这么多年，总该我扬眉吐气了。

    钟锦绣心下唏嘘，也没说什么。

    晚上，沈明泽回来，钟锦绣与之提了两句，沈明泽正抱着孩子逗弄，听她疑惑，便道：“当年郡主娘娘看上了我大伯父，执意要嫁。且当时我大伯父心中已经所爱之人，已经谈婚论嫁，但是她不管不顾，生生拆散了大伯父与之心爱之人的姻缘。大伯父这些年是与大伯母杠上了...”

    “我平常看着他们二人挺好的，不像...有问题啊。”

    沈明泽看了一眼钟锦绣，道：“他们不是也看不出咱们有问题。”

    钟锦绣正收拾东西的手一顿，回眸看向在逗孩子的人，她换来奶妈将孩子抱走，然后正对着沈明泽问道：“你觉得我们有什么问题？”

    一个坐着，一个站着，钟锦绣的言语，忽有些逼近。

    沈明泽觉得自已说错了话，正要囫囵过去，但瞧见钟锦绣正一脸莫名的看着他，微微俯身，气息逼近，惹得人心烦意乱。

    “表哥觉得咱们现在是貌合神离？还是觉得咱们现在缘分已近了？”

    “表妹...”

    “嗯...相公想说什么？”钟锦绣等着他回答。

    相公？

    “难不成相公想要过河拆桥？”

    沈明泽还不曾开口，钟锦绣便已经俯身上前，双手正攀在肩头。四目相对，彼此眼中呈现对方的身影，恍惚一眼万年。

    这一声声的低问，激的沈明泽心中防线便去了七分。

    伸手环着她的腰肢，气息都有些喘了。

    钟锦绣腰肢被拦着之后，她便不在动作，随后眼眶一红，便似伤心了一般，道：“既然相公嫌弃我了，那我便不留在这讨你厌了，我还是回钟家去吧。”

    沈明泽一急，道：“你胡说什么，我哪有嫌弃你。”

    她眨巴眨巴大眼，随后大滴的泪水便落下了。

    “表哥不必安慰我...表哥这些日子表现的这么明显，我即便是太蠢笨也看得出来。”

    钟锦绣挪了挪身子，站直了些，背过身子偷偷抹了泪，沈明泽第一次瞧见钟锦绣落泪，心中恍惚被什么灼烧了一般，不是滋味。

    他伸手将背对着自已的她拉入怀中，温柔的为她擦拭脸颊处残留的泪痕。

    钟锦绣紧抿着双唇，眼睫微微敛起，似乎受尽了委屈。

    惹得沈明泽心中又是一紧，上一世，他求而不得，唯有将心中这份痴恋放在心中，却不曾想，再来一世，却依然不能护她周全，若是之前知晓生孩子会这般痛苦，他绝对不会让她受苦。

    “我不是嫌弃你...”

    “你一定是的，你现在看我生了孩子长胖了，不似以前那般娇嫩了，所以你就开始嫌弃...”钟锦绣还未说完，薄唇便被人给堵住了，钟锦绣心中暗暗得意...他的软肋，不论是上一世还是这一世，都只有自已。

    ......

    隔日钟锦绣醒来，正瞧见桃子在侍候他穿朝服，钟锦绣起身，接过桃子手中的腰带。

    “我来吧。”

    沈明泽道：“怎么不多睡会儿？”

    钟锦绣撇撇嘴，道：“相公你不喜欢我侍候你吗？”那语气模样似乎在撒娇。

    以前她做早上起来服侍他，是因为不想阴氏啰嗦，往日他并不在意，且多又维护她。那种宠溺她，他只是想要揣测他能为自已做到何种地步？

    以前她不知他对自已感情的执着，如今她知晓了，她会加倍弥补他，爱护他，倾尽所有。

    钟锦绣瞧了一眼桃子，桃子不明那眼神中透视的是什么意思，犹豫着要不要上前递朝服。却听钟锦绣道：“还是你喜欢桃子来侍候你？”

    这声音透着小小的怨，桃子被惊呆了，惊的是主子从来没有这般使小性子的时候，如今却...

    她默默后退，随后关上门，她不知自已是不是该思索该为自已赎身...离去。

    然屋内的沈明泽，听到之后，愣神一会儿，却笑了。

    沈明泽张开手臂，道：“麻烦夫人了。”

    钟锦绣见他如此乖巧，便拿起旁边的朝服，从他一手穿过。直到穿在身上。

    钟锦绣面对着她道：“我可跟你讲，即便是我如今身材变样了，样子变丑了，你也不能看见人家漂亮小姑娘都移不开眼。”

    沈明泽嘴角轻扬起道：“好。”

    钟锦绣系好佩授，又轻轻一拉，让他靠近些。

    沈明泽凝视着她，声音有些暗哑道：“夫人做什么？”

    钟锦绣轻轻拽着他的袖口，不舍道：“不大想放你出去...”

    沈明泽道：“晚上等我。”

    沈明泽在她额头吻了一下，如此钟锦绣松开他，似有些恋恋不舍的望着他离开。

    沈明泽忍着没回头看，这才赶上了朝会。

    这是他回来几日第一次入朝，这一回来，皇上就让他做御史大夫，行弹劾百官之责。

    当然沈明泽自已要求的。

    下了朝，沈明泽便随着皇上进入后宫，去了皇后宫中。

    聊聊家常。

    皇上问：

    “你家孩子叫什么？”

    沈明泽道：“沈缘。”

    皇上细细琢磨着这个名字，随后问道：“不如咱们给孩子结个娃娃亲吧？”

