
“不过，”她拍了拍宁末然的肩膀，坚定的说道，“末然同学你这么聪明，我相信你一定没有问题的！”

对上她鼓励的目光，宁末然点了点头，并没有将自己真实想法说出来。

想到温可死前的那最后一眼，她闭上了眼睛，胸腔中好像有什么在不断窜动。

很快就到了学校，宁末然和林心妍一起下了车，看见陆子墨还没走，宁末然眸光动了动，不知想到了什么。

忽然，她叫住了走在前面的林心妍。

“你先回宿舍吧，我还有点事情想和陆子墨说说。”

林心妍也没多想，乐呵呵的和宁末然打了招呼后，就独自先回宿舍了。

而另一边，顺利完成陆楠辰交代的任务的陆子墨刚准备上车，就看见一道熟悉的人影朝着他走了过来。

“等一下。”

宁末然叫住了他，看见她去而复返，陆子墨好奇的走了过来，疑惑的看着她。

“末然妹子，你怎么还不回宿舍休息？已经很晚了。”

在看见他的那一刻，宁末然的脑海中又浮现出涯洲势力的那群人，以及温可死前最后的那一眼，她脑海中思绪万千，胸腔中有种异样的情绪隐隐压不住。

终于，宁末然深吸一口气，问出了自己一直想问的那个问题。

“我只是想问问，你们很熟悉涯洲吗？”

谁知，这话一出，陆子墨的脸色立马就变了。

慌乱无措的看着宁末然，几乎不敢与她对视，陆子墨心中清楚，肯定是今天自己在饭桌上不小心说漏了嘴，引来了宁末然的注意。

他暗暗怪自己嘴不严实，末然妹子那么聪明，自己当时都说到了涯洲两个字，她怎么可能不会怀疑？

但想到部门的规矩和陆楠辰的吩咐，陆子墨自然是半句话也不敢多讲的。

不过宁末然这个问题问的角度实在是刁钻，陆子墨在心中思考了一番，好像说是不好说不是也不好。

他的脑子转了一圈，最后只能随便找了个借口。

“末然妹子，有什么话我们明天再说吧，我想起金财那家伙找我还有事，我先走了哈！”

说完，还没等于宁末然有所反应，陆子墨就逃命般的跑上了车，直接一踩油门，开溜。

他手握着方向盘，暗暗祈祷。

希望楠哥回来以后千万不要追究这件事情，否则，他就完了！

而京大校门口，宁末然看着他飞快离去的背影，目光若有所思。

虽然陆子墨什么都没说，但他的反应已经说明了一切。

浓郁夜色中，宁末然独自站在一旁，目光落在不远处，仿佛透过景色在想其他事情，联想到今日陆子墨说的话，她心中已经隐隐有了猜测。

……

回到宿舍的时候时间已经比较晚了，但306宿舍还没有熄灯。

看见宁末然回来，承恩和林言纷纷向她打了个招呼。

“末然，你这么晚才回来啊，吃了饭了吗？”

宁末然应了一声，将自己的包放在了桌子上，不过她现在满脑子都在想着涯洲势力那边的事情，脸上的神情不冷不淡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555646"  chaptername="第534章  猜测">加入书签</a>
</div>
