    远在德国莱比锡市，莱比锡大学，一群留学生正在观看德国电视二台的直播。

    电脑高手调试到华国的中文直播，很快就切换过去。

    还是家乡的语言，熟悉的感觉，看球才来劲！

    程语嫣和范倩儿在其中，还有一群大学留学生华国协会的好同学。

    这是范倩儿组织的一次看球活动，就在莱比锡大学附近的一间清吧。

    这间清吧人很少，范倩儿熟悉，特意包场看球。

    有几名德国莱比锡大学生在喝酒，不介意让华国留学生投屏中文。

    喝了两杯，大家都熟络，男同学较为健谈，说起许强的女朋友就跟他们一起看球，顿时就来劲。

    纷纷前来给程语嫣碰一杯！

    他们，都是莱比锡红牛的球迷！

    这就是缘分！

    搞到程语嫣有些不好意思，她不能喝酒，酸奶了解一下。

    闹了一阵子，清吧所有人的注意力都放到直播比赛中。

    段轩与陈指导赛前一顿操作猛如虎的分析，比赛来到的球员介绍环节。

    皇家马德里佩佩累计黄牌停赛，拉莫斯回到熟悉的中卫，本泽马伤愈复出。

    安切洛蒂安排433阵容，明显是一个加强进攻的信号，势要在主场一举那些多特！

    多特那边变化不大，451阵容克洛普习惯使用。

    “大家看到，双方球员已经从通道口里面出来，镜头给到许强特写，他嚼着口香糖，举起手晒了一下手腕上的红绳子？啥意思啊？”段轩的声音，从大屏幕传来。

    顿时，清吧所有的目光，齐刷刷的看向程语嫣。

    大家都明白，许强手腕红绳子，华夏结，必然是程语嫣的。

    因为，大伙儿都心知，程语嫣喜欢华夏结。

    恰好，程语嫣手腕上，同样有个一模一样的华夏结

    这段时间不是流行刺绣嘛，老程同学就经常抱着刺绣，在宿舍穿针引线，好不乐乎。

    “哈哈，直播间网友的评论笑死我！”一名同学，用手机看了一下直播间的评论，岔开话题。

    缓解程语嫣的尴尬。

    网友：

    “哎呦，亮瞎我的狗眼，许强这是在喂狗粮！”

    “妈蛋，幸好我吃了夜宵，饱了，但看到许强的狗粮，我想吐！”

    “幸福美满，祝福许强，你是我心中的白马王子！”

    “多特今晚的球员状态很不错，看好今晚多特不败，支持的走起！”

    “皇马还想逆袭？安胖子就是脸皮厚，舍不得高薪！垃圾，西甲冠军都能拱手让给巴萨！”

    “巴萨怎么了？巴萨也是凭实力夺下冠军。皇马本来就很水货，就是球员身价高而已！”

    今晚执法的主裁判，来自俄罗斯的西多夫。

    是一位出牌率很高的主裁判。

    曾经执法过上一年的欧冠十六强淘汰赛。

    经验丰富。

    伯纳乌，全场八万多球迷，山呼海啸呐喊声，声势浩大，掩盖一切。

    在马德里的上空，传出喧哗，遍布整个灯红酒绿的城市。

    皇马球迷热情高涨。

    他们都希望，这场比赛，皇马能在伯纳乌雄起。

    两个球的差距，拥有客场一个进球优势，皇马是有足够的条件逆转比赛！

    安切洛蒂作为主人，很客气的与克洛普握手微笑，大家都没说啥。

    也没啥好说！

    一切，都是赛场上争雄，定输赢！

    哔！

    随着西多夫哨声响起。

    皇家马德里VS多特蒙德，欧冠半决赛第二回合，开始！

    皇马首先开球。

    回传的C罗，中圈就启动奔赴前方，一边转头看，朝空挡位置插上。

    本泽马、赫塞边路齐飞。

    赫塞是从青训营上来的93年小将，替补球员。

    J罗一脚长传给赫塞，许强抢先用头球破坏出边线。

    皇马界外球，又被许强拦了下来。

    球权易主。

    许强倒传，回给胡梅尔斯。

    客战伯纳乌，多特先稳住。

    第一回合领先，多特有这个资本。

    C罗领衔的锋线阵容逼抢上来，本泽马积极，都快逼到多特禁区。

    多特防线压力猛增。

    凯尔、姆希塔良、京多安都回来帮忙接一下球。

    好让中后场顺利过渡。

    姆希塔良接球，半转身，给了一脚京多安。

    京多安推向前，身后追击的本泽马和伊斯科合力拦了下来，无奈之下只好回传。

    球，重新回到多特后防，过到许强脚下。

    刚拿球，许强就被赫塞逼了过来，速度很快，这就是皇马主场的打法，落后的他们需要迅速取得比赛好开端。

    与赛前众人预测的一样，皇马必然扑出来，拼尽一切的进攻压迫。

    多特防线开场就感到莫大压力！

    赫塞扑得凶猛，许强通过【优·上帝视野】预判到，拉了一下，稍微推一脚，就将赫塞过掉。

    刹不住车的赫塞直接撞到边线广告牌上。

    扑得太凶猛！

    许强持球推进，都还没过中线，克罗斯就补上来。

    一脚前塞，许强给了跑来右翼的罗伊斯。

    马塞洛盯防罗伊斯，两人身体有小动作。

    转身不到，马塞洛抗住，罗伊斯之后切入中路，拉开位置顺一脚给姆希塔良。

    姆希塔良踩了一下球，直接敲个过顶球到右翼底线角球杆位置，许强助攻跑来。

    刚才启动，【奔跑加速器】被动触发，许强不得不沿着边线狂奔上来。

    幸好，姆希塔良看到空挡的许强上来。

    马塞洛失去先机，转身已经慢了，许强持球切入中路。

    水爷拉莫斯察觉到，看到许强助攻上来，心领神会，快速补来，趁着许强趟开球，一脚将球破坏出边线。

    干净利落！

    不得不说，水爷的防守意识很不错！

    许强扔界外球，快发，罗伊斯胸口停球，直接切到底线，想要传中，被拉莫斯飞身挡出。

    底线！

    多特蒙德角球机会！

    罗伊斯站在角球杆前，许强跑过去，吸引马塞洛。

    罗伊斯角球直接开到禁区里，水爷率先将球顶了出去，解围。

    外围C罗接球一拉，直接回身，凯尔冲上去拦截，被轻松过掉。

    皇马快速反击！

    C罗看到左右两边赫塞和本泽马都在跑起来。

    双翼齐飞！

    C罗给了一脚左路的赫塞。

    但，力量太大，赫塞明显启动慢了半拍，许强此刻回防来，看到球的来路，直接让球出边线。

    C罗懊恼的拍大腿，抿嘴抬手，示意这球传大了。

    赫塞竖起大拇指，回了C罗一个好球的眼神。

    许强扔球给回胡梅尔斯。

    胡梅尔斯看了一眼想大脚传球，被赫塞吓了，缩回去，后脚跟扣回，横传给苏博蒂奇。

    殊不知，赫塞故意惊吓胡梅尔斯。

    本泽马就在远端候着，在苏博蒂奇拿球时，已经逼了上来！

    本泽马捅了一下。

    苏博蒂奇后防丢球了！

    抗开苏博蒂奇，本泽马杀入禁区！

    半单刀面对魏登费勒！

