
　　当初听到陈羽提起家族的覆灭的事情，杨奇只是作为一个局外人来听，没有什么太多的感触。此刻亲身体会到流云宗的霸道，他才是明白，若是在紫辰大陆，他继续以地球修行界的心思行走，迟早要吃大亏！

　　“多谢老兄提点。”杨奇略带感激的看向中年男子。

　　若非中年男子提点他，恐怕他还得吃点亏，才能真正的明白，紫辰大陆和地球修行界的不同之处。

　　说到底还是地球修行界太小，强者不多，杨奇一路走来，遇到的危险不多，而各大圣地也很少在华夏行走，国家的武力甚至可以威胁到武宗，所以秩序相对稳定。但在这里，别说武宗，便是武尊，甚至武王也不敢说自己是无敌的。

　　“看你样子，应该是刚出来历练，多经历一些，便会明白了。”中年男子一脸感叹道，“当年我年少轻狂，可是吃了不小的亏。”

　　听到此话，杨奇顿时明白过来，中年男子也是一个有故事的人。

　　“还未请教兄台高姓大名。”杨奇开口道。

　　“巴图。”中年男子微微一笑。

　　有了之前的交流，两人也是相谈甚欢，一同结伴前往雁山郡城。根据巴图自己所说，他所在的家族，乃是雁山郡的武道世家，家族内部有高阶武宗坐镇，在雁山郡城，也算是有些名气。

　　像巴图这样的武道家族，在整个大楚帝国，只能算是三流势力，二流势力，至少也有武尊坐镇，至于一流势力，更是有高阶武尊坐镇，在上面的超级势力，历史上都是诞生过武王强者的。而大楚帝国内的九大宗门，便属于超级势力这个层次。

　　而当初灭掉陈羽所在陈家的凌云宗，在大周帝国之中，也只是二流势力而已，而流云宗，自然是超级势力！

　　“你想去帝都拜入宗门，的确是一个不错的选择。”听到杨奇打算前往帝都拜入宗门，巴图不由微微点头。

　　杨奇的年纪不大，而且已经是武宗修为，若是拜入二流势力，绝对没问题，甚至拜入一流势力，也不是没有可能。

　　“我打算参加流云宗的考核。”杨奇苦笑道。

　　之前才和流云宗的弟子有过冲突，结果又要参加流云宗的考核，让他不禁有些尴尬。

　　巴图闻言，倒是没有觉得什么，修行者想要拜入强大的宗门，本身就很正常，毕竟一个强大的宗门带来的好处，远不是那些弱小势力可比的。别说杨奇这样的散修，就算是巴图这样的武道世家子弟，也会有天才子弟选择参加一些强大宗门的考核。ŴŴŴ.23sk.com

　　若非巴图年纪太大，已经没有资格参加考核，恐怕他都会选择参加一些大宗门的考核。虽说以他现在的实力，选择加入二流势力，也不是没有可能，但就算加入也不会受到重视，还不如待在自己的家族，也更加自在。

　　“杨奇，不是老哥打击你，以你的天赋，拜入二流势力绝对没问题，就算是一流势力，也有希望。不过像流云宗这样的超级势力……”听到杨奇居然打算参加流云宗的考核，巴图一脸苦笑道。

　　杨奇既然去参加九大宗门的考核，显然没有超过三十岁，不到三十岁，二星武宗的修为，若是放在府城，的确算是天才，甚至在郡城也算不错。可若是放在一个帝国，那就显得有些不够看了。

　　要知道，像流云宗这样的超级势力招收弟子，别说大楚帝国，就算是其他两个帝国，也会有修行者前来参加。一个二星武宗，在帝国级别的天才之中，实在太平凡了。

　　“流云宗这等宗门的确不容易成功，既然要拜入宗门，总的试试。”杨奇微微一笑，他的修为在同龄人中，的确不算太高，陈羽比他大一两岁，可修为却已经是五星武宗接近六星武宗层次。

　　不过杨奇并不是没有优势，武宗层次，领悟意境，就算是在帝国之中，也能算上天才级别，更为重要的是，杨奇修行的时间！

　　不足三年时间，他从一个普通人修行到二星武宗，这也才是他的底气所在，也是他为什么敢参加超级势力考核的原因！

　　关于这一点，巴图自然不知道，在他看来，杨奇只是二星武宗，或许在大势上有所成就，不过就算是这样，想要通过超级势力的考核，也是十分困难。

　　虽说流云宗招收弟子的数量在九大宗门之中，相对而言算是比较多的，但和整个帝国的武宗修行者数量相比，却也只是九牛一毛而已。

　　听到此话，巴图不禁摇了摇头，在他看来，杨奇见识终究还是有些浅薄，以为不足三十岁的武宗，达到九大宗门报名的门槛有多厉害。但巴图却是清楚，这样的修行者，在帝国之中数量还是很庞大的，就算是三流实力，都能培养出这样的武宗来。

　　而最终能够通过九大宗门考核的，却是寥寥无几，说是百里挑一，甚至千里挑一也不为过。

　　不过杨奇既然这么说了，巴图也不好开口打击杨奇，等他参加流云宗考核后，自然能够明白，想要加入九大宗门，是何等的困难。不然流云宗的弟子仅仅只是武宗层次，为何敢那么猖狂？

　　拥有流云宗这样强大的宗门做靠山，固然是其中一个原因，但能够加入流云宗这样的宗门，也代表着将来他们同样会成为强者，这也是流云宗弟子张狂的一个重要原因！

　　原本两人距离郡城已经不远，这一路闲聊，很快便是来到了雁山郡城，巍峨的城墙，足有数十丈，偌大的古城，给人一种极大的震撼。

　　“杨奇，我还有要事需要处理，我就先告辞了。”入城后，巴图开口道。

　　“这一路上，有劳巴图兄了。”杨奇微微点头，巴图这一次来雁山郡城可不是游历，而是为了家族事务前来。

　　“不客气，我也是看你顺眼，否则其他人我可懒得提醒他们。”巴图哈哈一笑，继续道，“他日若是你在来到雁山郡，记得前往枫林城找我。”

　　“到时候可就要叨扰巴图兄了。”杨奇微微一笑，点头道。

　　巴图微微拱手，旋即便是消失在人流之中，而杨奇也是朝着另外一个方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百八十七章 巴图免费阅读。https://xs.23sk.com 