
　　秦暮言戴上降噪耳塞，跟克里保持联络，他已经带人赶过去了。

　　耳边传来克里说话的声音，夹杂着风声。

　　“带上喷雾了没？”

　　她发了条信息过去，静待那边回复。

　　“带了，不过，需要那么谨慎吗？”

　　克里总觉成克没那么难对付，以前打架成克可没打赢过他。

　　长大后他们打过几次，成克都是负伤回家，后面也不了了之了。

　　“他应该不在那个位置，你们搜查看看有什么东西。”

　　秦暮言入侵了那个位置附近的摄像头，查看了一下，果然是诈他们出来的。

　　拿下耳塞，她直接关掉了蓝牙连接。

　　成克肯定发现他们了，从小一起长大的，大家什么做事风格基本都清楚。

　　“怎么了？”

　　司擎洲看到她突然从包里拿出手工糖，一颗颗的咬碎，吃着。

　　他握住她的手，很冰冷，像是在克制不让情绪失控。

　　秦暮言抬眸，摇摇头，她只需要平复一下情绪就好。

　　【成克留了一张字条给你。】

　　手机弹出了克里的信息，不过几秒，又弹出了一张图片。

　　屏幕亮了一会儿，又变回锁屏的外星人遨游太空的动态图。

　　纸条上写着：小师妹，我只是拿回本该属于我的东西。

　　秦暮言眼眶瞬间红了，本该属于他？所以他就用全族人的命去拿回？

　　她一直没打算继承古医族的族印……m.23sk.net

　　……

　　一个小时后，学校咖啡厅内

　　“加奶加糖。”

　　司擎洲轻笑了一声，撕开小包的糖放入咖啡中，又拿了小盒的奶倒进去。

　　“两包糖？”

　　秦暮言抬眸看他，点点头，又继续排位赛。

　　学完那本智能医学的书，她总算松了一口气，不用担心期末考试了。

　　司擎洲刚把咖啡搅拌均匀，放到她旁边，

　　淡淡地香味袭来，他瞳孔微缩……

　　秦暮言直接坐他腿上，靠在他怀里，继续打游戏。

　　“借腿坐坐。”

　　司擎洲，“……”

　　在图书馆时他可是提醒过，让她别撩，看来没当回事。

　　“这样心情能好点？”

　　秦暮言手顿了一下，又继续快速移动，直接靠着他，被他身上淡淡的薄荷香味包裹着。

　　不是能心情好点，是能让她平静一点。

　　游戏结束，她的那点情绪也随之消失。

　　“时间真的会治愈一切吗？”

　　司擎洲黑眸闪着异样的光，抿了抿唇，想到外公的那些图纸，还有现在痴呆的样子，他愣了片刻。

　　秦暮言拿起咖啡喝了一口，然后把杯递到他的嘴边，喂他喝，

　　“是不是很甜？”

　　她放下咖啡杯，轻舔了一下唇边的泡沫。

　　司擎洲黑眸微顿，“你的更甜。”

　　秦暮言，“……”

　　温润的吻落在她的唇角，正好是刚才泡沫的位置。

　　“挺甜的，比咖啡杯里的甜。”

　　司擎洲心里划过一道暖流，把原来的冷意都清除掉了。

　　秦暮言伸手在他腰间捏了一把，才又拿起咖啡喝着，杯子里的热气熏着她的眼睛，很舒服。

　　她想站起来，低头看到被扣住腰手，呃，力气拼不过。

　　“学妹，你再蹭一下，火要被点起来了。”

　　“我自制力真挺弱的……”

　　秦暮言瞬间看向他，耳根瞬间红了，不自觉地咽了咽口水。

　　她好像碰了……

　　“我腿都借出去了，要点福利不过分吧？”

　　……

　　女生公寓内

　　司甜把一张节目单放在桌子上，这还是她拜托在学生会的学姐才拿到的。

　　“昕昕，你看看节目单。”

　　贺昕把专业书放下，拿起节目单扫了一眼，没觉得有什么不妥的。

　　直到她看到最后一个节目，愣了一秒。

　　中医系：秦暮言钢琴演奏

　　“她不可能报名的，那时我们都没在学校。”

　　贺昕摇摇头，校庆的节目报名的时候，她们俩都不在国内。

　　同名同姓是不可能的，肯定是学生会搞错了。

　　“我问学姐了，她说是网上报名的，用的是学号登录报名。”

　　贺昕嘴角一抽，只有秦暮言的学号最好记，而且军训时她学号是1，很多人都知道。

　　“学姐说节目单改不了了，已经被送到上面审核了。”

　　“这次的校庆有上面的领导下来视察，还请了电视台过来……”

　　司甜有点着急，所以从学生会那边一路跑回宿舍，脸都被冷风吹得僵硬了。

　　贺昕抿了抿唇，秦家好像只有小雪会钢琴，其他人都没学过。

　　“咔！”

　　秦暮言开门进来，脚步顿了一下，

　　“都盯着我干嘛？”

　　“没见过美女突然开门？”

　　贺昕翻了个白眼，虽然是事实，倒也不必那么自恋，

　　“你会弹钢琴吗？”

　　秦暮言摇摇头，径直走到书桌前，把背包放桌上……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第131 章 你会弹钢琴？免费阅读。https://www.23sk.net 