    一周再次过去。

    叶枫也开始了忙碌的周一。

    而与此同时，在逗鱼总部大楼的会议室中。

    逗鱼的几个高层领导正坐在位置上讨论着什么。

    “我觉得这个叶枫的条件不能答应，一旦让他开了这样的先例，后面要是有主播都学他了，那我们怎么办总不能都答应吧？”逗鱼的一位高层在会议上这样说道

    “话不能这么说，这也是特殊情况，我看好这个叶枫的赚钱能力，也看好他的潜力，我相信以他的能力，为我们逗鱼带来的收益肯定比我们付出的成本要多。”王婉这个时候说道。

    “我觉得不妥，毕竟这个叶枫也不是什么知名主播，在一个月之前他才刚刚注册逗鱼账号成为一个主播，要是我们给他这么好的待遇，其他知名主播和老主播知道了他们会怎么想？”另一位高层此刻说道。

    “我也这么觉得，王婉你看好他，我不知道你去找他的时候，他跟你聊了什么，但是对我们来说，他只是一个初出茅庐的大学生，不，他连茅庐都还没有出，只不过是有点实力，再加上运气好，最近有些火而已，我不认为他值得我们逗鱼花这么大力气去培养。”这时候又有高层说道。

    “这难道不能证明他的实力，多少人想要火也火不了，至少他有火的潜质，我觉得只要我们将资源适当地向他倾斜一点，未来一定能够将他打造成我们逗鱼的招牌主播。”

    王婉说道。

    一时间逗鱼的几个高层就陷入了激烈的讨论当中，尤其是王婉，相当坚持自己的意见。

    “好了，大家都不要争了，要不这样好了，七月份我们逗鱼将举办嘉年华活动，到时候邀请这个叶枫前来参加，看看他的表现在做决定，大家看如何？”

    这时候逗鱼说话最有分量的大股东开口说道，他既没有同意也没有反对。

    众人听了他的建议觉得他说得很有道理，便纷纷点头表示同意。

    王婉也没有办法，她无法说服这帮人，主要还是因为叶枫的条件有些离谱了，所以很多高层都不太愿意答应。

    ...

    那边的逗鱼在开着高层会议，叶枫这边还在上着课。

    课上到一半，教室的门就被人给推开了。

    进来的是院政务办的一位老师。

    “哪位是叶枫同学？”

    那老师站在门口问道。

    “是我。”叶枫听到声音站了起来。

    “麻烦你跟我去院长办公室一下。”那个老师看到叶枫站起来，然后对着叶枫笑了笑说道。

    叶枫有些疑惑。

    不仅是叶枫有些疑惑，叶枫班里的同学也有些疑惑。怎么叶枫突然被叫到院长办公室去了，要知道他们很多学生连院长长什么样子都不太清楚，平时连班主任办公室都没有去过几次，更别说院长办公室了。

    叶枫课上到一半就走了出来，跟着那院政务办的老师一起向院长办公室走去。

    院长办公室不在教学楼这边，而在教务处所在的办公楼的4楼。

    路上叶枫有些好奇地问了问带着自己的那个老师。

    “老师，这是院长有事找我？”

    那老师听了便笑着说道：“是好事，你去了就知道。”

    这让叶枫听了有些疑惑，不过他心中猜测应该是和前几天的破获的人贩子集团有关。

    很快叶枫就来到了院长办公室，一进院长办公室叶枫就发现院长办公室里面竟然都是人。

    “叶枫来了！”叶枫走进办公室的时候，就看到有个老师热情的迎了上来。

    叶枫认出来，这是他们院里的教导主任，姓崔，具体叫什么名字他也不是很清楚。

    叶枫记得这个崔主任一直都是个不苟言笑的人，至少在他们学生面前是这样的一个人。

    他没想到这个崔主任竟然这么热情，而且还主动给他倒了一杯水过来。

    除了这个崔主任，还有他们商院的院长王忠明。

    其他还有五六个人叶枫一个都不认识。

    这个时候崔主任就开始向叶枫介绍了起来：“叶枫这位是我们江大的副校长，这位是市府的领导，这位是市宣传部的领导，还有这位是警局的领导...”

    崔主任一一向叶枫介绍了起来。

    叶枫听了一圈下来才发现，合着这个崔主任竟然是在场所有人里面职位最低的。

    怪不得此刻是满脸的笑容，一点架子都没有。因为在这群人的面前他实在是摆不了谱。

    崔主任给叶枫找了个位置让叶枫坐下。

    然后那些领导都一一跟叶枫打了声招呼。

    “小伙子做得不错。”

    “叶枫同学，这次你可是给我们学校争光了。”

    ...

    然后这群人就向叶枫说明了这次叫叶枫过来的意图。

    原来是为了表彰他，专门给他带过来一个见义勇为好市民奖励。

    “这还真的给他颁了个奖。”叶枫想起了前几天晚上潘队说的话，他还以为潘队只是随口说说的，毕竟上次他也这么说过，没想到竟然是真的。

    接下来市宣传部的领导亲手将见义勇为好市民的奖状交给叶枫，然后叶枫和几位领导一起合了影。

    叶枫的事迹接下来会被发表在报纸上，作为先进事迹宣传。

    接下来几位领导又说了一番勉励的话之后才让叶枫离开。

    很快，叶枫就回到了教室。

    而此刻他的室友张凯伦和瞿远鉴等人都是好奇地看着他，然后小声地问道：“叶子，发生什么事情了，怎么突然去院长办公室那边了。”

    “没什么大事，就是上周五顺手做了件好事，被学校表扬了。”叶枫淡淡地说道，丝毫没有在意。

    几人见叶枫这样漫不经心的样子，就觉得应该不是什么大的事情，就没有放在心上。

    一个上午很快就过去了。

    而到了下午，叶枫他们被临时告知晚上有一场讲座。

    下午上完课吃完晚饭之后，叶枫他们就去大会厅听讲座了。

    这次讲座是关于创业的，叶枫他们到了之后就找了个位置坐下来，在主持人的开场白之后，很快讲座的主讲人就走上了讲台。

    叶枫看大从旁边休息室走出来的人不禁一愣。

    上来的这个人他认识，郑氏集团的郑远。

