    陆景闻言还没说什么，就见一旁的小乙像是抓到了救命稻草般眼前一亮，突然大喊了起来，“坠入凡尘，他中了坠入凡尘，已经不剩多少内力了！”

    白衣男人和陆景闻言俱都是一愣。

    下一刻陆景的眼前再度一花，白衣男人的玉箫已经点了过来，陆景根本来不及做任何动作，就见那根晶莹剔透的玉箫已经点中了他的神藏穴。

    随后两人又几乎在同时发出了一声轻咦。

    陆景感受到了一股充满杀伐与暴虐气息的内力自玉箫上传来，从神藏穴侵入到他的经脉中。

    好在之后他最担心的事情并没有发生。

    那股真气虽然凶猛，但是还无法击溃他丹田里自发涌出的那一大股内力，最终依旧难道被消融掉的命运。

    而紧接着他体内的内力又像往常一样吹起了反击的号角。

    然而让陆景感到意外的是，自己之前屡试不爽的被动大招——反震伤敌这一次却居然失效了。

    他的那些内力刚一涌入白衣男人体内就被对面用不知什么手段给引导向了他处。

    最终白衣男人的脚下的青砖一连碎裂了六块，而他自己却毫发无伤，又退回到了之前站立的那片花丛中。

    “咦，锦绣坊的金丝护甲？你的身上还有这种宝贝，难怪刚才敢站着不动硬接我一招。”

    白衣男子适才那一下虽然没能怎么伤到陆景，但是却把陆景身上那件襕衫给挑开了，露出了下面那件金丝肚兜，于是他也恍然道。

    随后又赞了一句，“内功练得也不错，年纪轻轻竟然有这么可怕的修为，难怪宋氏叔侄被你吓到要死，连夜跑来求我出手了。”

    说完后他的目光却是头一次移到小乙的身上去，脸色也跟着沉了下来，“我生平最恨的事情便是人家骗我！”

    小乙被那双眼睛一望，只觉得浑身的汗毛都倒竖了起来，不由惶恐万分。

    刚才那一嗓子喊出口前他就知道会得罪到陆景，但是眼见白衣男人的轻功厉害，他还寄希望于对方可以在陆景灭口前把他给抢过来。

    所以才在战斗开始前忙不迭的向白衣男人示好，点出陆景的虚弱。

    结果没想到陆景那边没讨到好不说，却是又把唯一有可能救下他的白衣男人也给得罪惨了。

    这事儿办的……小乙现在只想抽自己两巴掌。

    让你多嘴让你多嘴。

    他有心想要跟白衣男人解释这其中的误会，告诉对方他这一路上有多细心观察，一直默默隐忍收集情报，但是白衣男人说完那句话后却是已经将目光再度移开，重新望向了陆景。

    “很好，看样子你已经有资格听我一曲了。”

    白衣男人一边说着一边却是终于将那只玉箫放在了嘴边，而他的那双丹凤眼中也闪烁着妖异之色。

    “你内功深厚，但应该还没晋入一流，达到生生不息之境，当然，即便如此江湖中应该也少有敌手了，可惜今夜遇到了我，只能算你倒霉。

    “因为一流之下没人能是我的对手，而且你的内功越深厚，只会败的越惨。”

    陆景被白衣男人这一番话说得有些心惊。

    因为虽然从总量上来讲他体内的内力怕是已经达到一流水平了，但是他的确没有打通任督二脉，让内力生生不息。

    实际上他现在就是在避免这样的噩梦场景出现。

    这么看来白衣男人所说的几点他等于是全中，陆景的心中不由生出了一股不祥的预感来。

    而下一刻白衣男人也吹响了手中的玉箫。

    陆景只听了一小段，便感觉丹田中的内力开始不受控制的躁动了起来，他不得不努力运转起小金刚劲来压制住这股躁动。

    然而却收效甚微，那一段段旋律就像是有魔力一般，将他的内力从丹田中源源不断的勾了出来，随后又刺激着那些内力在经脉之中四处乱窜。

    陆景现在感觉自己就像是救火队一样，四处扑火，可火势依旧愈演愈烈。

    也亏得他修炼的是一部佛门功法。

    作为江湖中最烂大街的几门内功心法，小金刚劲儿相比起其他内功可以说是全面处于下风，然而这也并不代表它便没有优点。

    中正平和大概是它唯一能拿得出手的地方。

    也是陆景如今体内已经变得一团糟，但依旧还能苦苦支撑，没出什么大篓子的原因。

    反观一旁毛驴上的小乙这时候身子已经开始抽搐了起来，眼睛嘴巴和鼻子里都在不断流血，样子看起来异常凄惨。

    就在陆景感觉自己也快撑不了多久的时候，箫声却似忽然一停。

    白衣男人的声音再度响起，“碧海潮既然奈何不了你，那便再试试我这首倒行逆施吧！”

    说完箫声再起，陆景体内那些如无头苍蝇般四处乱窜的内力，这一刻就仿佛是得到了某种号令般，一改先前的乱哄哄，全都汇聚到了一起。

    随后便开始自行运转了起来！

    只是它们如今所运转的方向却和小金刚劲上所记载的行功路线截然相反！

    ——内功逆转！

    这是足以让所有武林中人都魂飞魄散的事情。

    因为一旦真气逆行，轻则走火入魔，重则会让窍穴闭塞，经脉紊乱，令修炼者生不如死！

    白衣男子先前跟宋泽说一流之下无敌手并不是在吹牛，他当年纵横江湖，靠的便是这曲倒行逆施。

    如果说其他音功还只是阻挠，影响内力运转，那倒行逆施便相当于直接控制了敌方的内力！逼着这些内力在经脉中逆向运行，从而永久性的重创对手！

    当年和白衣男人交过手的人，全部非死即残。

    这其中还包括一个曾被云水静慈阁极为看重的天才弟子，年纪轻轻便已经是二流高手，将来迈入一流几乎已经是板上钉钉的事情，然而听了白衣男人一曲倒行逆施后全身武功都被散尽。

    而且经脉寸断，补都补不回来。

    如今别说习武了，就连日常起居都需要别人照顾。

    白衣男人在那半曲碧海潮没能建功后便果断换了这只曲子，也从侧面证明了他对陆景的重视。

    眼见天就要亮了，他也想尽快结束这一战，因此不再留手。

