    

    第244章开战

    此刻感受到天阴娘娘那灼灼的目光，雷腾和火翎顿时感觉无比的羞愧。

    这是他们心中一道永远也无法过去的坎，现在又被当众提及，两人气的火冒三丈，差点当场暴走，马上就要动手，但是一想到天阴娘娘那不输于云州仙子的实力，又强忍了下来。

    雷腾冷冷的瞥了一眼天阴娘娘，没好气的说道：“那个人的实力非常强，绝非紫府中期的修士所能比拟，云九凤对他那么尊敬，可想而知，其实力与地位非同一般，背后恐怕有一位厉害的老祖存在。天阴娘娘若是觉得自己够强大，待会儿大可以去挑战此人，当然了，你若是输了，我们也不会说什么，毕竟这是情理之中的事情。”

    小黑狗眼睛一瞪，怒声说道：“输？一个紫府初期的蝼蚁罢了，我挥手即灭。等会儿到了云家阵营，就让你们知道什么叫实力！“

    “呵呵，拭目以待。”

    雷腾和火翎转过了身，不在多说废话。

    他们亲自领教过凌天的厉害，心里非常了解对方的实力。在他们看来，不管是天阴娘娘还是小黑狗，都不可能是那个人的对手，差距真的太大了。

    这几人当中，唯一有机会战胜那个人的，只有大熊猫竹君，其他人都不行。

    其他远古世家的长老出来打圆场，表示马上就到云家的阵地了，这会儿不宜内讧，有什么恩怨一切都等过了今夜再说。

    小黑狗哼哼两声没有再开口，他拿出一张符箓贴在自己身上，随着他催动法决，很快，符箓焕发出一阵金光，不消片刻，小黑狗的身形就完全变成了一个长着络腮胡的魁梧大汉模样，就连自身的气息也都彻底改变了。

    天阴娘娘认认真真的盯着小黑狗看了又看，最后啧了啧嘴，不禁感慨，道：“懂玄门的人就是不一样，一张符箓而已，居然能让你发生脱胎换骨一般的变化，实在是太神奇了。”

    “开玩笑，我是谁！”

    小黑狗洋洋得意，他现在彻底变成了一副陌生的模样，即便是天阴娘娘也认不出来了。

    其他人目露异色，尤其是各大首席长老，眼底深处对小黑狗的本事既惊奇又忌惮，虽然他们早就见识过小黑狗的厉害，但是当再一次看到小黑狗的手段后，还是被震惊到了。

    众人纷纷将符箓贴在自己身上，很快，整个远古世家联盟所有人都改变了样貌和气息，没有人再能看出这群人是来自远古世家的弟子。

    联盟的前进速度非常快，很快，前方停了下来，面前是一大片迷雾，重重叠叠，像是一片天幕横在面前，而这正是小黑狗的手笔。

    小黑狗走到所有人的最前面，朗声开口道：“前方的迷雾中有怨诡存在，不过不用担心，大家只要带好我给你们的符箓，便不会遭受攻击。”

    风家的首席长老上前一步，说道：“等会儿进入迷雾之后，只要不是联盟的人，通通格杀勿论，都挺明白了吗。”

    “是！”

    所有人齐声回答。

    小黑狗瞥了一眼风家的长老，心底不由得冷笑，这种鬼话他自然不可能相信，等会儿云家的人还得靠他们几个去杀。

    “我们走！”

    随着所有首席长老一声令下，整个远古世家的联盟军浩浩荡荡，整齐划一的冲进了迷雾中。

    而在另一边，凌天已经找到了这方地势的破解方法，这种人为构建出来的阵法他一眼便能看出，尤其是开了阴阳眼之后，整个阵法的每一处枢纽他都观察的一清二楚。

    不过凌天现在没有时间再破解这方地势了，因为他那敏锐的精神力察觉到了异常，有一股极其危险的不明力量正在向他们这里快速靠近。

    此时此刻，凌天运用地遁术正在地底下勘察，这里没有迷雾笼罩，所以他的精神力不受任何阻碍。

    但就在刚刚，凌天刚准备着手破阵时，他的精神力便感知到上方的地面上空，有一大群强大的能量波动飘过。

    “居然直奔云家阵营而来，目的如此明确，看来是幕后黑手出现了。”

    思绪至此，凌天也不停留了，直接动用瞬移朝云家阵营赶去。

    好在他离云家阵营并不远，以他现在的速度，全力冲刺的话，几个呼吸之间便能抵达。

    “所有人都听着！”

    凌天出现后，第一时间将众人召唤了过来，道：“刚刚我在迷雾中发现了一大群人，他们的目的非常明确，就是我们现在所在的位置。我怀疑是布置玄天阵的幕后黑手出现了，接下来可能要发生大战，大家做好准备！”

    “玄天阵是什么阵法？我怎么没听说过？”

    有人开口询问，满是不解。

    “这是玄门中的一种阵法，依地势而成，可以蕴养出传说中的怨诡。周围的雾气就是因为这座阵法的存在才出现的。”

    稍微停顿片刻，凌天又接着开口说道：“现在所有人都听好了，调用体内仙气，充塞于双目周围的穴位之中，可以短暂看清迷雾，效果大概能持续一炷香左右的时间。迷雾之中的怨诡千万不要主动攻击，因为一般的攻击手段对他们是无效的，轻举妄动反而会招来祸患。”

    凌天话音刚落，便立刻有人按照他说的，调用仙气加持双目周围的穴位。

    果然，那个人确实看清了迷雾中的东西，他的脸上顿时露出欣喜的神色，但是很快，他的脸色便僵住了，因为他看到了密密麻麻的黑影正在他们附近徘徊。

    就在这时，远方忽然传来一股强大的气息波动，紧接着，云层炸开，迷雾被冲散，一只惊天大手像是一座山岳一般，从天上按压了下来。        

