    无尽海域。

    东海。

    陆鸣很熟练的将一张张膜套在了蓝珊瑚的触手上，一层层，一根根，漫天的蓝光瞬息消失……

    蓝珊瑚彻底懵逼。

    然后……

    被鲁丹一拳打爆！

    轰！

    蓝珊瑚的本体彻底湮灭，只留下一个灵体，下意识的冲到陆鸣意识海，试图控制陆鸣，然后……

    就没有然后了。

    (〃'▽'〃)

    ……

    “我似乎看到什么能量过去了……”

    鲁丹疑惑。

    咦？

    刚才似乎有什么光影一闪而过冲向陆鸣……

    “你看错了。”

    陆鸣淡定。

    “哦。”

    鲁丹挠挠头。

    可能吧。

    现在虚弱的一批……

    他一直都是最强状态，从未有过这种体验。

    以前听说虚弱了有可能手脚发软看到绿色太阳什么的……自己倒是没看到，反而看到了蓝光……

    再说。

    如果真是八星灵体袭击陆鸣，陆鸣估计早凉了……

    嗯。

    没毛病。

    看来，这次是真有点虚弱了，还是尽快离开此处吧。

    于是。

    鲁丹起身。

    看向已经没动静的软珊瑚。

    “它这就死了？”

    鲁丹好奇。

    嗯……

    触手漂浮海中。

    他上去抓了一根，软绵绵的，没什么活力，像是那种食品级的硅胶，没有一点生命的温度……

    “看来是真死了。”

    鲁丹感慨。

    堂堂八星，就这么没了。

    他能说什么？

    这就是‘世界级灾难’。

    它拥有超强的控制力，无极限的传播能力，必然也拥有致命的缺点，因此，一旦被陆鸣靠近……

    就凉凉了。

    “你不是也能靠近？”

    陆鸣瞅了他一眼。

    你冲到海底一拳把人家打爆了好么？

    “我是因为你的枫叶。”

    鲁丹摇摇头，有些后怕，“如果我自己来杀这玩意的话，估计还没到海底就被海兽们活活弄死了……”

    “是么？”

    陆鸣挠挠头。

    原来这东西这么可怕的吗？

    总之。

    在我们防蓝光膜的+++++加强版作用下，灾难算是解决了。

    许久。

    陆鸣和鲁丹回到海面。

    刷！

    光幕预测的内容刷新。那原本显示灾难的光幕上，没有了任何消息。

    所有灾难——

    清空！

    在陆鸣父亲一个月努力解决，以及陆鸣这一次战斗以后，整个无尽海域的灾难实现了全面清零！

    ……

    “他竟然完成了！”

    “那可是八星……”

    “呵呵，不过是仗着鲁丹帮忙而已。”

    有人如此说道。

    然后。

    他们就看到陆鸣扶着鲁丹上岸，鲁丹掏出一片枫叶交给陆鸣，“我欠了一个人情”，然后飘然而去。

    宗师们：？？？

    等等。

    啥情况？

    明明是陆鸣叫你来帮忙，为什么你一副刚刚被救出来的模样？！

    ……

    灾难解决了。

    各区域的大佬都松了口气。

    然而。

    没人知道。

    此刻。

    那东海深处，那无垠的黑暗中，一群面目狰狞的海兽，正默默看着剑卡师协会的这一场战斗。

    也没人知道。

    它们——

    才是真正的幕后主宰。

    陆鸣赢了。

    但是……

    他的几乎所有实力，也全部曝光了。

    “看清楚了吗？”

    “看清楚了。”

    海兽们狞笑。

    第一，陆鸣拥有某种防御蓝光的能力。

    第二，陆鸣可以召唤一位八星修炼者破空而来，那位八星修炼者是一个拳师，属于极致攻击类型，不擅长海域战斗。

    第三，陆鸣拥有强大的意识海。（蓝珊瑚最后化作灵体杀入陆鸣体内，莫名消失，证明了它们的猜测。曾经陆鸣多次抹杀灵体，似乎依靠的也是这种能力，所以，只要不靠近意识海，陆鸣就没辙。）

    第四，陆鸣真实战斗力大约在六星五境左右。（陆鸣无法击败七星海怪，只能用特殊方法来牵制。）

    ……

    如此。

    它们分析的非常彻底。

    曾经在它们眼中神秘的陆鸣，此刻被剖析的彻彻底底……

    因此。

    陆鸣唯一强大的，就是抹杀灵体能力！

    然而。

    很可惜。

    它们这批人都是海兽，没有灵体，也不会攻击陆鸣意识海！

    如此看来……

    “愚蠢的人类……”

    “愚蠢的蓝珊瑚……”

    海兽们冷笑。

    它们如此轻易的就达到了自己的目标，如今，蓝珊瑚已死，陆鸣实力全面曝光，或许，该准备它们的计划了……

    这。

    就是人类所谓的智商。

    ……

    “其他人调查的怎么样了？”

    “已分析完毕——那个蒙石散，拥有八星灵体增幅，但是自己只有七星初阶，增幅也只是让他跨越到七星高阶，其余人不足为惧。”

    海兽们分析着信息。

    在人类战斗。

    在人类比赛。

    在人类解决灾难的时候，它们在暗中窥视，得到了所有信息！

    七日后，北海、南海、西海各大海域的海兽们，会提前爆发灾难，将几乎所有的力量牵制过去……

    到时候……

    它们会集体突破！

    利用无数年来准备的资源不断冲刺！

    最终。

    提升到一个恐怖的地步。

    人类……

    呵呵呵。

    “或许……”

    “该让他们知道，海域的主人是谁了……”

    ……

    许久。

    东海恢复平静，陆鸣也回到了协会。

    这场灾难解决的很顺利，蓝珊瑚死掉的身体也被顺利带回来，顺利到陆鸣总觉得哪里不太对劲……

    总感觉……

    怪怪的。

    “你有没有感觉到什么不对劲？”

    陆鸣皱眉。

    “奇怪？”

    小小剑看着陆鸣手中的软珊瑚，沉吟片刻，“是因为你手里这东西，软的时候不应该这么大吗？”

    陆鸣：？？？

    算了。

    还是去意识海看看吧。

    也不知道那珊瑚灵体进入意识海如何了……

    于是。

    陆鸣潜入意识海。

    刚进去，他就看到了一副惊悚的画面。

    “猫爸爸。”

    “对不起！”

    蓝珊瑚跪在意识海，很是诚恳。

    陆鸣：“……”

    ……

    旋即。

    他看到猫哥微微点头。

    然后蓝珊瑚像是松了口气，然后整个蓝珊瑚形态固定，悬浮在猫哥头上，开始不停的上下抓挠。

    “~o(=∩ω∩=)m”

    猫哥舒适的躺下，嘴角露出一丝笑容。

    陆鸣：？？？

    等等。

    这?不是传说中的……抓头器？？？

    ……

    许久。

    等猫哥享受完毕，陆鸣把蓝珊瑚叫了过来。

    “陆爸爸。”

    “你好。”

    蓝珊瑚上来就一个跪匐。

    陆鸣：“……”

    小小剑：“……”

    咳。

    小小剑咳嗽一声，主动上前，“你好，我是你剑爸……”

    “滚！”

    蓝珊瑚瞥了它一眼。

    它不用想也知道，这货不过是跟自己一样，被猫爸爸征服的灵体而已，还是个只有六星的铁精。

    呵呵。

    辣鸡。

    小小剑：？？？

    甘梨娘！

    凭什么到老子就差别待遇了？

    “有种单挑啊！”

    小小剑大怒，“你以为八星老子就怕你？你个硬不起来的废物！”

    “……”

    蓝珊瑚根本懒得理他。

    “陆爸爸。”

    “您有什么吩咐？”

    它屁颠屁颠的围着陆鸣。

    “……”

    陆鸣沉默。

    这性格……

    太真实了。

    “这片海域你是最强的？”

    陆鸣询问。

    “是。”

    蓝珊瑚傲娇的扬起一根触手。

    陆鸣：“……”

    这姿势……

    起义啊？！

    “给我放下！”

    陆鸣脸一黑，“跟老子说话的时候，一根都不允许竖起来，让它们都给我趴着。”

    “哦。”

    蓝珊瑚恍恍惚惚。

    人类的要求果然好奇怪……

    “东海……”

    陆鸣顿了顿，问出自己最想问的，“还有其他跟你一样强大的敌人吗？”

    “没有。”

    蓝珊瑚理所当然的说道。

    “真没？”

    陆鸣逼问。

    “没！”

    蓝珊瑚点点头。

    它肯定，海底的八星就它一个。

    “那就好。”

    陆鸣松了口气。

    果然……

    是自己的错觉吗？

    也是。

    如果真有其他八星，又怎么可能不显示出来呢。

    “那比你弱的呢？”

    陆鸣随口问道。

    “几千个七星巅峰吧。”

    蓝珊瑚也随口说道。

    然后……

    刷！

    意识海一片沉寂。

    陆鸣：？？？

    小小剑：？？

    等等。

    他们刚才是不是听错了什么，几千个七星……巅峰？！

    “你刚才说多少？”

    陆鸣眼睛瞪大。

    “几千个啊。”

    蓝珊瑚老老实实的说道，“这群老银币，每天都窝在海底搞事情，哼！但是实力提升的非常慢！”

    “我六星的时候它们就七星巅峰了。”

    “我八星的时候它们还是七星巅峰。”

    “根本就是弱鸡！”

    “一天到晚的抢资源、抢资源，抢了不知道多少年的资源了，一点都没有突破，根本不用担心！”

    “这次如果不是你……”

    “咳。”

    “如果不是陆爸爸出手，我肯定灭了他们！”

    蓝珊瑚自豪的说道。

    “……”

    陆鸣越听心越凉。

    等等。

    陆鸣忽然想到了什么。

    “海域中前些天出现大量灵体，是你消灭的？”

    陆鸣问道。

    “不是。”

    蓝珊瑚撇撇嘴，“我当时在突破，没工夫理会它们，那群家伙消灭的。”

    “八星章鱼呢？”

    陆鸣问道。

    “也是它们消灭的。”

    蓝珊瑚说道。

    嘶——

    陆鸣倒吸一口意念。

    他忽然全明白了。

    几千个……

    七星巅峰……

    囤积资源……

    这剧情，为什么这么有画面感呢？！

    如果……

    如果这些家伙一去突破……

    蓝珊瑚这个撒逼，从头到尾都是被利用的，若非猫哥看它还能变成玩具的话，怕是东海要出大事！！！

    ……

    “陆爸爸。”

    “我要求不高，不要把我变成那颗章鱼球一样就行……”

    蓝珊瑚小声bb。

    章鱼球：“(▼ヘ▼#)”

    你以为老子听不见是吧？

    你等着。

    等老子触手恢复先把你填满……

    嗖！

    嗖！

    意念对撞。

    两个灵体虎视眈眈。

    当然。

    陆鸣现在没工夫了理会它们，如此灾难……

    ……

    当然。

    现在就算是知道了，陆鸣也没办法。

    几千个！

    就算是九星也扛不住吧？

    不。

    就算能抗住。

    那必然也是一场巨大的灾难……

    说白了。

    真正的灾难已经出现。

    就算你解决了，也会出现大量的伤亡，一场海域王国和人类王国的战斗，数千个八星，全人类也不过如此吧？

    这数量……

    “怎么办？”

    陆鸣有些胆寒。

    上报？

    无论上面能不能解决，先汇报吧。

    陆鸣如此想到。

    然而。

    想想那群老银币，想想它们的一举一动，陆鸣忽然问道，“它们有没有能力看到东海海岸？”

    “能啊。”

    蓝珊瑚顿时有些羡慕的说道，“它们有些海兽可以复制，有些海兽可以窥探，有个七星鱿鱼怪在海底还当信号塔呢，能模拟人类的信号……哦，他们还拥有你们推演灾难的石头，一模一样。”

    嘶——

    陆鸣心神大震。

    甘梨娘！

    果然如此！

    他就说嘛，如果那群海兽拥有人类智慧又活了这么多年，怎么可能连这一点都做不好？所以……

    它们果然早就准备好了！

    也是。

    数千名宗师级海兽的能力……

    一旦这边出现问题，它们就会立刻开始行动！

    等等。

    既然如此，他们以前为什么不行动？

    哦。

    因为自己……

    陆鸣双目微闭。

    明白了。

    全明白了！

    自己的神秘，就是剑卡师协会最大的底牌，而现在，随着蓝珊瑚的出现，自己的秘密全曝光了……

    所以……

    它们决定出手了。

    ……

    “请救支援？”

    陆鸣脑海思绪如电。

    不。

    不行。

    如果如实汇报，必然会有大量强者出现，如果对方真的拥有一定推演和预知的能力的话……

    一定会发现的！！！

    ‘推演预知’和‘遮掩天机’是两个相对的能力，一旦这两个能力碰撞，靠的就是互相博弈。

    而很不幸。

    数千名七星巅峰……

    陆鸣不觉得有大佬真的干的过他们。

    所以……

    行动肯定无法隐瞒。

    尤其是——

    对方一定会全力推演的情况下。

    因此。

    如果陆鸣上报——人员调动——东海爆发——海兽突破——全员八星——物种决战全面开启——

    而且。

    随着所有人员来到东海，各地的灾难也会不受控制的爆发。

    问题……

    非常大。

    无论胜负，这都是一场巨大的灾难！

    注定死伤无数。

    ……

    “怎么会这样？”

    陆鸣揉揉脑袋。

    就在他还以为‘世界级灾难’是过家家的时候，真正的‘世界级灾难’就来了，一旦出事，就会波及全世界。

    这样的灾难……

    “肯定是那个黑鱼怪！”

    蓝珊瑚想起来了，“数百年前，海域诞生了一头黑鱼怪，浑身漆黑，据说智慧超群，拥有什么先知之力……”

    陆鸣：“……”

    果然。

    灾难的起源，都是有根源的。

    算了。

    上报吧！

    至于上面如何处理，就是上面的事情了，陆鸣如此想到。

    不过。

    就在这时。

    陆鸣的目光落到了灾难的分类上——种族性灾难、自然性灾难，再加上对方现在是认为准备就绪才出手……

    所以……

    陆鸣心神微动。

    他忽然想到一个办法，一个……

    或许。

    能暂时缓解的办法！

    ……

    于是。

    当天。

    陆鸣找到了赵云山。

    “云山。”

    “在。”

    “借点钱。”

    陆鸣开口。

    “可以！”

    赵云山毫不犹豫。

    “会很多。”

    陆鸣叹口气。

    “没事。”

    赵云山摇摇头，“您尽管去用。”

    “好。”

    陆鸣深吸一口气。

    只有他知道，这次到底会消耗怎样恐怖的金额……

    许久。

    他又来到了制卡部门，跟着所有人研究如何加强卡牌，同时命令所有弟子们，从现在起仅制作一张卡！

    《制卡紧急训练》——制卡xx卡，每张卡可兑换积分xx。制卡期间：能量无限供应！

    这是一份任务。

    这是一份活动。

    奖励……

    非常丰厚。

    哪怕是平日不制卡的弟子们都疯狂制卡。

    于是。

    剑卡师协会所有部门所有弟子，全部从战斗模式切换到了制卡模式，成千上万弟子提供卡牌制作。

    一天！

    仅仅一天！

    陆鸣就拿到了大量的卡牌！

    海量！

    ……

    这一夜。

    陆鸣站在了东海沿岸。

    他看着有可能隐藏着无数敌人的海面，他看着有可能波及无数人类的东海，最终，选择了出手。

    ……

    而此刻。

    某处。

    灾难应急中心，还在处理蓝珊瑚的事情。

    陆鸣虽然成为了‘世界百强协会’，但是是否拥有处理灾难的能力——其实也是大佬们的一项考核。

    如果成功，自然好说。

    如果失败……

    那怕是要将剑卡协会打回去了。

    而现在么……

    一个超纲的问题，陆鸣打了一个满分，交了一份满意的答卷。

    “陆鸣这孩子……不错。”

    “是啊，其他人处理灾难，总归会出现人员伤亡，还可能波及无辜……你看看人家陆鸣，单枪匹马就解决了问题！”

    “可不是么，东海能有这样一任会长，是东海之福啊……”

    大佬们如此评价。

    就连往日对陆鸣诟病不已的大佬，都默默点了赞。

    无论如何——

    蓝珊瑚这件事，陆鸣处理的很好。

    很完美。

    虽然……

    有些冒失了。

    于是。

    大佬们一致给了陆鸣满分。

    “可我听说陆鸣去过的地方都被拆了……”

    一位大佬低声说道。

    “瞎说什么！”

    另一位大佬冷笑，“天都市不还好好的？哪里被拆了？再说了，东海那也只是海，他还能拆了海不成？！”

    “也是。”

    众人深以为然。

    然而。

    就在这时。

    一个人慌慌张张的跑进来，“不好了、东海……东海出事了！”

    “怎么了？”

    大佬们脸色微变。

    东海？

    那不就是陆鸣所在的地方？

    “您看。”

    那人焦急的将光幕面板放大给所有人观看，众人仅仅扫了一眼，就目瞪口呆，这、这、这是……

    画面中。

    东海区域。

    那片曾经无垠的海域……

    此刻，一颗颗巨大的陨石带着火焰从天而降，落入海中……浓郁的火焰燃烧了一切……那些带着未知太空力量的陨石……那些无法淹没的火焰不断的燃烧、燃烧……最终，蒸干了一切……

    当火焰消逝……

    留下的，只有那一颗颗填满海域的陨石……

    东海，没了。

    ……

