    星爵慢慢靠近罗南，心跳不断的加快，他也不知道，罗南在接过宇宙灵球之后，会不会放过自己，星爵现在只能够赌了。

    “嗯，不错，你不必紧张，我说了，你是我的手下了，我不会对你动手的！”罗南看着星爵的眼中闪过了一丝讥讽，随即笑着接过了宇宙灵球，却真的没有对星爵动手的意思。

    对于送上门的炮灰，罗南觉得直接杀了，未免有些太可惜了，自己要攻打新星帝国，完全可以将星爵等人派去吸引火力嘛！

    至于自己的克里族人，罗南可舍不得，追随罗南的克里人并不算多，罗南可不愿意让他们随随便便的牺牲，自己族人的性命，可远比星爵这样的炮灰珍贵！

    “多谢大人！多谢大人！”见到罗南真的没有动手的意思，星爵的心中松了一口气，赶忙冲着罗南拜谢道。

    “宇宙灵球，力量宝石……”罗南并没有再看向星爵，也没有管沉默不语的战争机器与星云，而是将注意力放到了手中的宇宙灵球之上。

    “咔！咔！”很快，罗南的手中发力，将宇宙灵球的外壳捏的咔咔做响，但是很尴尬的是，宇宙灵球并没有因此而打开，反而是更加的坚硬了，仿佛罗南的力量，不足以撼动宇宙灵球一般。

    “大人？”一旁的科拉斯看到了罗南的异样，有些迟疑的看着罗南小心翼翼的喊了一声。

    “无妨，这力量宝石不愧是无限宝石之一，其中的力量，远远超过我的想象，若是我能够得到六颗无限宝石，我必将统治整个宇宙！”罗南的脸上闪过了一丝尴尬，然后很快回过神来，一股野心在罗南的心中涌动着，他凝视着手中的宇宙灵球沉声说道。

    “不只是力量宝石，其它无限宝石的踪迹，我也要得到，悬赏任务继续发布，不要停下来！”

    “是！大人！”科拉斯恭敬的应了一声，然后十分期待的看着罗南手中的宇宙灵球。

    对于科拉斯等人而言，罗南就是他们唯一的神，克里帝国至高智慧的理念，与罗南等人格格不入，这群人选择跟随着罗南，就是希望罗南能够为克里人开辟出一条全新的道路来。

    而此时，无限宝石的出现，让科拉斯等人看到了希望，看到了未来克里人走上辉煌的巅峰……

    “你们找寻无限宝石，不怕被萨诺斯知道么？他会阻止你的……”战争机器听到罗南与科拉斯的对话，像是意识到了什么，试探性的看着罗南开口问道。

    “萨诺斯？你是说那个疯狂的泰坦人？”罗南听到萨诺斯的名字，不由得愣了一下，这个宇宙之中，萨诺斯与罗南之间还没有来得及交易什么，萨诺斯便直接离开了，因此罗南根本就不会去畏惧一个消失不见的家伙。

    “如果你说的，是那个曾经杀光一半生命的萨诺斯，那么要让你失望了，这个家伙早就已经消失不见了，他想要阻止我，还是等到他重新出现再说吧！”

    “萨诺斯消失不见了？这怎么可能？！”星云听到萨诺斯消失不见，不由得惊呼了一声，满脸不敢相信的看着罗南。

    “这个宇宙，可能比起我们想象之中更加麻烦，通知鹰眼他们，让他们先不要贸然行动，先去地球上看看，地球那边是什么情况……”战争机器像是想到了什么，压低了声音与星云说道。

    “好，我明白了……”星云点了点头，悄悄的开始联系黑寡妇与鹰眼那边。

    “萨诺斯，即使他重新出现，也不会再是我的对手了，因为我将是无敌的！”一旁的罗南并没有管战争机器二人的密谋，反正都是注定要死的炮灰，就算他们有什么阴谋，也没有实力逃走。

    此时的罗南手中的万能武器发出明亮的光芒，一道力量作用在宇宙灵球的外壳之上，半晌之后，宇宙灵球外壳开始松动，这股力量最终慢慢的将宇宙灵球给打开了……

    “嗡！”的一声，一道绚丽的紫色光芒在宇宙灵球之中闪耀着，那是来自于力量宝石的光芒，当罗南看到这一道光芒的时候，他便被这一道光芒深深的吸引了。

    “好美丽，好强大的力量，这是属于我的！”罗南很快便回过神来，他伸出手去，抓住了力量宝石，力量宝石之中释放出了强大的能量，想要从罗南的手掌之中挣脱出来。

    而罗南的手掌不断的被破坏着，刚刚达到亚天父级的他想要压制住力量宝石，还是有些勉强的。

    但是罗南并不是没有办法，他强行控制着自己的手掌，将力量宝石艰难的送到了万能武器的锤头处，然后猛地将力量宝石打入了万能武器之中！

    “嗡！”的一声，万能武器的颜色瞬间便被改变了，原本暗色的万能武器，像是被附了魔一般，瞬间涌动着紫色的光芒，力量宝石完全的镶嵌在了万能武器之上，十分融洽。

    “好强大！有了他，我绝对能够征服新星帝国！进而是消除克里族那些顽固不化之辈，最终统治整个宇宙！”这一刻，握着万能武器，感受到力量宝石威力的罗南眼中闪动着精光，他的野心已经完全不想要隐藏了。

    “恭喜大人！”科拉斯等人闻言，赶忙跪在地上冲着罗南恭敬的拜道，“大人必将带领克里人走上辉煌之路！”

    “那么我们接下来的目标，就是新星帝国的山达尔星了！”罗南深吸了一口气，瞥了一眼星爵三人沉声说道，“老实跟上来，等一下有你们的任务，你们若是能够在任务之中活下来，我会予以你们丰厚的奖励……”

    “多谢大人！多谢大人！”星爵闻言给战争机器与星云使了个眼色，赶忙冲着罗南点头哈腰的拜道。

    “多谢大人……”战争机器与星云对视了一眼，并没有立刻反抗，他们要等待着黑寡妇那边的回信，他们要弄清楚这个宇宙之中发生了什么。

    而且，以他们现在的实力，也拿不到力量宝石，既然宇宙剧情已经不同了，他们也可以向地球上的复仇者联盟求助了……

