
　　人类阵营这边，有了汤姆猫的“指导思想”，人类阵营的玩家们没有想象中的消沉。

　　二十万人类阵营的顶尖玩家开始在Z市之中疯狂搜寻那个秃头披风男琦玉的踪影。

　　而在A市，战斗结束之后自然是要打扫战场的。

　　只是由于玩家们死亡之后身体都会被王晖回收，所以战场上其实并没有什么好打扫的东西。

　　至多不过是一些人类阵营玩家们掉落的装备而已。

　　这就让以龙卷为首的英雄协会英雄们愈发怀疑这些新生C级英雄们一定是被某种怪人细胞感染，化作了怪人。

　　否则好好的尸体怎么说消失就消失了呢？

　　当然，这其中也少不了龙琮这厮的推波助澜，让所有人类阵营玩家变成了英雄协会的通缉犯。

　　虽然英雄协会的英雄们无法分辨玩家和NPC的区别，但他们怪人阵营的玩家可以啊！

　　虽然英雄协会的英雄们也没有办法分辨人类阵营和怪人阵营的玩家们之间的区别。

　　但他们怪人阵营玩家们可以啊！

　　在龙琮有心的推波助澜以及龙卷对龙琮十分满意并且同意了他的提议的环境下，人类阵营的玩家们顺利变成了被通缉的逃犯。

　　而原本以为自己要人人喊打的怪人阵营玩家们则摇身一变成了英雄协会下辖的特殊追击部队！

　　他们的任务有且仅有一个，那就是消灭所有被感染的新生C级英雄，也即人类阵营的玩家们。

　　汤姆猫在知道这个消息的时候并未表现出任何特殊的情绪。

　　他只是默默带着人类阵营的玩家们继续在Z市寻找着那个光头的踪影。

　　汤姆猫知道，这个名叫琦玉的光头就是自己最后的机会了。

　　如果这次没能将这个名叫琦玉的光头拉拢到自己的阵营里的话，恐怕第四资料片他就真的输给龙琮他们了。

　　这次加入人类阵营的玩家可足足是怪人阵营的两倍，而且单体实力相差也不会太大。

　　这就让汤姆猫有远超龙琮他们的战力可以指挥，这样的条件都输了的话，汤姆猫想要取三大俱乐部而代之的梦想，恐怕就再也没有可能实现了。

　　所以汤姆猫找的特别认真，甚至还为二十万玩家在Z市找光头的行为取了个名字。

　　就叫做光头琦玉攻略战！

　　除了寻找琦玉的踪影之外，汤姆猫也抽调人类阵营之中智商较高的一批玩家开始研究琦玉这个男人到底有什么特点。

　　包括他的喜好，他的弱点。

　　只要能够投其所好，想来将这个男人笼络到自己的阵营应该不算一件特别困难的事情。

　　汤姆猫深信这样一句话：任何所谓的永不背叛，其实都只是因为没有足够的筹码而已。

　　随着人类阵营玩家们对这个年轻的秃头披风男的研究越来越深入，玩家们对他的了解也就越来越深刻。

　　更多的玩家相信他应该就是这部高战力动漫之中最强的角色，同时也是主角的师傅。

　　玩家们也了解到了在秃头披风男身边跟着的那个半人半机械英雄，正是英雄协会排在S级14位的新生代英雄杰诺斯！

　　这一发现让人类阵营玩家们无比兴奋，他们都以为自己发现了这个第四资料片真正的秘密。

　　无数人类阵营玩家在汤姆猫的授意之下涌向了Z市。

　　原本Z市是怪人数量最多，局势最混杂的地方。

　　可由于人类阵营玩家们的到来，那些原本对Z市产生了不少威胁的怪人们，甚至还没来得及跟这个世界宣布自己的到来，就被人类阵营玩家们暴打一顿，痛不欲生。

　　毕竟玩家们还是要练级的，Z市时不时会出现的各种怪人小BOSS和普通怪人小怪，就成了人类阵营玩家们练级的最佳目标。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如因为听说了Z市这边有一个实力强大的怪人传言而慕名而来的怪人无限昆布。

　　无限昆布是一个全身漆黑头顶长满海带的人形怪人，他头顶的海带异常坚韧，并且还能任意伸长。

　　这样的能力不仅让无限昆布拥有了极强的战力，在高楼大厦林立的都市之内，还让他拥有了3D立体的位移能力。

　　所以他先后击败了负责侦查Z市，寻找新生C级英雄转化成的怪人踪迹的A级英雄黄金球与弹簧胡。

　　然后就遇上了外出搜索琦玉踪迹的人类阵营玩家们。

　　无限昆布的等级不低，足有29级，实际战力更是堪比S级英雄。

　　可人类阵营玩家们怎么会放过这么好的目标呢？

　　随着第一个人类阵营玩家发现了无限昆布的存在，越来越多的人类阵营玩家在短时间内聚集到了这条无人的街道之中。

　　其实也不是无人，就在街道尽头的一个角落里。

　　人类阵营玩家们朝思暮想的琦玉正看着跟无限昆布战作一团的玩家们满脸羡慕。

　　他出门买菜的时候忘记买海带了，而且家里的也吃完了。

　　所以琦玉很羡慕这些围攻无限昆布的小年轻们，羡慕他们今天晚上都有最新鲜的海带汤可以喝。

　　无限昆布虽然已经竭尽了全力，发挥出了自己最大的实力。

　　可面对越来越多的人类阵营玩家们的围攻，他最终还是败下阵来。

　　只可惜无限昆布作为怪人，并没有掉落什么强大的装备，只有他一头的海带，因为没有了束缚而散落一地。

　　不过玩家们也习惯了，他们在Z市杀了不少怪人了，能“爆装备”的根本就没有几个。

　　所以玩家们渐渐习惯了击杀怪人之后获得一些强大的材料，然后再让生活玩家将这些材料制作成战斗玩家们能够使用的各种装备。

　　只是今天大家面对地上的这些海带，多少都有些头疼。

　　“嘶……这海带，拿回去能做点啥？”

　　“要不做个海带软猬甲？”

　　“然后被人一刀砍死？”

　　“那咋整啊，难不成还能做个海带马鞍？会馊掉吧？”

　　玩家们的议论声，惊醒了角落里一直犹豫的光头。

　　“他们竟然不需要这些昆布？！”

　　那光头瞪大了眼睛，满脸惊异。

　　他没有丝毫的迟疑，当即动身出现在了为首的那个男人面前。

　　“那个请问，这昆布能给我一些吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百六十五章 琦玉攻略战！免费阅读。https://xs.23sk.com 