    第470章只会是她

    “吃完饭呢，你就提议出去走走，消消食。就在商场附近逛一逛，她要是有什么喜欢的东西，你就给她买。听说女人觉得男人最帅的时候，就是认真工作和刷卡买单的时候。”

    “买完后，你再提议最近有一部电影你觉得很好看，邀请她一起去看电影。”

    “放电影的时候，里面黑漆漆的，到时候你假装光线太差看不清，‘不小心’碰到她的手，或者是碰到她的脸，试探下她的反应怎么样。如果她不是很抗拒，接下来的事情，不用我教你了吧。”

    苏砚之过来人似的语气，像是经验很老道的样子。

    陆时寒听完，沉默了几秒，有点怀疑：“你确定这么做，有用？”

    “当然有用！”

    “你说的那个烛光晚餐和小提琴，她会喜欢？”

    “就没有哪个女人不喜欢浪漫的。尤其是小女生，更注重这些。”

    “是吗？”陆时寒依旧有点怀疑。

    这些套路，对其他女孩子估计管用。

    对秦烟，他心里没底。

    “陆少，你信我的，绝对管用！时间也不早了，赶紧去办吧。这事情办好了，你家小朋友一感动，没准就答应当你女朋友了！”

    苏砚之胸有成竹的：“真成事了，别忘了我的好处费啊。”

    陆时寒抿了抿唇，被“女朋友”三个字取悦到了，薄唇微微勾起：“要是有用，少不了你的好处。”

    “那我要你车库里那辆限量版的法拉利跑车！”

    “帮我追到人，你要十辆都没问题。”

    “靠，十辆限量版！冲着你这句话，秦烟这个小嫂子我是认定了！”

    这一声“小嫂子”又让陆时寒心情愉悦了几分。

    男人清冷的眼尾也染上了几分薄笑。

    “嗯，你未来的嫂子只会是她。”

    片刻后，陆时寒挂了电话。

    “陆先生。”在跑车旁边等候的两个黑衣男子见了他，立刻上前，恭敬道，“这是您拍下的项链，请您过目一下。如果没什么问题的话，请您签收。”

    黑衣男子捧着的那个盒子里，是陆时寒先前拍下的那条钻石项链。

    黑衣男子说完，身旁的另一名工作人员戴上白手套，小心翼翼打开了盒子。

    再小心翼翼将项链从盒子里拿了出来。

    “陆先生，请您过目。”两人都极其小心，五千多万的项链，要是出了点什么差错，他们一辈子都赔不起。

    陆时寒垂眸看了眼，几秒后，点了点头：“嗯，收起来吧。”

    工作人员又小心翼翼将项链放回去，双手呈上的将盒子递给了他。

    *

    陆时寒上车后，看了下时间。

    这个时候，秦烟已经放学有一段时间了。

    他想了想，给她发了一条微信。

    陆：在家？

    等了大约两三分钟，手机震动了下。

    秦烟回复的很简短，就一个字：没。

    陆时寒秒回过去：在哪？

    又等了差不多几分钟，他收到了一条定位的信息，显示地点在宁城酒店。

    男人垂眸，看着发过来的定位信息，深邃的眼眸眯了下，忍不住问了一句：你一个人？

    (本章完)

