    乔心美：“……”

    她输了，输的很彻底，因为眼前的这个男人根本就没把她放在眼里，心中强烈的挫败感让乔心美露出勉强的笑容，然后回到了自己的座位上坐好，此时旁边的男男女女走了过来，纷纷说自己也可以帮忙辅导功课什么的，乔心美只是微笑着婉拒了。

    叶双收回目光，然后低下头看书，这个时候，一直暗中观察着的醋坛子精缓步走进了教室，然后回到了自己的座位上。

    [*(*′?′*)阿叶阿叶，她找你有什么事情吗？]

    看到笔记本上写的几个字，叶双缓缓说道：“想请教我问题而已，不过我不会，就婉拒了她。”

    白语幽听到叶双这么说后，轻轻点头，便安静了下来继续看自己的书。

    时间差不多后，陈宇也在这个时候走进了教室，他看了看坐满人的教室，大声说道：“一班，集合准备出发去海珠市的联盟分部考核等级！”

    “好。”大家听到陈宇这么说，纷纷站了起来收拾东西，比起考试什么的，这种考核还是让不少人感觉到很兴奋，毕竟是检测实力的东西，过了还有证明，比普通的考试要有趣多了，所以除了王楠这种少数的人以外，其他人都快步离开了教室。

    “大家排好队，等会会有大巴车送我们过去，身份证别忘带，不然你们都考核不了。”班主任已经在外面等着了，看到大家都出来后，便这样说道。

    “身份证……”叶双摸了摸口袋，发现有一张卡片后，便站好了自己的位置，不过他身后的白语幽，却伸出手拉住了他的手掌微微摇了一下。

    “怎么了？”叶双转过头，此时白语幽古井无波般的眸子微闪一下，然后拿出笔记本——

    [?ω?`)身份证，能给我看看吗？]

    “为什么忽然要看我的身份证？”叶双一愣，好奇的问道。

    “其实我也想看。”另一边，王楠笑着开口说道，一副凑热闹的口吻。

    “额……”叶双看着白语幽和王楠，一副黑人问号脸，身份证有什么好看的，难道你们还要知道我家的地址不成？

    王楠给出的解释是：“想看你以前的照片。”

    白语幽则是——

    [(?￣?￣?)想看照片！]

    叶双：“……”

    太真实了吧，要知道所有照片里面证件照是最不好看，看到白语幽和王楠都看着自己，叶双挠了一下头，只好从口袋里拿出身份证：“给你们看吧，其实也不好看。”

    白语幽和王楠看向叶双手中的身份证，发现身份证里面的那个叶双还有点稚嫩，大概是初中时候办的，不过给人相当清秀的感觉，白语幽也拿出自己的身份证，然后和叶双的放在一起，还拿出笔记本写了一行字——

    [(*/ω＼*)看，是不是很有夫妻相。]

    白语幽的身份证大概也是初中拍的，相当清纯可爱，比现在的她少了几分的清冷气质，让叶双忍不住多看两眼。

    王楠看到白语幽这么做后，也把自己的身份证放在了叶双的旁边对照，他的身份证照片完全就像个短发女生，要不是性别写着男，一眼看过去都不会有人觉得是男生。

    “我感觉我和叶双都挺有夫妻相的。”王楠开玩笑似的说道，不过等他抬头，却发现叶双和白语幽的眼神都有点怪异。

    “我开玩笑的……”王楠看到叶双那表情后，顿时说道：“我性取向很正常！”

    “我懂我懂。”叶双拍了拍王楠的肩膀，他还是相信自己兄弟的。

    很快，车来了后，大家上车坐好，因为联盟分部的位置距离银山高中不远，所以二十分钟就到了，在有组织的带领下，叶双他们走到了一个等待室，里面是一张张椅子，供人坐着休息，而旁边的一个门，则是让接受考核的人进去的通道，只要有空位后，叫到名字就可以直接进去考核了。

    而等待室的两侧，还有巨大的屏幕，似乎是监控之类的，供人观看别人考核的情况，也就是说，你坐在这里的时候，还可以看排在你前面的人考的如何，算是一种福利之类的吧。

    “大家不要紧张，一学期的时间都快过去了，相信大家都有能力通过一级考核，这份考核，见证了你们的成长与汗水，给自己一点信心，就绝对没有问题。”班主任在前面说着，这个时候，旁边有一个工作人员走了过来说道：“那么时间比较紧张就直接开始了，我念到名字的，请跟我来。”

    “陈宇、周黑丫、叶双……”两个熟悉的名字响起，叶双一愣，看向不远处，那边的陈宇也推了推眼镜看了过来，他微微点着头，似乎说真巧的样子。

    “叶双你打头阵，加油。”王楠对叶双说道，因为这种有他人参考的考核，自然是排在后面没有这么大的压力。

    白语幽则是用自己冰凉的小手轻轻的握了一下叶双的手掌，似乎是给他鼓励一般，其实一级考核白语幽也不会有多担心，她也只是单纯的给叶双加油而已。

    “安心，我将带头冲锋。”叶双笑着说完，然后跟着那个工作人员走了进去。

    最后，他被带到了一个周围满是空白的房间，下一秒，旁边升起一个柱子，上面还有金属探测表之类的仪器，并响起声音：“请放置身份证。”

    听到这个声音，叶双拿出自己的身份证放了上去，叮的一声，仪器射出一道红线扫了一下叶双的全身，最后哔的一声：“身份验证成功，请在一分钟内召唤出你的精灵，一级考核即将开始。”

    “金贝。”白光一闪，刺甲贝出现在叶双的身后，宝蓝色的贝壳微微闪烁着微光。

    “第一项，力量测试，请合理利用场地资源以及特性击败全部对手。”柱子缓缓降落，叶双发现不远处有一个个白色的人形半透明生物出现。

    “虚拟机器人么……”叶双微微一笑，伸出手：

    “金贝，尖刺加农炮！”