    李勋面无表情，可这身子却绷得生紧，袖中双拳紧握。他冷漠无温的盯着眼前的疯女人，若她再说下去，他保不准真的会亲手杀了她。

    秦琉璃泣泪两行，“人呢总是惦记着自己得不到的，就因为如此你才会立我为贵妃，只是想着我与姐姐的容貌相似，能一偿相思之苦。可是皇上，单相思也算相思吗？”

    “你在京城娶了云华公主那个贱人，姐姐还会等你才怪。她早就另觅良婿，只是秦家一直瞒着罢了！你真以为这世上有还有一生一世一双人的事情吗？”

    “秦家被大燕文昌帝流放，我姐姐早就恨死你了，都是因为你而受到牵连。”

    她顿了顿，突然盯着李勋，“皇上若是能饶臣妾不死，臣妾还能告诉皇上一个天大的秘密。”

    李勋眯了眯眼眸，“你觉得朕会放了你吗？”

    “那皇上考虑清楚！”秦琉璃已经是破罐子破摔，秦家放弃了她，那谁都别想好过。她又不是秦琉云，能任人顺手捏来。

    “你方才所言，是否属实？”李勋的声音有些沙哑。

    秦琉璃笑了，笑得何其寒凉，“当然是骗皇上的，姐姐那么深爱着你，连那杯毒酒都毫不犹豫的喝下。命都可以给你，怎么会不爱你呢？臣妾就是觉得皇上不高兴，所以拿姐姐的事儿来哄哄你罢了！”

    “皇上觉得臣妾编排的故事，好听吗？心里头是否觉得震撼？臣妾还有更震撼的事儿没说呢！若是皇上听了一定会更加……激动难耐。”

    “你疯了！”李勋掉头就走。

    秦琉璃还在笑，笑得泪流满面，“那就请皇上思虑清楚，要不要听最后那个故事。听完之后，皇上一定会怀疑人生，一定会觉得拿臣妾的命去换这样一个大秘密，是值得的。”

    “皇上？”袁成低低的轻唤。

    李勋坐在御书房里，面色黑沉得厉害。

    秦琉云三个字是李勋心中的刺，谁都不敢触碰，可这秦贵妃却口口声声秦琉云，听得袁成在旁边直捏了一把汗。

    拂袖间，李勋将案上的杯盏掼碎在地。

    怦然脆响过后，袁成和杨云锡已经跪在了地上。

    “证据确凿，依法究办！”李勋切齿，“秦琉璃！”

    杨云锡俯首，“微臣遵旨！”

    这戕害皇嗣，还想让后宫绝嗣，可论谋逆之罪。饶是念着秦家功勋不予诛灭九族，也该有所惩戒。是以褫夺了秦家的将军头衔，迫使了秦国忠交出兵权。

    谋逆之罪如同谋反，谁敢帮腔？

    道想被牵连？

    连太后都没说话，还让长安姑姑帮着查察秦琉璃的罪证，谁敢多说什么？

    秦家的将军府匾额被拆下，秦家人心惶惶。

    “爹！”秦珂跟在秦国忠身后，“难道就不管姐姐的死活吗？大姐已经没了，难道连二姐也不要了？”

    秦国忠顿住脚步，极是冷厉的盯着自家儿子，“妇人之仁！”

    “爹，二姐也是您的骨血，是您的亲生女儿。我不信二姐会做出那种事，里头定然有所误会。说不定是奸人陷害，二姐一定是冤枉的。”秦珂执拗。

    “冤枉？”秦国忠冷哼一声，“将军府的匾额已经落下，为父的兵权被迫上交，你觉得是你二姐冤还是你爹更冤？”

    一番话堵得秦珂半晌答不上来。

    “她自己干的好事，如今却要连累整个秦家，你却还想着要救她？我不妨告诉你，饶是此事不是她做的，如今在皇上和太后跟前，那也是罪证确凿，板上钉钉的事儿！”秦国忠怒喝。

    秦珂不明白，“为什么？”

    “为什么？”秦国忠怒不可遏，“就因为那是皇帝！就因为你爹手里拿着秦家军！”

    秦珂一怔，赶紧跟着父亲进了书房，“可是爹，您手握兵权也不是一日两日了，为何皇上要这样对你？咱们秦家忠心耿耿，哪里……”

    “没听说过一句话吗？”秦国忠深吸一口气，重重合上眉眼，“君王枕畔，岂容他人酣睡。”

    “秦家无谋反之心，皇上怎么能斩杀功臣！”秦珂掉头就往外走，“我就不信这世上没有天理，没有说理的地方！”

    “站住！”秦国忠一声怒喝，“你想干什么？”

    秦珂年少气盛，“我要去找皇上理论，这事儿怎么能……”

    一声脆响，秦国忠狠狠给了秦珂一巴掌，“胡闹，你还嫌事情闹得不够大吗？你是不是要让皇帝下旨诛九族，才肯罢休？自古无情帝王家，若是皇帝肯讲道理，就不会有那么多功高盖主者死的例子。”

    秦珂揉着生疼的脸，满嘴的咸腥味，“爹，难道就眼看着二姐死吗？”

    “她自己做下那些事还连累了秦家，死也不冤。”秦国忠面黑如墨，“昔年赵匡胤杯酒释兵权，而今皇上为了对抗雍王李珩，恐怕……”

    “若是如此，皇上不更得依仗咱们吗？”秦珂不明白，“姐姐在宫中伺候，秦家不是能更好的为皇上效命？皇上为何要联手太后对秦家赶尽杀绝？”

    秦国忠犹豫的看了儿子一眼，半晌没有说话。

    等到秦珂走了，秦国忠心腹元泰去跟着秦珂，若有必要提前送秦珂离开京城。

    “将军？”元泰一愣，“那您呢？”

    “皇上盯上了秦家，我若是一走……”秦国忠摇摇头，“怕是皇上已经知道了那些事情，我是走不出这京城了。如今能保一个算一个，茂贞是我秦家的根，只要他还活着……秦家就不算亡。”

    元泰颔首，“那二小姐……”

    “她自己不争气，死也活该。”秦国忠摆摆手，“下去吧！”

    元泰行礼退下，秦国忠便坐在桌案前提笔写了一封信，然后绑缚在鹰隼的脚上，“但愿你能收容茂贞，也不枉费我这秦家数百条人命的赔付。”

    鹰隼飞上天空，秦国忠面如死灰，“一步错，步步错，都输了。”

    轻叹一声，他转身从书房的暗格里取出了一个上了锁的木盒子。

    然则等他打开来，顷刻面色骤变。

    “怎么会……难怪皇帝……”

