    第2356章安排

    “曲大伯。”

    白禹尘笑着与曲村长打招呼。

    周祥就跟在曲村长身后，扬着谄媚的笑脸，憋屈得不行。

    再也不敢小看这个看着年轻的新县令了。

    年轻就有无限可能。

    年轻就有冲劲不怕事儿。

    万一新县令哪天看不顺眼他，直接把他弄死，他就真的是连说理的地方都没有了。

    他现在可是被县令打上了海匪标签的人。

    这还是昨儿晚上周祥的小弟们劝周祥的。

    想想都是一把辛酸泪。

    曲村长笑得眼睛都眯了起来。

    三天的时间来准备，时间不算充足，但赶一赶，还是能应付。

    白禹尘又带人查看了一番三个村的位置，跟周祥几人确认前几次海匪上岸时的地点。

    距离还是太远，他们人手不足。

    从最右边的七湾村到最左边的大洼沟村，就是抄近路小跑也要半个多时辰才能到。

    等那边人赶到，这边的黄花菜都凉了。

    白禹尘先召集了三个村的村长。

    让村子组织巡逻队，发现海匪上岸，别硬碰，敲响铜锣后迅速躲起来。

    每家听见铜锣声后，就赶快把活树叶点起来。

    浓重的烟雾会让海匪们暂时迷失方向。

    这便是他们的时间……

    白禹尘吩咐完各村村长，又把衙门里的人和他带来的人分成四队。

    三个村一村一队，还有一队留在他身边应急。

    而他会带人坐镇中间的海口村。

    三位村长听完白禹尘的吩咐，更多的是忐忑。

    曲村长还算镇定。

    其他两位村长在白禹尘走后就拉着冯村长说话儿。

    “老曲，咱们真要让人这么干吗？”

    七湾村村长犹豫道。

    大洼沟村村长没说话，就看着曲村长，怀疑的意思再明显不过。

    他们以前也跟着县令抵抗过海匪。

    很显然，他们没赢。

    没赢的代价是海匪更疯狂的报复。

    好不容易生活安定一些，他们并不想拿村里人冒险。

    曲村长心里也有些没底儿，但他可是吃过县令大人菜馍馍的人，就算没底也得给县令大人撑场子。

    “咱们这位大人可是大有来头，上头还会派人过来，这一次，咱们一定可以。”

    曲村长这样安慰，“况且，现在县令大人还要派人到村子里，你们不听话能行吗？还是你们想跟县令大人对着来？”

    两个村长纷纷摇头。

    他们哪敢跟县令大人对着来。

    两个村长，愁眉苦脸的回去了。

    白禹尘便在冯村长家住了下来。

    三天的时间眨眼就过去。

    这天后半夜，海上升起了浓雾。

    两艘不算小的渔船从海上慢慢朝着海口村的方向驶来。

    带头的是三当家姚勇。

    姚勇坐在第一艘船上，打着哈欠不高兴道。

    “老二就是破事儿多，哪次去接娘们咱们不是大白日过去，就他胆小的跟只老鼠似的，让老子大半夜就出门喝海风！”

    “哼，偏偏大哥还就听那臭小子的话！”

    “不就是个什么狗屁新县令，来咱们这的县令还少吗？老子什么时候怕过！”

    “三当家，前面就快到了，咱们要不要甩开后面的人？”

    三当家的狗腿子询问。

    (本章完)

