
萃浓终于也收起了那副事不关己、不愠不怒的表情，直直站了起来，将手中木梳往几上重重一拍，道：“所以兄长这是确信我拿一朵假花来糊弄人了？原来，我在兄长心中就只是个会胡闹的人。”

清凌见她恼了，那火气倒不如先前那般旺盛了，反而流露出几分温和来，“萃浓，我既然过来问你，便是希望能够听到真话。你就告诉我，你与杨先生所寻之花到底是不是雪莲花？”

萃浓道：“兄长认为事实如何，便是如何。”

清凌顿觉怒火中烧，“好好好，沐清盈，你这是准备气死我了。罢罢，你的事情我不管也罢。我管那雪莲花真假做什么，反正又与我无关，至多不过是被父亲责骂一通，被皇上治罪罢了！”

他从未这般叫过萃浓本名，饶是清漪，也听出来她二人这次是闹大了。眼看着清凌转身欲走，清漪慌忙拉住了他的胳臂，劝解道：“小弟，你还不知道萃浓那个脾气，你一上来便大着嗓门对她嚷嚷，也难怪她不肯好声好语地对你说话了。什么事情，咱们心平气和地说便是了，那么大火气做什么，让旁人听见了，还不是笑话咱们。”

清凌虽不言语，却停下了脚步。

清漪松开了手，又去劝萃浓。

“萃浓，你也是，明知道小弟只是想知道事情真相，你明明白白说了便是，何必故意惹恼他？纵使小弟先对你凶，那也是无心之举。你平日里处处体谅，不如再体谅这一次？”

萃浓鼓了嘴，不说话。

清漪将二人拉到一起，又把二人的手握在一块，“咱们从小一起长大，莫让旁人以为咱们生份了。来，小弟，你先对着萃浓认个错。”

清凌尚有余怒，“好，我承认我一开始说话有些重了，是我不对。可是萃浓，人家北荻都打过来了，口口声声说咱们才是那个背信之人，你让我焉能不急？”

萃浓道：“那你为何不信我？”

清凌简直哭笑不得了。

“我的好妹妹啊，我若真的不信你，便不会在那北荻骨将军面前维护你了。我若真的不信你，又何必巴巴跑来问你。我只是生气，那么大的事情你竟然不与我商量一声，便自作主张。就像现在，如若不是姐夫他巧妙周旋，你以为你我二人还会像没事人一样站在这里吗？”

萃浓本就只是恼他不信自己，现在听得此言，知道自己也是一时偏激了，羞愧之色袭向心头，诺诺道：“那雪莲花的确……的确是假的，我也是一时情急……才……才出此下策。若是皇上和爹爹追根究底，我定然一力承担，不会将兄长拖下水的。”

清凌道：“谁让你一力承担来着？纵然要被责罚，我也会扛下来。你啊，就是一个劲地逞能。”

萃浓见他再无半分恼意，声音也放柔了起来，“我记着了，下次定不会了。”

清凌微微一笑，“你还想有下次？”

萃浓讨好道：“没没，没下次了。有兄长时时耳提面命，我铁定不会再犯了。”

“最近学问有所进步啊，连‘耳提面命’都会用了。”

清凌不吝夸赞。

萃浓谦虚道：“都是跟着二姐学的。”

她这才想到清漪，仔细看了一看，她与清凌的手牢牢抓在一起，而清漪却不知跑到哪里去了。

萃浓吃吃一笑，道：“二姐定是不想看你我翻脸又和好了，自己跑出去落个清净。”

清凌道：“许是因为，二姐担心姐夫吧。毕竟两国再次交战，姐夫又要劳心劳力了。”

萃浓道：“是啊，现在二姐眼里心里便只有二姐夫一个人了。”

清凌见她有失落之意，便问道：“怎的？你不喜欢二姐夫？”

萃浓道：“二姐夫对二姐的心意，咱们都是看在眼里的。只要他对二姐好，我便喜欢。只是一想到他们两个相处的这般融洽，过不了多久便是要成亲的。大姐也老大不小了，早晚也得嫁人。咱们沐家这姐妹啊，就剩下我自个了，岂不是孤零零的？”

清凌道：“你这是多心了。你若是觉得孤零零的，没人说话，那回去之后，我便去梨香院提亲。翩鸿进了咱们家门，你也有个伴了。”

翩鸿，若是清凌此刻不提这个名字，萃浓几乎都要彻底忘记了！

她离家数月，回首往事竟有恍如隔世之感。翩鸿翩鸿，那个身处泥潭却如冬日红梅一般冷艳的女子才是清凌的心上人啊。她忘了翩鸿的存在，可是清凌却时时刻刻都在心上记着呢。

一瞬间，萃浓所有的心神都被“翩鸿”二字给摄走了。

“怎么了？”

清凌问道。

萃浓恍然明白过来，从清凌手中抽回自己的手，不自然道：“没，没什么。你是下定了决心要娶她的吗？”

这句话几乎耗费了萃浓所有的勇气。

此刻她多么希望清凌说一句“不是”。

眼神殷殷，盼尽时光。

“是啊，如若不是当初母亲说，男子要先立业再成家，我又何必来这军营，与她忍受分离之苦？”

只要提及翩鸿，清凌眼中的柔情便如水一般，缠缠绵绵，欲说还休。

萃浓仿佛心里面被凿了一记，痛的无法呼吸。明明知道，与他不可能有结果，可是亲耳听到他要娶别人的消息时，还是那般痛苦难耐。

不自觉地，那眼泪便顺着脸颊流了下来。

吧嗒吧嗒掉在衣襟上，湿凉凉一片。

清凌吓了一跳，忙用手去帮她擦眼泪，“你到底是怎么了？”

萃浓胡乱抹了一把，抽抽噎噎道：“我……我这是开心，兄长终于也有了足以共度一生的良人，我开心。”

清凌道：“我知道你是担心翩鸿来了，会针对你这个小姑子。可是，有我在，你怕什么呢。且不说翩鸿那性情，不会为难你。就算她是个泼妇，我也会护着你啊。”

萃浓见他这般回护自己，忙道：“多谢兄长。”

她不欲再说，此刻只想安安静静地待一会儿，便说道：“好了，此事先不提了。不是说那北荻又打来了吗？必定有许多事情要处理，兄长赶紧去帮一帮爹爹和姐夫吧，不必管我了。”

既然萃浓都说没事了，清凌自然放心了，索性也不再多说，只嘱咐她去洗把脸，便走出了帐篷去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652645"  chaptername="第210章  信任与否（2）">加入书签</a>
</div>
