    “高手做局……”乔梁下意识重复着，“老板，你觉得我有没有可能成为这种高手？”

    李有为用鼓励的目光看着乔梁：“梁子，这世上的事，从来只有想不到，没有做不到，现在你所处的圈子，虽然等级相对固化，但却也随时会发生逆袭，这逆袭，是给有准备的人留着的，换句话说，在圈子里混，要想实现逆袭，要想攀上你心目中的理想巅峰，提升格局是必须的关键的途径！”

    李有为这话让乔梁感到振奋，带着由衷佩服的目光看着李有为：“老板，我觉得，自从你转道商界，你的思维正越来越深奥，你的格局正越来越大。”

    “梁子，咱们俩之间不需要恭维。”李有为笑了下。

    “老板，我说的是真的。”乔梁认真道，“我觉得你对圈子看地越来越透越来越深，比以前透彻深邃多了。”

    李有为若有所思道：“如果真的是这样，那也可能和我在圈子里的折戟有关，和我现在从事的职业有关，和我后来读的一些书，以及空暇时候的思考有关，和我身处圈子之外旁观者清有关。”

    乔梁点点头：“老板，我一定要成为你说的那种高手。”

    “有这想法很好，但一定要有强大的内心，要能吃常人所不能吃的苦，受常人所不能受的累，忍常人所不能忍的憋屈甚至耻辱。”李有为道。

    “嗯。”乔梁使劲点头。

    虽然点头，但乔梁对自己今后到底会遇到什么磨难挫折，并没有什么足够的思想准备，毕竟他现在身处顺境，实在想不出还会有什么大难落到自己头上。

    现在，乔梁觉得自己正在忍受的耻辱就是楚恒带给自己的，觉得自己能忍到这程度已经很不错了。

    想到楚恒带给自己的耻辱，乔梁心里就涌出强烈的愤恨，复仇的火焰一直在心中烈烈燃烧，他无数次在心里发誓，不管什么时候，不管采用什么手段，一定要把楚恒扳倒，狠狠扳倒，甚至置于死地。

    随即，乔梁想起自己昨晚和季虹在楚恒眼皮子底下颠鸾倒凤的那一夜，又不由有一种报复的快意，但随即心里就涌出罪责和愧疚，因为这快意是对季虹的亵渎，太龌龊太卑鄙了。

    如此想着，乔梁内心深深不安，甚至有些后悔昨晚不该和季虹做那事。

    但乔梁又觉得自己这后悔有些装逼，当时的场景下，自己根本无法控制本能带来的冲动，和楚恒在附近带来的巨大刺激，做都做了，而且畅快淋漓做了一夜，现在想这些有什么鸟用？

    在暗骂自己装逼的同时，乔梁又感到自己的狼狈，自己做过的很多事，事后回想起来似乎都有狼狈的感觉。

    这种感觉让乔梁很不舒服。

    这时李有为的随从敲门进来，说客户到了。

    李有为看看时间，站起来对乔梁道：“走，先陪客户泡温泉，然后吃饭。”

    乔梁点点头，大家一起出了房间……

    此时，楚恒正在家里，坐在客厅的沙发上抽烟。

    一会放在茶几上的手机响了，楚恒拿起手机看了下来电，然后接听：“说——”

    电话是康德旺打来的：“楚部长，我安排的人刚给我汇报，李有为的确是在温泉小镇那家酒店接待客户的，客户刚到，李有为和乔梁陪他们泡温泉去了。”

    楚恒点点头，如此看来，今天和李有为、乔梁在那家酒店的巧遇应该正常，没有什么其他道道。

    但虽然如此想，不知为何，楚恒心里总有一种不踏实的感觉。

    可虽然心里不踏实，楚恒一时又想不出缘由。

    回味着上午和李有为的谈话，楚恒心里感到恼羞，尼玛，李有为越来越猖狂了，对自己主动伸出的橄榄枝，竟然毫不客气拒绝，实在嚣张至极。

    楚恒接着给骆飞打电话，把李有为拒绝在正泰集团开民营企业文化座谈会的事告诉了他，骆飞听完道：“老楚，我正想告诉你，李有为不但拒绝了你，还拒绝了我，那个全市民营经济发展现场会，他也不接受在正泰集团开，找的理由还很堂皇很充分。”

    “自从廖领导去了一趟正泰集团，我看李有为有些忘乎所以了。”楚恒道。

    “这个……”骆飞沉吟了一下，“你真的以为李有为的头脑就这么简单吗？以他的经历和阅历，他至于因为廖领导的一次视察就忘乎所以吗？”

    “你的看法是……”楚恒试探道。

    骆飞沉默片刻：“我现在觉得，李有为拒绝这两个活动，一定有道道，这道道或许牵扯到老安，而在其中起作用的，或许有乔梁……”

    “哦……”楚恒皱皱眉头，骆飞似乎遇到什么不顺利的事都喜欢往安哲和乔梁身上想，这似乎成了他的习惯。

    骆飞继续道：“经历了此次江州风暴，虽然秦川的事和我没有任何牵扯，但老安却似乎未必会这么想，有句话叫小心之心啊……老安一旦知道我想在正泰集团搞这活动，一定会想到什么，一旦他想到什么，就会通过乔梁暗示李有为不要配合，换句话说，老安现在是想处处和我作对，拆我的台，让我处处被动……”

    楚恒对骆飞这话不以为然，尼玛，什么小人之心，你才是小人之心呢，别说安哲，秦川一出事，江州的高层都大概能猜到其中的道道，你以为大家都是傻子啊。

    至于骆飞说安哲处处想和骆飞过不去拆他的台，楚恒也不认同，虽然他和安哲不是一路人，但知道安哲绝对是讲大局的人，绝对不会这么做。

    如此，楚恒心里有些瞧不起骆飞，这家伙虽然级别不低，贵为江州二把手，但心胸和气度委实不大，格局不如自己。

    但虽然如此想，楚恒当然不会说出来，随即附和道：“对，我看确实如此。”

    骆飞叹了口气：“老楚，目前我们是有些被动的，在现在的形势下，我看该忍的要忍，我们是做大事的人，必须要有足够的气量和度量，既然李有为拒绝了，那就算了，在一个时期内，尽量不要为难李有为和正泰集团，当然，如果要是抓到他们确凿的把柄，那就是另一回事了……”

    楚恒听出来，骆飞虽然说得很堂皇，但对李有为显然是不满的，他其实是很想找机会狠狠搞一次正泰集团和李有为的。

    这点很对楚恒的胃口，在体制内，李有为曾经是他最主要的对手，虽然现在李有为被自己暗算成功离开了圈子，但却又在商界混得风生水起，这是他很难接受的现实，他无法接受自己的手下败将在自己眼皮子底下东山再起。

    和骆飞打完电话，楚恒靠在沙发上，慢慢吸着烟，目光沉沉地看着天花板……

    下午，乔梁陪李有为的客户泡完温泉吃完午饭，李有为要继续在那里和客户谈业务，安排车把乔送回市区。

    回来的路上，乔梁琢磨着昨晚季虹和自己说的楚恒的另一个心病，决定去精神病院。

    到了精神病院，乔梁让司机回去，然后直接去了章梅的病房楼。

    进了楼，走廊里静悄悄的。

    乔梁走到章梅的病房门前，刚要推门，又停住，透过门上的小窗往里看——

    章梅正安静地坐在床边，护工李姐拿着一把梳子正在给章梅梳头发，动作很轻柔，边梳边慢声细语道：“章梅啊，你说你这么年轻漂亮的一个女人，又有这么好的工作，咋就成了这个样子呢……姐要是有你这样一个妹妹，看到你现在这样子，心里不知道有多疼……唉，真希望你早点康复，好好做女人，好好生活……”

    听着李姐的话，乔梁心里一热，这李姐对章梅看来是真的不错，看来自己似乎想多了，看来老三对李姐的怀疑有些多余。

    看了片刻，乔梁正想推门进去，突然有人从背后拍了下自己肩膀。

    乔梁刚才只顾看病房里面，加上又在想事情，竟然没发觉有人到了自己身后，被这么一拍，不由吓了一跳，身体猛地一颤，倏地回头——

