    大旗，胡铁衣……

    兵家大旗门？

    似乎楚王造反，围困江都时的一个叫贺惊弦的领兵大将，也是出自大旗门。

    那个人的统兵之术更在胡铁衣之上。

    只可惜，他遇上的是关二爷。

    出师未捷，壮志难酬。

    这个胡铁衣又遇上了自己……

    他虽不懂兵法，但春秋刀法本就是纵横沙场的无敌刀法，专破军阵兵势。

    上回青龙偃月刀消耗的上百真灵，也不算白搭。

    春秋刀最后两刀他虽仍未能完全掌握，但刀法造诣大进，也非往日可比。

    死在这一刀下，胡铁衣也不算冤。。

    “退！”

    短暂的死寂后，便听楚军中有金鼓之声大作。

    这些楚军不愧是百战精兵，在胡铁衣死后，竟只是稍显混乱，却还能有序地与有相神魔边战边退。

    不过没了胡铁衣的统御，数千楚军想在三十六尊有相神魔的扑杀下全身而退那是做梦。

    除非江舟此时自己住手。

    但显然，他并没有这个意思。

    不仅没有让三十六有相神魔住手，他横起金刀，飞跃而起，凌空踢飞一个骑兵，夺了奔马。

    金刀挥舞，一人一马便如一个金球，滚入了军阵之中。

    所过之处，士兵如被镰刀割过的草芥一般，纷纷倒折，无人能挡。

    若说其他人，江舟当是狠不下心如此屠戮。

    可杀的是楚军，他心硬如铁。

    因为这些楚军，都是从南州出来的。

    楚军军中没有染过南州百万惨死百姓鲜血的人，太少了，十中无一。

    既然当兵杀人，那么被人杀了也别怨。

    “啊啊！”

    “别杀了！”

    “他不是人！快逃啊！”

    “不许跑！给我杀！”

    “敢逃者，杀无赦！”

    纵横来去，只杀得这些百战精兵都心生惧意，不少人已经崩溃，扔下刀兵，亡命奔逃。

    军中的令兵法兵斩杀了不少逃兵，仍然无法阻止军势溃败。

    沙场争战，若军势崩溃，自相踩踏之下，伤亡往往比敌军所造成的都要多。

    这也是两军交战时，一位无敌猛将的最大意义。

    江都府衙前开阔的平地上，已经尸积成堆, 血流成泊。

    躲在府衙中的官吏俱是看得满脸惊惧, 甚至两股战战。

    “这可如何是好, 如何是好！”

    “仙武二籍颁录，江都城里，怎的还藏有这等杀星？”

    “你等身受楚王殿下大恩, 如此懈怠，简直不忠！”

    “好了！崔府君都被气得快死了, 此时还如此推托何用？快想办法要如何扼制这杀星！”

    “阴先生不在城中, 元千山叩关, 胡将军领兵迎击在外，城中所剩兵马, 皆归胡少将军统率，如今胡少将军竟惨死此人刀下，哪里还有人能与他匹敌？”

    “糊涂！此人既是修行之人, 自然该去请那些仙门之人来对付他！”

    “要我说胡少将军也是糊涂, 怎的带了这些许兵马就来了？”

    “怕是那些所谓的仙师, 也不是此人对手。”

    “唉, 我早说过此人非同一般，不可轻易得罪, 尔等非要贪图黄金谷的资粮……”

    “前后百万石粮草，足令我军攻略阳州全境所用，怎能为区区一小儿轻易放过？”

    “行了, 都别说了，左右事已至此, 先安抚此人要紧，张平, 你原是江都太守府主薄，日前也是你为此人下仆说项, 他当念你几情分，你去安抚他！”

    众官吏你一言我一句，最后竟推出了一个有着山羊胡子的中年，要他去安抚杀红了眼的江舟。

    他人虽然心中暗暗叫苦，却也无法违抗，只好战战兢兢地走了出来。

    隔着老远，就大声叫道：“江吉士！且慢动手！听我一言！”

    只是江舟哪里理会他？手中金刀仍旧不停。

    那张平叫苦不迭, 只好高声道：“江吉士，你要知道的我都告诉你！快快住手吧！”

    “嘶咴咴！”

    江舟座下铁骑突然高亢嘶鸣，下一刻前蹄顿屈，整个向前摔倒。

    这虽是一匹上等战马, 却也以不住江舟人马和一，血气御使。

    在地上滑出一段距离，当即口吐血沫而亡。

    而马上的江舟也早不见踪影。

    张平只见眼前人影一闪，便觉背后一凉。

    睁眼一看，江舟已经站在他面前。

    虽屠戮了数百楚军，他身上依然是洁净如新，不沾半点血污。

    平静的目光在张平身上扫过。

    却令其背后满是寒意。

    张平心中惊惧，不等江舟开口，便低声急道：“江吉士，下官张平，为太守府主薄，迫不得已，才投入楚逆麾下，还请江吉士寻个清静之地，下官再与江吉士细说！”

    江舟目的本就不是杀戮，提起张平，身形一晃，便已消失不见。

    正在扑杀楚军的三十六尊有相神魔也骤然踪影全无。

    活下来的楚军，犹如梦中，怔怔呆立。

    许久，又是一阵铁蹄声响起，却是来援的楚军到了。

    不提来援之人看到现场一片血泊残尸，近万士卒所剩无几，溃不成军，大发雷霆。

    且说江舟带着张平回到江宅，落地便将他扔在地上，摔得张平七荤八素，却不敢有半点怨言。

    “说吧。”

    江舟淡淡说道。

    纪玄等人也闻声赶了过来。

    见到张平，不由一怔：“是你？”

    张平见了纪玄，心中竟镇定了许多。

    之前在府衙，黄金谷咄咄逼人之时，他帮着这人说了情，虽说只是给本就左右为难的府衙台阶下，但也有几分情分在。

    总不至于一刀咯嚓了他吧？

    却也不敢耽搁，直言道：“江吉士，那背后要与您为难的，是金玉龙！”

    江舟皱眉：“金玉龙？”

    纪玄在旁道：“黄金谷少谷主，听说正是叫金玉龙？”

    张平点头道：“不错，正是此人！”

    纪玄奇道：“以此人身份，怎会来此？”

    “诸位有所不知，方今天下乱象四起，黄金谷如此存在，自然免不得四处下注，”

    “据下官所知，在阳州，黄金谷便资助了不下四股势力！”

    “行了，这些暂且不必说，金玉龙在哪里？”

    江舟现在却不关心他们干嘛，他只想杀人立威，可没时间浪费。

    再者，他刚刚在南楚地盘上杀了楚军如此多人，若是南楚还能无动于衷，对他不闻不问，那姜楚也不用争什么天下了。

    直接自阉了进宫倒干净些。

    若不以雷霆手段镇住，迎接他的可就是没完没了的报复了。

