    

    第402章战斗中的突破

    天源城！

    如今已经成为一个除魔暂时汇集点！

    虽然原则上，这种比拼只是在各方散修的队伍中组成，但事实上仍然有不少势力混迹其中。

    毕竟散修就意味着他还没有投身某个宗门势力，就有拉拢的可能。

    只要有足够的天赋和实力，那些势力也会借此伸出橄榄枝！

    对于散修而言，除了极少部分崇尚自由，不愿意受宗门规矩而束缚之外，大多数之所以没有投身于其他势力，只不过是双方条件没有谈好。

    但在这样的盛会中，他们崭露头角便有可能获得更好的条件，自然也热衷于此。

    而且若是在除魔的过程中，有所建树，那也是在圣域扬名立万的大好机会。

    各种利益的驱使下，大家对于灭魔之事自然也是热情高涨。

    原本平寂的天源城，如今也变得热闹非凡。

    行走在街头，总能遇到络绎不绝的武者！

    年轻一辈，大多修为都在太初境，偶尔也能见到几个天阳境初期之辈。

    年长一批，大多都有着天阳境的修为，不过大多也只是中期，后期者寥寥无几，至于地阴境这个级别则一个都没有看到。

    古玄尘到也理解！

    地阴境哪怕放在九霄门这样的势力，也是太上长老一级的存在，别说这边不一定有，就算真有，肯定也不屑于再搞这些。

    他们到了灭魔联盟，肯定也会有不俗的地位。

    黄成带队，熟门熟路的走向天源广场！

    此刻天源广场四周已经云集了不少的武者，大致分为两批，一边是成年武者的较量，另一边则是年轻武者的较量。

    古玄尘他们这一行自然直接向着年轻武者这边走去。

    虽然原则上年轻一辈也可以去成年武者中争夺排名，但还没有哪方能狂妄到那个地步。

    年轻一辈这边也有专门接待的地方！

    “我们报名参战！”走到接待处，黄成直接了当的说道。

    负责的接待的两个少年抬头看了一眼黄成身后之人，“这次比试大家约定为三十人！”

    此言一出，队伍中立刻有几人面露难色。

    果然，下一刻黄成已经走到队伍的末端，面无表情地说道，“你们也听到了，所以只能委屈你们了！”

    说着，不待黄成多说，其他人立刻前向移动，与古玄尘他们最后的几人拉开了距离。

    到是吕青走过来对古玄尘说道，“没事，虽然你们不能参加比试，但也能一起加入灭魔联盟，只是地位低点而已，到时我带着你就行！”

    “谢谢！”古玄尘微微一笑。

    既然有人数的限制，大家又只是萍水相逢的临时组合，自然会保留实力最强的。

    当然，古玄尘也没兴趣跟他们玩这些比试，现在也乐得在一边观望。

    只是其他人却不断轻叹着气！

    更有人对古玄尘说道，“别真以为人家会带你什么，到时候，我们没地位，出了力根本捞不到多少好处的！”

    参选的人，其实也就是赌上自己！

    他们的地位也会根据他们的战绩来排列，到时进了灭魔联盟，屠魔后的各种好处，也会按这个排序来分配。

    至于像古玄尘他们这些，连排序的资格都没有的，虽然也会捞点好处，但却少得可怜。

    “那也没办法啊！”这些在之前的路上，古玄尘到也听吕青讲在过了。

    众人虽然心有不甘，但也自知实力有限，只得与其他队伍筛选下来的人聚在一起，观看着场中的战斗。

    毕竟不能入选，那就说明他们实力多有不足，那么此刻其他人的战斗，对于他们来说，自然也就有可取之处。

    随着战斗的不断激烈，大家也忘记了心中的气馁，开始看得如痴如醉。

    只有古玄尘暗暗摇头不已！

    果然，九霄门这样的势力能成为圣域的一流势力不是偶然。

    虽然场中不少太初境的少年，但若是论战斗力，比起九霄门弟子实在差了太多。

    无论是武技的等级，还是对天道的领悟，九霄门普通弟子以一敌三也绝对不会有太大的问题。

    当然，像黄成这样的天才到也除外，只不过能达到他们这样实力的也只是很少的一部分。

    到是吕青的表现令古玄尘有些意外。

    在第二轮，原本已经被对手压制得险想环生的吕青，情急之下，使出一个看似破绽百出的身法，居然避开了对方致命一击，扭转乾坤反败为胜。

    所有人都学得吕青是运气好，但古玄尘却能看出，这一个身法的转换正是领悟了自己之前在路上奔行时的身法。

    这时，吕青也惊讶的看向人群中的古玄尘！

    能对这个身法有这么深的领悟，那是因为他当初在指点古玄尘的时候仔细思考过。

    事实上刚才他也是情急下的一种本能反应，但没想到却收到这样的效果。

    战胜了第二轮的对手，很快在第三轮上自然也遭遇到更强的对手！

    只不过带着尝试的心态，吕青再次施展起从古玄尘那里领悟来的身法。

    说是身法，其实也毫无章程可言，其实就是那种对身影移动的一种奥义！

    但把这份奥义融入自身的移动中，吕青发现对手施展的这种自己看来根本无从闪避的攻击现在却连自己的衣角都碰不到。

    相反，自己时不时的反击却往往能把对手逼得手忙脚乱。

    吕青知道自己已经有了取胜的机会，但他并不着急，他知道一旦胜出，下一轮的对手将会更强！

    他要借助现在的对手好好磨砺一下心中的这份感悟。

    随即，吕青的身法越来越轻灵，对方的攻击在他的眼中也越发的缓慢起来，这个过程中，吕青发现自己对于天道也多出不一样的领悟。

    “这小子居然还有此天赋？”古玄尘也是微微一惊！

    就在这时，吕青一掌将对手击下擂台，与此同时，他的身上暴发出一股浩瀚的气势。

    随着对天道领悟的加深，他居然在战斗结束之际，打破境界的壁障，一举突破到天阳境初期！

    这……怎么可能？

    无论是还在战斗的，以及围观之人，看到这一幕，脸上都闪过震惊之色。

