    “大、大、大哥，你、你干嘛呢？”

    小东北主动问。

    他一直觉得自己是一个不怕困难的勇敢牛牛，可是直到开口时，他才发现自己的颤抖。

    韩烈纳闷抬头：“简单收拾一下垃圾啊……你俩怎么不开灯？”

    “开，马上开！”

    哥俩大喜过望。

    丁丁“嗖”的一下蹿到开关旁，迫不及待的打开灯。

    啪！

    寝室变得灯火通明，哥俩再看韩烈，终于没有那种恐怖片似的可怕感觉了。

    “呼……”

    哥俩齐齐吐出一口大气，一直悬着的心脏终于放回肚子里。

    小东北下意识的扭头打量一眼那个黑塑料袋，鼓是挺鼓的，但是看上去不沉，黄威应该没在那里面吧……

    啊呸呸！

    什么应该？肯定没在！

    两人擦了擦汗，来到各自的床铺边。

    “烈哥，我给你带了点老家的特产。”

    丁丁满脸堆笑，打开旅行袋，掏出一堆盐水鸭、真空小零食之类的东西。

    韩烈对那些零食不感兴趣，但是盛情得领，于是随口问道：“你家开什么厂的？零食加工？”

    “是的，这些都是我家生产的。”

    丁丁腼腆的点头，又强调了一句：“我们家很注意卫生的，烈哥你放心吃！”

    韩烈瞥一眼包装袋，叫什么肉满多，是个从没听过的牌子。

    不过丁丁这孩子挺实诚的，自己拆开一袋鸡胗，咔嚓一大口，吃得满嘴流油。

    “我和我姐从小吃我们家的熟食，绝对没问题！”

    哟，少东家都敢吃，那应该是靠得住了。

    韩烈随手打开一袋泡椒凤爪，尝了尝，感觉味道还可以，但也没什么特殊的记忆点。

    但还是得夸：“不错，味道挺好。”

    丁丁咧嘴一乐，居然有点憨。

    这孩子比黄威可爱多了啊……

    小东北终于打开包裹，捧着几大袋松子、榛子、大杏仁、糖渍栗子，一股脑堆到韩烈桌子上。

    “来，大哥，尝尝我们东北林场的特产！”

    “嚯！太多了，兄弟！”

    韩烈急忙拒绝：“别，我尝尝味道就行，剩下的你拿回去。”

    “没那事儿！

    您就拿着吃！

    吃不了给别人，千万别客气！

    我是专门给大哥您带的，我自个儿打小吃这些玩意，现在真是一口都不想碰。”

    小东北砰砰的拍胸膛，就好像拍得不够响就不仗义似的。

    韩烈心想：我把这俩孩子吓成什么了？造孽啊……

    当然，倒是没什么好后悔的。

    不吓住他们，挨欺负的妥妥是自己。

    虽然主动挑衅的是黄威，但是根本不用想，只要黄威第一个动手，其余人肯定会跟上。

    他们坏么？

    其实大部分都不坏。

    但就是被惯得太厉害，从来不拿欺负人当回事儿，随大流的时候什么都敢干。

    现在看来，丁丁和小东北还是有改造价值的。

    不像黄毛。

    一想到黄威，韩烈又随口问了一句：“小黄呢？彻底搬出去住了么？”

    真就是随口问的，可是丁丁和小东北明显不这么想。

    哥俩悄悄对视一眼，心里一个劲儿突突。

    看吧，大哥到现在还在记仇！

    妈耶，得通知黄威，没事儿千万别回来碍眼……

    那塑料袋能装垃圾，同样也能装别的！

    小东北含含糊糊的回道：“放心吧大哥，他指定不敢再跟你嘚瑟了，搬不搬都那么回事吧……”

    丁丁急忙点头：“对对！”

    韩烈哑然失笑。

    “行吧，不提他。你俩刚回来，吃没吃饭？”

    “没呢。”

    “那走吧，你俩给我带了这么多特产，我请你们吃个饭，礼尚往来。”

    韩烈轻轻摆手，尽可能把态度放到最温和。

    哥俩急忙点头，居然有种很荣耀的感脚……

    三个人没往远处走，就在小吃街找了家烧烤店。

    落座之后，韩烈问：“介不介意我再叫两个班里的同学？”

    小东北急忙表态：“那有啥介意的？大哥，用不用我再安排几个女生作陪？”

    “哎哟！”韩烈被逗笑了，“刚开学没几天就有这力度了？”

    “那哪儿是我的力度啊……”

    小东北憨笑挠头：“主要是我们班的女生，听说大哥的事迹之后，都特别好奇……”

    噗！

    韩烈听了，一口饮料直接喷了出去。

    我有什么事迹？

    好奇我什么？

    神经病啊？

    “别闹了，我打算叫的就是女生……”

    韩烈果断拒绝了小东北的提议。

    主要是吧，天天吃方菲菲和余韵的白食，今天既然请客，奔着礼貌去都应该把她俩叫着。

    刚好自己压得住丁丁和小东北，不至于有什么别的不愉快。

    韩烈刚刚掏出手机，丁丁去突然扒拉他一下，然后低声开口。

    “烈哥，先别叫，那边那俩是我们同学，看，过来了……”

    韩烈一扭头，就看到一个超级大美女，领着一个小胖妞，袅袅婷婷从小店门口进来。

    小东北眼睛一亮，站起来大声招呼：“潘歌、大豆腐，你俩出来吃饭？”

    丁丁悄悄捅咕韩烈：“怎么样？漂亮吧？”

    确实漂亮。

    人文学院13级的绝代双骄嘛，出类拔萃，让男人迷醉也绝望。

    其一是健身之后的席鹿庭，另外一个就是潘歌。

    而且和席鹿庭尚需发育不同，潘歌一入校就是完全体，每个男生都梦想拥有的女神。

    她的身高很亲民，精确数字166.5公分。

    ——别问韩烈为什么知道，后来她的三围都被人打探出来了。

    身材方面，潘歌是那种比例超级好的8.5头身，小脸、直肩、长腿。

    而且她长着一张极其高级的电影脸。

    具体什么叫“高级电影脸”，其实前世的韩烈一直没搞懂。

    反正他只知道，从大一到大二结束潘歌出国，一直都有星探想和她签约。

    现在，具备了3级的演技之后，韩烈终于明白了。

    其实就是骨相好看而且不流俗，所以经得起大屏幕的考验。

    随便镜头怎么怼脸拍、从任何角度拍，都足够漂亮。

    具体形容……韩烈形容不出来。

    反正他第一次因为现实中的女人而看傻眼，就是初见潘歌那次。

    陈妍妃没有做到，席鹿庭没有做到，唯独潘歌做到了。

    那种惊艳感，是一种非常纯粹的触动。

    当时韩烈完全没有任何龌龊心思，没想过什么“好看想睡”，就是单纯的惊讶——这女孩怎么这么美啊？

    现在，重生回来，以一个成熟男人的眼光，再一次看到她，韩烈依然是那个感觉。

    这女孩真美。

    可惜啊，是个公主，特别不接地气，只可远观，而不可亵玩焉……

    潘歌礼貌微笑，冲小东北点点头。

    “齐向北，你好。”

    那个叫做大豆腐的姑娘，一眼看到坐在那里的丁羽，脸上露出喜色。

    “丁丁，你什么时候回来的？”

    丁羽站起身，腼腆一笑：“我刚到，和室友出来吃个饭。豆腐、潘歌，要不要拼个桌？”

    豆腐满脸喜意，马上张了张嘴，看样子是想答应。

    但她忽然想起什么，回头看向潘歌，眼神里带着明显的征求：可以吗？

    潘歌下意识看了一眼韩烈，然后沉吟了大约一秒多一点，轻轻点头。

    “那麻烦你们了。”

    人淡雅，声音却如同泉水叮咚。

    小东北热情的张罗着，把潘歌安排在了韩烈对面。

