
    第1015章赤炎地心蟒

    “小畜生，这回看你还不死？”冯遥风面色狠辣，下手更是毒。

    贯日剑锋芒凌厉，最后一刻锋芒一抖，绕开对方的大腿根三寸，竟是要直夺辰申的命根！

    墨羽三眼豹扑压在身，辰申与之僵持，看似无力躲闪。

    可就在剑芒逼临要害的千钧一发之际，少年眼眸一眯：“嘿，就是这个角度！”

    而后，暗自开启玄暴三灵变之极速变，又将一星玄皇的速度毫无保留的施展开来，刹那间，他紧握雷王尺两端、架住墨羽三眼豹血盆大口的两只手便撤走了一只。

    墨羽三眼豹一愣，它发现，口下的人类似乎突然变的力大无穷了。

    原本两只手、状若使出了吃奶的力气，却也只能与墨羽三眼豹僵持的少年，此刻竟一只手就能稳住雷王尺，让墨羽三眼豹的锋牙利齿难有寸进！

    作为王阶玄兽，墨羽三眼豹的应急反应不可谓不快，智商也几乎能与人类相提并论。

    但是，它的速度再快，又岂能与开启了玄暴三灵变的辰申相比？

    千分之一秒间，辰申腾出空的右手，食指挺立，仿如一柱擎天：“一阳指！”

    “嗖！”

    突兀地，一道紫红色的雷能光柱自这少年的指间爆出——

    “噗嗤！”

    墨羽三眼豹连一声惨叫都没来得及发出，就被突如其来的一阳指力贯穿腰腹，一截为二！

    那紫红色的雷能光柱却并未因此停歇——

    “噗嗤嗤……”

    它带着一往无前的气势，眨眼间，便将扑冲而下、正准备给辰申致命一击的冯遥风剿成了碎肉残渣！

    “兹拉、兹拉！”

    瞬息间连灭两人，一阳指的雷霆之势却并没有减弱多少，依旧迎头猛冲向半空中的第三个目标——曹昶武！

    “不好！”

    眨眼间死了两人，虽说一阳指的速度奇快，辰申的手法也够隐蔽，但曹昶武总不愧是二星玄皇。

    他在最后关头反应了过来，玄气羽翼一震、倾飞躲避的同时，还不忘祭出一纸玄符：“神风御魔符！”

    “嗡！”

    刹那间，灵阶中品的玄符之力，在曹昶武周身构筑起一道道狂暴无匹的风能，与接踵而至的一阳指力狠狠的撞击在一起——

    “嘭！”

    “嗤嗤嗤、嗤嗤嗤嗤……”

    风暴加御在身，让袭击而来的雷能光柱分化了三五成之多，大幅降低了它的杀伤力。

    可即便如此，那紫红色的光柱奇能还是在千分之一秒间冲溃了神风御魔符的风暴漩涡，撕开了曹昶武二星玄皇境的护体玄气：“咔嚓！”

    “呜哇啊啊啊！”

    伴随着一道撕心裂肺的残嚎声，曹昶武粗壮如猿臂的左胳膊齐肩而断，血喷如泉！

    连带着他左半部的玄能羽翼都被捅了个大窟窿，身体在空中踉踉跄跄了好几下，好不容易稳住了身形。

    曹昶武振翅急退了百丈，一双眼睛死死盯住缓缓爬起身来的少年，心下百般惊异：“怎、怎么可能？方才那一招是什么玄技？怎会如此强悍？”

    “他只是五星玄王，五星玄王而已啊！竟能伤我？而且，还是在我使用了神风御魔符的情况下！”

    一念至此，曹昶武再度看向辰申的眼神中，再无半分轻视之色，反倒充满忌惮。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名四星玄王，获得经验值30000点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一头四星兽王巅峰，获得经验值38000点。”

    听着耳畔响起的系统提示音，辰申此刻却开心不起来：“呼，没想到一阳指突发奇袭，竟还是让曹昶武逃得性命。”

    “修界的玄皇强者，还真不是易于之辈。接下来再想杀他，怕是要费一番手脚了……”

    正在辰申心下暗忖之际，斜上方的空中，曹昶武信手一挥，已经召出了自己的战宠——赤炎地心蟒。

    赤炎地心蟒，传闻是在常年生存在地底深渊、或是火山岩浆之中的异种玄兽。

    成年的赤炎地心蟒，至少也是兽王巅峰的存在。

    它们的蛇鳞如火焰般鲜红，可抵御寻常中品玄皇都不敢轻易踏足的岩浆高温。

    而曹昶武的这头赤炎地心蟒似乎还犹有过之。从它周身上下散布的玄晶兽能来看，已经达到了皇阶，是一头货真价实的一星兽皇！

    此刻，它那双蛇眸死死盯住数百尺开外的少年。

    长达十九丈、足有三人环抱般粗细的身躯，在草泥地面上拖出一道道印痕。

    “嘶嘶、嘶嘶……”

    赤炎地心蟒头大如牛，蛇信犹如一柄猩红软剑，伸伸缩缩、左右摇甩，随时准备择人而噬！

    “你、你到底是何人？”

    这时，半空中的曹昶武突然张口问道。

    辰申之前的一手一阳指，真的是惊到他了。

    此刻开口问对方的身份，一方面是不想招惹上某个大能——毕竟那种恐怖的玄技，从一位五星玄王的手中施展出来，要说他背后没有强大的底蕴，打死曹昶武都不信。

    另一方面，曹昶武却将自己的神魂感知力催发至极限，小心翼翼的感应着四周的一切。

    他怕暗处还藏了某个守护辰申之人。如果对方的身份真的不简单，那他的身边极有可能带着一位身手了得的护卫。

    辰申嘿嘿一笑：“怎么？现在知道怕了？”

    “我已经废了你一条手臂，若你再将自己的另一只手臂斩下，再留下空间玄戒，本少倒不是不能饶你一命。”

    “机会只有一次，你可要把握好哦？”

    此言一出，曹昶武眼角抽搐。

    身为炼兽宗的内门长老，平日里只有他威胁别人的份儿，哪想到今天，自己居然被一个乳臭未干的臭小子给威胁了。

    而且，对方的修为看起来还远不及自己，是可忍孰不可忍？

    短暂的沉默后，曹昶武怒极反笑：“哈哈哈哈哈！你还真当本座怕了你不成？”

    “我现在对你的身份已经不感兴趣了。因为不论如何，你都难逃一死！”

    “在这荒山野岭解决掉你，也没人知道是我做的。”

    曹昶武之所以变得有恃无恐，是因为他之前神识全开，没有察觉到周遭有半点异样。

    而且，如果对方真的身份不凡，有强悍的护卫守护，那为什么到现在都不现身？

    难道要让一个五星玄王境的人物，直面他这个二星玄皇？这未免太托大了，绝非一个护主侍卫做出的事。

    所以，曹昶武再无顾忌：“地心蟒，上！”
