    “咔嚓！”

    脆响声传荡在这片山林，沈玄站在山顶上望着下方如玻璃一般的能量罩龟裂出一道道裂痕。

    而裂痕正中央正是赤手空拳的柳白。

    此时的柳白全身泛着黄光，身体表面有一层黄色龙鳞，此时所施展的正是黄龙真身。

    看着这一幕，沈玄脸上露出久违的笑容。

    福兮祸所伏，祸兮福所倚。

    原以为在这里没有什么依仗，却发现柳白才是他的后手。

    有柳白在，光凭这身功夫，赵元吉来了都未必会怕。

    至于那两位仙帝，在沈玄想来，他们应该不会成为对手。

    双方实力差距过大，对方想要的最起码现在的沈玄不需要。

    其实，到目前为止，沈玄还不知道自己来这里需要什么。

    完全是误打误撞进来，抱着奇遇心态，没有也不气馁。

    但凡能恢复能量，他都想找个安全的地方，先把自身所得吸收消化掉。

    以他目前所积累的经验心得以及一些能量宝贝，足可引发雷劫。

    他真正的要求是尽快渡劫，飞升成仙。

    上一世，因为自身没准备好，导致渡劫失败，这一次必须成功渡劫。

    虽说散仙修为提升的快，但危险也大，千年时间，九次雷劫，无时无刻不活在雷劫的阴影之下。

    “淼哥，我拿到了！”

    这时候，下方山谷内传来柳白兴奋的声音。

    从思索中醒来，沈玄看向下方。

    柳白正手握一杆金色长枪，满脸兴奋。

    见状，沈玄纵身一跃，跳入下方山谷。

    来到柳白跟前，上下打量着柳白手中这把金色长枪，不禁露出惊讶之色。

    这里，竟然封印着一把上品仙器！    什么概念！他们随便来到的一处地界，看到一个武器，竟然就是上品仙器。

    而且这封印的难度并不大，柳白一击就能砸破，取出里面的仙器。

    这未免也太好拿到了吧！    不但是沈玄，柳白此时眼里也有些不敢相信。

    这么好的一件上品仙器，就这么被他拿到了？

    之前他使出天道枪技能，其实就是召唤强大仙器帮助自己战斗。

    但每使用一次，都会产生巨大的消耗，他的身体根本扛不住。

    但此时不一样，这金色长枪的威力比他召唤出来的强多了，有了这把仙器，他的实力一跃提升到仙人层次。

    若是再面对天火宗的白炎，绝对没有像之前那么被动。

    靠着这把上品仙器，谁胜谁负还未可知。

    毕竟，这种级别的仙器，别说是白炎，就算是他老子大罗金仙，都不一定拥有。

    “不愧是藏字空间！”

    沈玄感慨的说了一声，他有些明白了陆压的用意。

    被的空间肯定宝贝更多，但危险也更大，以他的实力未必能取到。

    反倒是这里，他能获得实实在在的好处，最主要的是没有危险。

    其实，沈玄他们不知道的是，如今能顺利取到这把上品仙器，纯粹是运气好，给他们碰上罢了，要不然，就算是这里空间关闭，说不定都找不到一件武器。

    “快，滴血认主，不管怎样，都必须认主成功。”

    沈玄赶忙对柳白说道。

    现在拿到没有，认主了才是真的拿到。

    “嗯。”

    柳白恍然大悟，手刀一划，握着长枪的手掌破裂，鲜血溢出，顺着枪身往下溢，一直流到末端的一块金色石头上，鲜血被吸收。

    本来金色的枪身顿时红光大盛，血红色一片。

    沈玄身体后移了五步，拉开距离，为他护法，让柳白完整认主。

    上品仙器的认主，没有那么简单。

    果不其然，鲜血被吸，那石头像是喂不饱一样，不断的吸收鲜血，溢出的鲜血不够吸收，竟然反向吸收向柳白。

    上品仙器想要认主，必须获得仙器的认可，鲜血就是评判实力的一部分。

    血液的纯净程度，天赋程度都能大体感应出来。

    显然，柳白的天赋虽强，但还没达到让上品仙器主动认主的地步。

    既然不能主动，那就强迫对方认主。

    此时柳白只记住沈玄的话，不论怎样，都必须认主成功。

    机缘难得，若能成功，他通往大罗金仙的路将近了一大步。

    否则，这一辈子，遥遥无期。

    按照柳白的天赋，其实和那落霞上仙查不了多少，虽说天资纵横，但也仅止步于罗天上仙，能否窥视大罗，就要看造化了。

    当然，即便是这种天赋，在众多修真者里，仍然是万里挑一，这也是黄龙真人为何选中他的原因。

    论天资，沈玄甚至不如柳白。

    毕竟，当初连天劫都没渡过去，只能兵解成散仙。

    但除了定数之外还有变数，沈玄就是那个在雷劫下一步步提升自身变数的异数。

    血雾越来越大，很快，就看不到里面的场景。

    沈玄没有一直盯着这里，而是看向周围。

    上品仙器的认主难度如何，他是知道的，这把赤剑当年认主的时候就没少让他头疼。

    而那时候的沈玄，已经是一位五劫散仙了。

    现在的柳白太弱，吸收难度无疑会增强数倍。

    但他知道，柳白必然会成功。

    因为他和柳白是一路人，不服输，死都不服那种。

    手中持剑握在手中，红光大盛。

    双手齐握，摆出一副攻击的架势。

    柳白在认主，他在守护。

    因为，仙器的气息已经将周围沉睡的生物唤醒。

    稀世宝贝周围，必然会潜藏一些守护兽，沈玄知道这点，而他做的，就是给柳白认主提供更多的时间。

    一条条四脚魔蜥，甩动着尾巴，嘴里吐着信子从山谷周围的缝隙中苏醒爬出来，眼神贪婪的看着仙器。

    周围细数之下，竟然不下三十只。

    这些四脚魔蜥在这里的实力与元婴期修真者差不多。

    只不过没有元婴修炼者那么多法术。

    要是没有赤剑和之前陆压教给他的吐纳之法，面对这些魔蜥，他很男存活。

    但现在，未必就怕他们。

    这些四脚魔蜥也正是忌惮沈玄的赤剑，才迟迟没有动手。

    不过，当欲望掩盖恐惧之后，这些魔蜥也就顾不得那么多了。

    这些魔蜥像商量好了似的，五只同时扑向沈玄。

    “正好拿你们练练手。”

    沈玄见这些魔蜥扑过来，嘴角勾起一抹弧度，双手握赤剑，身体平移过去。

    

