
万俟医生当吃瓜群众。

乐小同学扎好了针阵，再用药。

第一次针灸针对疯狗病毒。

如何消灭疯狗病毒，乐小同学有经验啊，何况她去东辰八十余载，收获最大的就是神识强大，再做针灸，各种奇术手到擒来。

她用一次大衍太阳针法杀一次病毒，收针，再将小卡塞尔翻转，在背后扎针，再次用大衍太阳针法查杀一次病毒。

之后，再扎针，用太乙针法清查一遍，将小卡塞尔体内的病弱细胞也全部给清除干净。

将其全身病变细胞清扫干净，收工。

大衍太阳针法十分神奇，当它们喷火时最初形成阴阳两极状，再变成两个半月形，最后再形成太阳光放射状态图。

当消失时，针尖的火焰熄灭的顺序排列成一个旋涡状。

控制大衍太阳针法很耗精神，乐小同学用了两次大衍针阵，又用了两次太乙针法，大脑也承受不住负荷，很疲惫。

针灸共用了三个钟，完成时已经是下午三点过后。

做完针灸，乐同学只嘱咐了大师哥几句，请大师哥叫护士将小卡塞尔送去病房，待老卡塞尔等人离开手术室门口，她才拎着药箱离开。

她没力气跟人说话，所以不想与卡塞尔那些人碰面，乘另一部电梯下楼，爬进直升机机驾驶仓，开着小飞机回乐园。

巴道尔、亚历山大等几人守在手术室外，当护士上楼将手术床推出手术室，他们发现小卡塞尔原本像是痉挛变形的脸色恢复了原样，轮廊线条分明，而且气色也好多了。

万俟医生也知小师妹累了，他走出手术室充当靶子，吸引病人家属的目光。

果然，巴道尔等人的注意力在小卡塞尔身上，围着医生问情况，等他们想起医生小姐时，人已经进了电梯。

听说医生小姐累了，不希望人打扰她，巴道尔也取消了想中途出去再去手术室外等医生小姐的做法，先去病房。

卡塞尔叔侄万分感激的送走医生和护士，然后也看到直升机起飞。

知道医生小姐回去了，亚历山大也去酒店休息。

巴道尔派二个保镖护送小阿利涅先生去酒店，他和侄子坐着观察小卡塞尔。

小卡塞尔被送回病房，过了约半个钟，他从休眠状态悠悠转醒。

最初他只是睁着眼睛，之后听到祖父和伯父的呼唤声，转动脖子看人，露出一个笑容，喊了一声“祖父”“伯父”。

卡塞尔叔侄看到小巴顿不仅能转动脖子，语言表达能力也恢复了，激动的扑到巴顿身边，热切的问他感觉怎么样。

卡塞尔家族的保镖们也万分开心。

卡塞尔家因小卡塞尔状况转好而激动，刘老侄孙子刘超海也激动得向家里人报告他岳父全愈的消息。

晁家小义孙说他岳父醒来就没事，他岳父于周五将近凌晨时就醒来，真的像没事似儿的。

他耐着性子强迫岳父休养一天，周六上午就去做检查，下午检查报告全部出来了，各项数据正常，肿瘤完全消失。

刘老接到侄孙子的报告，心情万分复杂，仅只针灸一次就治好了鼻癌，晁家小义孙的医术何止高，简直已是出神入化。

耗神过巨的乐小同学，操纵着直升机走直线回到乐园，拎着药箱进了嫏嬛福地径直自爬进卧室，一头扑榻上睡觉。

小姑娘神色疲惫，无论是蓝三傅哥，还是在四合院内的一群古修家族的青年们，谁都没有问她怎么了，让她好好休息。

天黑的时候，小萝莉没有醒。

该吃晚饭的时候，小萝莉还是没醒。

帅哥自己先吃晚饭，到了睡觉的点儿，小萝莉仍然没醒，他们只好该睡的睡，该修炼的修炼。

勤于修炼的帅哥当中包括王二少同学，他依葫芦画瓢，照着家族功法摆姿势，学习吐纳法，也找到了其中的乐趣。

乐小同学一觉睡到自然醒，当时四周黑麻麻的，却能清晰的听到书房那边人的呼吸声和心跳声。

她躺了几分钟再坐起来，摸出一颗夜明珠，从系腰带上的香襄里掏出手机看时间，显示为凌晨1点零5分。

看到显示的时间点，小萝莉淡然将手机又塞回香襄，难怪会醒，这个点儿就是她每天修炼打坐结束的点儿。

午饭没吃，晚饭没吃。

肚子有点空。

深更半夜的，她也不想出去找吃的，自己将自己存储的干粮筛师一遍，找出香味比较谈，又营养的山药松子糕点吃。

吃了松子糕点，活动一下手脚，再次坐下，盘膝打坐，天亮后还要去给某个病人针灸，必须养好精神。

在大书房修习的帅哥们并不知小姑娘半夜醒过一次，他们潜心修炼到清晨，轮到做饭的青年去厨房，其他的帅哥先跑门口盯着匾额瞻仰一阵，再感悟。

早饭时间也差不多确定，一般七点后开饭。

当帅哥们收拾整齐，准备吃饭时看到小萝莉开门走出来，并慢悠悠地走向庭院，特别惊喜，个个先入餐厅，坐等。

他们等了约半个钟，因为小萝莉昨晚回家没来得及冲澡，她嫌弃自己身上沾着医院的消毒水味，洗了个澡，主要是洗头发浪费时间。

乐小同学洗涮好，披着一头半干的乌黑长发走进餐厅，看到一群坐得比小学生还端正的帅哥，老气横秋的背着小手，迈着大爷步，走到帅哥们帮自己留的位置坐下去。

帅哥们瞅着故作老成的小萝莉直乐，等她动了筷子，大家开开心心的吃早餐。

乐小同学吃饱了，一抹嘴，又背着小手手走人：“为了以后能每天无忧无虑的吃好喝好，本小同学我又赚钱去了，你们也多多努力。”

小姑娘一本正经的样子，表情与稚嫩的脸形成强烈的反差萌，帅哥们吃吃的笑，她知不知道她的脸像个七八岁的小萌娃，还装大人，会萌死人的！

宣少跳起来追上小萝莉的脚步，勾肩搭背的搂着她的小肩膀，趁机摸了摸她的头和乌发，心底叫好奇的那只猫跑了出来：“小美女，你今天能赚多少？”

蓝三看到宣少搂着小萝莉的肩，惊得眼珠子快掉地，宣少他他他……他和小萝莉竟然那么亲近？

风少段少任少和吉少也差点瞪掉眼珠子。

唯一比较镇定的是王二少和宣家青年们，宣家青年们是见惯不怪，王二少么，他反应迟钝，还没发现有啥不正常的地方。

“这次收三个亿的医药费，”乐韵保持严肃认真脸：“因为要做两天针灸，昨天一天，今天一天，所以算起来我今天上一次班能挣回一点五亿。”

三亿？

青年帅哥们像是被敲了一记闷棒。

宣少也觉得刚吃的早餐没那么香了，收回揽小萝莉肩头的手臂，忧伤地抱住自己：“我需要心灵鸡汤。”

“对了，是三亿欧元。”

小姑娘又加了一句，人也走到门口，平静抬腿，一脚迈过门槛，从从容容出得餐厅，奔上房而去。

“……”这天没法聊了。

把天聊死的小萝莉走了，徒留青年帅哥们在寒冷的空气里反省，相比小萝莉，他们是不是显得太没用？

心灵受到打击的帅哥们，踏着空气走出餐厅，帅哥们去上房继续当家族最没用的人，傅哥蓝三去外院当门神。

因为第二次针灸是对症下药，只需带上该用的药就行，乐小同学自卧室重新收拾了一下药箱，换成一只小号药箱。

并且，她先把药调配好，再把头发绾起来，拎着药箱出发。

她仍然自己当飞行员，驾驶直升机飞至医院停在大师哥上班的大楼前方，拎着药箱上楼找大师哥。

万俟医生为了等小师妹，七点半就赶到医院，等到小师妹来报道，逮着水灵灵萌萌哒的小家伙先满足手瘾。

他也是很上道的，通知护士送某个老外小土壕去手术室，他再亲自带小师妹去手术部。

当天上午的手术安排紧骤，昨天用过的手术室安排给了另一位做重要手术的病人，万俟医生给另小师妹的病人安排了一间小手术室。

卡塞尔叔侄因小巴顿的好转，心情激动，晚上在医院陪护，他们的保镖晚上换班。

随队而来的医护人员休整一天也休息够了，早餐后和小阿利涅先生到医院探望小卡塞尔，当他们发现卡塞尔竟然能转动脖子，痉挛的肌肉也恢复了，十分震惊。

随队的医护人员也留在病房，等着东方医生小姐，他们也想围观医生小姐做手术。

当护士进病房接病人去手术室，来自Y国爱丁堡的医护人员也跟着，到了手术室外被拦在外面，急得直跳脚，一个劲儿的与护士们沟通，希望能进手术室旁观。

万俟医生露面，万分遗憾又坚定的拒绝围观要求，将病人接进手术室，关上门。

没有闲杂人在旁，万俟医生又当了扒衣工，无视掉小土壕老外暴红的脸，将其扒得只余裤衩。

小卡塞尔害羞得闭上眼睛装死。

也因为他装死，所以也错过了小萝莉针灸时的画面，没看到漫天花雨的针，等他察觉到针扎的微微痛感觉，想睁开眼看也晚了，他的脸也被扎满针，没法睁开眼睛啦。

比较麻烦的疯狗病毒已解决，第二次针灸主要针对病变、崩殂或坏死、老化的运动神经元，乐小同学用难度低一些的九阳烈火针。

一共反复实施了三遍九阳烈火针。

做完针灸已经过了中午十二点。

万俟医生帮小师妹收起医用针，给病人盖上被子，推着车出手术室。

守在手术室外的卡塞尔等人，看到手术室的灯关闭，齐唰唰地站起来，一致盯着门，当门拉开，青年的医生推着手术床向外走来，东方少女走在一侧。

卡塞尔家的保镖们接过手术床，卡塞尔叔侄、亚历山大和爱丁堡的医护人员拥围着医生和东方少女。

感激声，询问声，叽叽喳喳不绝。

万俟医生微笑应对，乐小同学安心的当只锯嘴葫芦。

一行人乘电梯下楼，保镖和爱丁堡的医护人员将小卡塞尔安顿好，医护人员认真的观察，发现小卡塞尔醒着，连忙唤他。

被唤了好几句，小卡塞尔闭着眼睛发出蚊子似的声音：“先生们，能不能先让我起来穿衣服？”

爱丁堡的医护人员震惊得嘴巴张成了瓢。

万俟医生很配合，让人全出去，他也带着小师妹退出病房，再将病房的门掩起来。

巴顿听声音知晓没人看着自己，飞快地爬起来，将叠整齐放床头的衣服拣起来，以最快的速度穿好。

之后，他再飞奔着进卫生间，去洗了一把脸，对着镜子整理了仪容，然后才施施然的开病房的门。

来自Y国的一行人，看到小卡塞尔衣衫整齐，气色红润的样子，眼珠子掉了一地。

好了？

小卡塞尔在昨天中午之前还在死亡线上挣扎，随时可能去见上帝，仅只过了一夜，他竟然完全健康复了！

来自爱丁堡的医护人员，露出见鬼似的表情。

卡塞尔叔侄激动的扑过去，拥抱小巴顿，亲吻他的额头和脸，祝福他重获健康。

那边亲人相见，热情拥抱，乐小同学悄悄后退，退到边缘，撒开脚丫子就开跑，跑到电梯区冲进一部正要关闭门的电梯里。

她乘电梯下了楼，半刻没停，跑出大楼，钻进直升机里，驾着小飞机，潇潇洒洒的走人。

亚历山大震惊过后，也祝贺小卡塞尔康复，当想与医生小甜心说话时，发现找不着人，急得直冒汗：“小甜心呢，可爱的小甜心又不见了！”

老卡塞尔等人闻声而望，哪里还有小医生的影子。

“小宝贝先回去了，”万俟医生淡定的解答：“小宝贝家乡有客人等她回家，她还需要去家乡的山里采集药材，今天下午就回家，小宝贝的行程太紧张，没有时间与先生们一起用餐喝下茶，深感遗憾。”

年青的医生说医生小姐家乡有客人，她还要去收集药材，时间紧迫，卡塞尔叔侄深为理解医生小姐对医学的热爱，只能万分遗憾不能与医生小姐一起吃饭。

至于感谢，不急，以后有的是机会。

巴道尔从激动中回过神，送年青的医生回他的办公室，并咨询一些医嘱。

万俟医生将小师妹的嘱咐转达病人家属，小师妹让小卡塞尔先休养两天，27号去做必要的检查和化验血，28号可出院。

巴道尔千恩万谢的感谢了医生才回病房，与众人共享喜悦之情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61353326"  chaptername="第三百零七章  今天能赚多少">加入书签</a>
</div>
