    三人同时瞄准一个人，一人一枪直接放倒，系统判断这人头是属于韦申的。

    而紧随之后也是没有丝毫给予任何机会对方，直接强行补杀。

    “这个好像是越南队的吧？”老司机皱着眉头，看着战队ID前缀似乎是有所印象...

    “管他什么队的呢，杀就完事了...”

    颜元在旁边满脸问号，

    喂喂喂，你们这么离谱的吗？

    然而接下来的局势发展又一次超出了颜元的预料，虽然韦申只有三个人，但他们所爆发出来的战斗力可是丝毫不弱。

    这三个人化身绝地战神，一枪打得一个准，给颜元的感觉就好像自己被淘汰掉之后他们就好像解开了某种枷锁一样...

    屏幕不断地刷新过韦申等人的战斗信息，战场的存活人数在不断地减少...

    等进到决赛圈之后，

    颜元默默地数了一下，韦申一共击杀了七个，老司机击杀了四个，小草击杀了六个...

    这三个狗东西加起来直接杀了17个！

    这踏马有点遭不住啊，

    不过最终他们还是没有吃鸡，似乎颜老板倒下了之后幸运女神就再也不冲他们掀起裙角，只能含恨拿到了一个第三...

    似乎是昨天的运气都已经全部花光了，看着这最后决赛圈刷得跟天谴一样，韦申连吐槽的欲望都没有...

    不过这可就是杀得爽了...

    队伍总十七个击杀！

    这直接就是创下了一个纪录！

    随后第一场比赛也是打完，XZ战队是第三，第二的是一支韩国队伍。

    这也是让韦申有点可惜的，要是吃鸡的是XZ战队的话或许是一个更好的局面。

    而随后这一场的积分统计出来了，韦申他们虽然只是拿到了一个第三，但是靠着超高的单场击杀数，在这一场的积分仍旧最高。

    这个结果出来让不少人松了一口气，尤其是对于国内的观众而言哪怕韦申不是名次第一，但只要杀得多好像也能够继续保持总榜单第一。

    积分总榜也是紧随更新，韦申的队伍依旧似乎牢牢占据榜首，但是第二和第三已经是被韩国队伍和XZ战队所给取代，

    至于TL已经是被挤到了第四了，

    “不行啊...送的还是不够多。”

    颜元惆怅不已，

    而韦申他们似乎也是打出了自信，他们觉得单纯的吃鸡已经不重要了，他们想要靠击杀来彻底奠定队伍名次！

    老板说都没有错，靠名次拿到的积分第一已经不适合他们了，现在他们应该打都更加奔放一点，名次第几不重要，重要的是杀人就对了。

    都想当水鬼来拉自己下水？

    那为什么不能将计就计呢？

    来一个杀一个，

    来一双杀一双，

    来一队灭一队，

    你们敢来当水鬼，我就敢全部杀了！

    紧随第六场比赛很快开始，看着这条航线颜元直接标记了一个G港。

    “这把目标是G港。”

    韦申等人相视一眼，倒也是没有继续追问，老板说跳哪就去哪。

    而与此同时在另外一边，TL战队这把不信邪又是直接选择了P城，结果他们再次发现了又有一队跟着过来了...

    “肯定是他们，这次落地直接冲过去！”

    TL战队现在心里憋着一团火，

    他喵的...在FPS射击游戏领域，TL战队好歹也是豪门俱乐部好吧，什么时候轮到是个队伍都能随便踩在头上？

    然而一番火拼之后，TL战队四个人脸色如铁青...

    怎么又踏马是XZ战队啊？

    昨天不是刚来了一次怎么又来了！老子下一场不来这鬼地方还不行吗。

    这两个中国队就是搞人心态的，一个队伍轮流来一场这谁遭得住？

    关键来的还不是一般的队伍，尤其是这XZ战队那个叫277的人枪法准得可怕...

    而在另外一边韦申他们看到战斗信息的时候忍不住笑出声来了，

    277这是在找自己报仇吗？

    可惜的是这把他们不跳P城了，而是直接来G港。

    G港这边人并不少，而且打完港口还能去对面上城区转一圈，只不过让人尴尬的是颜元又出事了...

    韦申欲言欲止，

    今天老板怎么感觉有点过于招仇恨了？

    尤其是刚才这一队，先手偷袭击倒了老板然后其中两个人跟疯了似的，命都不要都得直接强行补杀掉颜元。

    他想要救都没有机会救...

    “没事，你们慢慢打...”

    颜元也是笑眯眯的道，老子好不容易又送死了一波，你们有本事就继续爆种，这把又杀个什么十几个给我看看？

    他颜元今天就不信这个邪了！

    “老板，您放心，我们不会让你的牺牲毫无价值的。”

    韦申耿直地道，这群人太狠了，一看到是老板的ID就跟疯狗一样...

    颜元：……

    别了吧，求你们让我白死一会行吗？

    但接下来的比赛又是再次一面倒，韦申这三个人在自己阵亡之后一个一个变得凶残无比...

    清掉了G港的队伍，然后又转手去把上城区的队伍给宰了...

    就是那种拼着在毒圈里面也要把人给宰了再进圈，

    看得颜元一愣一愣的，又来这一套？

    而这一幕对于观众而言也是充满了戏剧性，他们发现好像今天的剧本有点不对...

    如果说昨天的剧本是颜元的高山下山，动手则一鸣惊人。

    而今天的剧本则是变成了献祭颜老板，其余三人化身绝地战神...

    “我懂了，今天他们的战术是卖老板...”

    “颜老板：我就盯着你们三个看看谁失误最多？”

    “有一说一，被人这么观战盯着恐怕只会200%认真吧是...”

    “落地先献祭颜老板，这把积分又稳稳地第一，没看错的话现在韦申他们队伍总击杀又来到了八个...”

    “挺好的，先献祭一个然后再跟其他队伍打，吃鸡不吃鸡什么的不重要，老子就是要杀人。”

    “这些队伍心都凉了，原本以为想要的当水鬼拉韦申他们下水，结果到最后才发现韦申他们才是最大的那只水鬼...”

    “TL又没了，我觉得他们下一场还敢继续跳P城的话，今天这前十都保不住了...”

    “再看看吧，现在第一第二是中国队，第三和第四是韩国队，这时候说冠军是谁的还是有点早。”

    