    定位是门学问，特别是对自己的定位。低了是自卑自贱，高了便是倨傲无礼。

    毛文龙对于此次拜见，是反复思虑过。拿捏的分寸，掌握的尺度，都有了成熟的腹案。

    他心里清楚得很，论官职，他只是一方镇帅。无论是熊廷弼的辽东巡抚，还是袁可立的辽东督师，都肯定是高过他的。

    论资历，熊廷弼曾是与王化贞同级别的，毛文龙那时只是个都司；袁可立就更不用说了，帝师，赐节铖、尚方宝剑，更是他的顶头上司。

    而且，这两个人都是进士出身。尽管皇帝在这几年里提高了军人的地位，但重文轻武的积习不可能那么容易就扭转过来。

    所以，毛文龙把身段放得比较低，谄媚谈不上，下拜上的礼节却是做得无可挑剔。

    当然，皇帝调解二人的苦心，毛文龙也要表现出来。东江镇副将苟真怀陪他而来，这也是个有密奏权的家伙，毛文龙岂能不知？

    “熊大人的奏疏和品评，在下已经全部知晓，实在是惭愧之至。”毛文龙远远地跳下马，来到熊廷弼面前，施礼拜见，先自我检讨，“虽说在下从不相信外面的流言蜚语，可也从未表明心迹，令世人误会，皆是在下之错。”

    熊廷弼哈哈一笑，还礼道：“清者自清，流言毕竟为假，如何能长久？毛帅所言之惭愧之错误，实在是过矣，过矣！”

    说着，老熊对施礼拜见的苟真怀伸手虚扶了一下，笑道：“苟将军不必多礼，在广宁时便并肩作战，也是老相识了。”

    苟真怀笑着点头，寒喧两句，便退到毛文龙下首。

    熊廷弼伸手相让，“袁大人便在城楼相候，你我且先上去拜见。”

    “熊大人请。”毛文龙岂敢争先，伸手相请。

    “毛帅请。”熊廷弼再度谦让，推托了一番，二人才联袂登上城楼。

    袁可立身为辽东督师，持节铖、尚方宝剑，等于是代天子行事，握有生杀大权。虽然不能无故杀人，但免职罢黜却只是他一句话的事情。

    眼见熊廷弼和毛文龙说笑着联袂而来，似乎已经捐弃前嫌，袁可立也是心中欣慰，起身笑着相迎。

    “末将（下官）拜见袁大人。”熊廷弼等人赶忙上前施礼拜见。

    “不必多礼。”袁可立笑着抬手虚扶，打量着毛文龙，说道：“数年不见，毛帅风采不减，本官甚是欣慰。”

    “袁大人身康体健，末将也甚是心悦。”毛文龙抬起头，笑着说道：“自在登州拜见大人，已是数年未曾再见了。”

    “是啊！”袁可立捋着胡须，微微颌首，显得甚是感慨，目光转向苟真怀。

    “末将苟真怀，东江镇副将。”苟真怀躬身施礼。

    袁可立伸手虚扶，虽然没见过，但对苟真怀的资历还是了解，笑道：“苟将军不必多礼，从广宁之战到现在，已是数年时间，苟将军亦是老军伍了。”

    苟真怀嘿然笑道：“在下是半路出家，由镇抚司转军途，倒是不敢称老军伍。”

    “苟将军治军有方，所部在东江镇亦是头等强军。”毛文龙在旁笑着说道，抬举手下，也是抬高自己。

    “好，好啊！东江镇皆是强军，本官甚慰。”袁可立嘴上赞着，伸手示意道：“诸位请坐，在正式军议前，且在这城头煮酒叙谈，尽可畅所欲言。”

    诸人谢过之后，一一落座。只有侍立于袁可立身旁的刘兴祚还站在那里，惹来众人好奇的目光。

    袁可立哈哈一笑，伸手指着说道：“此乃飞骑胜字营统领刘兴祚，复州反正归胆，万岁赞其有大宋李显忠之风。”

    “原来是刘将军。”毛文龙和苟真怀站起身。

    刘兴祚赶忙大礼参拜，“末将见过毛帅，见过苟副帅。”

    历史上的刘兴祚归明后，时值袁可立离去，在辽西辽东都不受重视。

    有鉴于此，朱由校特意交代了袁可立，给他立功的机会，彰显皇帝识人之明。

    所以，袁可立才调来刘兴祚所率的飞骑胜字营，也特意在熊廷弼和毛文龙跟前进行介绍，显出他的重视。

    要让刘兴祚沙场建功，就不能留在身边，只作为护卫亲兵队使用。所以，无论是熊廷弼，还是毛文龙，总要归其中一位统领。

    把皇帝这尊大神搬出来，抬举刘兴祚一下，使熊、毛二人不轻视、鄙夷，给他用武之地。

    寒喧已毕，众人重新落座，亲兵奉上茶水，才开始随意攀谈。

    这样说话比较随和，尽可以说出自己心中的战略设想，免得在正式军议时不好转圜。

    尽管平辽的总体方略基本确定，四面围攻，使建奴顾此失彼，难以集中力量应付。

    但在具体的作战上，还是没有最后确定。就目前而言，是先从辽南发动，一路攻击辽沈；还是集力于建州，端掉建奴的老巢，所谓的龙兴之地。

    “熊经略，海州卫的布置已经完毕，随时可以发动进攻吧？”袁可立转向熊廷弼，开口问道。

    熊廷弼点了点头，说道：“汉军龟缩城中，建奴两红旗在城外游动，但已经无法阻止我军攻城。本官在等兵力和物资更加充裕，就可以四面包围，使城中之敌无一可逃。”

    “建奴再度增兵呢？”袁可立沉吟了一下，说道：“本官觉得汉蒙联军可先发动，由科尔沁杀入安乐州和辽海卫，袭扰开原和铁岭，牵制建奴。”

    见袁大人的目光投过来，毛文龙赶忙说道：“我东江镇亦可展开行动，牵制建奴，以助熊大人突破海州卫，直下辽沈。”

    袁大人的目光含笑，又有征询的意思，熊廷弼的目光也在注视，毛文龙沉吟了一下，知道要做补充说明。

    向西面拱了拱手，毛文龙开口说道：“万岁对于平辽极为关注，以举国之力支撑此次大战。朝野瞩目之下，某认为非光复辽沈，不足以振奋民心士气，不足以称为大捷。”

    分析得没毛病，结论正确。尽管有些讶异，但袁可立还是露出赞赏之色。

    平辽灭奴，当然是最佳的结果，可战场上的事情不好预料，未必会如此顺利。

    如果能光复辽阳、沈阳，就算平辽未竞全功，也足以向皇帝交代，给大明打一针强心剂了。

    其实，毛文龙的思想也称不上转变，而是从实际出发，从大局考虑。

    辽西、辽南基本上连成一片，兵力最强；皇帝又派出了京营飞骑，暂时分派在辽西和辽南，意思已经是相当明显。

    如果自己再坚持要求增兵，以攻打建州为主要目标，然后聚歼建奴于辽沈，恐怕就有违于万岁的意旨。

    所以，毛文龙先说出主动配合，就比袁可立提出要求，更加好看。同时，这也是一种捐弃前嫌的表示。万岁知道了，也定是欣慰。

    当然，要说毛文龙没有私心，那也是不对的。他考虑过以后的事情，觉得现在不争功，对将来大有禆益。

    政治考量，虽然不是那么准确，但也是有所依据，不是胡猜乱想。

    袁可立、孙承宗两位帝师，十有八九是要入阁的；兵部尚书的位置，应该是没有人在资历上超过熊廷弼。

    这样一来，辽东以后他就是头子。以为平辽就万事大吉，马放南山了？毛文龙可不这么想。

    那个什么湄公省，毛文龙压根没听过，只知道是在海外。皇帝派人跑那儿占地，还能把大明固有的奴儿干都司给忘了？

    不出预料的话，皇帝要走上成祖的扩张之路，这是毛文龙的分析和判断。

    再从另一个角度分析，辽东光军队就已经十几万了，多数都是要就地安置的，这从给予退役官兵大批田地的承诺，就能够得出结论。

    要是再加上回返故乡的辽民，所需要的田地就不是小数目。

    向东番移民，向湄公省移民，向海南移民，皇帝似乎找到了解决人多地少矛盾的办法。那广阔的辽东，会放过吗？

    对于毛文龙的表态，袁可立相当欣慰和满意，熊廷弼也很高兴。

    “建州被建虏视为龙兴之地，想必也不会轻易放弃。”熊廷弼好心地提醒道：“毛帅要牵制，也要防建虏增兵反击。”

    毛文龙拱了拱手，表示感谢，说道：“我军防卫严密，建虏欲攻，将要付出惨重的代价。依建虏目前的实力，恐怕不能承受。”

    说到阵地防御，确实是明军的长处。胸墙壕沟，再加上犀利的火枪火炮，建奴已是数次吃亏，却并没有什么破解之道。

    最关键的还是建奴的人力太少，到了目前的状况，更是惧怕明军以人换人的战术打法。

    “但我东江镇缺乏机动兵力。”毛文龙话锋一转，开始要起了条件，“特别是飞骑，袭击建州，甚是重要。”

    袁可立和熊廷弼对视了一眼，因为之前就有过这样的猜测，二人的眼中却没有太多的迟疑。

    京营飞骑一万两千，分为辽南辽西两个集团，分由曹文诏和周遇吉统率。

    而东江镇没有分派，也是皇帝的意思，但并不是不能更改，袁可立拥有全权，可灵活布置。

