    云星慕总在安静时发声，“大哥，你为什么说规则是爸制定的？”

    谢长溯看弟弟道：“当年咱爸和另外四个叔叔也去过那里。地狱窟知道的人极少，在曾爷爷那辈时地狱窟原名叫S区，那里是一个死侍的训练营。

    后来国际形势走向稳定，死侍也越来越少，S区渐渐变为了冒险者的圣地。但是，S区不论是地势还是气候都不适合人类生存，里边的毒物粗略估计上千种，甚至空气有时也是含毒的，所以去的冒险者没有领路人，到最后都折在了那里。

    在信息不流通的年代，只有少部分人能接收到这个消息。后来我听说南国上一任国王，他一上任就派了一支军队前去S区，最后无一人生还。

    这件事咱爷爷知道，当时咱爷爷也参加了那次的聚会。后来因为部队人员的离奇失踪国家将这件事捂了下去，咱爸和咱叔才知道有S区的存在。

    二叔家本身就是掌控媒体消息的，因此S区的事情，二叔也属于极少人中的之一。

    四叔家底本就不干净，知道有这么个神秘的地方，也不足为奇。

    五叔是因为他福大命大。

    咱爸当年也在里边转悠了好几个月才出来。

    S区背后的老板从第一任开始越到后边越不中用，到最后直接荒整片区。

    也就是咱爸去的时候，那片地就是一片荒区，说原始也不为过。”

    谢长溯在讲，云星慕听的有神。

    还有一个刚才被大家都忽略的小溺儿，她坐在沙发上，抱着自己的水瓶亲眼目睹妈妈生气要打大哥哥，一直到现在大哥刚才讲得“小故事”，她听的聚精会神，一个字都不错过。

    大大的黑玛瑙眼珠定神看着谢长溯，她都忘记喝水了。

    谢长溯又说：“他们在里边经历了什么没人知道，后来不知道什么原因，他们五个出来后都是一个念头，直接把S区给团了，变为他们兄弟五人名下的。

    之后，二叔阻断了与S区有关的一切消息，大家都不知道这个地方。S区消失了三年，这三年中四叔带着人去了S区开始按照他们之前的路线去开发这个地方……再之后，S区被称为地狱窟。

    它在初成的时候，地狱窟吸引了四面八方乱动分子的注意力，纷纷去了地狱窟，最后存活率不到二十分之一。黑手党的人当年在哪里栽过三十号人，后来只出来了一个人，外界都怕了。几乎很少有人去那个地方。甚至有的组织竞选新首领直接有一条规矩，活着走出地狱窟，他才能服众。

    地狱窟慢慢的演变为魔鬼营，没人知道这个地方在世界的哪个角落。每个人去时，都会到南国，接着由人会悄无声息的带你去地狱窟。

    也或许那个人刚下了飞机就昏迷，再次醒来就到了地狱窟，周边无一人。”

    这些事情在云星慕听来，他心也揪着。“大哥，你别去。”

    谢长溯：“我已经交过我的物件了，必须去，规则就是如此，地狱窟不要那个人的名字联系方式，只收取他的一个随身物件作为信物，一旦超过约定时间他们没有见到那个人，那里的人将会动手。”

    云星慕吞咽口水，“你确定这真的是咱爸……”

    “百分百确定。”

    云星慕：“可你刚才的话中，很多都是听说来的消息，也就是说你也不确定，你又如何断定那是咱爸？”

    谢长溯笑着说：“等你长大去了基地见到小七叔的时候，相信我，你会知道许多八卦和秘密，还有各个帮派之间的关系。包括黑帮之间的爱恨情仇，小七叔能给你唠一天一夜。”

    “小七叔？他不是在四叔那里吗？”

    “四叔嫌他话多给他送回来了。”

    谢长溯当时去了基地刚巧遇到了小七和芙蓉，他是整个基地中唯一一个可以听小七说话一天的人。

    他也从小七的口中得知这一切的消息。

    云星慕：“那你为何断定就是咱爸和其他几个叔叔联手做的？”

    谢长溯：“因为小七叔就是那个越来越不中用的原S区的后代。”

    云星慕：“……”

    “小七叔还有这种身份？为何之前没听提起过？”

    “这事还是我把小七叔灌醉才知道的。”

    斯文如果都不知道的事情，小七知道，就说明这件事是S级秘密，而且小七还身陷绝密事件中。

    否则，大家明知道他嘴巴快又如何会告知他这些事情。

    谢长溯心眼多，他当时找了个机会故意将小七灌醉，这才打听到了小七的身份。

    “星慕，今天我和你说的事情事关重大，切勿对任何人提及。特别是小七叔的身份，咱爸和咱妈结婚这么多年，咱爸也从未让咱妈知道过这些事情，可想而知事情的严重程度。”

    溺儿良久不开口，一开口就吓到了两位哥哥。

    她举起小爪子，“大哥哥二哥哥你们放心，小溺儿绝对不外说的，我发誓。”

    兄弟两人：“……”

    “谢千宠！你什么时候在这儿的？”

    “我一直在呀，在听故事，嘻嘻。”

    谢长溯看着沙发角落窝着的一个孩子，他刚才真的没有留意到她，只怪溺儿太安静。

    溺儿还催促，“大哥哥，还有嘛？我还想听～”

    谢长溯急忙过去将小妹子抱在怀中，他双手捂着小妹的耳朵，“你刚才都听到什么了？”

    “我什么都听到了呀。”

    谢长溯深呼吸，这下完了。

    云星慕安慰道，“没事大哥，溺儿小，脑容量小我们刚才的话她记不住。”

    “略略～二哥哥才脑子小，我记住了，你们说……”

    溺儿话说道一半，云星慕就开始干扰她，“鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波。”

    “二哥哥你坏蛋，我说话时你不许说话。你们刚才说……”

    “春天在哪里啊，春天在那里，春天在那……”谢长溯唱起了《嘀哩嘀哩》中的片段，他也在影响小溺儿。

    溺儿气呼呼的大叫，“啊啊啊，不听你们说话了。”

