    所有人都没想到，秦恒居然只是轻轻的一抬手，便接住了死武打来的一拳头。

    “这个死武，不会是被这台上的小子给收买了吧？”

    “我看是，这演的也太假了，哪里有人能够这么轻松的接下死武的拳头，就算是职业拳手也不可能啊。”

    台下的观众纷纷大声嘘了起来，认为死武是在作假。

    “死武，收起你的玩心，你要是再给我玩闹，等会我好好的陪你玩！”

    二楼的丁克脸色也是一黑，站起身，拿着高音喇叭怒吼道。

    他倒是知道死武不会被秦恒收买，但他认为死武可能是玩心起来了，想先耍耍秦恒，然后再一击致命。

    但丁克现在只想让死武快速秒杀掉秦恒，自己能够好好的玩一玩秦恒带来的慕浅浅。

    不过，所有人没在意的是，死武眼神了的那抹震惊和恐惧！

    死武敢发誓，刚才他真的没有玩闹之心，更没有被秦恒收买，刚才那一拳，他就是瞄准秦恒的脑袋砸过去的。

    并且没有丝毫的留手，想要一拳砸碎秦恒的脑袋，对死武来说，场面越血腥，他越喜欢。

    只不过，他没想到面前这看上去颇为斯文的年轻人，居然蕴藏着如此神秘的实力。

    不信邪的死武，猛地抽回拳头，而后用上最大的力道，再度一拳砸向秦恒的脑袋。

    不过这一拳，再度被秦恒给徒手接了下来，甚至，秦恒连脚都没动一下。

    “这不可能！”

    死武在心中狂吼一声，眼睛通红，已经狂暴起来，另一只手再度握拳，又狠狠的砸向秦恒。

    但这一拳，又被秦恒毫不费力的接下。

    此时此刻，死武的双拳被秦恒的双掌给牢牢握住，他想挣脱出来，但即便用上了全力，却也无法挣脱分毫！

    仿佛握着他拳头的不是一双手，而是钢筋铁骨！

    “你……你是怎么做到的？”

    死武吞咽了口唾沫，一脸震惊的看着秦恒，问道。

    他想象不到，在这个拳馆里，居然有人能够接下自己全力几拳，还是以这样轻松的方式。

    “打完了？那轮到我了！“

    秦恒冷笑一声，将之前死武对慕天扬说的话重复了一遍后，拿回右手，而后握拳打出！

    这一拳速度极快，肉眼不可见，并且，秦恒还用上了一丝武道之力。

    死武连格挡的反应都没有，便被秦恒这一拳直接轰到了胸膛！

    砰！

    咔嚓！

    一道骨碎声响起！

    死武整个人都飞了出去，撞在擂台的橡胶围栏上，重重的倒在地上，嘴里立马喷洒出鲜血，沾满了他的周围。

    更吓人的是，死武的整个胸膛已经凹陷下去，形成了一个坑，背后有骨头戳出来，鲜血喷涌！

    死武急促的喘了两口气，努力的抬起头，一双眼睛死死的盯着亲很，似乎是想记住秦恒的样子。

    几秒钟后，死武的眼睛里光芒散去，瞳孔变大，脑袋无力的倒在擂台上，失去了生息！

    这一刻，整座拳馆静寂无声，所有人连呼吸都下意识的压低，眼睛瞪的老大。

    “这……死武被他，一拳给打死了？”

    良久，有一名观众忍不住了，低声说道。

    “好像是的，这小子，也太牛了吧！”

    “新王登基啊这是！”

    其余回过神来的观众，立马欢呼起来，高举双手，看着秦恒，喊着“新王登基的口号”

    此刻，台下的慕天扬，也目瞪口呆，呢喃道：“姐夫要是早露这一手，我还来这打个屁拳啊，直接找姐夫拜师不就好了！”

    “拜你个头，以后不许打拳了。”

    慕浅浅拍了慕天扬脑袋一下，而后看向台上的秦恒，眼神里满是爱慕。

    而此时的秦恒，没有丝毫兴奋的表情，好像赢下死武，只不过是顺手做的一件事情而已，他只是微微抬起头，眼神淡漠的看了眼二楼的丁克，便打算走下擂台。

    “站住！”

    二楼的丁克怒火中天，指着秦恒吼道；“打死了人，你就跑是吧？”

