    此时。

    京城皇城大衍周报官邸之中，印刷坊工人不辞辛劳，主动要求留在印刷坊。

    累了歇息，醒来后再干，每个人都在努力。

    他们书读的不多，但也知道，每多印刷一份周报，便可能多一份援助。

    郑宇与长孙策等人，也时刻备战，挥洒汗水。

    公公梅春光派人购买了不少瓜果糕点，亲自送到大衍周报官邸之中。

    梅春光的贴心，让大家感受到的是，太子林亦虽然不在京城，但殿下的关心始终都在。

    一群人在林亦的影响下，都站在各自的位置，认真的做着该做的事。

    为了同一个目标前行。

    ……

    皇宫御书房中。

    一封封密奏，如雪片般进入御书房中。

    林允宏看着奏折，脸上的笑容与欣慰掩饰不住。

    “好，太子成功了！”

    “各府传来密奏，大衍子民响应了号召，捐银捐物，更有人亲赴南湘府与南苏府救灾……”

    林允宏很多年没有像这般心情畅快过。

    自从当年后宫出事，皇后不辞而别，他仿佛灵魂坠落深渊。

    他麻木的做着一国之君该做的事。

    日复一日，年复一年。

    直到得知嫡皇子还活着，并且展现出超高的天赋资质后，他重新找回意气风发的自己。

    大刀阔斧，整顿朝堂。

    他想留给嫡皇子一个盛世大衍，让皇儿当个轻松的天子。

    可现在，林允宏觉得自己反倒成了那个轻松的天子。

    心中莫名惭愧。

    “还是苦了朕的太子……”林允宏心疼太子。

    他继续翻看秘奏消息，不断颔首，称赞道：“兵部侍郎宋仲干的不错，算是完美配合了太子的想法。”

    “把驿站当成一个巨大的枢纽，链接各府，展现出极强的调度能力……”

    “开放驿站，已势不可挡，驿票的事也得催促工部尽快施行，到时候大衍周报可随运送的物资，一并发往大衍各府，节省成本。”

    “驿站也该让民众享受便利，从此各府联系加深，大衍子民同心，好！”

    林允宏也有远见，仿佛看到了不远的将来。

    那是他心目中的大衍该有的样子。

    ……

    与此同时。

    南湘府城当中。

    林亦并不知道各府发生的一切。

    他等待赈灾物资过来的同时，正与宋知府跟何为君在城中视察民情。

    天寒地冻，街上很少有人走动。

    能看到的就是忙碌着的龙卫与捕快以及读书人，因为他们有才气护体，不必担心风寒。

    不过。

    气温也在逐渐升高，相信不久后，人们裹着大棉袄，就能自由外出。

    路上，林亦看向何为君，询问道：“青萍书院贺院长，跟平洲书院郑院长情况如何？”

    何为君开口道：“他们跟老夫一样，都下山救灾去了，听说贺院长画了不少烈阳图，稳住了灾情。”

    “但太子殿下也知道，百姓能有多少余粮？书院本就读书人修行的地方，粮食并没有储备多少……”

    “好在两大书院的学士，家中都是大族，相信也在用各自的方式救助百姓。”

    林亦闻言，忍不住感慨道：“我心目中读书人的样子，该是这样的！”

    “这也应该是大衍青年，该有的样子。”

    这世上其实并不缺好人。

    越是普通人，其实越有一颗向善的心，只是大多数人，心有余而力不足。

    他们会同情别人。

    明明自己过的也不怎么样，却偏偏见不得人间疾苦，心中徒增遗憾。

    城中有房屋倒塌，龙卫与民间侠士和城中驻军，在齐心解救被困的百姓。

    生命奇迹，也正在城中各个地方发生。

    这时。

    林亦看到不远处的一群百姓，围住两个龙卫，神色哀求。

    “发生什么事了？”

    林亦快步走了过去，询问具体的事情。

    “何院长！”

    “知府大人！”

    两个龙卫认出了何为君跟宋知理，其中一人道：“他们都是需要郎中的人，家中有人生病，也有人急需产婆……可是我们都不会！”

    “府城中的郎中稀缺，药馆也不多，如果寻常时候还够用，现在受雪灾而致病的百姓太多，城里的郎中根本忙不过来……”

    两个龙卫都很年轻，他们很想帮助这些人，但却没有任何办法。

    只能干着急，轻声安慰。

    “这位大人！”

    “院长大人！”

    “救救老头儿的孙子，老头儿给您跪下了！”

    “也救救我家闺女，他才四岁。”

    “大人，我夫人快生了，她肚子疼了很久，都已经见血，求求你们救救她，救救我们……”

    那些人已穷途末路，抓住最后的机会，朝着何为君与宋知府下跪，就跪在林亦的面前。

    ‘除了吃的问题，治病救人的郎中也尤为重要，不能让他们都坐着等死……’

    林亦见不得这些人下跪求救的样子，连忙开口道：“你们都起来，朝廷一定会救你们的！”

    话音落下。

    有人悲从心来，情绪失控，红着眼睛大叫起来：

    “朝廷？我们迄今为止就没看到朝廷救过我们什么！”

    “听说赈灾来的户部主事，吓的连城都不入，这样的朝廷有什么用？”

    “我们宁可相信官府衙门，相信书院，也不相信朝廷……”

    宋知府惊的汗毛倒竖，连忙开口：“都住嘴，站在你们面前的这位就是大衍皇太子！”

    “太子殿下受陛下所托，亲自过来赈灾救助，竟说不相信朝廷？”

    众人噤声，大惊失色。

    一个个吓的身体开始发软，脸色瞬间煞白……

    林亦瞪了眼宋知府，但并未责备他什么，朝廷用人不淑，不怪这些百姓误解。

    他看向何为君道：“何院长，辛苦你出手帮忙救人了，你是四品君子，救人应该没问题。”

    “老夫试试看！”何为君没有推辞。

    林亦同时看向宋知府，正色道：“宋大人，你也别愣着了，立刻派人找接生婆，同时摸底城中郎中的情况，遵循先救重后救轻的原则，任何阻扰耽误郎中救人者，从严处置……”

    “若有郎中见死不救，漫天要价，失了医德，立即查封药馆，从严惩处！”

    “是，太子殿下！”

    宋知理连连点头，这种能立功的机会，他当然不想错过。

    众人看着太子殿下没有惩戒他们，反而安排救人，一个个心神动容，无声泪目。

    此时此刻。

    他们不知道该说些什么话，只能笨拙地一个个跪在雪中叩谢君恩。

