    同季渊两个在酒楼吃完了午饭，季樱又往窗外看了一下。

    对面那扇窗户里已是无人了，小伙计手脚麻利地正收拾桌上的残羹冷炙，楼下，两驾马车分而行之，一驾往东，一驾往西，很快淹没在车马人潮中。

    季樱最后盯了一眼那扇窗，将这事儿存在了心里，面上却是半点没显露出来，与季渊坐着闲聊了两句，不急着回家，便领着他又去了新宅一趟，免不了四下里介绍了一番，捎带着也看了看匠人们干活儿的情形，见一切如常，家里那个性子稳当的后生也在旁盯得牢牢的，便也放了心，这才与他一块儿回了四合小院。

    接下来几日，季渊倒也没镇日同季樱厮混在一处，反倒是跟着季溶出去应酬了两回。

    人家到底是亲兄弟，好容易来一趟京城，跟着一块儿为了生意上的事走动走动是该当的事。季渊这人，虽本质上性情乖张，在外却文质彬彬很能迷惑人，同人周旋寒暄，统统不在话下，管他认识不认识，横竖三言两语间便熟稔起来，席间推杯换盏半点不推却，替季溶省了不少事。

    季樱得空便三不五时往陆夫人那里走动，同她一块儿说话闲聊打发时间，瞧着天气晴好，就拽着她一起上街去逛逛解闷儿，总好过她独自在家，闷着头一股儿脑地瞎想。

    到得第四日上，晚上吃罢了晚饭，季溶和季渊两个还在外头没回，季樱跑去书房摸了几本话本子，回到东厢房自顾自看得入迷，房门蓦地被敲响了。

    这敲门声，还挺有特点的。

    “咚咚”两下，紧接着，是“咚咚咚”三下急敲，随后，外头便传来了“喵”一声猫叫。

    ……别说，学得还怪像。

    季樱回头看看坐在熏笼旁替她烘衣裳的阿妙，就见那小丫头，也正一脸莫名其妙地看着她。

    “我猜，外头的人是阿偃。”

    季樱肃着一张脸，语气有点无奈：“但我实在不记得，我曾跟他约定过敲门暗号了。”

    在自个儿家里玩这套，岂不明摆着有不可告人的秘密？得亏这会子家里大人都不在啊，这要是给逮个正着，能解释清楚不？

    阿妙也是一脸的生无可恋，起身去把门打开一条缝。

    “嘿嘿。”

    外头的人五官只在窄缝中露出来一半，冲着阿妙笑出一口大白牙，不是阿偃还能是谁？

    “我方才那么敲门，没吓着你们吧？”

    阿偃手里拿着个油纸袋子，也不知里面装的什么：“三姑娘睡了不曾？”

    “没。”阿妙冷冰冰地答，人便往旁边让了让。

    “那就好那就好。”阿偃一尾活鱼似的钻进屋里，没敢进里间，规规矩矩在外头桌边站着等，片刻见季樱出来了，便将手里的油纸袋往她跟前一递。

    “回来的时候，在路上买的，请三姑娘吃。我们公子临走时交待过，三姑娘喜欢吃各色美食，叫我瞧见甚么新鲜玩意儿，记着给您买一点，还特地给了我不少钱哩！这东西，上回他去榕州时给您带过，还是我帮着装的呐。公子说瞧您的模样应当是喜欢的，我便顺道买了回来。”

    瞧瞧，什么叫伸手不打笑脸人？

    这么一个油纸袋子送到跟前，即便是想说他两句，也有点张不开嘴了。

    季樱将那纸袋子接了过来，打开往里一看，却是两支冰糖葫芦，大个儿山楂裹着薄薄一层晶亮的糖衣，瞧着便喜人。

    “一支给三姑娘，另一支给阿妙姑娘，总不能你家小姐吃着你看着，那多不好。”

    阿偃依旧是笑嘻嘻的，补充了一句。

    这下子，连铁口铁面的阿妙也不好说他了，接过季樱递来的冰糖葫芦，瞅阿偃一眼，抿抿嘴：“那你也不要那么敲门，玩笑归玩笑，即便二爷和四爷都不在，被岳嫂子他阿门瞧见也是件麻烦事。”

    难得地语气软了些许。

    “放心，我打量着没人才这么敲的，我一猜，您准知道是我。”

    阿偃两手往怀里一揣：“对不住，下回我再不这么胡闹了。”

    季樱咬了一颗冰糖葫芦，甜滋滋中混合着一丝酸，浸染了整个口腔，无端就让她想起上回吃这个时的情形来。她也不急，不紧不慢地将一整颗山楂吃了，指指桌边的圆凳：“你坐，不必讲虚礼——那件事，是否已经有了眉目？”

    “是。”

    说到正事，阿偃顿时将先前那股子嬉笑的劲头尽皆收了，点点头，在桌边落了座，面上笑容也褪了个干净。

    “三姑娘叫我去查这事儿的时候，曾吩咐过，有三个先决条件。其一，这宅子家中修建了马场，其二，约莫二十年前，这宅子曾经装潢过，其三，这个大宅在装潢的时候，是由收范文启范大人当学徒的那位匠人接的活儿，其三，当年，范大人也曾参与其中。”

    阿偃转头看看替他倒茶的阿妙，微微点个头表示感谢，表情却凝重得很：“这几日，我几乎跑遍了整个京城，同时满足这三个条件的宅子——”

    他清晰地看见季樱的眉头轻轻皱了一下，当下不忍心再卖关子，一口气：“有，且仅有一幢，但这宅子，现下已经是个荒宅了。”

    “荒宅？”

    季樱一怔。

    这个结果，多少令她有些意外。

    在此之前，季樱也曾猜测过她那位鲜少出现在家人话题中的母亲，究竟是何来路。若月洞城那对老人二十年前接待的那个姑娘，与范文启口中的“恩人”的确是同一个人，那么，一个家境优渥的年轻女孩子何以落得个独个儿在外奔波，身上一文不名，只能靠随身的值钱物件儿付账的境地？

    照她之前的想法，这女子，十有八九因为种种原因，从家里跑了出来，并且自此再没有回去过。大抵因为家里还算有些势力，所以季溶才对她的来历乃至她这个人讳莫如深，连提都不愿多提。

    但现在看来，整个宅子都荒废了，事情只怕就没那么简单。

    “你确定找到的那间‘荒宅’，便是我想找的那一座？”

    季樱面色沉沉，一双眼眨也不眨地望着阿偃：“即便是荒宅，总也不会一点旧事都查不到吧？”

    “还真是查不到。”

    阿偃苦笑了一声，仿佛自嘲：“那大宅，原本是建在京城西边一片老城区，如今大宅周边五里之内已无本地人，住的全是外来户，且鱼龙混杂，压根儿对那大宅一无所知，更有那起满脑子怪力乱神的，言之凿凿称宅子里闹鬼。”

    他略停了停，郑重道：“三姑娘，一件事，若是五年、六年，甚而十年，兴许还能寻到线索顺利往下查，可二十年，实在太久了……久到这人世间，都已变了个模样了。”

