    第784章邀请

    如今的乔萱跟从前那个卑怯的庶女比起来，的确是差别太大了。

    加上乐正二夫人说的信誓旦旦，不由得人不信。

    且这么一来，乐正家大房一家子这般看重乔萱和邵家也就说得过去了——什么交情啊，还不是因为利益！

    想到那些漂亮的口红，尤其是那前两日她在店铺中见到的用于展示的限量版，乔薇心里火烧火燎得不行。

    “娘，我问那小贱人要几套，这不过分吧？”

    乔蔻也想要，纠结一番，她也大着胆子陪笑小心开口：“母亲，我、我也想要一些......那既是二姐自家做的，想来不会不给咱们吧......”

    乔夫人：“你们暂且不要问她，我自有主张。”

    乔薇还有些不太高兴，乔蔻却是心里一喜，忙陪笑应是。

    乔夫人母女三个之后没有再上门找茬。邵家人巴不得。

    乔萱也就全心全意的将心思放在买的那一千亩地上。

    有乐正家帮忙，雇人开荒、按照她的规划整理荒地都很顺利。

    乔萱又请乐正逍帮忙找些人，派往南边去，多带橘子、柚子、火龙果、木瓜的苗木回来。

    多多益善。

    她打算尽快将这几种苗木种下，看看异能能否成规模的保护它们过冬。

    若是来年芒果荔枝龙眼等也成功挂果了，到时再种这些。

    乐正逍慷慨应下帮忙，没有去找别人，而是打发自家靠谱的管事带着七八个靠谱的伙计亲自南下，去购买这几种苗木。

    不保证回来之后栽种的效果如何、只需保证这些苗木运回来之后还活着，这并不难做到。

    乔萱对此也不担心。这些苗木都不是娇贵之物，运输途中还是有保证的。

    尤其是火龙果和木瓜，都特别好活。

    除了南方水果，乔萱又特意划了三十亩准备种柠檬、二十亩种无花果。

    开荒山地乔萱做好规划，并不需要每天过去，乐正逍的人会帮忙将一切都打点得妥妥帖帖的。

    只是乔萱不太好意思把自个的事儿理所当然的都交托给别人，每天也都会过去看一回。

    乔萱有的时候会带上桃桃、杨小妮她们，既路上解闷，也让她们多接触了解，这对她们不会有坏处。

    这日，乐正婷忽然打发人上门邀请乔萱做客。

    乔萱颇为意外，但还是去了。

    没带杨小妮、桃桃，连春雨她们都没带。

    她知道乐正婷没安好心，可她一个人的话她有把握自保，若是带了人就不好说了。

    接她的仆妇领着她上了马车，一路出城。

    乔萱连问都没问一句。

    到了城外一处庄子，乔萱看到了与乐正婷在一起的乔薇、乔蔻，虽未猜到如此，见状却也丝毫不觉意外。

    乔夫人与小米氏搭上了，乔薇、乔蔻会与乐正婷成为好闺蜜，这一点儿都不奇怪。

    “邵娘子这么给面子，实在难得，真叫我受宠若惊呢！”

    乐正婷微微冷笑，开口便阴阳怪气。

    她知道自己是没有办法嫁给谢景榕了，母亲正在给她挑夫家，可是，她一点也不想嫁，每每变着法儿的推脱嫌弃。

    (本章完)

