    “父亲，您放心，现在局势都已经稳定了。”

    巴颂站在一旁，恭敬道。

    齐拉育王点点头，缓缓睁开眼睛。

    “巴颂，来。”

    齐拉育王对巴颂招招手。

    巴颂见状，在床沿靠着齐拉育王坐了下来。

    “康聪大师，没想到，做了一辈子王，到最后却倒在了自家人的手里……”

    齐拉育王缓缓道。

    “确实是一次不小的危机，不过从另一方面来讲，也让巴颂经历了磨练，收获了人心，意义也很重大。”

    康聪大师说道。

    “嗯，康聪大师说的对。”

    齐拉育点点头，欣赏地看向巴颂。

    “齐拉育，你有一个很出色的儿子啊，呵呵。”

    康聪大师笑了笑。

    “师父，都是您和父亲教导的好……”

    巴颂谦虚道。

    “巴颂，你做的很好。”

    齐拉育王夸赞道。

    巴颂点点头，虽然从小他没怎么跟齐拉育王在一起待过，但父亲一直在影响着他，也一直都是他的榜样。

    所以，当听到父亲对他的夸赞，他也很高兴。

    “康聪大师，这次，也多亏了你的出手，谢谢你。”

    齐拉育王感谢道。

    “你我也认识了大半辈子了，有什么要谢的，何况，我也是在帮我的弟子，呵呵。”

    康聪大师摆摆手，笑道。

    “嗯，我们父子俩，都要感谢你。”

    齐拉育王点点头。

    “要说谢，齐拉育，你得好好谢谢那个华夏的年轻人，唐洛。”

    康聪大师想到什么，说道。

    “大师说的是……巴颂，一会请唐先生过来。”

    齐拉育王吩咐道。

    对唐洛的很多事，巴颂也都已经告诉了他。

    “好的，父亲。”

    巴颂点点头。

    床上坐着的齐拉育王，皱了皱眉，有点疲惫。

    “齐拉育，你现在刚恢复，还需要休息。”

    康聪大师提醒道。

    “是啊父亲，您不用着急，您先休息一下，我再带洛哥来见您，一会，我再通知查力叔叔他们。”

    巴颂也忙道。

    “嗯，那好。”

    齐拉育王点点头，没再坚持。

    “如果可以，晚上我还想设宴好好感谢一下唐先生他们。”

    “只要您身体允许，都听您的安排，父亲。”

    巴颂忙道。

    “巴颂，扶你父亲躺下休息吧。”

    康聪大师说道。

    “好。”

    巴颂应声，扶齐拉育王躺下。

    “父亲，您好好休息，我跟师父先出去了。”

    “好……巴颂，瓦塔娜和威猜的罪证，都查清楚了吗？”

    微闭眼睛的齐拉育王，突然问道。

    “嗯，已经彻底查清楚了。”

    巴颂回道。

    “好，去吧。”

    齐拉育王说完，闭上了眼睛。

    “是。”

    巴颂点头，没再多说，跟康聪大师从齐拉育王的寝宫出来。

    他将康聪大师送回住处，又去了唐洛那边。

    此时的众人，还在修炼。

    回房间的唐洛，也没闲着。

    虽然境界突破，让他有些惊喜，但他仍然没有懈怠。

    当巴颂敲门进来，他缓缓睁开了眼睛。

    “洛哥，父亲他刚刚醒了，师父将降头术彻底破解了。”

    巴颂激动道。

    “嗯？那就好。”

    唐洛笑了。

    “父亲本来想马上见你，可他身体还有些虚弱，需要休息，等过了中午我再带你去见父亲。”

    巴颂说道。

    “好，等齐拉育王休息好了，我也能为他调理一下。”

    唐洛笑道。

    “太好了。”

    巴颂忙点头，洛哥医术这么牛逼，肯定能让父亲的身体恢复的更好。

    “巴颂，威猜那边，是不是还没消息？”

    唐洛问道。

    “对了，查力叔叔今早告诉我，他去过挝国，应该是去寻帮助了，只是那边没理他。”

    巴颂想到什么，说道。

    “挝国？那他现在还在吗？”

    唐洛皱眉。

    “我联系过了，威猜已经离开了。”

    巴颂摇摇头。

    “看来威猜有卷土重来的想法，好，我还就怕他没动静。”

    唐洛握了握拳头，声音冷了几分。

    “抓不到威猜，银猴就不能下葬。”

    “嗯，我明白，你放心洛哥，很快就会找到他的。”

    巴颂点点头。

    两人聊了会，巴颂又出去看了看柳宗他们。

    见他们伤势都没什么大碍，他也就放下心来。

    “对了，洛哥，父亲说，他晚上想设宴，好好感谢一下你们。”

    巴颂想到什么，又说道。

    “好，我们听从安排。”

    唐洛点点头。

    随后，巴颂离开，去见查力他们。

    唐洛回来，又去看了看银猴。

    时间一晃，过了中午。

    巴颂回来，接了唐洛，几分钟后，车子来到齐拉育王寝宫。

    两人下车，巴颂引着唐洛向里面走去。

    唐洛看着周围的环境，有点疑惑，这似乎不是齐拉育王寝室的方向，不过他也没多想。

    随后，唐洛两人来到一间内部的会客厅门外。

    这里并不大，也不同于外面，装饰的更考究。

    “洛哥，这里是父亲专门跟重臣商讨国事的地方，一般不允许其他人进入。”

    巴颂注意到唐洛的表情，解释道。

    “哦……”

    唐洛点点头，好像有点明白了齐拉育王的用意。

    两人迈步而入，上首位，齐拉育王端坐着。

    “父亲，洛哥来了。”

    巴颂说着，来到近前。

    齐拉育王点点头，看着唐洛，缓缓站了起来。

    “齐拉育王，您好。”

    唐洛主动打招呼，眼前这位，毕竟是巴颂的父亲。

    “唐先生，你好啊。”

    齐拉育王边说，边微颤着伸出右手。

    唐洛见状，忙上前一步。

    两人的手紧紧握在一起，唐洛明显感觉到，齐拉育王还有点虚弱，但他很想用力。

    “齐拉育王，您刚恢复，您快坐。”

    唐洛对齐拉育王的动作虽感意外，但也明白他的用意。

    “洛哥，父亲他执意要在这跟你见面，我也拗不过。”

    巴颂搀扶着齐拉育王坐下，说道。

    “如果不这样，又怎能显示出对唐先生的敬意。”

    齐拉育王回道。

    “齐拉育王，您太客气了，您刚恢复，应该再好好休息一下的。”

    唐洛关心道。

    “那也得见见巴颂的救命恩人才是……唐先生，你也快坐。”

    齐拉育王招呼道。

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头，坐了下来。

    “唐先生，首先，我要郑重地对你表示感谢，谢谢你，救了巴颂，还帮助他完成了他的事。”

    齐拉育王感谢道。

