    “你没事吧？”

    江小白有些诧异，当下走了过去，打了一声招呼。

    而张依依正回头看着，显然并没有注意到突然出现的江小白，猝不及防下直接撞了上去。

    啊……

    张依依惊叫了一声，脸上出现些许慌乱，整个人朝着后边倒去。

    江小白反应极快，伸出手便抓住了张依依的衣服。

    咦，还很有弹性。

    张依依踉跄了下，快速站稳了身体。

    而这个时候，江小白发现了问题的不对，他竟然拉扯住了人家中央位置的胸衣带子。

    难怪带点弹性了。

    当下他快速松开，不过那脸上还是呈现出了尴尬之色。

    “江大哥！”

    张依依回过神，看到江小白，先是一愣，随后惊喜之色浮现，但随后她显然想到了什么，脸蛋不免也红了下。

    伸出手快速整理了下衣服。

    “抱歉！”

    江小白脸上的尴尬之色变得更深，干咳一声后，忍不住好奇道：“你走这么快做什么？”

    “有坏人！”

    张依依刚开口准备什么时，冷笑的声音响起：“调查了这么久才调查到你们在这个医院，想走？哪这么容易？”

    说话间，四名男子走了上来，那目光冷笑的看着张依依。

    最后那目光还朝着江小白的方向看了一眼道：“兄弟，多谢了！”

    没错，刚才如果不是江小白挡住了这女人，刚才还真的会被这丫头跑了。

    那个时候，在想找寻是哪个病房，可就难了。

    “谢？这你怕是说早了！”

    江小白耸了耸肩，向前走了一步，直接挡在了张依依的跟前道：“你们是打算一起上，还是一个个来！”

    “小子，我看是还想回医院待着！”

    带头的男子看到江小白一个人如此，顿时冷笑了下：“一起上！”

    话音落下，几个人同时朝着江小白的方向冲了上来。

    这一幕让张依依惊叫了一声，鼓起勇气想要挡在江小白面前。

    但在这瞬间，她感觉自己的头被压住了。

    随后一阵风吹过，她便听到了惨叫声。

    抬头看去，她愣了，只见江小白拍了拍手，而那几个人此刻全部倒在了地上。

    瞬间张依依脑海再次空白了。

    唯一的想法是，他怎么做到的？

    没错，太匪夷所思了。

    江小白不过刚刚冲上去而已，竟然在如此短的时间内将对方几个人打败了。

    而江小白怎么看都不像是练家子。

    江小白倒是没有那么多的心思。

    他想的很简单，也很纯粹。

    身边有一个女孩，必须速战速决，以免伤及无辜。

    “小子，你很能打啊，你怕是不知道我们是什么人，今天的梁子算是结下了，等着！”

    这时几个人飞快爬了起来，满脸震惊的看了江小白一眼后，飞速跑开了。

    江小白无奈，旋即那目光看向张依依道：“刚才那些人是什么人？”

    “坏人！”

    张依依表现还有些紧张：“我爸是一家房地产商的工程师，发现建筑偷工减料，所以向有关部门进行了举报！”

    “然后我父亲就被人打成了重伤！”

    张依依说着眼圈红润了起来，眼泪止不住的开始掉落起来。

    江小白眉头皱了起来，有些不解道：“那他们为何一直追着不放？”

    “我爸爸手里有证据！”

    张依依开口道：“他们一直想让我父亲将证据交出去！”

    “原来……”

    江小白明白下来，暗叹摇头后道：“这段时间你们就在医院好好的待着，他们胆子再大，想来也不敢在医院里边闹事！”

    “嗯。”

    张依依轻轻点头。

    “好了，赶紧回去吧，有什么事情的话，记得打电话给我！”

    江小白说话间，正准备离开，突然想到了什么，目光看向张依依道：“春灵草你是从哪弄到的？”

    张依依的叔叔张栋，虽然做的是医学教育，但春灵草理应接触不到才对。

    而且这样的好东西，也绝对不会给了张依依。

    所以这件事情便有些蹊跷了。

    如果说是张依依侥幸弄个干草上去，也绝对不可能刚好就是春灵草。

    况且张依依这种事情也做不出来。

    毕竟天底下不是所有的人都是傻子。

    春灵草，刚好还在中药园。

    这背后他总觉得有高人指点。

    在他好奇中，张依依开口道：“两年前，我帮过一位老爷爷，他就将这个东西给了我，当时嘱托我，此物直接放在房间的话对身体不好！”

    “要存放的话，可以找芍花进行搭配，这样会变得有益！”

    说到这里张依依声音一顿道：“还说如果要卖的话，绝对不可以低于十万！”

    江小白眉头挑起。

    这的确是个高人，春灵草单纯的存放，的确对身体百害无一利，但是搭配芍花的香气，会进行转变。

    其次十万，不过也是一个噱头，一个吸引有眼光人的噱头。

    “到现在我才知道这东西这么值钱。”

    张依依轻叹，她如果早知道如此贵重，她绝对不会收下。

    “原来！”

    江小白明白了下来，而内心对张依依口中的老爷爷不免也有些好奇。

    “好了，早点回去吧，有事情打电话给我！”

    说完，江小白转身离开了。

    而张依依看着江小白的背影，弯腰一拜，这才离去。

    回到家中，已经将近七点。

    这时他呼吸到了熟悉的焦糊味，江小白顿时明白了什么。

    如他所想一般，打开厨房的门，只见林诗韵灰头土脸的炒着菜。

    江小白闭上了双眼。

    他觉得下次绝对要早回，不能给林诗韵做饭的机会。

    “我做的饭是不是还挺好吃的？”

    半个小时候，林诗韵看着江小白津津有味的吃着，脸上乐开了花。

    “嗯，挺好的！”

    江小白想说什么，但在此被林诗韵那期待的眼神打败了。

    “那就好！”

    林诗韵的脸上流露出笑容道：“我发现我现在越来越喜欢做菜了。”

    江小白嘴角一抽再次问道：“你不吃点么？”

    “我上次说了，我减肥呀！”

    “那我做的时候，怎么不见你减肥？”

    “这……”

    林诗韵思索了下道：“要不以后我做了你吃，你做了我吃？”

