    叶清河自以为神不知鬼不觉地让无恙把褪热的汤药倒了。

    可实际上他身处皇宫大内，一举一动皆在皇上的眼皮底下。

    任何小动作，都很难瞒过皇上的耳目。

    皇上听完下首之人的回报，勾唇发出了一声低不可闻的轻笑。

    天一迟疑了一下，轻声说：“皇上，此人对自己尚可如此手狠，可见野心是个不可小觑的，要不就成全了他的忠心之名吧。”

    皇上玩味挑眉，戏谑道：“如何成全？”

    “他伤得本就不轻，眼下又起了高热不肯服药，要不了几日就会伤势加重，届时医治不当就此去了，也是人之常情。”

    反正是叶清河自己不喝药的。

    天一说出这话心里也无半点负担。

    皇上闻言嗤了一声，摇头说：“那倒是也不必。”

    “可是……”

    “你说得不错，此人有心计，有狠心有决心，的确是个不可小看的人物。”

    “可他既然是个人物，为何不能为朕所用呢？”

    皇上落笔在纸上批下了最后一个血红的斩字，面露遗憾地轻叹道：“朝中动荡跌起，可用之人不多，似他这般的，更是不多。”

    “真要是让他就这么死了，朕还有点舍不得。”

    天一闻言顿时语塞。

    茫然地张了张嘴不知说什么好。

    按他所想，叶清河这样的就是个危险人物。

    为规避风险，最好的法子就是将其除去，或是再也不用。

    可皇上的心思注定是与常人不同的。

    旁人畏锋之芒，皇上却想将锋刃化为己用。

    像是猜到天一在迟疑什么，皇上笑道：“锋芒虽刺眼，可若能将利刃化为手中之刃，也不乏为一种御下之策，你太过心急了。”

    天一悻悻不言，过了一会儿才说：“陛下的意思是，将此人留下？”

    “他既是想活，让他活着又能如何？”

    “只是他到底是做错了事，虽有功劳，也不可不追，他若是能熬过去，朕就成全他，且看他能到什么地步，也算是一场难得的人间好戏。”

    “他的事儿你不必多言，朕心中自有打算。”

    天一苦笑一声低声说是。

    然后就听到皇上说：“太后宫里什么情况？”

    天一面色一顿，沉声道：“还是说自己不舒服，派了几次人来说是要见陛下。”

    “不见。”

    皇上将批好的折子递给天一，靠在椅子上轻声道：“将此物交给魏长安，上边批了红字的全部斩杀，标黑的全部问罪罢官流放，等闫家事了朕自然会去拜见。”

    天一拿着折子无声无息地去了。

    皇上盯着桌上的烛火看了半晌，抬起手晃了一下，眼前闪现出一道人影。

    “皇上有何吩咐？”

    “传令下去，太后娘娘身子不适，不许任何人前去打搅太后修养，另外盯紧了太后宫中之人，无朕之令，任何人不可出宫，也不可让任何人将外头的消息传太后耳中。”

    “若是有人敢违令贸然传出任何不利于太后修养的消息，不必多问，可直接当场斩杀。”

    “是。”

    来人闪身而去。

    皇上缓缓闭上了眼睛。

    “这一天终于还是让朕等到了……”

    皇上数道指令接连而下。

    盛京城中清缴之风肃然一紧。

    在确凿的证据之下，朝野民间无任何人可对皇上的旨意发出质疑。

    以闫修为首的一党，前后接连被问罪处置。

    轻则罢官流放。

    重则当场斩杀。

    菜市口的斩头台上的血迹数日不干。

    风中的血腥味经久不散。

    闫修一党彻底被拔除的同时，南家旧案也终于在多年后浮出了真相。

    魏长安将调查到的前因后果细细地写成了长篇奏折，于早朝之时递交于皇。

    皇上对其极为重视，亲审后颁布旨意为南家正名。

    南家平反的旨意昭告天下，民间朝野却满是唏嘘。

    人都死绝了，这时候还了清白又有何用？

    就在所有人都在为南家惋惜时，皇上却说南家当年尚有人在。

    此言一出震惊无数。

    销声匿迹多年的南正奇一身布衣上了金銮殿，与皇上君臣一番细言后，婉拒了皇上官复原职的话，自请从此为民，此生不再入朝。

    皇上不忍国就此失良才，多番挽留，甚至不惜以天子之尊前往南家府上相劝。

    南正奇却心意坚决，无论如何都不肯再入朝为官。

    皇上无奈，最后只能是与朝臣商议一番后，册封南正奇为南侯。

    虽不入朝，可仍享朝廷俸禄，赐可无宣入宫等特权，以偿南家受冤之实。

    曾经的南家府上牌匾被摘下，换上了皇上钦赐的南侯府三字。

    就此，曾一度在盛京城中声名狼藉的南家再度复起，声势更甚从前。

    与南正奇多少沾带了关系的人纷纷前往，想与新鲜出炉的南侯亲近一二。

    可南正奇却行事异常低调，除了过往亲近之人多余的一人也不见。

    更是直接放出了话，往后不掺和朝中之事，只想安然终老。

    人们百求不得见的南侯一身不起眼的布衣坐在凉亭之中，林明晰和钱奇安并肩上前拱手相拜。

    二人异口同声笑道：“恭喜老师。”

    南正奇亲自将他俩扶起，好笑道：“你我师徒，这般多礼倒是显得生分了。”

    林明晰和钱奇安对视一眼，面上全是遮掩不住的笑。

    钱奇安最是心急，忍不住道：“您如今大冤得明，我恨不得在盛京城中连着放上三日的鞭炮来庆祝，这算什么多礼？”

    林明晰性子沉稳，可此时喜上心头，也忍不住点头说：“是啊，如此喜事，的确是该好好庆祝一番。”

    南家事发后，南正奇虽是不说，可始终过得不畅快。

    眉眼间也笼着一层挥之不去的阴霾。

    如今眉眼开阔，心愁得解，自是值得欢喜。

    南正奇哭笑不得地瞪了他二人一眼，说：“庆祝不庆祝的，我倒是不在意，也不值得在意，只是有些事儿，之前疏忽了，如今该找机会补上才是。”

    他说完看向林明晰，语气中掺杂着说不出的愧疚。

    “当年我收你师兄进门时，是摆了酒席，昭告众人后才让他入的门，你同是我弟子，可却没他这份体面，至今也无人知晓你我的师徒情谊。”

    “之前不提此事，是怕为师的臭名影响了你的前程，现在一切都清楚了，我就想着，还是找机会将缺了的拜师礼补上的好。”

    林明晰虽是正统科举出身，可比起他人，到底是少了几分底蕴。

    若是能光明正大的将林明晰收入门下，往后就算是看在南正奇的面子上，林明晰的仕途上也会宽顺几分，也无不识趣的敢上前刁难。

