    轰隆隆！

    此时，太阴山之上有恐怖的波动席卷而出，向着下方弥漫而来。

    十大阎罗皆脸色大变，面露惊喜，望向杨玄的目光充满了火热，几乎泛着绿光。

    “竟然是真的，他竟然真的能让太阴山出现动静。”

    十殿阎王激动不已，安耐不住的兴奋。

    毕竟，无数年来，太阴山一直坐落在那里，没有人能登上去，更没有人知道山顶那座庙里供奉的是谁。

    因此，对于太阴山，地府无数阴灵最直观的感受便是神秘。

    此时此刻，终于出现了一位可以让太阴山出现波动的阴灵，他们岂能不激动。

    随着山巅那股波动的传出，杨玄赶紧缩回双手。

    “大人，我也就是参悟出一点皮毛，不敢再参悟了，要不然很可能要魂飞魄散了。”杨玄小声道，他是故意一指让太阴山有波动的。

    只有这样，眼前之人才会相信，他只是略懂皮毛。

    然而……

    此时，杨玄感觉毛骨悚然，蒋歆望向他的眼神几乎能看到绿光。

    同时，他感觉冥冥中似乎还有几道目光盯着自己，让他背脊生凉。

    唰！

    他猛然转身，身后并无其他。

    “那个……大人，没事我先走了。”杨玄此时有点瘆得慌。

    虽然大家都是鬼，但此时依然让他感觉心中发毛。

    蒋歆点了点头，他调整了一下情绪，微笑道：“请便。”

    见蒋歆点头，杨玄一刻也不愿呆了，一路小跑向着酆都城走去。

    这也他吓人了，那位大人不会是趋向有问题吧？

    杨玄心中后怕，幸亏跑的快，要不然便输了菊花。

    甚至，杨玄感觉当时暗中还有“人”。

    输了是小事，杨玄更怕裂了。

    呸呸呸……

    杨玄深吸一口气，调整了一下心态，向着丰都城走去。

    太阴山之前，望着杨玄离去的背影，十殿阎王皆面露微笑。

    “不错，此子一定要看好了，千万不能有任何意外。”陆川开口。

    “我感觉还是将他调出来吧，到我们身边更好，册封个神君什么的。”

    “暂时不要，神君在地府已经算是很大的神职了，若按规矩，是要上报天庭的。”此时，蒋歆道。

    提起天庭，十位阎王皆脸色凝重起来，双目中弥漫着一丝阴沉。

    “暂且不要，继续让他做个油炸官吧，也好掩人耳目。”

    十殿阎罗皆流露出一丝无奈。

    天庭，佛界，都已经将手伸进了地府，虽然说他们十人是地府之主。

    但在天地各界眼中，他们还是要受天庭与西方佛界的制约。

    这是地府的悲哀，也是十殿阎王的无奈。

    当年地府作为天地万灵归宿，收纳天地间幽魂，使天地间少了恶鬼作乱。

    但自从那场大战之后，天庭与西方教为争夺气运，纷纷将手伸进地府，想主宰轮回。

    从此之后，地府便成了天地间那些大能博弈的棋盘。

    而地府十殿阎王虽然不满，但却一直隐忍。

    太阴山，据说是地府未成立之时就存在的山脉，神秘无比。

    他见证了地府的衍化与形成，尤其是山之巅的那座庙，其内不供神佛，没有人知道其内供奉的是谁。

    因此，对于十殿阎王来说，解开太阴山的秘密，对于如今的地府来说，绝对好处巨大。

    至少，能让地府的地位提升不少。

    对于杨玄，十位阎王很看中，他是解开太阴山秘密的关键，一定不能有任何闪失。

    但为了保密，他们又不能让杨玄的身份泄露。

    ……

    这两日，杨玄每日出入于惩恶司，倒也没有什么特别的事情发生。

    自从他成功油炸元神境亡魂之后，惩恶司众多阴差没有谁再对他抱有敌意。

    他每天忙完，便会走出酆都城，在城外四处签到。

    虽然得到的奖励并不算太珍贵，但聊胜于无，总不能将签到的机会白白浪费了。

    这两日，罗文亮再次进入酆都城，他动用了所有人脉，准备计划将杨玄拘走。

    这一日，他又找到了付岩杰，作为这件事的参与者，付岩杰也不愿得罪那罗家真仙。

    这件事确实是他们办砸的，让杨玄炸了罗杰的魂。

    因此，当罗文亮再次找上他之时，付岩杰便拍胸膛答应了。

    不就是一个油炸官吗？若真是失踪了，也不会引起太大波澜。

    只是唯一的麻烦便是崔府君那里。

    据说杨玄是手持崔府君亲自下达的任命文书上任的，若想对他下手，首先要想法抗得过崔府君那一关。

    大殿内，阴气缭绕，气氛压抑，缕缕鬼气幻化成一个个狰狞的鬼脸，在大殿内飘荡。

    “罗兄，我已经派人前去打探了，等弄清楚崔府君与那杨玄的关系之后，便开始动手。”此时，付岩杰开口道。

    “不必如此麻烦了。”罗文亮眉毛挑了挑。

    “我家老祖说了，区区崔府君，根本奈何不了我罗家背后的缥缈宫。”

    闻言，付岩杰眉头蹙了蹙，他心中暗骂：奈何不了你罗家，但他能奈何得了我付岩杰，你他娘的这是将我往火坑里推。

    “罗兄，给我三天时间，三天后，我亲自将杨玄给你送到鬼门关。”

    闻言，罗文亮沉默，良久，他点了点头，道：“那我便在鬼门关等你消息。”

    说罢，罗文亮转身走出大殿。

    他也是没办法，虽然罗家在阳间势力不小，但在地府之内，还不足以横行。

    付岩杰也心中没底，对方毕竟是崔府君任命的，他不能随便就绑了，要不然崔府君怪罪下来，他将在劫难逃。

    此事若想稳，就必须找几个帮手，到时候法不责众，再加上对方只是一个小小的油炸官，此事说不定就这么过去了。

    想到此处，付岩杰走出大殿，向着酆都城内一座大殿走去。

    酆都城很大，浩瀚无边，任何一司的分部与整个酆都城相比，都是沧海一粟。

    甚至，同一司不同分部的司君之间，还有彼此不相识的存在。

    此时，付岩杰到了一座巨大的衙门前。

    这是审判司的一个分部，司君名叫杨之鸣，负责整个审判司分部的审判事宜。

    此时，付岩杰到达审判司之后，在杨之鸣的带领下，进入到一座大殿之内。

