    “冰主她们果然都在庙中！

    冰主她老人家怎么说的！”  

    其她四个冰神女，都是惊喜万分。  

    “冰主，她让我们……，马上离开冰宫，有多远，就逃多远……”

    三玄冰女小声说道。  

    其她四个冰神女，一声无话可说。

    “冰主是为了你们好。

    那些妖族高手，十分可怕。

    你们不可能是对手。”

    林飞远远眺望着那几百个围困在庙宇四周围的妖族高手，露出凝重的表情。

    那几百个妖族高手之中，有八个，是真神！  

    此外，还有三四十个上位神！  

    剩下的，全部都是中位神。  

    一个下位神，也没有！

    这样的整体实力，对于五个冰神女来说，简直就是送死。  

    就连林飞，也是暗暗吃惊，感到头痛。

    林飞真正头痛的，是那八个真神。  

    八个真神，在境界上，都只是下位神。  

    但是，所散发出来的气息，比一般的上位神，还要可怕得多！

    看得出来，这八个真神，是首领。

    其他几百个妖族高手，都簇拥在这八个真神的周围。  

    “和我境界相同的真神，不知道，他们的战力，和我相比，到底怎么样。”

    林飞远远盯着那八个真神，心中忍不住，升起一丝战意。  

    真神的强大，林飞自然不会怀疑。

    但是，到底多强。

    林飞从来没有尝试过。  

    很想，试一试。  

    林飞觉得，自己拥有混沌天地体质，还有万界轮回牌，就算打不过，估计，也可以全身而退，不会有生命危险。

    这，就是林飞的最大依仗。  

    “三玄师姐，我们怎么办？”

    四个冰神女，望向三玄冰女，问道。

    她们回来，是想接应冰主和那些冰宫人马的。  

    可是，现在，有那么多恐怖的妖族高手，围困在周围，根本就无法进去。

    冰宫的人马，也无法出来。

    三玄冰女，一时之间，也不知道该怎么办，手足无措。  

    “要不，这样吧。

    我们这几人，在远处弄出一点动静，将那些妖族的高手吸引过来。  

    这样，冰主她们，不就是可以曾着这个机会脱身了吗。”

    一个冰神女，开声说道。  

    “不行。  

    凭我们这几个人的境界实力，就算弄出再大的动静，也只能吸引少数几个妖族高手过来。”  

    三玄冰女马上否定。  

    五个冰神女，一筹莫展。

    “我带你们进庙吧。”

    林飞突然开声说道。

    “你带我们进庙？！”  

    五个冰神女闻言，不由得一愣，望向林飞。

    “林少侠，你有把握吗？”

    三玄冰女问道，有点不敢相信。

    虽然，她已经明白，林飞的实力，比起她们这五个冰神女，要强大很多。

    可是，她还是有点不敢相信，在几百个妖族高手重重围困之下，林飞能带着她们五个，进入那座庙宇之中。  

    “让我试试吧，相信我，不会有事的。”

    林飞笑道。

    “林飞，我相信你。”

    汪婵对林飞，十分支持。

    没办法，一直以来，林飞的妖孽和强大，在她的心目中，已经是根深蒂固。

    “好！林少侠，我相信你！”  

    三玄冰女的美眸，盯着林飞，望了片刻，一咬牙，点头道。  

    她在林飞的脸上，看到了自信，淡定。  

    没有丝毫的慌张，和压力。  

    于是，林飞将五个冰神女，传送进自己创造的大陆之中。

    然后，激活了万界轮回牌。

    下一刻。  

    林飞的身形，出现在庙宇的大门之前。  

    本来，林飞是想直接传送进庙宇之中的。  

    可是，庙宇有一种神秘的力量，禁止时空传送。  

    “这座庙，太诡异了。  

    万界轮回牌，居然无法穿越！”

    林飞十分吃惊。

    一直以来，几乎没有什么东西，可以阻挡万界轮回牌的传送。

    这是第一次，出现万界轮回牌，无法传送的情况！  

    “你是谁？！”  

    当林飞出现在庙宇大门前的时候，几百个妖族高手，同时用恶狠狠的目光，盯住了林飞。

    “一个人族年轻人？”  

    几百个妖族高手，都是有点紧张，疑惑。  

    林飞出现得太诡异了。

    不过，等他们看清楚，林飞的境界，只不过是下位神之后，都是松了一口气。

    一个下位神而已，在这些妖族高手的眼中，弱如蝼蚁，不值一提。

    “小子，你是谁？来这里干什么！  

    给我滚过来说话！”

    一个妖族高手，向林飞踏近一步，伸出一只妖手，向林飞抓来。

    这是一个拥有上位神境界的老妖。

    一身妖力，汹涌澎湃，轰隆隆作响，如长江大河奔腾。

    至于那八个妖族真神，则是没怎么在乎林飞，只是淡淡看着。

    轰隆隆……  

    老妖的妖手，不断放大，释放出滔天妖道法则，将林飞所在的空间，进行封印。  

    浩浩荡荡的妖力，向林飞碾压过来。  

    林飞想也不想，直接一拳对轰过去。  

    “嘿，不自量力，居然敢和我对轰。  

    真是一个无知无畏的愣青头。”  

    那老妖，不由得露出戏谑，残忍的笑意。

    噗！

    一声脆响。  

    啊！  

    然后，那老妖惨叫了起来。  

    他的妖手，被林飞一拳打爆，当场炸碎。  

    而且，这还没完。

    林飞的拳头，打爆他的妖掌之后，沿着他的手臂，不断前进。

    噗噗……  

    那老妖的手臂，直接炸碎，化成虚无。

    接着，是他的右肩膀，也被恐怖的拳力，震得粉碎，化成血雾。

    好在，这个老妖，修炼了十分漫长的岁月。  

    在上位神这一境界之中，属于同阶无敌者。

    在这千钧一发之际，他催动全部妖力，将身法施展到极致，残破的妖躯，拼命后退，想远离林飞。

    只不过。  

    林飞的速度，比他更快。  

    “逃不掉的。”

    林飞一步踏前，鬼魅一般，跟上老妖，几乎紧贴在一起。

    然后。

    林飞依然是一拳轰过去。

    丝丝缕缕的混沌本源法则，缭绕在拳头之上。

    浩浩荡荡的恐怖拳力，直接就将老妖淹没。

    啊！

    老妖仓促之下，根本避无可避，一声惨叫，被轰成一团血雾，形神俱灭。

    “什么？！”  

    远处，其他几百个妖族高手，彻底傻眼了。

    一个下位神，几乎碾压式，斩杀一个上位神。  

    这样的事情，让他们怀疑自己，是不是眼花了。

    就算是那八个真神，望向林飞的目光，也是立即变得凝重了起来。

    “有点意思。”  

    一个真神，冷冷地说道。 

