
　　面对谢烟客的突然出手，鸠摩智却是根本就没有放在心上，更加没有将这个实力差他许多的对手放在眼里。

　　却见这位国师大人脸上挂起了一抹笑意，右手跟着轻轻的掐指一弹，仿佛在掸子去衣服上的灰尘一样轻柔。

　　“啪！”

　　伴随着一声细微的轻响，谢烟客射出的那枚带着呼啸风声的石子，便在他这轻轻的一弹之下，直接在半空之中爆裂开来，化作一团石粉，随风消散于无形。

　　正是少林七十二绝技之一的——拈花指！

　　两人交手的第一击看似平分秋色，但实则一个蓄势突袭，另一个从容应对，其中的差距明眼人全都看得出来。

　　这谢烟客的实力，比起鸠摩智，差了绝对不是一点两点那么简单。若是一对一的单挑，鸠摩智绝对有把握将他按在地面上反复摩擦！

　　不过夜未明对谢烟客的感官虽然极差，但却并没有真的黑心到让他独自去面对鸠摩智这样的强敌。

　　随着谢烟客《弹指神通》起手，鸠摩智用《拈花指》将其悄然化解，也算是彻底的点燃了这场战斗的导火索。段正明、段延庆、黄眉僧紧跟和同时出手，各自施展出看家的本领，将鸠摩智卷入了高手围殴的汪洋大海之中。

　　而夜未明作为参战小队中唯一的一个玩家，却是并不急于出手，而是身形凭空后退一丈，跟着左手掐指，右手提剑，开始了《岱宗如何》主动效果的演算。

　　岱宗如何这门功夫一旦开启，在多数情况下都可以分辨出自己的对手究竟是常态BOSS，还是任务模式下的阉割版形态。

　　而那鸠摩智受到夜未明《岱宗如何》的刺激，立刻便凌空朝着他射出十余道指风，逼得夜未明不得不放弃推演来进行闪避，便说明现在的鸠摩智，只是一个处于任务模式下的阉割版BOSS而已。

　　不过即便是阉割版，其实力也绝对不会比常态之下弱上太多。

　　毕竟这是一个有着多名NPC同时参与其中的大混战，系统在设置任务模式下BOSS等级的时候，也必须要考虑到双方战斗力平衡性。

　　总不能在两个NPC对打的时候，把鸠摩智调整得比段正淳还弱。

　　如果真的那样安排，就不是降低玩家任务难度那么简单了，而是在崩人设！

　　所以任务模式下的鸠摩智固然实力被消弱了许多，但同样处于任务模式下的段正明、段延庆和黄眉僧也同样会受到相应幅度的虚弱。

　　或者唯一不会受到任务模式影响的，就只有被夜未明召唤出来，以宠物身份来参战的谢烟客了。

　　不过即便如此，谢烟客所表现出来的战斗力也就只是与他的三个战友相当而已。由此可见，若论真正的实力，他还要比完全体的三大高手差上些许。

　　毕竟，同样是擅长《弹指神通》的高手，但谢烟客的实力比起黄药师来绝对差了不止一筹！

　　若是把黄药师召唤出来的，恐怕一个人多久可以和鸠摩智打上一个五五开了，甚至输赢还在两可之间。夜未明之所以没有那么做，一来是舍不得“飞花剑令”这个最大的保命底牌，再者以黄药师那傲娇的性格，召唤出来也不容易控制。M.23sk.com

　　起码，夜未明如果敢让黄药师以宠物的身份参战，黄老邪绝对当场把他打个半死，事后再追杀他三天三夜。

　　而作为天下第一承诺大侠的谢烟客，就不会在事后向他展开什么报复行动……吧？

　　就这样，一场四打一的战斗，生生被夜未明搞成了五打一。

　　在这场五打一的战斗中，夜未明为队伍所做出的贡献，竟然丝毫也不在四大高手之下！

　　凭借一手《岱宗如何》的绝技，他一个人便承受了鸠摩智将近三分之一的火力，而且为了安全起见，他所占的距离一直都距离主战场的核心较远，被四大高手围攻的鸠摩智即便想要冲上去向把他弄死，也根本抽不开身。

　　唯有在抵挡四人全力围攻余暇射出几道拈花指、多罗叶指、无相劫指的隔空指力，但对于已经将《瞬息千里》提升到第10级圆满境界的夜未明来说，这样的战斗余波除了可以打算他的推算之外，还不足以对他造成致命的威胁。

　　千言万语汇成一句话：

　　感谢云中鹤老铁赠送的《轻功心得》！

　　感谢云中鹤老铁赠送的《志摩诗集》！

　　……

　　这边五打一的战场陷入僵持阶段，短时间内恐怕难分胜负。

　　而另一边，万劫谷一方的队伍中却是浮现出了三道熟悉的身影，正是将进酒、独孤行云和我要找东西。

　　三个人出现之后，并没有去参与主战场5V1的巅峰之战，其中将进酒则是在长着一张马脸的钟万仇身边低声耳语了几句。

　　然后，整个战场都在他的教唆下边的混乱了起来。

　　钟万仇开始出言嘲讽大理段氏的人不要脸，儿子、女儿干出了那种伤风败俗之事。

　　刀白凤站出来怒斥钟万仇阴险歹毒，顺便捎带大骂秦红棉水性杨花。

　　秦红棉愤而出手，刀白凤悍然迎上。

　　然后段正淳从中调和，被秦红棉在屁股上踹了一脚，直接开始卖惨喊疼，两个女人立刻开始对“受了伤”的段正淳嘘寒问暖。

　　钟万仇气不过，大骂段正淳是老白脸，不要脸，然后提刀便砍。

　　段正淳表示你这个十八线的大理公民，连和本王说话的资格都没有。

　　然后为了维护丈夫（老情人），刀白凤和秦红棉同时出手对上钟万仇……

　　场面一时间贼极霸混乱。

　　或者说，只要有段正淳出现的地方，他就有本事把好端端的武林仇杀，顷刻之间演变成大型古装武侠家庭伦理剧。

　　不得不说，这特么也是一个人才！

　　眼看着场面已经如他所愿的陷入了大环乱状态，将进酒终于抓住了机会，身形化作一道残影，斜下里刺出一剑，直取巴天石软肋，违背对方向后一跳，闪了过去。

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　这边将进酒的第一剑刚刚被躲过的，正打算将《辟邪剑法》的后续杀招展开，和两个同伴之力一举将巴天石斩于剑下，确实被身形左侧忽然射出十余枚菩提子逼得他不得不放弃了追击，暂避其锋。

　　而这时，将敬酒却是猛地见到眼前人影一晃，三月那浅绿色的身形已经拦在了他与巴天石之间，轻轻笑道：“果然如阿明所料得一般不差，你们的第一个目标肯定是巴司空。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第451章 决战鸠摩智免费阅读。https://xs.23sk.com 