
　　燃烧的棺椁神山阴影下，四尊巨大的图腾刺青站在周围，中间的徐元身影显得很是没落。

　　战马关公捋着赤兔的鬃毛，“我早就说了，我们的宿主不是一般人，毕竟我们可是神明，要把神明复苏，那得什么能力，那起码是盘古的本事！盘古以身躯饲养万神，而宿主以身躯饲养我们，宿主就是个小盘古。”

　　旁侧的钟馗道，“你会不会说话啊！盘古能和宿主比吗？盘古最后被算计的都陨道了，咱家宿主这脾性，死道友不死贫道，怕是天下人死光了，他也不会想不开。”

　　哪吒则是很担心的看了一眼徐元，“你不会想不开和盘古一样挂比吧！”

　　法海双手合十，“放心好了，你们都挂了，宿主都不会挂，拥有涅槃神明力量的人，岂会是一一般的人啊！不过，话说回来，我佛讲求众生平等，外星人老妈也好，地球老爹也行，在佛的面前，一切都是平等的，宿主要放宽心，用平常心来看待自己的来历，一切也就了然了，阿弥陀佛，善哉善哉。”

　　徐元没有搭理自己的四个图腾，而是抬起手来，触碰着一口口古老的棺椁，这些棺椁都是一体的巨大整石雕琢而成，棺椁的边缘雕刻着荒古时代的纹路。

　　“宿主，你在干嘛呢！”关公俯身看着徐元摸索着那些棺椁，“这些棺椁里是你熟人吗？”

　　徐元摇头道，“这些棺椁看起来凌乱，但是却每一层摆放的很完整，最起码棺材盖没有胡乱的安排，我觉得，这个飞升之门应该是有看守者的。”

　　徐元这一句话说出，所有图腾都瞪大了眼看向了周围。

　　“怎么会！”

　　“有人吗？出来！”

　　“贫僧法海，道友速速现身！”

　　徐元看着自己四个大呼喊叫的图腾们，一时间无语了，“你们几个能不能不要这么凶神恶煞的！我教过你们多少次了，与人交友要和气，和气，你们这么大喊大叫，人家会出来吗？”

　　周围图腾们面面相觑，徐元是不是该性子了？

　　你嘛时候教过我们待人做事要和气了？你和人交往轻则挫骨扬灰，重则夷为平地，看看你的那些老对手，强大如可以避过飞升之门搜捕的林圣斌，都被你逼着一步步去飞升，你大爷的，你好意思说你待人和善？

　　徐元无视自己的图腾，回头看着诺大的燃烧的神山棺椁，“先生，在下徐元，特来求见，如果先生不见我，我就把神山拆了，让飞升之门断绝，我想，这不是先生想看到的结果吧，还请先生出来，要不大家都难下台来！”

　　徐元话音落下，几个图腾瞬间齐齐鄙视起来了宿主徐元。

　　什么玩意！

　　前脚教育我们要待人和善，后脚就直接威胁人家，要把人家挫骨扬灰，夷为平地。

　　徐元，你能不能当个人！

　　面对徐元赤果果的威胁，很快就有了回声，“你很有礼貌，我可以和你见一面。”

　　徐元听着这苍老低沉的回应，那声音出来的时候，自己脚下的棺椁似乎都在颤抖，徐元兴奋道，“是么？先生，来啊，见个面，聊聊感情！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以，只是小友能不能从我的棺材板上先过去！”

　　徐元低头，这才发现自己踩着的棺材板不住颤抖，徐元抱拳道，“不好意思啊前辈，我真不知道你在我脚下，实在是太失礼了。”

　　四个图腾巨灵也俯身看向了爬出棺椁的神奇前辈。

　　棺椁口打开，一个剔透的苍老人影爬了出来，那苍老人影几分迟滞，他揉着乱糟糟的头发，不住的道，“我睡的时间太久了，有点头昏脑涨，小友怎么称呼？”

　　徐元此刻看着苍老人影，徐元若有所思，“你看起来很像是我一个故人。”

　　老人魂魄笑呵呵道，“是吗？”

　　徐元道，“我村里有个树先生，他丢了一个魂魄，这魂魄没找到过，我一直都在想这个魂魄在哪儿，可我万万没想到，他的这个魂魄居然藏在飞升之门！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　老人眼神复杂起来，“你见过我的本尊？他，他还好吗？”

　　徐元看着老头，“很好，现在疯疯癫癫的，一天到晚不干正经事儿，村里人都叫他树先生，他还是天庭理事会常任理事，没有人敢欺负他。”

　　“那就好，那就好。”老头似乎很欣慰，“他开心快乐就够了，这些罪孽我来承担就是。”

　　徐元道，“你们之间发生很多事情吗？我能知道一点吗？”

　　老头道，“也没什么我的本尊，之前的时候，有严重的精神分裂症，后来我俩分开了，就这么简单，小子你别那样怪异的看我，我没你那么多八卦，你比起来我，八卦可多了。”

　　上方关公忍不住道，“前辈，能问一下，我这宿主真是外星人？”

　　老头儿看着战马关公，“你们这些附属神明，有这样直接称呼自己主子为外星人这种低级而且外行称呼的吗？如果是在他的神系，神明敢敢这么对自己的造物主说这样的话，他们是要毁灭的！你们真幸运！你们的这个造物主好脾气。”

　　徐元没好气道，“能不能给我讲下我的具体来历？”

　　老头儿坐在棺材盖上，“说实话，没啥好讲的，那个家伙，林圣斌对吧，他已经把你的东西都讲完了，你娘亲就是一个高维度文明的圣女，这个维度有多高呢，我也说不上来，反正是很高很高，而且这个族群血脉稀少，即使是在上界都很少的！属于隔代变异单传还难发现的那种！”

　　徐元道，“我娘血脉稀少，那怎么被我爹拐到手的？”

　　“准确的说。”老头儿道，“这件事和你爹关系不大，你爹他只是奉旨成婚，而这个旨意是你爷爷徐天搞得，你爷爷很厉害，在上面，三千大道开花无数，而智慧大道有两个特别牛皮的仙人，一个叫瞒天，一个叫过海，瞒天就是你爷爷徐天，你爷爷搞了很多事情，包括你娘和你爹的碰面，一切都是你爷爷的安排，别问我你爷爷怎么找到你娘怎么安排你爹的，我不知道你爷爷的操作，他可是个一等一的仙贼！”

　　徐元听着爷爷的神鬼操作，再听道智慧大道仙贼徐天，一时间不知该说点什么。

　　徐元道，“我爷爷当时飞升的时候你在吗？”

　　老头儿道，“不在，我是最近这些年，你爹飞升时候才来看守飞升之门的，之前有个看守飞升之门的，叫什么来着，汪藏海！对，就是汪藏海，他是刘伯温的师弟，和你爷爷关系也不赖。”

　　徐元心里卧槽，汪藏海是上一代飞升之门看守者？

　　老头儿似是想到了什么又道，“对了，我记得你爹当时其实可以不离开的，我还劝说你爹，说等你长大了再走也不迟么，但是你娘被上界召回去了，所以他就把你丢了，然后去找你娘了。”

　　徐元听此，额头上黑线一片，我是个意外，我爹娘才是真爱对不对？

　　特么的，孤儿啊，家传的啊！

　　老头儿又道，“你爹走之前，不是给你留下了个童养媳吗？现在还在吗？”

　　徐元道，“童养媳？什么年代了，还童养媳……”

　　老头儿道，“童养媳名字还是你爹取得，叫什么嫦娥，女儿，啊呸，是女娥！取自娥皇和女英两位王妃的名字，你爹说了，这个童养媳可了不起，守好了她，你一辈子吃喝不愁，天塌了也不怕。”

　　徐元听着老头儿话语，“你说，女娥是高手？”

　　“应该是吧！”老头儿自言自语，“我也不确定，当初因为你娘偷渡下凡和你爹私会，这件事情惹得很多高手暴怒，而其中有一个女帝下凡要来抢夺刚诞生下来的你，结果被你爹联合天荒神像直接震碎了女帝道基，女帝就变成了个普通的人类女婴被收养了，还和你结成了娃娃亲，我猜测，那个女娥就是你爹当时打死的女帝，她现在被锁在你身侧，保护你，你感动不感到？这可都是父爱啊！”

　　徐元听此，一点也不敢动。

　　我特么！

　　我爹把他死对头打死，然后给我当童养媳？

　　我从小到大守着的女娥居然是女帝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第236章 智道仙贼——徐天免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">