    LV11提升到LV12增加了10点评分，LV3升级到LV4也是10点评分，那意义能一样不？

    洛宇的英雄特性加了100评分，矿工特性也是加100，完全就是两个概念！

    很明显，天道世界是希望领地的试炼者越来越强，而不是领地成员越来越多！

    洛宇一下就明白了这个粗暴算法的核心意义！

    一看世界，大家都在讨论关于个人评分的事情。

    “我一口气提升了5000评分，银河系的渣渣们有比我高的吗？”

    “五千很吊吗？我领地有几十号人，一下涨了8000评分，你跟我比？”

    “不好意思，我涨了1.2W，银河系和金牛座都是垃圾。”

    “老子是太阳系的地球人，我领地一下来了1.5评分，你们跟我比？银河系永远滴神！”

    ……

    一个个攀比炫耀，很少有人提及核心算法的问题。

    现在天道世界的平均评分连3000都没到，一下子加了这么多，能挡得住袭击不？

    有些家伙，就是不动动脑子。

    看到世界频道和区域频道的聊天内容，洛宇摇了摇头，不在关注。

    无所谓，反正他是这个算法的受益者，巨大的受益者！

    同时他也暗暗庆幸，这次算法更新没有把动物们算入评分内，也没有把领地资源、俘虏给加进去，要不然真要慌了！

    洛宇起床伸了个懒腰，迎接新的一天。

    看了一下气温，清晨的气温是14°，其实已经有一丝凉意了。

    这天，真是说变就变。

    按部就班的洗漱吃早餐，饭桌上的三位小可爱迷迷糊糊的啃着肉饼。

    小蝶每天早上都吃花蜜，这些都是她自己收集的，看着她那享受的小表情，洛宇很奇怪，花蜜又不是蜂蜜，好像不好吃呀。

    小金吃的和洛宇一样，都是简易料理，这属性点高了饭量也大，早上吃的这份，够洛宇以前的午餐了。

    小空则是皱眉绣眉，她总爱把洛宇放在餐盒中的西红柿等蔬菜偷偷挑出来，但见到洛宇看向自己，就会露出做错事的委屈表情，“忍着痛苦”吃下蔬菜。

    这小模样太可爱啦！

    吃完早餐后她们已经养成习惯，去梳妆台化妆增加自己的美观度，这不，洛宇正走在草原上感受秋季的来临，提示就来了。

    【受到美观度影响，您欣赏风景时敏捷+1】

    这会群里的小伙伴们也都起床了，大家看了更新内容之后，反应各不相同。

    牛大、可儿就明显没有想太多，艾琳娜和爱丽丝似乎在思考，而方雨梦直接提出了心中的疑问。

    方雨梦：“这次评分更新感觉不对劲啊，我怎么感受到了来自更新的满满恶意？”

    “洛宇在吗？你有什么看法？”

    方雨梦领地内除了三位试炼者之外，招募的各类女性成员最多，一口气给她加了5000千多的评分。

    这位聪明的女孩子有点慌了！

    洛宇心中暗笑，之前她们领地那么多成员帮忙干活，她们三个可是躺在太师椅上舒舒服服的欣赏风景呢。

    现在知道慌了吧。

    洛宇将自己的想法和推测全部说了出来，这一下就炸锅了。

    群里面六个人，除了洛宇和艾琳娜之外，其余几位的领地都招募了不少成员，特别是昨天袭击结束之后，俘虏市场非常的活跃。

    大家之前都狠赚了一比，一个个的都买了自己需要的俘虏，成员大大的增加。

    现在用洛宇的话来说，这些都是低性价比的评分……

    娜可儿：“洛宇洛宇，现在怎么办呀！再卖了吗？”

    洛宇：“你看看现在俘虏的价格。”

    大家闻言都是搜了一下俘虏的价格，一看之下都是吃了一惊。

    但凡有点风吹草动，市场立刻就会体现。

    相比于昨天1.8W的均价，现在俘虏的价格只剩下9000了，聪明人已经在抛售俘虏了！

    娜可儿：“这……我昨天才买了10个女弓兵呢，血亏了呜呜呜……”

    洛宇：“买都买了，只能先这样了，提高积分的性价比吧，把她们的属性都点起来。”

    “嗯……前提是忠诚度要高。”

    方雨梦：“的确，现在人多战术反而吃亏，属性一般的俘虏价格会跳水，个人特性强的俘虏价格反而会飙升。”

    “大家都要走少而精的路线了。”

    聊着天，群里面基本达成了共识，接下来一段时间要提升领地成员的性价比，点属性为当务之急。

    当然，就算把成员的属性给点到100去，但是性价比与120属性的试炼者还是相差很大的，这个规则之下，生灵个体越厉害，增加的各类能力性价比就越高。

    边走边聊，洛宇走到了菜地里，开始开辟新的种植区。

    评分更新与他的关系其实并不大，无非就是俘虏便宜了一些而已，他一开始走的独行侠路线明显是正确的。

    要说性价比，现在动物的性价比就变高了，毕竟动物没有算入评分。

    不过按照半年一更新的尿性，迟早得算进去。

    洛宇心中已经开始未雨绸缪。

    现在，他打算开辟乌兰叶种植区，以后卖卷烟挣钱。

    领地目前的肥沃度是201%，也就是说，种植周期会缩短一倍，但因为气温的降低，大部分的作为都显示：【非理想生长进度，生长速率-10%】

    目前气温还不算低的，等到气温下来，这个数值会不断的变化，直到停止生长为止。

    乌兰叶的生长周期为20天，现在191%的生长速度，10天时间差不多能成熟，洛宇希望能够趁着初秋这十天功夫，收获第一波的乌兰叶。

    这一次，乌兰叶开辟的种植面积很大，洛宇全局工作速度高，种植等级也上来了，现在的种植速度非常快，不过一小时时间就搞定了。

    想到冬天什么都缺，他准备种植更多的作物，在气温彻底降低之前收获，所以他要扩大种植区了。

    面积扩大一倍，地点就是西面围墙延伸出去！

