    “周惊雷！你还敢回来！”

    城门内传出一声怒喝，紧接着半个风雷城都躁动了起来。

    余傲看到这一幕脸色无比难看。

    好家伙，原来都在呢！

    刚刚自己喊了三遍，只有一个不入流的周玄武回了句话，连脸都没露。

    这个周惊雷倒好，一出声就搞出这么大动静。

    ……

    片刻之后，风雷城内飞出了一大片人。

    这些人将周惊雷团团围住，一副如临大敌的模样。

    为首之人身材高大，体型雄壮，双目如鹰，透露着股野性，一看就极为不好惹。

    “周惊雷，噬……”

    这人刚想开口，却是注意到了旁边的余傲，当即把剩下的话咽进了肚子里。

    深吸了一口气，他对旁边的余傲道：“余傲，你回去吧，我父亲受了伤正在闭关，参不参战的事我做不了主。

    什么时候他出关了，我会让他去一趟天魔城的。”

    说完他根本不管余傲什么反应，便别过了头看向了周惊雷，淡淡笑道：

    “我的好侄儿，你可算回家了。

    走，跟我进城，这么多年没见，我有好多话要和你说。”

    说罢他直接伸出了手抓向了周惊雷的胳膊。

    周惊雷身上隐隐传出风雷之声，如同瞬移一般躲过了他这一抓。

    “大伯，祖父呢？我现在只想见他。”

    旁边陈沐默默低着头，相当的低调。

    听到这番对话，他也算弄清楚了此人的身份。

    原来这人便是周惊雷的大伯，风雷城的二城主周天苍，同时也是间接害死周惊雷父母的元凶。

    既然出来的是这位，那今天进城恐怕要费一番周折了。

    ……

    周天苍看着周惊雷身上隐隐闪过的雷光，脸色瞬间一变。

    至于旁边那些风雷城的人，更是忍不住低声惊呼！

    “这是……风雷神体！”

    “确实是风雷神体！和当初老祖一样的体质！”

    “你注意到他的修为吗？金身境大圆满！周惊雷今年才多大？”

    ……

    “闭嘴！咋咋呼呼什么！”

    周天苍听到周围之人的呼声之后，怒声喝道。

    那些人闻言立刻闭上了嘴，但眼神依旧在周惊雷身上上下打量。

    周天苍看着周惊雷，眼中凶光闪烁。

    其实不仅是周围这些人，就是他心里都震惊无比。

    这周惊雷之前不是在修仙吗？

    怎么突然就金身境大圆满了？还觉醒了风雷神体？

    这一刻，他脑海中情不自禁地回想起了当初那位天机宗强者说的话。

    “这孩子只要活过二十岁，便会否极泰来，时来运转。”

    而算算周惊雷的年纪……

    刚好二十岁过去了大半年。

    这才时来运转大半年而已，就金身境大圆满了，这要是让他继续发展下去，那还得了？

    想到这里，周天苍心中是又惊又怒！

    若不是担心找不到噬灵血佩，他恨不得现在就一掌劈死这个侄子。

    强忍住心头的杀意，周天苍回道：“你祖父他正在闭关，你先跟我进城吧……我去喊他见你。”

    然而，他这话还没说完，异变突生，风雷城城中心某个建筑突然坍塌，一道光影如同闪电一般朝着周惊雷射了过来。

    周惊雷随意一扬手，便接住了那道光影。

    这是一杆通体雷光缭绕的长枪，长枪枪尖极为特殊，并无实体，而是一团看起来无比狂暴的螺旋旋风。

    戾！

    一声尖锐的嘶鸣从枪身之中传出，紧接着一只雷光闪烁，双翅裹挟着狂风的蓝色光鸟从长枪之中飞了出来，开始围绕着周惊雷盘旋。

    “风雷神枪！”

    周天苍脸色大变。

    这风雷神枪是老祖传下来的至宝，对于风雷城有着非凡的寓意。

    但自从老祖离世之后，至今无人能够驾驭，所以一直以来都放在专门的祠堂里供奉着。

    没想到这周惊雷刚一回来，这风雷神枪竟主动飞出了祠堂，并且表现出了一副欢欣雀跃的样子。

    这可不是什么好兆头。

    “顾不上噬灵血佩了！先动手再说！”

    周天苍心中暗道。

    他看得很清楚，跟随他出来的这些人中已经有不少人眼中出现了动摇之色。

    这些还都是他的亲信。

    若是换成风雷城其他人，此刻恐怕都要纳头便拜了。

    “周惊雷！这风雷神枪可不是你能动的！”

    周天苍陡然怒喝一声，紧接着便重重一掌朝着周惊雷拍了过去。

    这一掌他直接动用了全力，空气因为剧烈的摩擦甚至出现了流火！

    陈沐见此闪身就想阻拦，但脑海中却是响起了周惊雷的声音。

    “师兄，你不必出手，我可以的。”

    陈沐闻言微微停顿了下，而此时周天苍那一掌已经到了周惊雷胸前。

    周惊雷神色肃穆，向后退出一步之后，右手握着的风雷神枪猛然向前一刺！

    那原本围绕在他身边欢快无比的风雷神鸟立刻仰天嘶鸣了一声后，裹挟着风雷满含怒意地朝着周天苍的手掌撞了过去。

    轰隆！

    一声沉闷的轰鸣之声响彻天地！

    周惊雷猛地向后倒退了七八步，握着长枪的手微微颤抖了起来。

    很明显，刚刚那一击他落在了下风。

    然而，这已经足以让周围众人震惊无比了！

    周天苍那可是不灭境中期的强者，而周惊雷只是金身境而已。

    金身境能抵挡住不灭境中期强者一击，就是魔道第一天骄余傲都有些够呛。

    “此人好厉害！”

    余傲在一旁默默看着，表情颇为凝重。

    他没想到风雷城竟然还有这么一号人物，而且之前竟毫无名气。

    相比于此人，那周玄武差得太多了。

    “你！”

    周天苍眼角抽搐，心中怒火滔天，同时还隐隐有一丝恐惧。

    当初周惊雷那一脉被灭，他在其中起了推波助澜的作用。

    周惊雷这次回来，十有八九想报仇的。

    自己绝不能给他这个机会！

    “杀！一起上！给我杀了他！”

    周天苍指着周惊雷道，与此同时，一柄长刀出现在了他的手上。

    然而就在他准备出手的瞬间，风雷城内响起了一个声音。

    “天苍！你给我住手！”

    ……

    听到这声音，陈沐心中松了口气。

    这风雷城城主周成风可总算是现身了。

