    ..，妙手回春

    第200章不懂武道

    但打听到的关于魏青青和胡勇的传言，却全都显示，这魏青青之前的性格可不是这么清纯害羞的。不仅交过很多男友，甚至还有传言说她已经怀了胡勇的孩子。

    反正，种种传言都显示，魏青青此刻清纯的状态，极有可能是假装出来的。否则的话，一个真清纯害羞的女孩，在第一次遇到黄胖子的时候，能当晚就将自己给他。

    看来，这魏青青心思不浅，打听到了黄胖子的喜好，又给自己做了手术。然后勾搭上黄胖子，假装清纯的将第一次奉献给黄胖子。

    黄胖子这家伙在龙安市风月圈玩惯了，此刻突然遇到这么一个清纯害羞的美女，还夺了人家的第一次，再加上魏青青高超的手段，不到几天，就将黄胖子给拿下了。

    若只是感情，陈飞也不会如此重视。但这魏青青显然不是为了情而来的，而是为了黄胖子身后的势力，攀附过来的。

    既然如此，陈飞自然不会放过。

    于是，陈飞回到包间，说时间不早了，要回去了。

    黄胖子要送魏青青回家，陈飞借口他喝多了不能开车，吩咐小王将黄胖子送回去，然后自己开车送魏青青。

    陈飞开车，魏青青低眉垂首的坐在副驾驶座上，一副害羞的模样。

    但得知真相的陈飞，可不会被她骗了。板着脸，一脸冷色，将车开到了一个偏僻的小巷，然后停车熄火。

    魏青青看了看周围的环境，有些惊讶，然后一脸微微担忧与疑惑的模样，看向陈飞，道：“飞哥，你好像走错路了，这不是我回家的方向。”

    陈飞看向魏青青，沉声道：“是你走错路了。你骗其他人，我不管你，但你不该骗到我朋友头上来。”

    魏青青闻言，身子一震，脸上闪过一抹惊愕之色，随即一脸清纯不解的模样，看向陈飞，道：“飞哥，你说什么，我不明白。”

    陈飞冷声道：“这里没别人，不用装了。你是为什么接近黄伟的，你我心zhong都清楚。我现在给你一次机会，主动离开黄伟，我可以不追究。”

    魏青青还一脸懵懂的表情，甚至还有些急了，道：“飞哥，你要是对我有什么不满的地方，你直说就是。你要是觉得我配不上黄少，我愿意离开。但我不明白你说的那些话是什么意思？”

    陈飞看了看一脸泪痕的魏青青，暗道这女人演技不俗。但脸色还是冷硬无比，“不用演了，你魏家生意的事情，你和胡勇订婚的事情，甚至还有你做手术修复一层膜的事情，我都清楚。你要我一件件的说出来吗？”

    魏青青显然没想到陈飞了解这么多，身子一震，脸上表情一阵阴晴变换，最后也不装清纯了，目光直直的看向陈飞，道：“你知道这些事情又如何！只要我向黄伟说这些都是流言，我会解释清楚，我相信他不会相信的。”

    说这话的时候，魏青青脸上带着自信无比的表情。她很了解男人，对付男人也十分有手段。这短短几天时间，她自信已经完全将黄伟拿下了。

    “你不了解黄伟和我的关系。”陈飞闻言，目光一沉，摇了摇头。

    魏青青一脸自信，道：“不管你们关系如何亲密。我现在是他最爱的人，我的话，就是他最相信的。”

    “是啊，你的话她最信。”陈飞感叹一声，然后打开手机，将刚才对话的录音放了出来，冷冷看着魏青青，“如果他听到你说这些话，你觉得他会信吗？”

    魏青青见状，顿时面色大变，伸手就要来抢陈飞手zhong的手机，“你阴我！”

    “把手机给我！删掉录音。否则的话，别怪我不客气。”魏青青抢夺不下手机，目光凶狠的看向陈飞。

    陈飞冷哼一声，道：“怎么，难道你想对我动手不成？”

    “动手又如何！”魏青青拍了拍手，顿时，四名黑衣保镖出现在车子附近，面带凶光的看了过来。而且，他们手zhong还各握着一把黑漆漆的手枪。

    感到胜券在握，魏青青得意的笑了，伸手从陈飞手zhong拿下录音的手机，然后得意道：“陈飞，我知道，最近你很风光，也很得意。覆灭郭家，攀上钱老大，可谓是风光无限。甚至黄伟也多次和我说过，你很厉害，比钱老大他们都要厉害。但是——”

    “但是——你再厉害，你能厉害过枪吗？”魏青青挥了挥手，四名保镖更是靠近，枪口齐齐指向陈飞。

    陈飞瞥了一眼四人，淡淡道：“这就是你的底牌？如果你知道我的身份，你应该马上跪地求饶，而不是让他们用枪口对着我。”

    “身份？”魏青青大笑起来，“陈飞，你什么身份？武道高手，富家子弟，甚至是传说zhong的龙安陈疯子。”

    “那又如何？在枪支面前，就算你再厉害，又能怎样？”魏青青得意道。

    陈飞轻轻摇了摇头，道：“你不懂武道，更不懂人情。你觉得，这几把枪要是能搞定我，郭家会被我一句话吓退，钱老大会对我恭敬如此？”

    闻言，魏青青不由得轻轻皱眉，露出一抹疑虑之色。的确，陈飞这话有道理，如果陈飞真的能被几把枪搞定，那么以郭家、钱老大的势力，弄几把枪干掉陈飞还不是轻而易举的事情，又如何会变成现在这样？

    但，转念之间，魏青青还是摇了摇头，道：“你说这些，就是想误导我，想求得一线生机。我不会上当的。”

    她不是武道zhong人，不懂武道的神奇手段。所以，她根本无法想象，血肉之躯能抵挡灼热的子弹。况且还是在这么近的距离下。

    陈飞瞥了一眼四名枪手，然后又看了看魏青青，沉声道：“如果不是看在黄伟的面子上，你现在已经死了！”

    魏青青皱眉，面露不悦之色，冷声道：“哼，都死到临头了，还在装模作样。既然你这么喜欢装逼，那到地狱去装吧。”

    说着，魏青青对四名枪手挥了挥手，厉喝道：“开枪！”【.wx.io】    