    这种令人毛骨悚然的感觉，让楚枫心头一沉。

    “动用B级三等权限提问。”他不动声色，心中却在暗自与系统沟通，“我是否能接受与轮回系统相关的馈赠？”

    “不能。”系统的声音冰冷而干脆，在他脑海中响起。

    “为什么？”楚枫皱起了眉头。

    “检测到轮回者权限不足SSS级，不予回答。”

    听得系统的话音，楚枫顿时面色微变，心头一震。

    这太让人意外了。

    不过是一个简单的提问，居然需要3S级权限才能予以回答……

    但他冷静下来稍作分析，也能猜到个大概。

    相比较其他轮回者，自己最特殊的一点，就是来自“唯一人皇位面”。

    楚枫不仅知晓轮回世界原本的剧情，更有着饰演剧情角色、传承其能力、取得【角色重置卡】的特权。

    但他无法像普通轮回者一般接受他人馈赠，想来也只剩下这一个原因了。

    “意思就是说，全得靠自己吗？”楚枫若有所思，心头颇为微妙。

    莫名其妙的，他便联想到“欲戴王冠，必承其重”这八个字。

    轮回系统、人皇位面……这里面的水，只怕比想象中更深。

    “那我的其他队友，能够接受外界馈赠吗？”楚枫稍作思索，便再度发问。

    “可接受外界一定程度的馈赠，超过上限将会被强制禁止。”系统的声音冰冷而死板，显然是没给他留下钻空子的机会。

    楚枫眸泛惊异之色。

    不管怎么想，四人都完全是受他牵连，这才跟着有了“特殊待遇”。

    得到想要的消息，楚枫便没有继续追问，只是暗自消化着背后庞大的信息量。

    而直到一天的课程结束后，他也未曾收到提示，说有某个轮回者指定他使用了特殊道具【如影随形】。

    反倒是回到家里后，父母给出了一个让他震惊的消息……

    客厅里，饭桌上。

    “什么？相亲？”楚枫的神色格外精彩，一度怀疑自己高达195点的精神属性出了问题，导致他听错了。

    “是啊，听你婶婶说女方条件挺好的，”王静兰笑着开口，并拿出手机点开微信聊天记录，“喏，你看，照片都在这呢。”

    楚枫看了眼照片上的女人，身材容貌的确都很好。看上去还挺时尚的，应该也算是个有钱人。

    但这和我有什么关系？

    “不是，妈，我还在读书怎么就给我安排相亲了？”楚枫满脸无奈。

    “你婶婶也是一番好意，”楚忠华给自己倒了杯小酒，笑呵呵地说道，“不管成不成，见个面又不碍事。”

    “就是啊。”王静兰想到一茬，话语中更有了几分激励的意味，“要是能和这姑娘谈成了，还不得让薛杰眼红死？”

    显然，哪怕事情已经过去很长一段时间了，想到薛杰她还是来气。就想着楚枫能找个极其优秀的女人结婚，把薛杰给彻底比下去，让一家子都扬眉吐气……

    楚枫哭笑不得，心说您可真是我亲妈，当真替我操心死了。

    只是郭小美被我间接杀了、薛杰也被我吓破了胆，在学校见到我就跟龟孙子一样……真不用把他当回事啊。

    楚枫本想推脱说自己有女朋友了，而且比照片上的女人条件好了不是一点半点，但旋即便打消了这个念头。

    毕竟他和白露薇的关系还得保密。一旦父母追问起来，甚至提出要请她上门作客，楚枫还真没法交代。

    王静兰给他夹了一筷子菜，继续劝说道：“不合适也就算了，一起吃个饭聊一会废不了多少时间。那要是合适的话，不是皆大欢喜吗？”

    “再说要是直接让你婶婶回绝了，那这不是得罪女方，说她这个媒人不靠谱，让她吃闭门羹、坐冷板凳吗？”

    楚枫轻叹一声，知晓她们也是一番好意，遂哭笑不得道：“那就见一面吧。不管这次成不成，以后都不要再给我安排相亲了总行吧？”

    “我知道你们操心我的终生大事，但你们儿子又不是没人要……”

    他甚至想着要是实在不行，就干脆把收到的情书拿出来了……

    一家人的事总是好商量。

    楚枫考虑到他们是为自己终生大事操心，因而让了一步。楚忠华也表示这种事不能勉强，既然孩子不愿意，以后再有人介绍相亲婉拒推辞，说楚枫已经有女朋友就是了。

    总的来说，楚忠华与王静兰，都称得是个开明的父母。虽然关心孩子，但绝不会打着“为你好”的旗号，想要强行掌控他的行为。

    也正是这样的家庭环境，楚枫才愿意和他们商量，而非固执己见一口回绝。

    楚枫吃过饭回到卧室后，第一时间将这事告诉了白露薇，后者便发来一串偷笑的表情。

    好家伙，还敢取笑我了？

    “还笑，我看到时候男朋友被人撬走了，你上哪哭去？”楚枫调侃道，“就不能有点危机意识吗？”

    “好哥哥，我错了，不要丢下我好不好？[委屈][委屈]”白露薇当即开始撒娇卖萌。

    随后她更是提出建议，让楚枫穿得邋里邋遢地去相亲，再表现得像个傻缺二愣子一样，直接把女方吓跑，免得她的“正宫地位”受到威胁。

    什么乱七八糟的？

    楚枫都被逗乐了，就算你怕我被人抢走了，也不至于让我这么自损形象吧？再说我要真这么干，从中搭线的二叔和婶婶，他们的脸又往哪搁？

    “到时候随便聊聊，找点借口，回去和婶婶说不合适就行了。”楚枫倒也没太放心上，如此发过去消息。

    “唉，也就是不能暴露我们的关系。不然我肯定开着法拉利，直接来破坏你们的相亲现场。”

    “你说我要是哭着求着让你和我结婚，把半个白家交给你，是不是能把她唬得一愣一愣的？[调皮]”白露薇再次发来消息。

    虽然是玩笑话，但言语之间，隐约间似乎对这个“情敌”还是有点敌意。

    楚枫为之莞尔。

    但相比较这件无关轻重的事情，他更关心另一茬。

    “今晚还来吗？”

    “来。”

    “我觉得你穿丝袜挺好看的。”

    “那我就穿着来找你。”

    “其实旗袍也不错。”

    “我穿。”

    “兔女郎怎么样？”

    “……要不我直接把晴趣内衣店搬到你家？[瑟瑟发抖]”

