    第八十六节-辣手摧花心似铁

    正当他的手快要碰到林默的脖子时，突然现对方很是不快不慢的转过半个身体，只是小小斜跨了半步，抬起胳膊伸出一个拳头，就是这样巧妙到毫巅的动作变化，神奇的后先至躲过了那名军人的手刀，军人几乎可以感觉到自己的手指尖擦着林默脖子上的汗毛滑过，也只能是滑过而已。

    一声闷哼声，那名军人却是带着不敢置信的表情捂着自己的脖子，仰天倒在了草坪上，强壮的身体砸出一声沉重的撞击闷响，他瞪大了眼睛一霎不霎，甚至不敢相信自己不仅手刀挥了个空，而且就这么用自己的咽喉撞到了对方的拳头上，就像事先演练好的那样。

    “呃!~”大胡子小队长浑身打了个颤，忍不住摸了摸自己的脖子，那名军人竟然就这么自己撞向林默的拳头，这一下绝对有够受的。

    大胡子甚至有一种想捂上自己眼睛，惨不忍睹的冲动。

    倒在草坪上的军人大声咳嗽着，虽然不致命可是这么快的冲击度下把自己的喉咙往别人拳头上碰，确实是没有人能想像过这是什么感受。

    剩下未动的四名军人目光相互碰在一起，几乎可以清晰看到对方眼中的震惊，这种格斗术简直闻所未闻，更像是某种巧合。

    又有一个军人站了出去，这回他可是百分之一百二的全力，摆开架势上上下下打量着林默，可是没有作出任何动作的林默浑身上下充满了破绽，和一个普通人没什么区别，可是这些破绽却因为前车之鉴并没有让第二名军人大意，可是这么松松垮垮的站姿也确实看不出有另外的后着，第二个出来挑战的军人终于忍耐不住，猛然大吼一声冲向林默。

    嘭!

    “呃!”

    完全复制了上一回合战斗，第二个挑战林默的军人踉跄着倒退几步，一屁股坐倒在草地上，捂着喉咙只能出咝咝的声音，脸部极度扭曲着。

    这不是巧合，剩下的三个黑制服军人面面相觑，难道这就是传说中的无招胜有招。

    三个黑制服军人直接放弃了继续单挑的打算，三人直接围住了林默，就像三角形一样，将林默围在正中，也不再管什么破绽不破绽，几乎同时出手，直接招呼上中下三盘。

    一旁观站的大胡子着实为林默捏了一把汗，这可是“赤蝎”的领卫队啊，枪法格斗样样精通，如果林默能够通过测试，那可是一步登天，要是能拉自己一把，吃香喝辣的好日子还不是指日可待，幸亏自己平时对这家伙还够照顾的。

    人影交错，三个身手不弱的职业军人对上林默一个，虽然无法伤到林默，却让他感觉有些束手束脚，手上不慎用了几分力气，一个军人就感觉自己一拳擂在了钢板上，震得自己生疼，然而一股绝大的反震力直接将自己抛飞了出去，手舞足蹈的摔在了草坪上。

    林默的动作极为简洁，招式完全不同于这个世界的军队杀招，根本无视对方的关节和要害，也不讲究致命点打击，以飞行巨兽为攻击目标的龙骑士，完全以力量和冲击力取胜，哪怕是普通的一击，挨到人身上，也是倾刻毙命的下场。

    直接一个对拳，又一个军人捂着自己的拳头倒退出十数步，一屁股坐倒，再也没有能力站起来，捂着手满头大汗，忍不住惨叫出身来，扭曲的胳膊表明整个胳膊的骨头全部断了。

    剩下最后一名军人时，林默笑了笑，冲着他勾勾手指头，那名军人一点也没有退缩，明知必败，也依然冲了上来。

    几乎是不可改变的命运，自己的脑袋直接撞上了林默的拳头，空骑士的预判技能简直是太逆天了，连子弹都能轻易躲过，更何况比子弹还慢的人体动作，这才表现出跟林默交手的人，更像是自己往林默拳头上撞的连连巧合般诡异的现像。

    “真主安拉在上，你是安拉派下来的勇士，阿卜杜拉，赞美真主!”大胡子绕着林默拼命赞美着真主，不断背诵着古兰经，他简直是太激动了，今天晚上看到了有生以为最强大的战士问世。

    至于那几个领亲卫队的惨状，大胡子丝毫不会怀疑，林默会因为这个而受到惩罚，完全可以肯定林默被选入亲卫队的事情几乎是板上钉钉，这鸭子怎么也飞不了。

    “我，睡觉!”林默脑子里转了半天，才蹦出个俄语单词，这是他少数会说的单词之一，无视那五个挑战者，转身返回自己的宿舍，管自己睡觉去了。

    “该死，这家伙!”那五个黑制服军人摇摇晃晃站起身，明显受伤不轻，林默考虑到任务需要，并没有完全下死手，不像那些军营里来找事的家伙，非死即残。

    “我们先回去汇报，达加，你的手怎么样？”

    “我的手没事，不过最起码半年都不一定能恢复。”咔啦咔啦，那名手臂被林默完全震断的军人咬着牙极为硬气的给自己断骨对接，每一下都让他脸色白，身体剧烈颤抖着。

    “真是个可怕的家伙，让他进领卫队，还会不知道生些什么。”

    “我也有一种不祥的预感，这家伙也许是个灾星。”

    “别说了，我们的任务完成了，先去找医生!”

    五个黑制服军人互相搀扶着摇摇晃晃地离去，今天找林默挑战只是上级的命令，无论如何他们也只能去执行，剩下的不需要他们去考虑。

    “报告!”

    豪华的宫殿式建筑内一间大厅门口，林默穿着一身黑色制服来到了厅门口。

    这身和昨晚挑战的军人一模一样的黑色制服，是在林默一早上睁开眼睛的时候，大胡子连早餐一起亲自送到他面前的，听了大胡子的解释，连猜带蒙，林默才知道了自己被选进了“赤蝎”的一支比较高级的卫队里，当然是否能够成为成式队员，还需要“赤蝎”专门人员的调查和审核。

    “进来!”林默听到里面一个很悦耳的女人说了一句俄语。

    门口持枪的卫兵替林默拉开了门。

    厅内的一张硕大实木写字台前，在充满贵族气息，带着繁复花纹的牛皮沙上坐着一个金白种人美女，约摸是三十岁的样子，或者更年轻一些，因为是饮食的关系，欧美白色人种通常都比黄色人种更早熟一些。

    胸很大，很挺，形状也很完美，腰也细，小腹没有一丝赘肉，两条长腿纤细而没有任何肌肉感，很完美的九头身比例，一张精致的面孔也完全对得起这副魔鬼身材，林默看到厅内这个美女心中第一印像的评价。

    出自于前苏联克格勃的“独狼”雅可夫化妆手艺甚至不输于专业的化妆师，把林默精心化妆成一个哈萨克小伙子，虽然不在身边，但这身日晒过的肤色用一般清水也无法洗掉，完全就是一个天衣无缝的哈萨克面孔。

    就算雅可夫不在林默身边，就凭着传授给林默一些小技巧，足以让他长时间能够保持着这副哈萨克面部特征，让人完全无法认出，这底下实际上是一个真正的汉族血统。

    林默的行动路线和接应人员，几乎就是针对林默量身打造，缺什么就有什么。

    无需任何刻意的训练，龙骑士的自信和骄傲在林默的身上表现出一种冷静和淡定，进入厅内，他的眼睛连眨都不眨一下，完全无视面前这个红颜祸水。

    “很帅气的小伙子!”慵懒地半靠着沙上，玲珑曲线散着女性诱惑气息的金美女婷婷袅袅地站起身，离开沙，向林默走来，露出淡淡的微笑，“我叫娜塔沙，听说，你很能打!”娇柔的语气在说到“你很能打!”的时候，突然变得厉凌起来。

    一股恶风直接劈向林默的脑袋，这蛇蝎美女居然说翻脸就翻脸，刚才还是妖娆诱人，转眼就是杀招迭出。

    扑，一声轻响，林默仅仅是轻抬右手，连视线都没移动一下，在脑袋边一抓，一条雪白纤细的**出现在他的手中，凶猛的侧踢顿时化于无形。

    可是俄罗斯金美女却是没打算这么放过林默，娇喝一声，无视自己短裙下的无限*光，借着自己有腿被林默抓住作为支撑，另一条腿高高摆起，继续照着林默的脑袋踢来，而且还暗藏着夺命剪刀脚的杀招。

    林默以前的主战兵器是重达两百斤的斩龙巨剑，可现在他手上的这个俄罗斯大美女能比斩龙巨剑更重吗？答案显然不是，林默可不是活雷锋，给对方做受力支撑，就像异界做的那样，将手里的尤物当成了巨剑，用力一抖，直接甩了出去。

    一具温软香嫩的女体毫无怜香惜玉的被砸回了沙上。

    吱吱!~

    厅内出刺耳的磨擦声。

    充满贵族气息的长条牛皮沙承载着金尤物的冲击力，直接往后滑去，硬是在实木地板上拖出了近两米的可怕轨迹。

    更多到，地址

