
接下来，又是“轰”的一声巨响，将躲在卧室里的江城和钱英吓得半死，完全不明白外面发生了什么事情，会闹出这么大的动静。钱英小心翼翼地从被窝里探出脑袋，对自己的男朋友提议道：“要不然咱们俩出去看看吧。万一，万一苏先生他们有危险怎么办？”

江城想到苏幕遮之前的告诫，立马摇了摇头，“还是不要了，苏先生之前不是让我们不论听到什么声音都不要出门么？咱们又没有自保的能力，出去之后万一被鬼魂捉住了肯定又得麻烦苏先生。再说人家那么厉害，肯定不会发生危险的。小英，咱们要相信苏先生啦。”

钱英无奈，只得又将头缩回到被窝里去了……

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

第二张爆破符发挥作用后，坑的深度就离标准深度（4m）差不多了。苏幕遮和狐卿对视一眼后，便相当有默契地一起跳进了坑中。两只鬼魂见状，也忙下去给他们带路了。

苏幕遮拿手电筒在坑里照了照，问女鬼：“你们的尸体在何处？”

女鬼指着某处位置，道：“大人，就在这里了。”

苏幕遮点点头，用獠牙长剑将那处的碎石一点点地拨掉（饕餮要是知道你这样做会哭的）。不多时，便有一大一小两具陈朽的骨架显现了出来。最奇怪的是，这两具骨架的头颅竟然都是被扭转了一百八十度，面朝下方的。苏幕遮拎起一副骨架，发现在骨架的面上果然贴了一张符纸，上面画着古里古怪，笔画扭曲的咒文，根本就看不出有什么功效。只是过了两年多了，连骨头都开始腐朽了，这符纸竟然还保持着相当完整的形态。

狐卿凑过来，好奇地问道：“这是什么？”

“你也不知道？”苏幕遮摇摇头，“我从来没见过这样的符纸。只是凭着这处理尸体的手法，这家伙应该是一个老手。”将尸体埋于住宅下靠近地基的位置，是为了让魂魄无法逃脱，亦无法投入轮回；将尸体的头颅扭断，面朝地下，是为了防止尸体记住自己的样貌，来找自己报仇；而使用这张符纸嘛……依照女鬼的话来看，应该是为了将魂魄禁锢于尸体中。

那人千打算万打算，各方面都考虑的相当周全。若是不出意外的话，根本不会有人察觉到这地下还有两只冤魂。只是可惜半路出了一个神通广大的蛇神大人，直接就让他的计划暴露了，也算是相当的点背啊！

女鬼脸上的神色相当复杂，她揽紧了自己的女儿，看着那害她不浅的符纸，既是痛恨又是庆幸。原想着自己和女儿会永远被困在这个地方，没想到来了这样一个人，什么都无所求地帮助她们。有人会为了钱财伤害自己最亲近的人，也有人会倾尽全力去帮助一个萍水相逢的人。这人啊，果真是世间最奇怪的生物……

苏幕遮看了一眼飘在面前的母女俩，然后便伸手去揭那附在尸骨上的符纸。小女孩正巧与他的目光接触到，有些害怕地往母亲怀里缩了缩，但不多时又探出头偷偷打量这个大哥哥。

在指尖触到符纸的那一刻，一道电光从符纸里窜了出来，狠狠击打在了苏幕遮的手上。事情发生地太过突然，要不是苏幕遮手收得及时，那电光可能都会将他的手烧焦。饶是这样，他的手还是感受到一阵难以抑制的酸痛酥麻。

女鬼忍不住惊呼一声，“大人小心，那符纸非常厉害！”

狐卿一见有危险，连忙上前来，按住了苏幕遮的手。然后在自己的手上附了一层灵气，慢慢靠近那邪门符纸。在电光的击打中，终于一举将符纸撕了下来。

在这一瞬间，女鬼只觉得长达两年的禁锢感终于消失了，浑身都变得轻松起来。

紧接着，狐卿又如法炮制，揭掉了小女孩尸体上的符纸。女鬼喜极，拉着女儿就要给这两个恩人下跪，被苏幕遮拦住了。他将两副尸骨小心地拿好，朝头顶上看了看，道：“咱们上去再说吧。”

重回到客厅中后，苏幕遮从桌子上拿了一块干净的桌布，将尸骨包了起来。然后以相当期待的眼神看着狐卿。

狐卿无奈，双手祭出一团白光，涌向了那被弄得一片狼藉的地板。十秒钟后，白光消失，客厅的地面已经恢复了平整，光滑的没有一丝缝隙，深坑也被填平，与之前完全没有什么不同。

苏幕遮这才松了一口气，拿着剑点了点地面。不多时，黑白无常两只鬼差就从地底冒了出来。苏幕遮对两只鬼魂道：“事情已经都解决了，你们快跟着这两位鬼差大哥入轮回吧。”

白无常笑嘻嘻地跟苏幕遮道了谢，一张娃娃脸相当讨喜，“大人，这次又麻烦您了。”

苏幕遮亦对着这两位点了点头，然后意有所指地对女鬼道：“往后你切记再不可存有那种心思了，投胎转世都需要去地府登记。我知道你心疼你自己的女儿，但你不能为了自己的孩子就去伤害别人的孩子，这不是爱，这是自私！”

女鬼的那点小心思被戳破，万分羞愧地低下了头，低声道：“谢谢大人帮助我们，我不会再做那样的事情了。只是……”说到这里，她欲言又止，神情犹疑。

“你放心。”苏幕遮猜出了她的想法，“任何人都要为自己所做出的事承担后果。善有善报，恶有恶报，这一点没有人能逃得过的。”

女鬼愤恨地咬唇，“可是我想亲眼看着他死去，看着他下地狱，才能消除我心中的恨意！”

白无常飘到她跟前，笑道：“那正好，这位女士跟我们一起去地府吧，在那里你自然可以看到你想看的画面。你们是亡魂，是不能在人间久留的。”

女鬼对此虽有怀疑，但白无常手中的打鬼鞭让她惧怕不已。所以她也只能带着女儿一起跟随鬼差准备离开。

在他们即将要消失的时候，一直怯怯躲在妈妈身后地小女孩突然从母亲的怀抱中挣脱了出来，飘到了苏幕遮的面前，鼓足勇气道：“大哥哥，妈妈告诉我，别人帮助了我们是要道谢的，所以我想对您说句谢谢。还有，之前是我不对，您不是坏人，您是世界上最好最好的人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707988"  chaptername="第二百七十三章  人是世上最奇怪的生物">加入书签</a>
</div>
