    整个天地，在这一瞬间都像是静止了一下。

    时间和空间仿佛定格了一般，

    某种不知名的力量，在另一种层面上，凌驾了天地，升入了无限高，无限远的高空, 覆压了整个天地！

    掌心方寸，映照诸天，极度放大，像是从重重界外的异度虚空之间抓探而出，囊括宇内八荒，包裹四极天地！

    整个世界, 

    在这一刻像是被张清元一掌握在了手中。

    随后，

    一掌按下！

    刹那间，

    顶上浩瀚无边的九重天幕, 在这一刻压塌了下来！

    直若是天河倒悬，气如洪荒再临，漫天顷坠，天上地下的一切空间都是被封锁了！

    目光所及之处，

    尽数是压下来的天空！

    难以想象的恐怖压抑，笼罩在整个世界，充斥了虚空的每一个角落！

    空间被可怕的力量挤压，层层崩塌粉碎，难以想象的大道法力蔓延，像是要将这一片天地都是挤压破灭了！

    “啊！是虚天！大人饶命！！！”

    原本气势汹汹，裹挟着惊天动地气势而来的雁行门太上老祖，此时早已是没有了半点先前的嚣张气焰, 面上流露出了前所未有的惊恐之色。

    在那令得整个九重天幕都是坍塌下去的浩瀚天威面前, 他只觉得自己如同置身于暴风雨当中的一叶孤舟, 周身升腾而起的气息随时都将停熄，下一刻就在这无尽的风浪之中灰飞烟灭！

    于是当即大叫出声，请求饶命。

    然而，

    一切都迟了！

    在那超越凡俗, 超越世间巅峰的一掌之下，雁行门老祖就如一只苍蝇，被一只无形的大手按了下去！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的巨响声中，大地轰然塌陷下去一个巨大的坑洞，倾断山河般的伟岸力量之下，地脉被击穿，沉入了伸手不见五指的黑暗深渊！

    雁行门太上老祖的天心道印都是被击破了，大道被击溃！

    只是一击，

    对方便是被碾压重创！

    气息衰微到了极致！

    而此时，

    洪道平面上的欣喜之色还没消散，就被凝固在了面容上！

    前一刻好不容易提起来的内心，

    下一秒就坠入了无尽的黑暗深渊！

    “我......”

    洪道平声音干涩，似乎想要开口求饶。

    但可惜的是，

    张清元可没有心思去管他，气息一阵，如同神魔般的气息席卷真空，可怕的气息之下，洪道平连话都还没说完, 就吐出一大口鲜血, 紧接着脑袋一歪, 身体瘫倒在地上，失去了生息。

    仅是气息的散发，便是足以将一尊洞真境的存在震死当场。

    高阶修士之间的差距，

    简直是堪称可怕！

    张清元没有看死在一旁的洪道平一眼，

    在他面前，对方所念的念头根本无所遁形。

    此人，

    该死！

    轰隆隆！！！

    张清元一掌覆天，将雁行门的太上老祖镇压当场，残余的力量朝着四面八方轰然席卷，引起地动山摇。

    大地上巨大的深渊裂缝蔓延，将大地裂开，

    雁行门山门被肢解。

    恐怖的冲击横扫席卷，滚滚风暴气流裹挟着浩大的烟尘冲击上天，将半个天空都是染成了土黄色。

    剧烈的轰鸣，恐怖的能量冲击，以及张清元那恐怖无边浩瀚如海般的气息之下，

    山门被解体，

    门内修士死伤惨重，

    高阶的修士更是直面张清元的大道冲击，不是身死当场，就是一身修为被废！

    在这天灾般的变故当中，活着的，十不存一！

    眼见这一幕，

    张清元微微摇头，心情没有多少的波动。

    这一切都有其因果，

    若不是雁行门形势太过，动辄杀人灭门，在朱江城里面准备搞屠杀，结果没想到惹出了张清元。

    而后自大的他们，又在完全没有了解敌人的情况下，招惹下了一个他们根本无法抵挡的对手，

    哪里来今日的灭门之祸？

    张清元天心映照，心神之光收摄众生念头，很清楚这雁行门曾经做过的那些欺凌弱小，肆无忌惮的事迹！

    从过往的事迹来看，

    雁行门之于南越境，简直就像是乡下的恶霸，甚至比之恶霸行事还要残暴上十倍百倍！

    毕竟恶霸可不会动辄杀人灭门，屠城灭绝！

    “罪有应得！”

    张清元一步跨出，身下脚步直若是缩地成寸，呼吸间便是跨越了数千丈的距离，来到了被镇压的雁行门太上老祖的上空。

    没有多说废话，张清元伸出手，朝着被重创了的雁行门太上老祖隔空一抓。

    一道半透明的虚弱神魂，随之被他隔空上百丈从雁行门太上老祖体内抓了出来，落入到他的掌心之中。

    天魔噬神术！

    掌心之中，空间扭曲，化作漆黑的漩涡，几乎在瞬息之间一口将其神魂吞了下去。

    大量的信息流随之传来，

    张清元闭上双眼，梳理从其口中得来的信息。

    多多少少都是一个传承数千年的宗门，但愿能够有一些收获。

    “嗯？大罗尊教？！”

    然而，

    当张清元搜索到某条信息的时候，

    不由得猛然睁开了眼睛，面上露出了惊诧之色。

    原来此地，

    竟是大罗尊教的一个隐藏据点！

    这雁行门的太上老祖，本身就是受到了大罗尊教的控制，为大罗尊教的暗中活动提供服务！

    “大罗尊教......”

    张清元眼睛微微眯了起来，低声呢喃地道。

    这个教派，张清元在来到中洲之后，也曾在闲谈的时候向沈正询问过。

    据沈正所致，大罗尊教乃是中洲修真界内一个传承久远，实力不逊色于十代古圣地的势力！

    只不过似乎因为其理念，以及多年前曾经做过某些影响极大的事情，被中洲修真界的主流定性为邪教一类。

    因此此教派只能在暗中发展。

    只是多年以来，这个神秘的教派不仅没有因为中洲主流修真界的打压而衰落，反而是进一步兴盛了起来。

    当初张清元进入中洲的时候，还对大罗尊教有些担心。

    毕竟当年在青洲的时候，对方有一个合道天人巅峰的亲传可是死在了自己的手中，自己还和那个圣女的妖女有过一面之缘。

    担心在进入中洲之后，会被他们找上门来。

    这也是为何张清元决定低调的原因所在。

    但后来没有听到过有关大罗尊教的消息，也才逐渐安心下来。

    结果没曾经自己随便找个地方闭关突破虚天，出关之后遇到的事情，竟然机缘巧合之下撞上了一个大罗尊教的隐藏据点？

    一瞬间，

    张清元都是不由得产生一种冤家路窄的感觉！

