    这是什么东西？我心里悬了起来，可是再看那宫殿，距离我们也不过只有几米远了，甚至一伸手都可以碰到那一扇门了。

    可现在呢，高老道点燃的符咒好像还惹出麻烦事儿了，只见那一道光芒好似眼珠子死死盯着门上的门神。

    我总算看清楚了，这分明就不是什么门神，而是一只扭曲的怪物，多看一样，浑身都在不断哆嗦。

    “等等，先不要过去，你们仔细看。”

    高老道指着前面的门神，“按理说，这些门神主要是为了保护家宅平安，而且都是一些耳熟能详的人物，但是现在，这上面好像被人动了手脚。”

    “守护门神，居然还用一些凶神恶煞的邪神？我高老道活了这么长时间，还第一次听说，真有点儿意思啊。”

    高老道现在摸了摸自己的下巴，脸上皱巴巴的，好像都要干枯了。那张脸看起来更加疑惑了。

    我没有想到，这一切变得更加古怪了，因为就在符咒烧完了之后，好像是引燃了石壁周围的那些火苗，很快周围看得清清楚楚了。

    我都快睁不开眼睛了。我听到了耳朵中还传来一阵呜咽的声音，诡异莫测，让人不寒而栗，甚至我感觉到周围空气都在不断哆嗦，这动静变得越来越奇怪了。

    “这是什么？”身后的土夫子看到那门神，显然都变得有些忌惮了，全身上下还萦绕着一道古怪的气息，看起来有些迷惑人。

    “你看……”高老道指了指前面，然后这家伙蹲下来，仔细检查了一下周围的情况，这才发现地下好像还扒开了一些很奇怪的东西，这是什么？

    粗糙的泥土下面好像还有一些鱼骨头之类的玩意儿，就好像倒刺儿一样，多看一眼，身上都冒起了一层鸡皮疙瘩。

    我没有想到，这地下居然还有古怪，甚至周围都好像有无数的陷阱一样，看得人措手不及。

    “好了，我先去看看。”高老道见我们准备继续往前走，但是眼前一切都好像变了，匪夷所思，看得人措手不及，让人都要窒息了。

    无数道气息交织在一起，没有想到，那玩意儿像是蜘蛛网一样，甚至都在不断颤抖，只是我看到高老道走路的姿势，变得很奇怪了。

    他这是在搞什么？我心里一沉，不明所以，但是眼前，全都变了。

    措手不及。可是我发现高老道身体好像都不断哆嗦，我不知道这个家伙到底在搞什么名堂，可是我很清楚，眼前都变了，措手不及啊。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，只是无意间看到了那门神上的人影都有些扭曲了。哪里还像是门神，这东西根本就像是龇牙咧嘴的怪物，甚至身体都萦绕着一道道黑气，好像下一刻就要从门上钻出来了。

    可是我看到那门上的影子，变得越来越奇怪了，甚至都有些扭曲了。

    那到底是些什么东西啊。我多看一眼，浑身都有些哆嗦了，这东西太诡异了。

    我们分明就看到了那个东西好像眼珠子像是死鱼眼一样，可是那东西分明就有拳头大小。

    而且这些东西都是青面獠牙，身体臃肿，不知道的还以为是在河水下面泡了好几百天的样子。多看一眼，我感觉到浑身都在不断哆嗦而已。

    地下都在不断颤抖，甚至我看到那一扇门好像随时都要坍塌下来，只是那一扇门上好像还有一些很奇怪的东西。

    随着高老道一步步地朝着前面靠近，我根本就不知道这东西是什么玩意儿。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，我诡异莫测，我看到高老道不知不觉就到了那一扇门前。

    然后就这样盯着那东西，突然我看到那，门神好像都开始哆嗦了，甚至全身都不断颤抖，呜咽的声音，诡异莫测。

    “小心。”我看到那东西好像冲着高老道张开了血盆大口了。

    我冲着高老道喊了一声，可是现在高老道才抬起头，就看到那门上好像还蔓延着一道很奇怪的光芒，好像五彩的霞光都交织在了一起，看得人措手不及。

    我没有想到，这门神如此厉害，只是那一道黑气在高老道的面前，凝聚出了一道人形的漩涡。那一道口子，看起来更加诡异了，让人措手不及了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神更加诡异了几分，多看一眼，浑身都哆嗦，可是高老道冲出去的时候大喊一声，全身上下都好似触电一样。

    无数道气息好像鞭子抽打在高老道的身上，皮开肉绽。

    但是现在高老道整个人好像都变了，措手不及，无数道气息交织在一起，没有想到，这个东西还真有点儿古怪，但是现在高老道根本就不知道，这是什么？

    我眉头紧皱，死死盯着前面。好在现在高老道大吼一声，眼前一切才消失殆尽了，高老道抄起手里的那个罗盘，只见罗盘好似都绽放出了一道金光，光芒都要吞噬眼前这一切了。

    这是什么东西？无数道光芒萦绕在这个空间，看得人措手不及。

    眼前一切都感觉像是在做梦，只是罗盘光芒闪动，很快门神好像都暗淡下来了，一切都归于沉寂了。

    “好了，总算安静下来了。”身后的土夫子眉头紧皱，死死盯着前面这一切，这才告诉我赶紧往前走，现在他恨不得自己直接飞过去了。

    我死死盯着前面，眼前这一切都变得有些诡异了，呜咽的声音像是从那宫殿里面传来的。

    眼下，高老道就这样站在了门口，死死盯着里面，就好像随时都要撺掇出来什么怪物一样，看得人措手不及。

    我整颗心都悬了起来。没有想到，眼前这一切，我始料未及，因为我看到了门神好像要钻出来了，而且还在不断扭曲，甚至那扇门，就好像还一个独立的空间。

