
    第1457章杀一切可杀之物！

    紫发苏浩，狰狞而邪恶，魔气滔天，威压无边。

    他发出冲天嘶吼，浑身气息澎湃，展现出超越之前数倍的浩瀚神威，那些捆绑在身上的锁链，在这一刻发出咔嚓之声，如要断裂而开。

    进入漩涡的巨大身影，回头一扫，目中带着一丝诧异，随即单手一点，那些黑色锁链上，似乎闪过一道道黑色的气流。

    那些气流顺着黑色的锁链，向着苏浩而去，在他的胸口，凝结了一道玄奥的印记。

    当即，滂湃的苏浩有些萎靡。

    但毕竟已经化魔，苏浩的无边法力再度震动，发出一声恐怖的嘶吼，咔嚓之声再度发出，锁链颤抖。

    “轰隆隆，咔嚓咔嚓！”

    声响不断，苏浩被拉着向前，但在进入漩涡的前一刻，也漩涡彻底关闭的前一刻，轰的一声，锁链炸裂！

    漩涡关闭，苏浩站在漩涡外。

    魔气滔天！

    他不曾被拉入其中！

    “可惜，也不可惜，下次我会再来。”关闭的漩涡之中，传出淡淡的声音，唯独苏浩可以听到，随即归为平静。

    苏浩立在漩涡外，紫色的发丝飞舞，身上的气息狰狞，澎湃而开，使得这方天地在颤抖。

    莫无忧等renda惊，竟然未能被拉入进去，实在是可惜。

    漩涡关闭，再打开，也不知道什么时候，反正今日是绝对不可能了。

    “杀了他！”

    忽然，一道冷喝响起，远处再度到来几道身影，以极快的速度向着苏浩冲去，法力已经浩荡。

    “动手！”

    莫无忧扫了一眼，心中冰冷，那是与他们同时下界的仙人，齐齐杀向苏浩。

    这些人早已到来，一直在暗中观看，见证了苏浩的非凡，生出了恐惧，逆命之族，万万不可留。

    且，苏浩与天道对抗，即便侥幸活下来，此时也必然虚弱无比，这一刻杀他，乃是最好的时机。

    不死在天道下，也要死在他们手中！

    总之，他今日不可活！

    “杀！”

    莫无忧联合其余仙人，一起向前，单手一点，无忧剑再现，吸纳天地精气，狠狠的劈杀而下。

    玉儿等人，不等惊喜，便是再度担忧。

    更多的仙人来了。

    但这一次他们的担忧显然是多余的，苏浩抬起头，那双瞳孔之中，血红一片，妖异无比。

    他踏步向前，探手一抓，莫无忧的无忧剑，直接粉碎在掌心之中。

    同时，他如乾坤倒转，已经出现在了莫无忧身前，手掌再度探下，如笼罩天地。

    莫无忧施展浑身解数，依旧无法逃出苏浩的掌心，最后被死死的掐住了咽喉。

    他颜色大变，感觉到死亡危机，大声道“放了我，我可以带你入仙界……”

    只可惜，苏浩此时不在意，他已经入魔，唯有杀机，手掌微微用力，咔嚓一声，直接捏碎了咽喉。

    同时，一道元神从血肉之中冲出，在他魔气席卷下，直接……吞噬！

    仙人元神，成为苏浩的滋补。

    “好一个魔头，众仙合力，立地诛杀！”

    带头的仙人，袖袍一甩，神色变得冰冷，他为二级仙人，也为此次下界的至强者，拥有绝对的号令权。

    在开口的同时，他打出一道拳，化为一只巨猿，土黄之色，在高空奔腾，直奔苏浩撞击。

    可惜的是，他们太小看此时的苏浩了，不曾化魔，苏浩便可杀仙，如今魂化魔，战力暴增数倍。

    那只土黄色的巨猿，带着仙人之威，却在苏浩手掌一甩下，直接抽飞而去，倒飞足足数万米，方才是炸开。

    同时，苏浩一步踏下，移山倒海，那位仙人再次落入他的掌心，狠狠一捏，噗的一声，血肉在掌心baozha，元神就此吸收。

    苏浩血红的瞳孔，不曾眨动一下，侧头一扫，两位仙人向远处逃去。

    但在他一步踏下后，直接出现在他们的面前，双手探出，抓住一人，狠狠一撕，在高空成为碎肉。

    活撕！

    鲜血洒下，染红了苏浩的身躯，但却无法让他有丝毫的变色，这是真正的杀人不眨眼。

    盖世杀魔！

    另一位仙人，吓得惶恐不安，额头渗出冷汗，可怕，太可怕了！

    但他想走的前一刻，苏浩的五指弯曲抓下，直接穿透他的头皮，出现在头颅之内，血肉翻飞。

    “啊，啊……”

    他惨嚎，挣扎，鲜血不断的洒落。

    苏浩露出残忍之色，五指在脑内弯曲，不断的扭曲他的脑袋机构，同时那道元神，也被禁锢了。

    “啊，啊……”

    他惨嚎越发的凄厉，比之紫儿遭受的折磨还有恐怖。

    玉儿等颜色大变，惊恐道“哥哥怎么了，怎么这么残忍了，他到底怎么了？”

    南宫云仙，苏远山，全部颜色大变，这到底怎么了？

    秃毛鸡叹息“化魔了，终究还是化魔了，小耗子啊！”

    风云朗凝起双目，忽然骇然道“遭了，化魔，这是化魔，还是紫发化魔，完蛋了，完蛋了！”

    他曾听萧一玄说过，魔帝，魔而不魔，他虽然霸道，但对朋友，兄弟，却是可以付出一切。

    他虽然残忍，但从不滥杀无辜。

    所杀之人，所灭之宗，所屠之城池，全部是有其原因，犯下当死之罪。

    但有一个例外。

    魔帝曾经tusha了一大盖世宗门，即便是那些无辜者，也都惨死在了魔帝的手下。

    那一日，十万里山河，被血所染。

    那一日，魔帝所过之处，片甲不留，生机全无。

    那一日，魔帝六亲不认，他的发丝是红色！

    此事，成为了魔帝心中之痛，但也曾言，幸亏我只是红发，若是紫发的我，今日惨死之人，增加百倍！

    后来才知，那是魔帝的秘法，逆转天魔功！

    按照他所说，紫发的他，将永久沉沦，杀一切可杀之物！

    此时的苏浩……紫发！

    “不好了，大事不好了！”风云朗大急，神色难看无比，紫发无可救药，滥杀无辜。

    “噗！”

    在他大吼之中，苏浩的tusha还在，在他手下的人，全部被碾成了肉泥，甚至是吸干了血肉精华，元神精华。

    靠近他的人，唯有死！

    此时的他，杀一切可杀之物！
