    战斗到了最后。

    其实已经没有傅正卿、华和尚他们什么事儿了，整个灵能护阵之内，漫天都是不断往下降落的金色拳头。

    拳头如雨，密集得有点儿过份。

    不管是什么凶兽，哪个级别，一个个地简直就是碰着就死，挨着就亡，霸道得无以加复，看得傅正卿、华和尚他们这些老前辈们也一个个地胆战心惊。

    他们这些人中，不是没人见过北斗玄光阵，像是华和尚、姚天顺一众京华武大的教授老师，几乎都有接触或是听闻过这种地级灵能阵法。

    但是他们却从来都没有见过威力这么大，落点这么密，准头也这么邪门儿的北斗玄光阵。

    太特么吓人了！

    一下子召唤这么多北斗神拳，而且一个个的威力还如此巨大，这得消耗掉多少灵能单位？

    更重要的是，正常的北斗玄光阵，就算是你有无尽的灵能单位可供消耗，特么也不可能会在这么短的时间内召唤出这么多的北斗神拳吧？

    “正卿老弟，不得不说，你们这支队伍中的阵法师，还真是……还真是强大得让人有点儿害怕啊！”

    华和尚忍不住冲傅正卿伸了伸大拇指，目光在人群之中扫过，轻声向傅正卿问道：“就是不知，这位阵法师，是你们中的哪一位，能不能给贫僧介绍一下呢？”

    治疗师、超级辅助，现在又多出了一个阵法师。

    华和尚就想问一句，还有什么辅助类职业是他们小队没有的？

    怪不得他们能够夺取辣么多的王级符宝，怪不得他们能够引来这么多高阶凶兽的觊觎，特么要是贫僧手中也有这么强势的资源配置，贫僧也能骚得不知道自己是谁。

    “这个嘛！”傅正卿微微摇头：“我还真是不太方便告诉你，这可是我们战队的头号机密，老哥就别再瞎打听了！”

    杨帆从始至终都没有露头，显然并不想自己阵法大师的身份暴露。

    正好傅正卿也是这个意思，木秀于林，风必摧之。

    现在的杨帆，身上已经挂上了太多的头衔，再继续下去的话，必然会成为很多人眼红觊觎的对象，对他来说并不是什么好事情。

    所以傅正卿直接选择了帮助杨帆遮掩，让他的许多身份，不至于那么快地暴露于众。

    说这话的时候，傅正卿深看了一眼田不器，田不器会意点头，暗中传音道：“放心好了，老夫又不是傻缺，知道什么话该讲，什么话不该讲！”

    “帆少可是老夫的救命恩人，又是飞瑶丫头的师父，不管从哪一方面来讲，老夫都不会故意害他！”

    得到了田不器的保证，傅正卿微微点头，目光从田不器的身上移开。

    “是这样吗？”华和尚轻笑摇头，“不说算了，反正你们这支队伍总共也就才十个人，你以为能瞒得了多久？”

    傅正卿耸了耸肩，不以为然。

    华和尚要是能查得到那算是他的本事，不过傅正卿可不觉得华和尚真的能够探查得出来。

    正常情况下，谁也不会想到，竟然会有一个才年仅十八岁的小高中生，竟然会是一位阵法大师！

    轰！

    轰！

    随着凶兽数量的急剧减少，金色拳头的落点也变得不再那么密集，但是它们的精准度却又有了极大的提升，哪怕只是攻击单个的一只凶兽，那也是一打一个准，少有能够在巨拳的攻击下轻松逃脱者。

    “你对兽王七境（残缺）银雪豹施展了定身术，定身成功，兽王七境（残缺）银雪豹身体陷入定身状态，持续时间一秒钟。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你控制着北斗玄光阵法成功击杀了一只兽王七境（残缺）银雪豺，气血经验+200000，精神意志+100。”

    “你控制着北斗玄光阵法成功击杀了一只兽王七境（残缺）三足乌，气血经验+220000，精神意志+100。”

    “……”

    杨帆悠闲无比地躲在巨树之中，精神意念控制着北斗玄光阵，一下一下又一下地击杀着地面上的各族凶兽，心情惬意得一批。

    一百三十几只高阶王境凶兽，在他的一连番轰炸之下，竟然有近七十只全都死在了他的北斗神拳之下。

    这么多王境凶兽，再加上死在沙青丝手中的那十几只，直接为杨帆带来了近两千万刻的气血经验，转换成灵能单位也足有两千枚！

    杨帆体内的气血一阵翻涌，气海内的灵能单位已经多得有点儿撑了，一种前所未有的饱胀感在不停地刺激着他的气海丹田还有体内的每一处经络气血。

    终于。

    在又一只兽王七境的凶兽死在了从天而降的北斗神拳之后，杨帆再一次地迎来了修为晋级的系统提示：

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武宗三级！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强，气血强度+100000，力量+500，体质+500，敏捷+500。”

    杨帆的嘴角微微勾起，连他自己都没有想到，在他刚刚晋级不到半个小时的时间内，他竟然又晋级了一次！

    “到了武宗又怎么样，晋个级而已，也不是那么难嘛！”

    杨帆的心态再一次开始膨胀，感觉只要给他足够多的经验怪，一天刷到皇级也不是事儿！

    就是这么牛逼！

    很快，所有的凶兽全部被击毙，杨帆膨胀了一会儿之后，也很快恢复理智，又开始不停地施展起了中级采集术与神魂拘役。

    这些，可都是王境凶兽，每一具尸体对于杨帆来说都是数之不尽的宝贝，万万不能错过。

    “你对兽王八境（残缺）应龙卫的尸体使用了中级采集术，采集成功，兽王八境龙血+20，兽王八境龙肉+25，兽王八境妖核+1，兽王八境龙骨+10，兽王八境龙筋+1。精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对兽王八境（残缺）应龙卫的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，兽王八境（残缺）应龙卫的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志2，技能熟练度+4。”

    “你对兽王七境（残缺）烟海兽的尸体使用了中级采集术，采集成功……”

    “你对兽王七境（残缺）烟海兽的残魂使用了神魂拘役，拘役成功……”

    “……”

    中级采集术，一采一大片，杨帆只需在地下的植物根茎中游走一番，只要是路过，就能轻松将周围的所有的妖兽尸体全都采集一遍。

    所以，别看系统提示的极为密集，其实杨帆只是在地底随意地游走了一遍而已。

    真正难办的是那些神魂本源片断。

    神魂本源不能离体太久，否则就会自动消散，而且在空气中停留的时间越久，消散的速度就会越快，损耗的能量也就会越多。

    而神魂拘役在施展的时候，每次最多只能捕获一段神魂本源，所以饶是杨帆的速度不慢，也不可能在极短的时间内将所有凶兽的神魂本源全都收入识海空间。

    所以，杨帆只能暂时舍弃那些修为较弱，神魂本源能量本就不足的凶兽神魂，而是优待挑选那些死亡时间不长，神魂本源又足够强大的优质神魂。

    好在，他现在可以借助钟灵的部分力量，哪怕是持续不断地施展神魂拘役，也不必担心会有精神力不足，后继乏力的情况发生。

    “你对兽王八境（残缺）三足乌的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，兽王八境（残缺）三足乌的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志2，技能熟练度+4。”

    “你对兽王七境（残缺）银雪豹的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，兽王七境（残缺）银雪豹的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志2，技能熟练度+4。”

    “……”

    为了捕获这些无主的神魂本源，杨帆忙得不亦乐乎。

    心情大美。

    虽然累了点，但是这是在捡钱啊有木有？

    每捕获一只神魂本源，那就相当于有十几二十枚炼魂丹入帐，眼前这足有上百只神魂源，换算下来得有多少炼魂丹甚至于炼魂金丹？

    此刻，杨帆恨不得自己能够多生几颗脑袋，恨不得能够一下将所有的神魂本源全都收入囊中。

    只是这明显的不现实，在他不断收取神魂本源的过程中，已有太多早死的凶兽神魂已然完全溃散，看得杨帆心疼不已。

    “感觉一下损失了好几百亿啊！”

    又一次地捕获了一只神魂本源之后，杨帆巍然长叹，没有再继续施展神魂拘役，因为在这片空间之中，所有残存的神魂本源，在刚才那一秒中，已然完全消散不见。

    发财的机会，已经结束了。

    杨帆意念一动，查看了一下自己的识海空间。

    赫然发现，在就这么一会儿的功夫，他识海空间内的那座海岛之上，已经站满了密密麻麻的一大片体型巨大无比的凶兽。

    这些家伙幻化出自己的本体形态之后，正像是好奇宝宝一样，不停地在海岛之上四处游弋打量，有几只应龙卫，甚至都开始下海去捉鱼去了。