
“你就放心好了，她没有什么大碍的，只不过是被我的冰封寒影针给短时间的封锁住了她脑中的记忆而已，要不然咱们两个之间的对话被外人给偷听到，那可就不好了。”

不得不说，魔星咒巫的警觉性果然比常人高了不少。

“对了，孟柯，我接下来有一个很重要的任务要让你来完成。不了，还是让曹媛媛来吧，你说她是未来的美术学霸之星，那么就应该用来好好的培养才行。”

“至于在她以后的求学生涯路上，我会尽可能给她更多的帮助，一方面是替她的父亲争光，而另一方面则是扩充我学霸之星的后营。”

不知道为什么，孟柯总感觉魔星咒巫有些异常，像变了个人似的，就是觉得有些奇怪。

似乎在某一瞬间，它身上的那股戾气已浑然不见，而伴随它更多的则是弃暗投明的象征。

当然，咒巫并没有告诉他自己此番前去职校的目的，任务没完成不说，还被程咬铁那小子给将了一军，你说气不气。

言多必失，还是不说的好，要不然孟柯很有可能就是下一个孟咬铁了。

“这个任务倒也不算太难啊，比我上次去凤山恢复魔星女王的那次要容易多了，最其码不要人命啊，不然就得呆在冰棺里，冻的手脚冰凉。”

一想到这里，孟柯直接打了个寒噤。

“好了孟柯，我的分身得回到灵魂体内去了，支撑身体的能量已经不多了。”话才刚说完，它的一道身影就快速回到手机屏幕里，然后就消失不见了。

“收拾收拾，准备来一场去职校的旅行吧。”孟柯还打算去看一部恐怖电影的呢，只可惜恐惧未至，任务已来。他摇了摇头，无奈的看了眼手机上的时间，现在已经是凌晨半夜的三点多了。

尽管明天是星期日，可也有不少的同学会去教室里自习。当然，除了那些用多媒体幕布追剧的调皮学生外，剩下的全都是学霸了。

像干这种事，大半夜的去才好，要是白天去的话，就很容易被人给发现。

现在的孟柯脸上戴着面具，感觉就像是一块偌大的遮羞布，到哪里都不敢见人。

可当他在真正遇到危险的时候，那面具则会给予他更加强大的能量。

一失足成千古恨啊，可惜这世界上没有买的后悔药，都怪当初的浓硫酸溅脸上来了，毁了他靠颜值吃饭的工具。

“冰封寒影针，这咒巫的随身暗器倒是挺多的，就像是哆啦A梦的魔法口袋一样，你要什么就会有什么。”孟柯弯下了腰，轻轻的从曹媛媛的额头上给拔掉了那根针，转瞬之间，那针便从他的手心消失不见。

“哼哼，留着吧，以后说不定还能派上用场。我要是欠谁钱的话，直接就用这针扎一下，保准让他的记忆重度冰封，连自己的亲爹叫什么都不知道。”

“媛媛，你醒了啊？”就在孟柯得意忘形，陷入到幻想当中的时候，躺在沙发上的曹媛媛却是苏醒了过来。

看来魔星咒巫见她是女生，所以就下手轻了点吧，这才没过多久，冰针上的魔法就已全然消失殆尽了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67804981"  chaptername="第348章  冰封寒影针">加入书签</a>
</div>
