    事实证明，像音波龙这样不仅免费送精灵甚至还附送全部家产的情况，不是时时刻刻都能发生的。

    大部分精灵的习性，没有像音波龙这样把各种各样的亮晶晶的宝石藏在自己的洞窟之中，最多的，也就像藤藤蛇、青藤蛇这样，把树果藏自己身上。

    “小暴暴，干的漂亮，先回来吧！”

    这里的飞行系精灵都被小暴暴打跑了，无论是森林里野生的飞行系精灵还是训练家的，直接被小暴暴一波打散。

    可惜了一只钢系与飞行系双系精灵盔甲鸟，挨了小暴暴一次攻击居然没有像其它飞行系精灵那样失去战斗力直接掉落到森林之中。

    不过能够承受小暴暴在自信过剩状态下的一击不败，小暴暴承认这一只盔甲鸟有点实力，也就没有继续去追它。

    打到这个份上，虽然还没有爽够，但是周围已经没有别的精灵可以打了，小暴暴只能作罢。

    “先来吃点跳跳糖，这个时候吃最适合了，可以充分感悟与吸收电磁跳跳糖里的微弱电系能量！”

    “吼吼吼！”

    能够提升实力的机会，小暴暴绝对不会错过。

    咸鱼王老大的实力已经突破天际了，小暴暴本来以为自己实力的晋升加上自信过剩的特性与咸鱼王老大可以在物攻能力上较量较量，但是想想，自己还是太年轻了。

    那一股原始回归超进化时展现的恐怖恶系力量的波动，让本身就以物攻能力见长的小暴暴非常向往。

    比雕已经得到了一块神奇的Mega石，与钥石组合发生的超进化共鸣，那一种从道馆级实力直上天王级战力的神秘石头，让小暴暴心中无比的向往。

    谁又想落后呢？

    谁都不想！

    “吼吼吼……”

    咸鱼王老大红莲化成为猩红暴鲤龙的手段，小暴暴是无法掌握的，同时从猩红暴鲤龙状态激活血脉之中原始的恶系力量，原始回归超进化，形成猩红超级暴鲤龙……

    这样的力量，又该如何去追寻？

    “小暴暴它想和比雕一样，想要有获得超进化力量的机会……”雷吉洛克和杨御说道。

    “暴鲤龙Mega石，在整个华国，都是非常难找的，有些时候，寻找这样的Mega石，不是说有钱就可以做到，需要的，可能是特别特别的运气……”杨御轻轻拍了拍小暴暴的身子，苦笑着摇摇头，“说到这个运气，钱师兄的运气就比我好多了，巨钳螳螂Mega石和比雕Mega石，刚好能够和他的精灵相匹配！”

     Mega石这东西，本身就难找，就算是找到了，也不一定是和精灵匹配的。

    就像是那个北美训练家，手中有一块比雕Mega石，但是根本用不上，而且有了道馆级的勇士雄鹰，也不会再去培育一只比雕，最终便宜了杨御和吴有钱。

    无论在哪个国家地区的精灵联盟，Mega石绝对是重要的战略资源，之前在国内川省出现过偷盗者暴飞龙Mega石走私事件，无论是以巨金怪为首掌控的外网还是耿鬼老黑掌控的幽灵内网，都在追捕这一行人。

    就算杨御想买，也没这个钱。

    哪怕把音波龙老家抄来的宝石折算成精灵币，可能也就买点Mega石的边角料。

     Mega石的价值不是用金钱可以来衡量的东西，所以只能……

    靠波克比了！

    “印象里哪里有暴鲤龙Mega石来着……”雷吉洛克此时喃喃了起来。

    杨御：！！！

    杨御和小暴暴同时把目光盯紧了呆呆帽子里雷吉洛克的方向，直勾勾的，雷吉洛克看了都有种身上要长草的感觉。

    “别看我啊，外面世界变化的那么快，我就算记得那个地方，也有可能被别人发现了，或者跟着岁月而改变了地形地貌，我住的那个被称为所谓的世界中心岛，那座岛很久很久以前就是在澳洲大陆上的，后来才到了世界中心……”

    雷吉洛克又补充了一句：“那个什么就是你们的大陆漂移说……”

    说的好有道理，杨御竟然无言以对。

    “天空之城里有吗？”杨御把范围缩小了一点。

    “吼吼吼？”小暴暴的瞳孔里充满了渴望。

    那是……对更高层次实力的渴望！

    “这个得问土台龟了，土台龟是经历过甚至见过天空之城之中沧海桑田的精灵。”雷吉洛克回答，“不过在我关于天空之城的记忆之中，没有暴鲤龙Mega石的消息，只是也不知道这么多年来，会不会有别的原因，在秘境之中出现暴鲤龙Mega石。”

    “吼吼吼……”

    小暴暴有点失落，蜷曲起来，就像甜甜圈一样，可怜，无助。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比在小暴暴的头上安慰着，小暴暴现在这么厉害，已经很不容易啦之类的云云。

    以后肯定可以找到的！

    超进化……

    无论是哪一只精灵都会向往，尤其是当小暴暴感受到咸鱼王原始回归超进化时，那一股恶之气息与威吓气场相结合时如同的“地狱领域”，更是让小暴暴坚定了想要获得超进化的机会！

    “我们先继续往前走，Mega石的事情着急不了，有的时候确实得看运气了，无论如何，先将现在的实力提升，等到拥有Mega石超进化的时候，实力提升幅度就会更加强大！”杨御非常理智地说道。

    无论如何，基础的实力一定要打扎实，基础越深厚，在体验Mega进化时，收益都会完完全全地反馈回来。

    机会，向来都是落在有准备的精灵身上！

    小暴暴的实力刚刚晋升至道馆级不久，在道馆级好好沉淀沉淀，再继续考虑Mega进化的事情。

    现在就是小暴暴巩固提升实力的最好机会！

    小暴暴得到了安慰和鼓励之后，再次变得亢奋起来，或许就是因为自信过剩的特性因素，使得小暴暴有了超进化的强烈渴望！

    杨御很高兴小暴暴能够这样的想法。

    这可是一件非常有意思的事情。

    若是以后的精灵对战里，对手看到一只可以Mega进化的小暴暴以后，再出现一只原始回归超进化的咸鱼王……

    嘶！

    杨御已经开始期待对手的那种下巴都要掉下来的表情了。

    “小梦妖，在这森林里，也该展现展现你的实力了，你的师父耿鬼老黑可是给了你一根了不得的魔仙棒，如果配上幻境的能力，在森林里，可以当黑魔法女王了！”

    杨御看着森林之上即将落下太阳，已经开始暗下来的天空，是时候好好训练训练小梦妖了！

    黑夜……就是面纱！

    让我们来挑战那些陷入黑暗中的训练家和精灵吧！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖准备完毕！

    把迷你龙叫出来，把谜拟Q的破布戴在迷你龙头上，形成全新的精灵……谜拟龙！

    诱饵谜拟龙已经准备好，夜晚……

    开始了！！

