    为了准备奥数比赛，陆晓准备开启疯狂刷书模式。

    奥数竞赛分为市级、省级、国家级、国际级比赛，而且奥数还和物理时间地点在同一个地方。

    在这个位面，从1894年开始，到现在已经一百多年。

    其中涌现出大量天才，比如后来获得数学顶级大奖菲尔茨奖的陶哲轩、舒尔茨、吴宝珠等人。

    市级比较简单，就和期末开始一样，市里的学校选出优秀种子。

    统一考试，前几名就参加好几个市一起的省级考试。

    最后就是夏国所有省选出的好苗子再次选拔，小学级和中学级分别选出6人参加国际大赛。

    主办国家每年也不同，去年就是夏国港岛。

    今年是在南棒国。

    最终考核时间，在夏国寒假时期。

    如果陆晓一路过五关斩六将，进入六人大名单，他过完年就要去国外了。

    前世陆晓不知道具体规则如何，但这一世，国家级前5名有加分。

    世界级前三名，也有15分，10分，5分的加分。

    要是拿了国内冠军，世界冠军，相当于高考加20分！

    陆晓可是打算拿高考满分的男人。

    中原省的高考满分是750分，如果他能拿满分，再加上20分额外加分，就能达到史无前例，空前绝后，让普通高中生感到绝望的770分。

    当然这基本不太可能，高考不少题很难得到满分。

    陆晓的目标就是尽量达到满分标准，反正他有金手指，这不努力一把，天打雷劈啊。

    开启刷书模式，陆晓不求甚解。

    先把家里的高中课本都看一遍，反正卡着模拟器的模拟速度。

    不能出现空档时间。

    要让模拟器一直有书模拟，增长他的各学科经验值。

    现在他已经卡进度了，模拟速度远远没有他看书的速度快。

    也可能和掌握程度有关，高一各学科40分钟内模拟完毕，高二超过一天，高三课本现在还没模拟吸收完。

    陆晓觉得以后，应该要把小学初中课本都拿出来模拟一遍。

    这样应该能将各学科升级到1级。

    基础没有打牢靠，模拟高级知识，进度条会更慢。

    陆晓已经试过模拟大学课本，进度条慢的惊人。

    好在，时间还很多。

    他反正只要把课本都阅读后，存着慢慢模拟，平时完全可以参加奥数比赛，制作视频，搞些乱七八糟的科技产品涨粉。

    做网红要有网红的自觉，陆晓已经有规划了。

    周末陆晓去图书馆，买了不少参考书带去学校。

    高中课本不需要再看，他打算补充其他知识，或者做试卷加快模拟速度。

    周一到学校后，陆晓开始做试卷刷题，他发现将知识应用，有助于加快模拟速度。

    老师在台上讲什么，他完全不管了。

    下午的时候，陆晓正沉浸在刷题快感中，突然桌面出现一个笔记本，翻开一看，便看到娟秀的字迹。

    “陆晓，你怎么不好好学习？(●—●)”

    陆晓惊奇的抬起头看向左侧，顾柔坐在他外面，他的座位贴着墙壁。

    除了上厕所，陆晓基本不离开座位。

    这还是学习委员第一次给他传纸条呢！

    “我学完了，现在要刷题，对了你参加奥数比赛，有没有模拟试卷，给我一份我做做看。”陆晓写完把笔记本递回去。

    普通试卷提升模拟速度有限，陆晓想挑战更高难度。

    奥数题和高中数学已经有很大区别，奥数甚至会接触高等数学。

    陆晓打算换个办法，先做做奥数题，这样可能会更快加速模拟进度。

    而且他还没去找数学老师报名。

    高考还有好几个月，奥数报名就在这几天。

    错过就没机会拿那20分了。

    顾柔惊讶的看着回复，她没想到陆晓竟然要做奥数题。

    其实奥数题和高考题区别挺大的，只要能做好奥数题，数学考试一般都会很不错。

    这是比数学考试还要难很多的题。

    顾柔找了张综合奥数题递给陆晓，没有再写纸条。

    既然陆晓说学完了，那就看看他的水平吧，到底是不是隐藏实力，其实是天才，做一张试卷就能看出来。

    陆晓再次埋头刷题。

    【奥数题100道，已列入模拟队列，预计模拟时间将在5小时后开始。】

    “我糙，这下怎么办。”陆晓傻眼的看着试卷。

    刚才做高中试卷直接就模拟了，模拟试卷和吸收书籍同时开启，他之前相当于双线程同步进行。

    但奥数题100道，可能知识体系有区别，导致没法进行双线操作。

    只能等高三课本模拟完，再进行了。

    这刚在美少女面前说自己学完课本，别人都以为他是隐藏高手，这下遇到奥数题直接歇火。

    好尴尬。

    陆晓只能硬着头皮，准备靠着个人实力啃下这张试卷。

    好在看了看题，貌似他会！

    原来不借助黑科技模拟器，他自己也有解题能力，只不过没有模拟器那么变态，直接几分钟模拟完整张试卷。

    看见陆晓开始做题，速度还挺快，顾柔认可了陆晓的实力。

    刚才陆晓没说谎，高中知识点陆晓应该真的掌握了。

    顾柔想到最后的几道大题，嘴角微翘，露出浅浅的酒窝。

    最后的题，可就超纲了哦。

    起码要自学到大学的数学，才可能轻松解出来，否则利用高中知识点，需要一步一步推导，难度大很多。

    两小时后，陆晓果然卡在最后几题上。

    他一道也做不出，只能放着。

    最后找顾柔对答案，100题，只拿到85分，后面三题每题5分，一分未得。

    不过也有好消息，陆晓发现做奥数试卷，模拟器读取课本速度快了很多，本来要五小时读取完看过的高中数学。

    现在已经圆满了。

    做题，本身就是增长学科经验的行为，他现在数学经验到了一百。

    可以升级到1级了。

    陆晓马上选择升级。

    【恭喜宿主数学等级1级，奖励脑域开发程度增加1%，目前宿主脑域开发6.5%，数学是真理之学，学好数学对宿主整体实力提升有很大帮助，请宿主再接再厉。】

    原来之前他的脑域开发只有5.5%。现在达到了6.5%

    一些自媒体说普通人脑域开发正常都到了10%，原来是扯淡的。

    还说爱因斯坦开发到了15%，看来也是瞎扯。

    脑域开发增加，陆晓马上体会到好处。

    模拟速度再次提升，其他学科的进度条都大增一节，估计下午上课前，就能完成高三的课本模拟。

    “不错哦，这几道没做的题其实运用高等代数和线性代数，还有微积分，用这些知识比较方便解决问题，不过高数能简单的解决这些问题，但用初等数学也可以解决。”

    “以你现在的实力，高中数学考试到140分以上，应该比较轻松。”顾柔笑道。

    陆晓摇摇头道：“那可不够，我下午想找数学老师报名参加奥数比赛，顾同学有没有大一数学课本，我看看，下午去找老师报名。”

    原本陆晓是看过这些书，但可能因为没升级，模拟速度很慢。

    现在就不一样了。

    他的个人面板，数学等级1级。

    也许可以像是看高一课本一样，一节课模拟大一高数。

    顾柔吃惊的看着陆晓，难道陆晓以为学几小时，就能掌握大一数学？

