    第342章

    奶团子眼睛明亮如星辰，她拽紧爸爸的袖子，急切催促道：“爸爸，快抓住它！弟弟最爱吃这个了。”

    虽然不明白弟弟为什么喜欢吃和粑粑一样臭臭的东西，可是弟弟喜欢呀，作为贴心的姐姐，濛濛绝对不会嫌弃弟弟的！

    本打算一剑把对方砍到灰飞烟灭的蒙面手一抖，玄色的匕首速度骤然一减，竟是让黑色的气团唰的从杀戮的眼皮子底下蹿了出去！

    杀戮匕首：“……”

    它是砍还是不砍？

    蒙面眼神古怪地看一脸兴奋的奶团子一眼，到底还是召回杀戮，五指伸出虚虚一抓，身后浓如实质的杀戮气息，瞬间化为巨大的巴掌。

    像如来一巴掌就捏住孙猴子一样，蒙面手一握，那幻化的大手，直接将黑色气团团吧团吧揉成了鸡蛋大小。

    见黑气团跑不了了，粉团子拍着手快活地笑起来：“给弟弟带的小礼物，爸爸弟弟一定会喜欢哒，他会不会喜欢到哭吖？”

    想了下高纬宇宙里，那泰山一样巍峨的恐怖邪主尸体，以及便宜儿子跟蚂蚁一样大的身体，还不知道要啃几辈子才能啃完。

    不过，这是宝贝的心意，宝贝一直记的还有个便宜弟弟，有好吃的好玩的，嘴巴上总会念叨。

    于是，蒙面收到气团：“当然，这是宝贝千里迢迢送他的小点心，他肯定会欢喜到哭的。”

    仿佛觉得看弟弟哭唧唧是一件好玩的事，奶团子悄咪咪的、小小的坏心眼了一眼。

    她跟爸爸对视一眼，蒙面更坏，他甚至想着，收到了宝贝的小礼物，便宜儿子要不哭，那就打哭好了。

    多简单的事，不就是宝贝想看弟弟感动哭吗？完全没有问题。

    高纬宇宙空间里，趴在恐怖邪主心口处，正哼哧哼哧吞噬对方力量的小黑，不期然打了个喷嚏。

    他疑惑地捏捏鼻子，又搓了搓莫名起鸡皮疙瘩的胳膊，嘟囔道：“怎么阴恻恻的？”

    ——

    跟爸爸一起，解决了臭臭的大怪物，奶团子回头收回邮轮上的本命。

    今天本命出来好久了，她揉揉眼睛，窝在爸爸怀里，有些累地打了个呵欠，圆乎乎的眼尾泛起潮气湿漉漉的。

    蒙面有些心疼：“爸爸一直抱着你，宝宝想睡觉就睡会。”

    本命武器，那是他们的伴生武器，消耗的自然全都是本体里的力量，使用过度本命就会自动回到身体里恢复。

    像团子这样的，虽然算不上使用过度，但是一来她本就不是擅长攻击的战士，身体又还幼年娇弱，二则她其实很少动用太多的力量，她还是个宝宝还在长身体呢，所以绝大部分力量都灌溉给了灵魂小芽。

    今天这样，要庇佑那么大一艘巨轮，要一直支撑着给本命提供力量，这对团子来说还是第一次。

    可是，她不太想睡觉，就想黏糊的挂在爸爸身上不下来。

    爸爸身上的气息暖烘烘的，濛濛好喜欢哒。

    她像一只晒着太阳的小奶猫，在充满阳光味道的、柔软的棉花里，翻着小肚皮，抱着尾巴尖滚来滚去。

    总归，浑身上下就是哪哪都舒坦，半点都不用担心风霜雨雪，知道爸爸会帮她全都挡在外面。

    安心，幸福，闲适，美好，温暖……所有美好词汇都可以附诸在此刻。

    曲臧仰望天空，金丝边眼镜倒影出那对父女亲昵的模样，他想，如果幸福有具体的画面和模样，那一定就是蒙面和小幼崽那样的了。

    珀金的天光从阴云缝隙中穿透出来，为阴霾的乌云镀上一层暖金，像冰雪遇暖阳，又像秋霜逢春光，阴云逐渐消散，蔚蓝晴空泄露出来。

    那一幕，像是画家扯开了油画上的将帷幔，一点一点的整个绚丽的画面逐渐呈现，先是珀金大片天光，泼洒如墨一般，晕染在蔚蓝底色的天幕上。

    紧接着是颜色更深一点的碧色汪洋，珀金投影在辽阔的海面上，苍茫的大海瞬间焕发出蓬勃生机。

    仿佛是被打翻的调色板，珀金、蔚蓝倾倒在深海的蓝上，就混合成一种更瑰丽的美景来。

    “昂昂昂”粉色的海豚越出海面，飞溅而起的水花，在眼光下折射出彩虹的颜色，一切都是闪闪发亮的，美丽极了漂亮极了。

    而在那水天相接之处，身形高大挺拔的男人，俊美的眉眼，温和地望着怀里粉嘟嘟的小奶团。

    这一幕，成了整个画面的中心，所有的一切都成了衬托。

    曲臧推了推眼镜：“真漂亮。”

    大卫船长眼皮耷拉下来，随着蒙面的复活，他将收回一切散落在邮轮上的力量，所以大卫船长已经很虚弱了，他的指尖逐渐趋向透明化。

    意识陷入混沌的瞬间，他听到曲臧的话，很轻地点了点头：“唔，是啊。”

    他眯起眼睛，透过神祇身上才有的天光遥看。

    神祇，谁说不是呢。

    蒙面、邮轮，就是他多年侍奉的神祇啊。

    曲臧回过神来，神色大惊：“大卫？大卫你怎么样？”

    他伸手，想去搀扶大卫船长，然而指尖却从他的身体内部直接穿了过去。

    大卫船长翘起嘴角：“不用担心，是很正常的事。”

    他缓了缓又说：“我本就是蒙面曾经的仆从，他借我力量维持身体，为此我多了无数年，我早就活够了。”

    毕竟，整座邮轮上，除了他一个活物，不是怪物奇行种，就是死尸，在乘客眼里，金碧辉煌的邮轮，衣香鬓影的乘客，在他眼里也就是那么回事而已。

    从前，他曾无数次想到结束，甚至脑补过消失的瞬间，心里总是油然而生出一种不甘。

    可真到了此刻，他以为的所有不甘心和执念，所有一切看重的和遗憾过的，原来都可以在这瞬间化为指尖沙，指缝一张，就跟流水一样流逝，灰飞烟灭什么都不存在。

    他心里有的，只有无比的平静和淡然，以及一种怅然的解脱。

    曲臧拳头紧了又松，松了又紧，如此几次后，他用一种平直的口吻说：“你不是还欠我一瓶红酒？说了要请我喝的，你要言而无信？”

    听闻这话，大卫船长怔然了下，继而胸腔震动，忍不住轻笑出声。

    这世上，原来真的有关心别人，也会千方百计用这种别扭方式的人。

    心思被看穿，曲臧也不恼，他只不太自然地推了推眼镜，借由这动作稍加遮掩。

    指尖的透明和虚无，逐渐扩展到胳膊和肩膀，连同那头打理漂亮的小发辫也开始虚化。

    大卫船长浑然不在意：“抱歉了，我这次真的要言而无信一次了。”

    曲臧眼瞳骤然一缩，那种虚化在他眼里，就像是有一个看不见的橡皮，在逐渐擦拭掉大卫船长整个人的轮廓，将他一个活生生的人变成空白，连痕迹都不存在。

    他站在原地怔了下，忽的转身冲到落地窗边，不断轮拳头捶着钢化玻璃，嘶声力竭喊着：“蒙面！蒙面！蒙面你救救大卫！你快救救他！”

    彼时，蒙面刚带着小奶团看了会粉海豚，双脚落到甲板上。

    巨大的邮轮，行使在风平浪静的海面上，以往萦绕在海面上的浓雾逐渐消散了，竟是泄露出一丝丝陆地的痕迹。

    团子正对陆地好奇，扯着蒙面袖子，央着他带自己去看看。

    冷不丁听到有人在喊，她回头就看到曲臧神色慌张极了，他怀里抱着个人，跌跌撞撞往这边跑过来。

    他嘴里还喊着：“蒙面，大卫！快救大卫！”

    奶团子眼尖，看到大卫船长半边身体都变透明没有了，她忽然就想起曾经看不见爸爸的事来。

    小濛濛：“爸爸，船长叔叔也要看不见了。”

    其实不用团子说，蒙面比谁都清楚。

    他垂眸，看着曲臧怀里的大卫说：“你想要继续活下去？”

    大卫艰难地摇摇头，对曲臧的反应他也很意外，不过邮轮这么多年，他确实是活够了，每一天都活够了。

    曲臧却是急了：“活！他要活！他还欠我一瓶红酒，他必须活下去，跟我一起活下去！”

    话说到最后，嗓音因为太用力都嘶哑了，他的额头青筋鼓起，整个身躯因忍耐着某种巨大的情绪而微微发抖。

    大卫船长和蒙面都看向他，连奶团子也不自觉看向他。

    小奶团最天真单纯，她直接就说：“曲叔叔，你用钱钱可以买到很多酒的哦，船长叔叔都要不见了，你不要让他还了。”

    在小幼崽眼里，船长已经很可怜了呢。

    曲臧垂眸，嘴角紧紧绷紧，他站在蒙面的阴影里，此时此刻竟是平白矮了一截。

    大卫船长似乎懂了一些什么，又似没太懂，不过他曲臧说：“整艘邮轮都是蒙面的力量具现，所以……”

    他很费力，说半句话缓口气：“所以，我会消失，而你们连同邮轮，也会一起消失啊。”

    最后的下场，大家都是一样的，压根就不存在救不救的。

    曲臧愣了下，反应过来他长吐一口气，隔着镜片弯着眼睛笑了。

    他抱着大卫船长，微微转了个身，面对暖阳和大海的方向。

    海风徐徐，阳光正好。

    大卫船长听见他很轻的说：“那也行，一起消失，消失了你也欠我一瓶红酒。”

    闻言，大卫船长笑了，没注意笑的太用力，他咳嗽了两声。

    大卫船长：“曲臧，心机深的人都像你这么别扭不坦率吗？”

    曲臧看他一眼：“不是，我没有不坦率，你的红酒好喝，我惦记上了。”

    大卫船长摇头：“曲臧，你这样不好，会遇不上能交心的真心朋友。”

    曲臧看他的眼神更奇怪：“你不就是？”

    闻言，大卫船长愣住了，看着曲臧张了张嘴，一句话都没说出来。

    曲臧表情、口吻都非常的理所当然：“我不需要很多能交心的朋友，人生在世，知己一二足矣。”

    大卫船长觉得自己该说点什么，可他想了想，又不记得自己是什么时候跟曲臧交心过，就喝了一瓶红酒吗？

    那未免，太太太太草率了叭。

    感受着怀里越来越清的重量，身体虚化透明一半以上，而自己身体里还没任何异常。

    曲臧遂转头问：“蒙面，我怎么还没开始消失？”

    正在给小奶团整理小发揪小裙子的蒙面抬眸：“你什么时候消失，我怎么知道。”

    曲臧皱眉：“大卫说的，整座邮轮都是你的力量，你快把我们也一起收回去。”

    蒙面沉默：“……”

    曲臧升起一股不好的预感：“你别跟我说收不回去了。”

    蒙面斜睨他：“我已经收回了，邮轮上我的力量已经收回了。”

    他说着，下颌往后一点。

    曲臧随之看去，邮轮尾部正以肉眼可见的速度下沉，幽蓝的海水逐渐蔓延而上，大海成了一只能吞万物的怪兽，正试图将邮轮全吞下去。

    曲臧有些难以置信，他看了怀里眼睛紧闭的大卫，又感受了下自己强有力的心跳。

    片刻后，他低声道：“骗子……”

    从来，都是他算计别人，都是他蒙骗别人，可曾想到，会被个……

    “呀，”小奶团突然惊呼，“爸爸，大海在吞濛濛本命的力量。”

    虽然很轻微，但是她确实通过本命，感知到这个衰败、破灭的小世界，像个濒死的人，在疯狂的汲取她的力量，企图重新活过来。

    可是，团子知道，这个世界已经死掉了，它被臭臭的怪物吃掉了根须，所以已经坏掉了。

    她说不清其中缘由，可不明白自己为什么会明白，但这一切都像是本能，她就是自然而然就知道。

    她听到，它在哭泣，在不甘心的哭泣。

    原本，它也曾是一个欣欣向荣，充满磅礴生机，并且拥有无数种未来可能的小世界。

    现在，它马上就要死了。

    团子蓦地就有点难过：“爸爸，它在哭，濛濛听到它在哭，濛濛想救它，可是可是濛濛不会。”

    那种难过，就像是在奶团子手指头上割开一道小伤口似的，流着血还疼。

    蒙面揉她小脑袋：“只要宝贝想的事，你就能做到，宝宝要是想救它，就好好想想，或者问问你的本命。”

    团子召唤出本命，像一把儿童小花伞一样的本命，叶面上星光缓缓闪耀，连接着一颗接一颗亮起的星星，其他没有亮的星星，就还在安静等待着。

    小奶团摸着叶片上的星星，一种本能促使她握着本命一举。

    小濛濛：“我要创造，我要轮回，我要一个新的世界。”

    这话一落，陡然间风云变幻，蔚蓝苍穹顷刻化为黑幕，本命叶面上的无数星光投射到夜空般的黑幕上，像最逼真的投影，模拟出夜空星辰的景象。

    小粉团缓缓悬浮至半空，白嫩的小脸紧绷着，那双黑白分明的眸子，没有任何人类情感的淡淡注视着邮轮。

    幽深的海水，在这一刻朝天空翻滚咆哮。

    然，奶团脸上依旧没有任何变化，她一只小手放到软软的小肚子上。

    下一刻，一道白珍珠般的柔光团从团子丹田位置冉冉升起。

    蒙面眯眼，那是——灵府！

    灵府被奶团托到头顶，并逐渐变大扩展开来。

    于是，邮轮上所有人都清晰的看到了——

    山峦壮美，江河朗清，林木葳蕤，花草葱茏。

    天空晴朗，白云千里，永远都不会酷热的太阳，温柔似三月春阳，天际还挂着永不坠落的彩虹桥。

    食草和食物动物和谐到不可思议，蝴飞蜂绕，会长出看奶油面包的树，会成熟后自动变成冰淇淋的草莓，还有扛着胡萝卜的粉色巨形长耳兔子！

    美丽的世界，美到不可思议，美到天真无邪，也美到令人无比的心驰神往。

    可唯独，缺少了人类。

    而小濛濛说：“这是濛濛的世界，你们都来好不好？”

