    众目睽睽之下，青冥无涯的身上爆出一重重刺眼的宝光，如一双撑起的大手，牢牢顶住了那恐怖无比，如灭世黑星一般的洪荒大戟！

    “你这个小畜生！”

    额角被大戟的锋芒轻轻一擦，直接大半个脑袋都裂了开来，满脸鲜血横流的青冥无涯，状若恶鬼，龇牙咆哮。

    如果不是有着父亲大人赐下的保命手段，他现在已经和那些普通的异族天人一样，被向渊活活碾成劫灰了。

    青橙的宝光之中，一尊面容冷漠，顶天立地，背后环绕着九十九道青冥火苗的伟岸身影蓦然出现。

    这是青冥无涯的父亲，也是青冥一族族长的亲弟弟，族内的二把手——青冥神锋。

    “是谁胆敢伤我儿性命。”

    留在青冥无涯体内的手段复苏，青冥神锋双眸洞穿九天十地，磅礴悍然的灵魂压力瞬间席卷全场。

    青冥一族与阴神一族很相似，都是灵体存在，只不过相比于阴神一族的弱小。

    青冥一族却是百强大族位列十七的强族，种族天赋、血脉力量都极为强大。

    招牌天赋之力青冥火，更是号称能重塑灵魂。

    青冥神锋一声冷喝，强横无比，层层看不见的灵魂压迫如亿万重浩瀚大浪，欲把向渊的灵魂直接震碎。

    这位青冥一族的副族长，实力境界已经臻至天君的巅峰，若是亲身赶来，甚至可以与李狂龙这样的老人王一战。

    虽然此刻复苏的只是他藏于青冥无涯体内的一道手段，但对付向渊这样小小的铸星境天人，足以够用。

    可怖的灵魂压迫扑面，向渊神色未动，体内却倏然爆发出一道浑浊无比，破天汹涌，意欲淹没四极八荒的黄色水浪！

    “堂堂星主天君欺负一个小辈，这一身境界，真是活到狗肚子里了。”

    浊浪滔天，笼罩星域，表情阴冷的黄泉道君屹立那浪花之巅，轻哼一声，足以湮灭万千生灵的灵魂压迫，便被破了个干干净净。

    “黄泉道君？此事与你何干，滚开。”攻势被破，青冥神锋冷哼一声，大手一挥，万千星辰轮转为空，化作一方苍青火海就要将这千万里黄色浊浪蒸干。

    翻手一压，无情无尽的黄色大浪居高临下的与苍青火海撞在一起，黄泉道君拢着袖子，微微昂首，俯瞰神情愠怒的青冥神锋：

    “此事还真与老夫有关，这小子，老夫罩着的，你敢动他就是打我的脸。

    让我滚开？那就要看你这个小伙，有没有这个本事了。”

    手指向渊，黄泉道君一句我罩着的，让周遭的所有强者都为之一愣。

    甚至连苍穹之上鏖战厮杀的李狂龙和青冥天君四人都目露诧异之色。

    黄泉道君是何人。

    那是百万年前就成道的顶级天君，而且还是铸造了黄泉大世界的世界之主。

    此间宇宙之中，这位老天君的战力起码能排进前十。

    甚至比狂龙天君李狂龙还要更胜一筹。

    青冥神锋虽也是世界之主，但比之这位百万年寿数的活化石，还是略有不如。

    这小子居然能搭上黄泉道君，真是深不可测，怪不得他敢堂而皇之的屠杀百强天骄，还拿他们的脑袋摆成京观，挑衅百强大族……

    望着屹立向渊身前的黄泉道君，李狂龙咧嘴一笑，出手之间，又凶狠了不少，打的四位天君惨叫不停，怒吼连连。

    “你敢庇护人族？是想和百强大族为敌吗！”听到黄泉道君居然毫不避讳的明言要庇护向渊，青冥神锋眼眸阴冷，高声威胁。

    “你耳朵里长毛了吗？老夫只是说罩着他，又没说要庇护整个人族，少在这扣帽子。

    不过你要是真这么觉得，那就率领你们青冥一族，来和老夫开战！敢不敢？”

    态度无比强势，根本不惧青冥神锋的威胁，身为一方活了百万年的世界之主，黄泉道君对于当前局势明白的很。

    如今人族式微，蜷缩玄黄大域之中，百强大族虽然号称要屠尽整个人族，但心里都惧怕人族的临死反扑。

    哪怕是叫得再凶，百强大族这么多年以来也就是做做样子，反正人族已经式微到了极致，除了派遣那些止戈人王外出偷袭，再无拓土之策，连在外游离的族人都无力收拢，所以根本没人敢去和人族拼命。

    相比之下，如今的百强大族更愿意埋头发展自己，意图超越面前的族群，争夺更高的排位。

    青冥神锋方才的话，听着危险，但实际上谁又会因为一句话去跟一尊世界之主拼命。

    就算赢了，也必然是损失惨重，得不偿失。

    所以青冥神锋也就是逞逞口舌之利，真要让他举全族之力和自己硬拼，他根本舍不得，也不做这种便宜他人的事情。

    “你当我不敢？！”强硬出头，青冥神锋一步上前，满天火光烧穿虚空，演化一方青冥世界，仿佛要改天换地。

    “小道尔。”淡淡一笑，滚滚黄色浊浪翻上九天，黄泉道君一手按下，裹挟无穷澎湃大势，恍若要把整个青冥世界扣在掌中。

    两尊世界之主搏杀激斗，席卷翻天之势，甚至比苍穹之上的战斗更为浩大恐怖。

    一掌按住青冥世界，黄泉道君随手一捏，无穷大地之力在掌心凝结成一座九十九层戊土重楼，猛然压在了青冥世界之上。

    九十九层戊土重楼每一层都蕴藏千万里大地，重逾亿万钧，九十九层叠加在一起，万道大地神芒绽放，足以镇压一方世界。

    被这座神楼压住，整个青冥世界倏然发出一阵令人牙酸的炸裂声，几欲爆碎。

    信手捏来压制住青冥神锋，黄泉道君垂眸对向渊打了个眼色。

    心领神会向渊眼中凶光凌厉，脚下一迈，无双肉身裹挟破碎天地之势，再次冲向了青冥圣子。

    “尔敢！”

    被黄泉道君压制，看到向渊动作，青冥神锋双眸爆射神芒，怒喝一声，背后九十九道青冥火苗倏然飞出，化作九十九道神火臂膀，撕裂苍穹，青火如神明，震裂三千。

    “屡教不改，你还要点脸吗？”长袖一挥，袖口之中飞出遮天蔽日的黄海巨浪，黄泉道君语带鄙夷，昏黄色的水流化作琼天壁垒，稳稳拦住了那九十九道神火臂膀。

    轰轰轰轰！

    背后是毁天灭地的巨响，向渊充耳不闻，双唇紧抿，手中大戟，戟尖锋芒毕露，捅破天宇。

    脚踩星辰，破碎大地，轰然降临青冥圣子面前，魁梧伟岸的霸道身躯投射漆黑阴影，淹没了抬眸仰望的青冥圣子。

    高举大戟，寒芒刺骨。

    年轻人王眼神冰冷，盯着面前的异族圣子：

    “这回，还有人来救你吗？”

    ……

