    青无敌看着他，冷冷说道：“我不需要你记住我的什么情面！”

    陈枫不敢置信的失声喊道：“青郡王？为何会如此？”

    青无敌忽然回过头来，瞪着他，冷冷喝道：“你还有脸说？你看看你，修炼的是什么魔功？”

    “我修炼的是魔功？”陈枫终于知道为何青无敌会这样做，他大声喊道：“青郡王，你这样说，根本不讲道理！”

    “功法没有正道邪道之分，人才有正道邪道之分！正人君子用邪道功法，也能惩恶扬善，那等心性不正之人，就算是用的再怎么光明正大的功法，也会被他用来杀人被他，用来做恶事！”

    青无敌摇摇头，盯着陈枫，一字一句，凛然说道：“在我青无敌看来，你修炼魔功，就是邪魔外道！”

    “你，就该死！”

    他的声音，冰冷无比，神色坚毅。

    显然，这就是他心中所认为的信念，他就是如此坚持的。

    在他看来，这就是正确的事情。

    陈枫摇摇头，一种极为荒谬的感觉涌了上来。

    青无敌，还真是固执的可怕！

    雍长熙走上前来，一脸阴笑地看着程峰，嘿嘿说道：“陈枫，你放心吧，回到雍州之后，我会好好炮制你的。”

    说着，他便向着陈枫抓来。

    而此时，青无敌在旁边，根本没有任何插手的意思，袖手旁观，神色冷漠。

    陈枫锋心中涌起一股极大的愤懑，忽然从自己衣袖之上扯下来一块，重重地扔在地上，高声说道：“青郡王，今日我与你，恩断义绝！”

    “从此之后，你我二人再无关系，不过你放心，之前的恩情，我一定会还上的！”

    声音斩钉截铁。

    众人尽皆愕然，青无敌眼中闪过一抹黯然之色，但他依然抿着唇，神色坚毅无比！

    陈枫露出一抹惨笑，摇摇头，不再说话。

    岳远山高声喊道：“住手！”

    他大步走出去，来到青无敌的面前，忽然重重地跪倒在地，恳求说道：“青郡王，求求你救陈枫一命吧！”

    “你是狂战学院的名誉院长呀，再怎么说，陈枫也是狂战学院的学生，求求你，一定要救救他啊！”

    那狂战学院院长曹长庚，也是走到青无敌面前，声音沙哑而颤抖：“郡王大人，这么些年来，老朽我也没求过你什么。”

    “但今日，老朽求你，救救陈枫，别让他被雍长熙带走，要不然的话，他下场必然会凄惨无比！”

    陈枫心中涌起一阵暖流，别人再怎么敌视自己，至少他们两个，对自己没有任何的改变。

    秦无敌就像是没听到一样，抿着嘴唇，一言不发，神色刚毅，根本没有要救陈枫的意思。

    陈枫冷冷说道：“二位，你们也不用求他了，我宁可被雍长熙带走，也不会求他！”

    雍长熙哈哈大笑：“你小子倒是硬气，既然这样，那就随我去吧！”

    说着，便向陈枫抓去。

    但就在这个时候，忽然，一个粗犷而强横的声音传来：“雍长熙，把你那脏爪子缩回去，要不然的话，我不介意把它剁掉！”

    声音如同闷雷一般，滚滚而至，一道金色，两道红色，三道身影向这边急速闪现过来。

    看上去，就如同三道闪电一般！

    其中，那道红色身影粗犷强横无比，来势汹汹，直接就向着雍长熙狠狠轰击过去。

    雍长熙此时已经身受重伤，一身实力，十成里头也就剩下两三成，感受到这一拳里面的强大威势，顿时脸色大变。

    在他身后，大阿修罗法相再次出现，挥舞着金刚杵，与那人狠狠的撞击在一起。

    那道金色人影，哈哈大笑，双拳轰出，毫不畏惧的迎上了如同小山一般巨大的金刚杵。

    轰的一声巨响，金色人影凌空飞出十余米，轻巧落地，根本没有后退，显然他，刚才往后飞只是为了卸力而已，并不是实力落于下风。

    而大阿修罗法相，则是一阵剧烈的摇晃，唰的一下，回到了雍长熙的体内。

    雍长熙一声闷哼，再次喷出一口鲜血，连连后退。

    他看着那金色人影，目光顿时一缩，惊恐喊道：“怎么会是你们？你们怎么来了？”

    金色人影哈哈大笑：“幸亏我们来了，要不然，我们龙神府的人，可就要死在你的手里了！”

    他脸色忽然变得凶狠起来，盯着雍长熙，寒声说道：“我龙神府的人，若是死在你的手里，这后果，你自己掂量着办！”

    “什么？”雍长熙大惊失色，惊慌喊道：“陈枫，他是你们龙神府的人？”

    金色人影微微一笑，此时，两道红色人影也是来到他旁边。

    众人此时才看清楚，他们三人，都是身材高大，其中一人身穿金色战龙铠甲，三十来岁，极为粗豪。

    另外两人，年纪比他大一些，身穿红色战龙铠甲，但显然，他们以身穿金色战龙铠甲之人为首。

    身穿金色战龙铠甲之人，向着陈枫缓缓走去，他看着陈枫，微笑说道：“你就是陈枫？青州紫阳剑场陈枫？”

    陈枫缓缓点头。

    “那就对了。”身穿金色铠甲之人微微一笑，说道：“我乃是龙神侯身边，十二金龙卫之一，龙玉辉。”

    “今日，我们来到这里，就是奉龙神侯之命，将你接引入龙神府之中！”

    “将我接引如龙神府之中？”陈枫看着他们，目光平静，但心中，却已然是掀起了惊涛骇浪。

    龙神府这三个字，他听说过，也让他立刻想起了当初那段对话。

    那是青州太守府的人和青郡王的对话，龙神府的人，似乎会在各地寻找拥有龙武魂之人带回龙神府中。

    而且，龙神府明显势力极为庞大！甚至都庞大到了大秦国的皇帝，需要派人到各处截杀拥有龙武魂之人的程度，为的就是不让他们加入龙神府，壮大龙神府的势力！

    龙玉辉看着陈枫，说道：“你的龙武魂呢？释放出来，让我们看一下，也好确认你的身份。”

    陈枫一声苦笑，说道：“前些日子出了些变故，龙武魂为了保护我，便附于我身体之上，发出极强大的一击，但是也陷入了沉眠之中。”

