    叶凡本来想要假装重伤无力反抗，借助狸的手把松野千山除掉。

    同时看一看狸的真面目。

    可他没有想到，狸确实出现了，还动作利索干掉了松野千山，只是也看穿了他在装死。

    这让叶凡窥探对方的算计落空，而大火又蔓延起来，他只能赶紧爬起来跑掉。

    钻进车里的叶凡不由感慨对方狸的狡猾。

    从阳光庄园跑出来的叶凡，没有第一时间去跟唐若雪汇合，而是最快速度跑到红颜医院。

    松野千山的山寨版一念针成，没有锁住叶凡的全身穴位，但血尸花毒却实打实的渗入进去。

    尽管叶凡用动用了七星续命丹和七片白芒化解，但并没有完全清除掉血尸花毒，只是迟缓了昏迷的时间。

    叶凡利用这点时间，跑去红颜医院救治病人，最快速度积攒白芒，然后进行自我治疗。

    接着再利用那点空档间不停歇救人。

    足足一天一夜，叶凡清空了两层楼房的病人，才借助白芒化解了血尸花毒，随后又跑回了金芝林。

    他给自己开了几个药方，交给拈花三人后，就一头栽倒在床上大睡。

    精疲力尽。

    这一睡又是两天，叶凡再度醒来，已经是阳光庄园大火的第四天。

    他睁开眼睛，咳嗽了几声，伸伸酸痛的身体，随后下床洗了一个澡。

    叶凡刚刚擦着头发走出浴室，就见房门被宋红颜轻轻推开了。

    “呀，叶凡，你真醒了？”

    “拈花他们真是厉害，说你差不多这个时间醒来，你还真是这个时间醒来。”

    “你洗完澡别乱跑，也别出去诊治病人，在房间好好呆着。”

    “拈花他们说你毒素虽然已经化解，但身体还是透支过度需要歇息。”

    “而且你整天忙碌不停，难得休息几天，就再休息一会。”

    看到叶凡醒过来，宋红颜很是高兴，随后又跑出去端了一大碗粥进来：

    “惜儿弄了点粥，你趁热喝了。”

    百合莲子粥，清肺解毒。

    捧着热乎乎的粥，看着女人关怀的脸，叶凡一下子就觉得有种温饱的感觉。

    他感觉身体好像突然间被什么东西给填充满了。

    “谢谢颜姐。”

    叶凡随后反应了过来，坐在沙发端起热粥就吹起来：

    “对了，现在外面情况怎么样？”

    叶凡心里知道，找到那些病人，只是松开唐若雪脖子的绳索，并不代表她跟唐海龙的恩怨结束。

    “第一，唐海龙还在关押，不过明天中午就会放出来了。”

    宋红颜显然知道叶凡想些什么，嫣然一笑把最新情况告诉叶凡：

    “第二，病人已经被唐若雪送去隔离医院，请了不少专家在进行治疗，还派唐七他们全天候保护。”

    “第三，阳光庄园通报线路老化引起大火，松野千山不小心殉职牺牲。”

    “你拍摄的患者藏匿视频，杨红星拿去敲打了阳国人。”

    “不过正如你所预料，血医门咬定他们出于人道主义，免费提供隔离地方给患者。”

    “而且经手人是松野千山，有什么瑕疵也是他负责，所以问责不了血医门。”

    “唯一好处就是阳国人也不调查松野千山的死亡了，同时愿意捐献三千万治疗三十六名患者。”

    “阳光庄园一事算是大事化小小事化了。”

    “至于唐海龙也跟你推测的一样，也是出于强烈的社会责任感，委托松野千山给患者找了一个隔离地方。”

    “他还振振有词，质疑他收留无家可归的病人用心，将会严重伤寒社会好心人的情感。”

    “这些王八蛋，干点好事好像一个个小儿麻痹症，干起坏事倒是一个个头脑敏捷！”

    “而且唐海龙正让人四处聚集记者，估计明天中午出来要公布患者情况。”

    她望着叶凡意味深长笑道：“你心上人的坎……还没完全过去。”

    “咳咳咳……”

    听到宋红颜这一句话，叶凡差一点就被热粥呛到。

    他不太想在宋红颜面前提起唐若雪，那会让他感觉亏欠宋红颜太多太多。

    宋红颜也是聪明女人，浅浅一笑没再捉弄叶凡。

    叶凡忙话锋一转：“那批病人情况怎样了？”

    一旦恶化或者死亡，唐若雪还会是一身麻烦。

    “唐若雪砸了大价钱，请了这方面的国内外专家治疗。”

    宋红颜看着叶凡温柔一笑：

    “不过听说情况不是太乐观，他们原本情况控制的不错，但近一个月没正常治疗，病情有些异变。”

    “唐若雪这几天几乎住在医院，希望尽快控制住病人情况，不然唐海龙出来肯定要继续搞事。”

    “只是你也不用太担心，那边有不少人守着，唐海龙不可能再转移病人。”

    “而且你现在醒过来了，拈花三人也能腾出手去看一看。”

    她清楚叶凡对唐若雪的感情，所以出声安抚着叶凡，让他不用揪心揪肺。

    看到宋红颜这样善解人意，叶凡嘴角牵动了一下：“你不生气？”

    “生气？”

    宋红颜收敛了几分笑容，俏脸多了一抹幽怨：

    “我当然生气。”

    “你为了唐若雪，不管是大事还是小事，都不管不顾往上面扑。”

    “这次患者事件也一样，明知道自己跟血医门是死对头，还冒险冲进去阳光庄园救人。”

    “一次死里逃生，二次死里逃生，十次死里逃生，却不代表一百次都平安无事。”

    她恨铁不成钢看着叶凡：“这一次如不是你懂得化解血尸花毒素，你就要跟山本七郎一样长睡不起了。”

    叶凡轻声一句：“对不起，让你担心了，只是我当时怕若雪身败名裂……”

    “我不是生气你为唐若雪付出，我只是生气你不考虑自己。”

    宋红颜伸手一握叶凡的手：“你出事了，这个金芝林怎么办？”

    “这……”

    叶凡哑口无言，心里也越发歉意。

    “好了，不说这些了，免得让你心里添堵。”

    宋红颜拿出纸巾擦拭叶凡嘴角的汤渍，随后指了指他手里的热粥笑道：

    “快吃吧，要凉了。”

    “叮——”

    就在这时，一个电话打入了进来，叶凡放下瓷碗接听。

    他刚刚喂了一声，耳边很快传来唐琪琪的失控声音：

    “姐夫，姐夫，医院出事了……”

