
　　盛盼笑道：“那就说定咯，你要快点好起来呀，这房子其实太小了，都没有桑拿房健身房，连衣帽间都没有，我一点都不喜欢。”

　　她对上少年眼睛：“姐姐现在投资你，可以说是全力以赴毫无保留了，记得让姐姐赶紧回本哦。”

　　原本还在计划慢慢来的少年：“……”

　　他想起梦境里她的张扬娇作，无奢不喜，心下叹了口气，面上却扬起笑，乖得不行：“我会努力的。”

　　盛盼对他很有信心，笑得眼眸弯弯，伸出手，比出击掌状：“那一言为定。”

　　陆言昭看着她细嫩掌心，伸出手，击掌：“一言为定。”ŴŴŴ.23sk.com

　　～

　　～

　　第二天一早，盛盼按照自己的生物钟，睡到再不起来上学就要迟到的临界时间点才勉强睁开眼摁掉一直叫的闹钟。

　　她抱着被子瘫在床上不想起来：“做学生好痛苦，为什么要这么早起？”

　　系统苦口婆心：“昨天你还说做学生很好的，感觉自己年轻了好几岁，宿主，你这样善变不好，身为影后的职业操守呢？赶紧起床！你现在是一个即将高考的高三学生！”

　　盛盼：“……”

　　外头传来很轻敲门声，伴随少年温软的声线：“姐姐，你起床了吗？再不起来粥要凉掉了。”

　　盛盼：“………………”

　　她忘了要投喂如今手脚不便的崽崽。

　　想当初燕弋那可是把吃的都端到她嘴边的，这么一比较，她放任腿脚不便的陆言昭一个人，确实是太不应该了。

　　这个念头终于给了盛盼起床的动力，她快速洗漱，看着镜子里水嫩嫩的女生，又活了过来：“年轻就是好！”

　　虽然她也没老过，但水灵灵的十八岁谁不喜欢。

　　她心情愉悦的换好校服走出去，就看见少年坐在轮椅上，在几米远的地方等她。

　　盛盼笑眯眯的打招呼：“弟弟，早呀～”

　　少年回以微笑：“姐姐早。”

　　他操控着轮椅前行，往餐厅那边过去，声音有些不好意思：“我目前只会煮简单的白粥和鸡蛋，冰箱里的东西也不多，姐姐今天将就着点吃，以后我会把厨艺练好的。”

　　两个人住一起，全都是各种生活小细节。

　　盛盼从小到大基本没吃过苦，找房子去医院办手续这些可以根据流程操作的，她还能顺藤摸瓜，像吃饭洗衣服打扫卫生这些，原则上就不在她的考虑范围内了。

　　看着桌子上的白粥和水煮蛋，盛盼才想起来，她如今顶了天也就是一个落魄千金，没有帮佣没有保姆。

　　男主用来做这些事真是大材小用了，盛盼想了想，道：“回头我们去买一批扫地机器人之类的家政机器，午餐和晚餐可以直接在学校解决，早餐楼下有卖，你到时候负责操控那些家政机器整理打扫就可以。”

　　主要是重生男配有系统，女主现在又和他交好，有女主光环加持，如果请钟点工，不排除对方可能会被收买，继续给陆言昭下毒的情况，所以不得不妨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第191章 早恋不可以21免费阅读。https://xs.23sk.com 