    回到房间，陆仰先用了差不多小半个时辰来静心，将自己的状态调整到最好，然后烧好热水，将甲字三号斩妖人给的药液调配好倒进去，这才泡入药浴之中，顺势打开了玉瓶。

    虽然只有一滴，但是这一滴精血，却并不算少，足足装满了玉瓶，血液呈金色，仅仅只是打开玉瓶，陆仰便嗅到一股清香，仿佛那根本不是血液，而是天材地宝一般。

    当然，事实上，这一滴真龙精血也远比寻常的天材地宝更珍贵的多。

    所谓真龙，便是血统纯正的龙族，生来便有着六品以上的实力。那些实力强大的龙族，更是拥有着堪比仙人的实力。

    而且，龙族极为护短，任何人敢于击杀真龙，都会遭到龙族不死不休的报复。

    也只有凤歌这样，既有实力，又有背景的强者，才有可能获得真龙精血。

    眼中透出一抹炙热之色，陆仰平抑了一下心情，这才将玉瓶放在嘴边，一口吞下。

    轰！

    几乎是这一滴真龙精血被吞入腹中的瞬间，陆仰便陡然感觉到一股恐怖的热浪在腹中炸了开来，那一滴精血便仿佛是一团烈焰，疯狂燃烧。

    不敢有丝毫的犹豫，陆仰立刻按照不灭龙拳经文上的记载，开始炼化龙血的力量，于此同时，神武真经自然运转，护住脏腑，不至于直接被龙血的力量冲碎脏腑。

    仅仅片刻之间，陆仰的身体便骤然变的赤红，头顶热气蒸腾，便是药浴中的热水，也被这股炙热的气息煮沸。

    若是此刻有人在旁边，便能发现，这一桶的药液已然沸腾起来，普通人若是身在其中，怕是要被活活烫死。

    周身的药液尚且如此，就更不要提陆仰的体内有多恐怖了，也亏得他修成了神武真经，体魄极为强大，否则片刻之间，便会被这龙血烧为灰烬。

    此刻，陆仰才意识到，凤歌给他这一滴真龙精血，本身也是一重考验，而且压根就没有提醒他会有危险。

    在凤歌眼中，若是他连这一滴精血的力量都炼化不了，那便根本没有希望与各宗那些顶尖的修行天才抗衡，还不如直接死了，免得丢人现眼。

    如今陆仰也根本没有心思去想这些，更没时间去抱怨，唯有不断修行不灭之躯，炼化这滴真龙精血的力量。

    陆仰仿佛被放在火炉之中，直接被烈火烧灼一般，体内的每一滴血液，都随之沸腾，每一寸皮肤，骨骼都在燃烧。

    那种痛楚，简直令人疯狂。

    可陆仰却必须强忍着这种痛苦修行，不能有一丝的松懈，更不要说晕过去了，如今这一根紧绷着的弦一旦断了，便是神魂俱灭，连尸体怕是都会被烧干净。

    身体不由自主的微微颤抖，痛楚早已经超出了常人所能承受的极限，但陆仰却依然咬着牙苦苦支撑，甚至根本意识不到时间的流逝。

    也不知过了多久，陆仰的皮肤上渗出了一层黑色的污垢，融入药浴之中，甚至都没等化入水中，便被这一股炙热的气息烧为灰烬。

    之前陆仰在斩妖塔生啖妖魔血肉，虽然帮他恢复了伤势，但却也沉淀了许多杂质，这是他鲁莽吞吃这些妖魔血肉，必然要付出的代价。

    正常来说，这种隐患，需要长达数月，乃至数年的时间，才有可能消弭，甚至可能永远都解决不了！

    即便是那老大夫为他开药调理，也无法解决。

    可如今，这一切的杂质，却都随着这一滴真龙精血的力量融入体内，彻底被排了出来，烧了个干净。

    陆仰本就扎实的根基，被再次碾碎重塑，达到了一种近乎完美的地步。

    也不知过了多久，最后一点真龙精血彻底被炼化入体，陆仰的身上隐隐透出一抹金色的光辉，缓缓苏醒了过来。

    睁开眼睛，陆仰才发觉，浴桶中的药液早已经被熬干，甚至就连那些药渣都被烧为了灰烬。

    伸手轻轻碰一下木桶，原本坚固的木桶也瞬间碎裂，化为一地木渣。

    低头看了一眼身体，此刻陆仰通体如玉，仿佛身形也被重塑，多余的赘肉，肌肉都被彻底烧掉，从外表看，便犹如一个文弱书生一般。

    可偏偏，仅仅只是随意挥拳，陆仰便能感受到一股爆炸性的力量，修为不但丝毫倒退，反而再次突破。

    之前在斩妖塔中，陆仰就突破到了锻体六重天，而如今炼化了这一滴精血，却是硬生生让他再次突破，达到了锻体七重天的境界。

    更重要的是，如今的肉身更为强大，气血运行间更为流畅，没有丝毫阻碍。

    不灭之躯！

    这一刻，甚至根本不需要印证，陆仰便明白，自己已经修成了不灭之躯。

    虽然不敢说真的刀枪不入，水火不侵，但是寻常的攻击，已经很难伤到身体分毫了。

    打一个最简单的比方。

    倘若，如今陆仰再与那蛇妖或者鼠王交手，那些妖化的蛇妖与鼠妖，即便爬满他的身体玩命的撕咬，也别想再咬破一层皮。

    甚至于，就算是徐峰的暗器，如今也未必能够伤到自己了。

    一时间，陆仰心中充满了欣喜之意，之前因为炼化龙血所遭受的一切痛楚，此刻似乎都已经彻底被陆仰遗忘了。

    如果说，之前陆仰对凤歌说，有信心面对其他修行者的挑战，心中还有几分忐忑，是在强撑，那么此刻，陆仰却是真正生出了万丈豪情。

    六品之下，陆仰有信心面对任何人的挑战！

    抬起头，看了一眼窗外，陆仰这才发现，不知不觉间，天甚至都已经有些蒙蒙亮了。

    要知道，陆仰从凤歌那回来的时候，还是中午，如今却已经是第二天清晨了。

    按照凤歌所说，今日便会有京城镇妖司的巡察使前来！

    不止如此，倘若按照凤歌所说，或许，星罗宗，郑家以及飞星城附近所有宗门与家族的天才，都会来到镇妖司，准备进入斩妖塔。

    用力握了握拳头，陆仰眼中透出一抹兴奋之色，对于接下来斩妖塔的开启，甚至有些迫不及待了。

    “郑家的杂碎们，从现在开始，不再是你们猎杀我，而是我开始向你们复仇了……千万不要再派些杂鱼来，我很期待，这一次再面对我时，你们会有怎样的惊喜！”

