    墨上筠有很好的瞬时记忆能力，但也没有见过一串数字几遍后就永久记住的能力。

    于是，并没有确定。

    反倒是那边，停顿了片刻。

    听到窸窣的声响，却没有听到人说话。

    墨上筠等了足足十秒，还没听到动静后，伸手打算将电话挂断。

    然，手指刚伸到半空，就听到一阵声响——

    “喂？”

    清朗的声音，性别为男，估计比她大不了多少，听着还有那么点儿耳熟。

    总而言之，不是阎天邢。

    “哪位？”墨上筠收回手，懒懒的问了一句。

    因为是免提，墨上筠也没在原地等待，随口问了一声后，就转身走向对面的办公桌。

    “我是牧程，想找朗连长。”

    这一次，那边的声音来的很快。

    墨上筠顿了顿，一时没把人想起来，于是继续往前走，一直来到她的办公桌前，她拿起马克杯时，总算想到这个人。

    似乎，跟阎天邢先前见面时，当司机的就是这位。

    一杠三星，名为牧程。

    难怪声音有些耳熟。

    “哦，他不在。”

    隔了一段距离，墨上筠淡淡回应着，然后就拿着马克杯去饮水机旁接水了。

    办公室里，流水的声音很清晰。

    那边也不是傻的，听到声音忽远忽近的，再听到接水的声响，就意识到她一心二用地在跟他打电话。

    牧程感觉自己很不受尊重，停顿了一下，朝不远处的队长投去意味不明地视线。

    自家队长目不斜视，正在翻看考核的人员资料。

    感觉到他的视线，连一个眼神都没有给。

    牧程心里哀叹一声，默然地将视线收了回来。

    把电话播出去，明明是墨上筠接的，他一声不吭的摁了免提，然后把手机丢过来，也不知……这背后有什么不为人知的故事。

    “咳咳。”

    牧程故意咳了一声，想要吸引电话那边人的注意。

    这时，墨上筠已经端着马克杯，不紧不慢地回了朗衍的办公桌前。

    听到动静，她悠悠然出声，“还没挂呢？”

    “……”牧程差点儿没被她的话噎死，深吸一口气，平缓了一下暴躁的情绪，才道，“你是侦察二连墨副连吧？”

    “嗯。”墨上筠似是疑惑，“找朗连长，还是找我？”

    牧程道：“找谁都一样。”

    “那你说。”

    “你们侦查二连被选中的名单出来了，打算通知你们一声。”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声，扫了眼朗衍的办公桌，从笔筒里抽出一支笔，然后又拖出一张花名册出来。

    她等了一会儿，才听到那边的声音，“你不问问？”

    墨上筠嘴角一抽，声音里忽的添了几分凉意，“我在等你说。”

    “……”

    牧程囧了三秒。

    然后，拿着表格，如实地跟墨上筠报了名字。

    他报一个名字，墨上筠就用笨拙的右手拿着签字笔，在名字后面划一个勾。

    划到第四个的时候，墨上筠迟迟没听到声音，不由得蹙起眉头，“没了？”

    “没了。”牧程如实回答。

    墨上筠声音有些沉，“一连多少个？”

    “六个。”

    “总共十个名额？”

    “是的。”

    听到回答，墨上筠阴着脸，挂了电话。

    牧程：“……”

    靠！

    能不能有点礼貌！

    挂电话之前能不能先说一声！

    牧程暴躁了。

    然而，还没来得及发飙，就注意到自家队长那似有若无的眼神，立即把自己那点小情绪给压下去。

    “挂了。”

    牧程很是无奈地朝他摊手。

    阎天邢把视线收回，低头继续看名单，冷声道：“我有耳朵。”

    犹豫片刻，牧程朝他走近，把手机留放桌上，然后有点暗示道：“她好像生气了。”

    “嗯。”

    阎天邢敷衍地应声。

    见他如此云淡风轻、毫不在意，牧程心里可算是纳了闷了。

    亏他觉得，队长和那个叫墨上筠的有发展前途，眼下，不会是爱情的小苗还没有生长出来，就被扼杀在摇篮里了吧？

    “为什么？”牧程心思转到疑惑上，同时分析道，“吊车尾的二连，四个名额，包括她，五个，不亏啊。”

    阎天邢微微一顿，抬眼，凝眸，深不见底的双眸里，有抹杀气隐约可见。

    牧程心一凉。

    他觉得自己被阎天邢的眼神给狙击了。

    然而，他幸运的活着。

    于是识趣的往后退了两步，“咳，队长，于秋好像找我有事，我先过去一趟，有什么事随时叫我。”

    话音未落，牧程就消失在门口。

    阎天邢不紧不慢地收回视线，然而，在扫过手机的那一瞬，不由得顿了顿。

    随即，莞尔。

    在别人眼里，二连这算得上是彻底的逆袭，可在墨上筠眼里，可没有“二连不如一连”的意识，既然两个连队都是侦察营出来的，二连比一连少了两个名额，那就是某种程度上的失败。

    不知她会怎么整人。

    *

    墨上筠挂了电话后，定睛去看手里的花名册。

    四个人。

    林琦、黎凉、顾荣，还有向永明。

    林琦和黎凉的综合素质都名列前茅，被选中墨上筠并不意外，倒是顾荣和向永明……

    顾荣在连里的成绩中等偏上，但是个实打实的神枪手，而且理论知识扎实，出生于北方，家里是猎户，对野外生存的了解算是很厉害的。

    综合实力不算最强的，不过被选中，可以理解。

    而向永明，无论哪方面的成绩，都算不得突出，在连里是十名开外，倒是脑筋比较灵活，做事会耍小聪明。

    他被选中，墨上筠能帮他想到充足的理由，但想到要跟他一起进行考核……那就有点不爽了。

    唧唧歪歪的，肯定吵人得很。

    盯着这几个名字思考片刻，墨上筠把花名册放了回去，端着马克杯回了自己的办公桌前。

    就算两只手活动不便，这个时候，也得给他们适当加点训练，一来收收心，二来……长个教训，不要骄傲自满。

    墨上筠通过复制粘贴，偶尔地敲一敲键盘，飞快地弄好了今天下午的训练计划。

    打印，将纸张放到朗衍桌上，跟那张花名册摆在一起。

    然后，离开。

    ……

    昨天在基地呆了一天，不能训练和做计划，墨上筠看了半日的论文和资料，又看了半日的战争电影，今天在办公室里是呆不下去了，不能训练，到处走走散散步也行。

    可——

    她刚到楼下，就看到乌泱泱一群人围了过来。

    “墨副连，我们回来了！”

    “副连长，你的伤势怎么样，好一点了没有？”

    “副连，吃早饭了吗？”

    ……

    嘈杂的问候声，顿时从四面八方传来。

    墨上筠右手左臂都受到限制，想摸一摸耳朵，但被强行压制住了。

    她动了动手腕，右手手指一勾，一枚哨子忽然出现在手里。

    众人立即噤声：“……”

    被瞬间抛弃的朗衍：“……”这群小兔崽子，心已经彻底偏向墨上筠了！他得好好反思反思！

    将哨子丢到左手，墨上筠慢条斯理地把玩着，懒洋洋地朝他们道：“来个人，讲讲。”

    “我！”

    向永明特别积极的举起了手，在静默的人群中极其显眼。

    墨上筠挑眉，示意他过来。

    众人立即让出一条道，让向永明走过来，中间不少人抓住他的衣领、手腕、衣袖、肩膀，轻声在他耳边叮嘱。

    “记得，要精彩点。”

    “说的好听点。”

    “把你巧舌如簧的本事拿出来。”

    向永明被人捧着，脸上笑容遮掩不住，朝他们挤眉弄眼的，表示“一切包在我身上，你们放心”。

    很快，他在墨上筠面前站定。

    “墨副连，我们——”

    “十圈。”

    墨上筠微微眯着眼，打断他兴冲冲的话。

    “哈？”向永明一脸惊愕，脸上笑容都僵住了。

    “为什么啊？”

    “怎么回事？”

    “墨副连，这……”

    周围的人也议论纷纷，完全不明所以。

    “哔——”

    墨上筠冷不丁得吹了声哨子。

    刺耳的声响，立即压制住他们的议论。

    “你们……”墨上筠退了一步，扫了他们一圈，眉头一拧，“五圈。”

    跑圈，事情来的太快，他们一时难以反应过来。

    片刻后，有人纳闷地出声，“墨副连，啥，啥理由啊？”

    “名额出来了，一连六个，我们四个，”墨上筠嘴角一勾，笑的却有些冷，她稍稍抬高声音，反问，“你们自己说，该不该跑？”

    众人：“……”

    啥意思？

    是跑圈庆祝吗？

    还是……四个不满足，落后了一连两个？

    众人一琢磨，再看墨上筠似笑非笑的表情，心思一转，立即恍然。

    前者，似乎，没啥可能……哈。

    “跑跑跑，必须跑！”停顿半响，向永明连忙帮腔应了一声，可待到众人接受后，他觍着脸朝墨上筠问，“墨副连，那我为什么要跑十圈啊？”

    墨上筠斜眼看他，“怕你嘚瑟。”

    向永明有些纳闷，可很快眼睛一亮，反应过来，“意思是，我被选中了吗？”

    “……”

    墨上筠上下打量了他一眼。

    还行。

    确实有点儿脑经。

    没有回答他，墨上筠晃着哨子，朝围聚在身侧的人提醒一句，“还不跑？”

    “跑跑跑！”

    “马上跑！”

    “我们马上走！”

    ……

    众人忙不迭地点头，格外了解她恶劣本性的他们，感觉再停留一会儿，她就会把跑圈数增加，可——

    依依不舍地走了两步，他们又听到有人忍不住梗着脖子朝墨上筠问：“那墨副连，我们这两天的故事，你还听不听了？”

    他们这两天，可聪明了，可本事了，不跟墨上筠说一说，心里特不舒服。

    墨上筠有些好笑地看他们一眼，“中午再说。”

    意思是，听。

    于是，一群人高兴地险些跳起来，集体高呼一声，便哗啦啦往跑道跑去了。

