    【求订阅。】

    萧晨和魂灭生接连暴露自己是五星斗圣的实力，这让得各方的势力都变得警惕了起来。

    萧晨和魂灭生都是五星斗圣，但是他们之前展露而出的都是四星斗圣。

    这等的隐藏，显然是为了那最后的净莲妖火。

    没想到。

    魂灭生和萧晨两人，因为恩怨提前的暴露出来，两人势必会有一战。

    这一战。

    谁会赢？

    尚未可知。

    五星斗圣初期和五星斗圣中期，两者之间只有一字之差，谁输谁赢。

    谁也说不准。

    同为远古种族，谁还没有一点底牌在身呢？

    ……

    随着萧晨和魂灭生的暴露，各方实力的表现皆是不一样，有的从原来的震惊醒悟了过来，目光逐渐的汇聚到了古族的古南海的身上。

    魂灭生和萧晨都隐藏的自己的实力，他呢？

    这个老家伙呢？

    他会不会也隐藏了呢？

    古族。

    怎么说也是大族。

    底蕴和魂族不相上下的。

    魂族都坏了规矩，那古族呢？

    如果真的是那样子的话，鹬蚌相争，渔人得利，这渔人说不得就不是他们了。

    而是古族的人了。

    古南海半眯着眸子，看着各方势力隐隐约约的都朝自己投来了目光，古南海脸色不改，依旧平静。

    心中对于这些投来的目光，已然是猜测到了些许，他们以为他会不会是五星斗圣？

    会不会也隐藏了实力？

    对于此。

    他不知道该如何回答。

    也不会回答。

    杵着拐杖的手紧了紧，相比于别人的猜想，古南海对于自己实力可是最为的清楚不过了。

    他就是四星斗圣。

    四星斗圣的后期

    面对这些投来的目光，古南海不想解释。

    ……

    面对古南海这般的平静异常，一时之间，各方势力也是有些吃不准了。

    这古南海到底有没有隐藏实力呢？

    有吗？

    他们不知道。

    古南海显然也不会告诉他们。

    但是。

    心底。

    各方势力都是对于古南海保持着一颗警惕的心，净莲妖火他们可以不要，但是小命一定是要的。

    不仅对于古南海保持警惕之心。

    对于炎族，药族，还有雷族的人其余的超级势力在此时都是保持着一颗警惕之心了。

    魂族坏了规矩。

    古南海有可能是下一个的五星斗圣，那炎族，药族，雷族呢？他们同样也是有可能的。

    毕竟。

    远古种族从来都是不遵守盟约的。

    盟约。

    都是制定给弱者的。

    各方势力相互警惕着彼此。

    没有永远的朋友，在足够的利益之下，朋友也会变成敌人，这样子的事情不是没有。

    ……

    魂灭生在看见此时的萧晨的实力，脸色也是微微一变，逐渐的铁青了。

    他留了一手。

    没成想。

    这萧晨也留了一手。

    他是五星斗圣初期，这萧晨竟是五星斗圣的中期。

    好家伙。

    好一个萧晨。

    怪不得如此嚣张，原来这便就是底气。

    虽然不知道这萧晨是那么冒出来的，但是这萧族之人竟敢冒出头来，那么就必须死。

    五星斗圣初期和五星斗圣中期，只是一字之差罢了。

    他根本就不怕。

    打起来。

    谁会输？

    又不一定。

    魂灭生脸色逐渐的转变，眸子之中的那抹凝重依旧，道：“怪不得这等的嚣张，原来是五星斗圣中期，隐藏得够深的。”

    萧晨手持血斧，气势如虹的道：“一般吧！本座多年被困于妖火空间，方才恢复清明，一直从为曾隐藏，只是你修为不够，一直看不透罢了。”

    “你魂族还是一如既往的卑鄙，隐藏实力，这是公然破坏远古种族的之间的盟约。”

    “你魂族就不怕被各大远古种族共诛之吗？”

    ……

    “呵呵…”

    魂灭生听见你萧晨这话，嘴角微微扬起，勾起一抹冷笑的道：“本殿还好奇你从哪里蹦出来的，原来是在妖火空间之中成为了火奴。”

    他之前还好奇，怎么突然间就冒出一个萧族的萧晨，他还奇怪了。现在，听见对方的话，他彻底的释怀了。

    原来这萧晨一直在妖火空间，和他们之前在幻境之中遇见的火奴一般，只是萧晨侥幸遇见了萧炎，那萧炎又不知道用了何种的手段，让萧晨从火奴恢复清明。

    一切的一切。

    魂灭生都明白了。

    不仅他们都明白了。

    在场各方势力也是都明白了。

    原来如此。

    ……

    魂灭生冷笑的过后，道：“萧晨，你在妖火空间呆了许久，根本就不知道如今大陆变化。”

    “远古种族共诛之？你想的太多了，现在的魂族之强，谁诛？谁敢？”

    言语之中无不透露出霸气，声音也是回荡在各方势力的耳中，除了古族的人之外，其余的各方势力在听见了这话，脸色都是微微一变。

    这魂灭生太嚣张了。

    还是说。

    嚣张的不是魂灭生，而是魂灭生背后的魂族。

    “是吗？”

    萧晨闻言。

    脸色逐渐肃然的的道：“你魂族现在都如此嚣张了吗？”

    “那就让我来看看，你哪里来的底气这般的嚣张。”

    对方的言语太过嚣张了。

    哪怕是嚣张如萧晨也是有些看不下去了。

    不好好的收拾一下对方。

    他都感觉有些对不起他了。

    声音刚落。

    萧晨手持巨斧便就消失在原地，再次出现已然是抵达魂灭生的上方，手持巨斧大喝道：“苍穹斩。”

    血斧之上光芒大作，巨大的斧头虚影的浮现，朝着魂灭生劈斩而下。

    巨斧虚影，遮天蔽日，似有毁灭苍穹之势一般，各方势力在感受到血斧之上的力量之时，皆是脸色一变，心中一惊，纷纷朝后倒退。

    说打就打。

    不愧是血斧萧晨。

    魂灭生作为萧晨的攻击的对象，别人感应到的都是皮毛，只有他感应到的才是最强的“苍穹斩”之势。

    心湖震荡，脸色凝重。

    当下没有迟疑。

    手中结出印法，大喝道：“魂葬之术。”

    魂灭生身体一震，其灵魂竟然是从其眉心处漂浮而出，旋即，灵魂的双臂，居然是诡异的爆炸开来。

    “呜呜！”

    灵魂双臂一爆，铺天盖地的黑雾，陡然间遮天蔽日的涌现而出，这片万丈天空，几乎是眨眼间，便是被黑雾所弥漫，无数道凄厉的灵魂音波，从黑雾之中传出，宛如魔音一般，对着人脑海深处疯狂的钻去。

    “雕虫小技。”

    萧晨冷笑，巨大血斧虚影就这般的斩落而下。

