
　　综网玩家多元宇宙交流论坛/纪元活动专区

　　相比于翡翠长者的活动影响力，综网纪元活动是真正意义上覆盖多元宇宙的。

　　当纪元活动一开始，就有一大批综网玩家选择参与。

　　有的，是初步定下了自己之后超凡冒险生涯的主基调。ŴŴŴ.23sk.com

　　有的，则是准备碰碰运气。

　　毕竟一个纪元才有一次的大活动，综网在奖励方面向来是从不吝啬的。

　　而且，对于一部分出生地球以及地球衍生文明的综网玩家而言，对这一纪元的主题活动有着极为亲切的感触。

　　虽然大家或许知悉的概念，并不一定完全相同。

　　但那种文化的传承所带来的气息，是旁的东西所无法替代的。

　　从某种意义上来说，这一次活动也算是综网就多元宇宙不同时空地球相关文明综网玩家的一次超大型“线下”聚会了。

　　在这方面，那个超大型位面-鸿显然对此有所考虑。

　　当然，这一点综网玩家们讨论的并不多。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　或者说，他们讨论的主要区域并不在纪元活动专区里。

　　在那些现行综网位面关系学说以及综网衍生体系道路发展研究之类，看着就令人感到昏昏欲睡的专区里。

　　可能会发现些许的帖子。

　　但目前在纪元专区中讨论最为激烈的一批，还是关于现世的诸多的推测和如何薅活动任务的奖励：

　　“1L（lz）：感觉现世和活动主题完全没有什么联系啊，就是一个普普通通的死魔法世界。”

　　有人在论坛上发帖子吐槽道。

　　2L（匿名的屑）：“死魔法世界？你有2000枚闲置的综网灾币吗？”

　　有玩家回应道。

　　3L（lz）：“有啊，咋了？”

　　12L（匿名的屑）：“你去点开最近的多元宇宙交易中心远程交易所，加上远程交易费，大概需要花费1980枚综网灾币就能买上一枚魔法粒子紊乱手动起爆器。”

　　“然后，你去现世里丢一发，你就知道是不是死魔法世界了。”

　　14L（lz）：“哦哦，谢谢兄弟了！”

　　15L(lz）：果然不是死魔法世界！不过好像要有个老头骑着自行车气势汹汹的来找我了，不会是碰瓷吧？等等，我……

　　其他路过的综网玩家：“？？？”

　　哼，一群钓鱼佬！

　　蜂刃-内洛-米纳冷笑着关闭了综网交流论坛。

　　地精诞生劣血种，都不一定会信他们这些鬼话。

　　善意亦或恶意？

　　随着近些年来，多元宇宙论坛综网玩家主流艺术的再度更迭，开始变得扑朔迷离起来。

　　当然，蜂刃-内洛-米纳自然没有这种烦恼。

　　他向来不吝以最为恶意的角度，去观测人心。

　　更何况，人类这种智慧生命，本就算不得多么邪恶的原生种。

　　在那无尽的幽暗之中，蜂刃-内洛-米纳见过最为深邃的邪恶……

　　比起那里，这里可要好得多了。

　　蜂刃-内洛-米纳坐在天台上，并不算多么高层的建筑上堆满了各种杂乱的事物。

　　也许是刚刚有人在这里烧过油漆，空气里仍然残余着某种刺鼻的味道。

　　可能旁的、没有太多杀戮经验的综网玩家，会有些疑神疑鬼。

　　觉得这可能隐藏着某场凶杀案的线索。

　　蜂刃-内洛-米纳不会这样——哪怕真的有，他也懒得去管这种并不一定会给自己带来多少利益的闲事。

　　底下的街道中，不时传来小摊们叫卖的声音。

　　蜂刃-内洛-米纳觉得有些烦躁，但他不敢乱动。

　　在没有触及到某些危险边缘之前，这个世界是一个安全的“笼子”。

　　是的，在蜂刃-内洛-米纳看来，这个活动世界的现世就像是一个笼子。

　　它将那些危险和血腥的东西，封存在了另外一个暗面。

　　而这里的人们，则能够安然地度过庸庸碌碌的一生。

　　呵，“大人物”所谓的“悲悯”。

　　只是，蜂刃-内洛-米纳不得不承认，他确实迫切地需要这份“悲悯”。

　　因为，他惹上了某些不该惹上的东西。

　　在多元宇宙，并不是只有窥视雌性生命洗澡会惹上麻烦。

　　某些不可描述的家伙，是连看都不能看的……

　　nmd，谁tm想看！

　　蜂刃-内洛-米纳在心里颇为悲愤地想道。

　　可能某位不可描述的存在，觉得他有几分传道者的潜质。

　　在那深沉的迷梦之中，祂已然降下了二次真容。

　　如果不是靠着自己之前冒险攒下来的一些家当，此刻蜂刃-内洛-米纳恐怕已然在那深邃的黑暗之中高唱着圣恩了。

　　好在，生命总能自寻出路……

　　蜂刃-内洛-米纳看着综网面板上显示的污染状态。

　　他寻思着，能在这里苟一会儿是一会儿。

　　反正，他现在也没了那份厮杀求胜的心。

　　而就在这个时候，蜂刃-内洛-米纳忽然发现有一只橘猫从旁边猛地跳了上来。

　　蜂刃-内洛-米纳没有乱动。

　　现在这座城市龙蛇混杂，谁知道这是不是哪个玩家的召唤物。

　　此时此刻，他只想安安静静地做条咸鱼。

　　但就在这个时候，蜂刃-内洛-米纳猛然感觉到了来自胸口的闷痛！

　　是黑暗，是扭曲，那不可描述的存在在呼唤他！

　　怎么会？

　　这里可是……

　　就在下一瞬间，蜂刃-内洛-米纳眼前的画面开始失帧！

　　就像吃下了成吨的奇妙菇一般，那原本秩序分明的天空和街道，开始呈现出常人无法想象的扭曲和混沌！

　　那些斑斓的色块之中，一个几乎将天空都要吞没的黑暗双瞳正逐渐呈现！

　　一种宛如溺水般的窒息，逐渐涌上蜂刃-内洛-米纳的心头！

　　但下一瞬间，一声低沉的猫叫，将他换回了现实！

　　“呼！……呼！”

　　蜂刃-内洛-米纳大口大口地喘息着，明明身体还在原地，他却宛如真的被丢进了无边的深海之中。

　　当终于他回过神的时候，有些涣散的瞳孔锁定了不远处正安静蹲在那里的橘猫。

　　他缓缓鞠了一躬，然后便一瘸一拐地离开了。

　　他知道，自己或许并不那么值得救赎……

　　而橘猫则静静地蹲在那里头也没回。

　　远处，似乎有人在呼唤谁的名字，听起来颇为亲切。

　　橘猫的耳朵抖了抖，便不再理会。

　　与此同时某个遥远的小巷深处，男孩得意跟女孩说道：

　　“瞧吧，我都跟你说了这个肯定是假的！玄鸟哪有白羽的！”

　　“可这是奶奶说的！而且奶奶还说：先祖刻木板的时候，它跑去外面胡闹了一番，打伤了她不少家禽！它欠着先祖的情哩！”

　　女孩据理力争道。

　　“那指不定它赖账呢！”

　　男孩忍不住说道。

　　橘猫的耳朵不置可否地摆了摆，小猫咪才不上这些鬼当。

　　那女人虽是个心善的，但也心肠多……

　　不过……

　　橘猫的目光穿过了无尽的时空，看到了那个女孩血脉深处的东西。

　　他看到了某个身着青色长袍的少女。

　　不知觉，已是经年流逝，故人不在……

　　于是，橘猫心念一动，穿越遥远的距离，化作一只白鸟落在小巷的围墙上。

　　“咦？哪里来的肥鸽子？”

　　男孩顿时发现了浑身白羽的鸟儿。

　　女孩也同时望向了白鸟。

　　“咕。”

　　女孩尝试着呼唤白鸟，但白鸟只是歪着头看着她。

　　女孩挠了挠头，她的掌心有微微的绿光响起：

　　“快下来，不然我又得被罚去抄作业了！”

　　女孩压着声线朝着白鸟喊道。

　　时间仿佛在这一刻停滞，女孩在白鸟的眼中似乎看到了几许笑意和缅怀的味道。

　　下一瞬间，白鸟消失了。

　　女孩却觉得好像有什么重物落到了自己的肩头。

　　再看时，只见肩头素色的衣物上多了两个小小的梅花印……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百四十三章 恰如当年青衣女，人间已是万事春免费阅读。https://xs.23sk.com 