    当白雪精疲力尽睁开眼睛的时候，躺在沙发上，大大的眼睛中没有半点神采。

    经历过刚才的事情之后，下半身疼痛不已，白雪终于知道慕辰所说的残忍到底是怎么一回事，那样的事情白雪不想再经历第二次！

    再次见到慕辰的时候，白雪眼中这才露出恐惧的神色，慕辰身上已经清洗干净，换了一身干净的睡衣，居高临下的俯视着自己。

    慕辰冷眼看着白雪惊慌恐惧的看着自己，俯身将白雪手上的皮带解开，随手丢在了地上。

    “将客厅收拾好，没有我的允许，不许进卧室。”慕辰丢下一句话之后就上楼去了。

    白雪眼中闪着泪光看着慕辰离去的背影，看着凌乱的客厅，白雪动了动已经麻木的双手，手腕上已经被勒得伤痕累累了。

    捡起身边的衣服，白雪拖着残破的身子去了浴室，好在她之前在别的房间换过衣服，还有些衣服没有放在卧室，要不然慕辰不让她去卧室，她连衣服都没得换。

    到了浴室之后，白雪恨不得将自己身上洗掉一层皮！

    冰冷的泪水混合着花洒里的水一起流下，泪眼模糊的双眼，早已经分不清什么是眼泪，什么是水。

    洗好之后，白雪拖着酸软疼痛的身体，将整个客厅都打扫了一遍，看着那凌乱的战场，白雪没有羞涩，只有难过。

    明明自己和简陌桑之间什么关系都没有，为什么慕辰就是不肯相信她呢？

    最后，白雪也不知道自己怎么睡着的，直到手机闹铃响起的时候，白雪才发现自己昨天晚上在沙发上缩着睡了一晚上，全身的骨头像是散架了一般。

    白雪抬头望了眼二楼，也不知道慕辰有没有去上班？

    白雪看了一眼，终究是没有上去，洗漱好之后，就拖着疲惫的身子去了公司。

    “白雪，你这是怎么了？怎么脸色这么难看？要是身体不舒服的话就赶紧去医院看看。”白雪刚到公司，就碰到了市场部的经理杨一蒙，杨一蒙都被白雪惨白的脸色吓了一跳。

    “谢谢经理，我没事，只是没有睡好而已。”白雪虚弱的笑了笑，她还有工作上的事情要处理，不过是昨天晚上太劳累了，哪里需要去医院？

    “可是你这个样子？”杨一蒙担心地看着白雪。

    这几天白雪的表现还是挺不错的，做事也有条有理，他还打算开始让白雪做业务了，可是白雪脸色这么难看，杨一蒙都有点犹豫了。

    “我真的没事，经理，我先去做事了。”白雪笑着说道，工作是她最重要的事情！

    “那你自己注意点，要是不舒服就不要硬撑。”杨一蒙见白雪坚持，只好无奈说道。

    白雪点了点头回到了自己的位子上，虽然说着是要工作，但是坐在那里，白雪根本没有一点心情工作。

    在杨一蒙离开之后，向美华突然就出现了，看到白雪苍白的脸色，想必白雪昨天回去之后，慕辰哥哥没有轻饶了白雪，向美华心里忍不住幸灾乐祸。

    “白雪，你这是昨天晚上没有睡好吗？脸色这么差，要是简陌桑看到了，肯定会担心的。”向美华轻笑着说道。

    也不知道昨天晚上慕辰哥哥是怎么惩罚白雪的，有没有直接将白雪赶出别墅？

    “我和简陌桑没有关系。”白雪听到向美华的话之后冷声回道，都是因为简陌桑，她和慕辰之间才会闹成那样！

    “真的吗？那你们昨天晚上还一起去吃饭了？白雪你也没有必要藏着掖着，你要是真的和简陌桑在一起了，你尽管说就是，我又不会在意。”向美华非常大度的说道，要是白雪和简陌桑在一起了，那慕辰哥哥就是她的了！

    “你怎么知道我和简陌桑去吃饭了！”白雪起身质问道，这件事情不是应该只有她和简陌桑知道吗？为什么向美华知道了？慕辰手上的视频是不是也和向美华有关？

    “这种事情看简陌桑的朋友圈就知道了啊，对了，你好像没有简陌桑的朋友圈吧，要不要我告诉你？”向美华得意地对白雪说道，看到白雪受苦受难，她心里就格外舒畅。

    “不需要！”白雪咬牙说道，原来是因为简陌桑发了朋友圈，那是不是说明公司很多人都知道她和简陌桑昨天晚上一起去吃饭的事情了？

    白雪的脸色更加难看了，这件事情要是传开了，恐怕会引起更多的误会，慕辰那边就更加说不清楚了！

    “那好吧，我还有事，就先不打扰你了，希望明天看到你，你能脸色好点，如果我要是像你这样的话，我都不敢出门了。”向美华捂着嘴轻笑着说道，扭着细腰离开了。

    估计明天就能看到白雪伤心痛苦的样子了吧，对于背叛了自己的人，慕辰哥哥可是从来都不会手软的。

    白雪紧咬着唇，眼泪在眼眶中打转，但是白雪强忍着，不让眼泪掉下来。

    估计公司里没有一个是相信她和简陌桑之间没有半点关系的，只是公司的人相不相信都没有关系，重要的是慕辰。

    “你这是高兴坏了吗？居然一副要哭的样子。”邱萍看到白雪脸上的表情忍不住说道。

    为什么白雪都和简少一起去吃饭了，还那么委屈不情愿的样子，要是她的话，早就已经高兴得四处宣扬了。

    白雪听到邱萍的话没有说话，只是在想着，她要怎么样解释，慕辰才会相信她和简陌桑之间半点关系都没有？昨天晚上慕辰那冷冰冰的态度，就好像回到了他们刚开始在一起的时候的样子。

    “行了行了，你可别这个样子，要不然大家还以为谁欺负你了，赶紧擦擦吧。”邱萍抓起桌上的纸巾放到了白雪面前无奈说道。

    虽然之前她也很嫉妒白雪，才一来公司就吸引了简少的注意，但是后来看到大家对白雪的态度，邱萍也明白过来，就算简少真的看上她了，她和简少之间也是不可能的。

    她可受不了那么多人异样的眼神，那会让她崩溃的。所以现在邱萍不仅不再嫉妒白雪，反倒是有点同情白雪了。

    “谢谢你。”白雪终于出声说道。

