
    
    “规矩，哪门子规矩，谁给这样的权利，我们这些将士即将开赴前些和敌人拼命，而你们在后面不出力也就罢了，竟然连兄弟们的口粮也要贪沒。

    今天不管是谁指使你的，这六百担粮食要是不补发给我们，就算到巡抚大人面前我也得讨个说法。”唐学志厉声说道，每一个字都撞击着那肥官的大脑。

    他没想到，此人竟然真的不好惹，但这事，一旦他说出来，今后自己的日子岂会好过？

    “大人，小的不敢说啊，求求您饶了小的吧，要不，小的再给您加五十担，加五十，如何，只求您能够放过小的就行啊。”

    这肥官名叫于常在，他父亲是福建承宣布政使的于万长家加的长工，五年年，于万长见他机灵就将他从老家带了出来。

    为了方便自己，于是打通关系，给将他安排了一个仓储官的职务，两个暗地里也不知道搞了多少好处。

    于常在很聪明，于万长是他的雇主，又是他的上官，就算将他供出来，唐学志一个从四品肯定拿他没办法，要是得罪了于万长，怕是连自己小命都保不住。

    其实谁能想到，加五十担也是为了平息此事，决定自己掏腰包解决，不然被于万长知道了，也没他的好果子吃。

    不说？看来你是不见棺材不落泪。

    “我告诉你，你贪墨的可是军粮，对于你这种贪墨军粮的九品芝麻官来说，就算老子将你就地阵法了，朝廷应该也不会那我怎么样吧，来人，将这贪墨军粮的之人拿下去，砍了。”唐学志大喝道。

    “是！”

    李大山身边两个士兵，厉声回应后，便朝于常在走来，很快就架起这家伙往仓储外面走。

    “啊，饶命啊，我说，我说，我说了，饶命啊！”于常在刚刚就被唐学志震慑住了，之所以硬抗是害怕受到于万长的责罚和报复。

    没想到唐学志丝毫不给他留余地，这家伙说不定真敢杀人啊。

    到时候就算于万长知道了，又有什么用了。

    “好，那我就给你这个机会，要是说漏了半点，当心你人头落地。”唐学志淡淡的说，但眉宇之间杀气正浓。

    “我说，是.....”

    “于大人到........”

    于常在正要招认，便听到有人喊了一声“于大人到”

    众人转身，一看，从远处有数十明军士兵，举着火把朝这边赶来，为首的正是布政使于万长。

    刘守成和周林咯吱一声。

    完了，真是于万长。

    他可是二品大员啊！

    虽然熊文灿身为三省督军，这品阶上却是和于万长同级，可以说就算是熊文灿亲自来，也不见得会买他的账。

    哇呜呜呜呜！

    “大人，这姓唐的，非要说小的少给了粮食，还打了小的几巴掌，您可要替小的做主啊，呜呜呜呜！”

    于常在一看到于万长的身影，就像看到救星一样，顿时一把鼻涕一把泪的爬了过去，开始哭诉起来。

    这让李大山和周林等人好生气愤，这家伙明明少发了粮食，现在在于大人面前竟然反咬一口，真是恨不得上去抽他两耳刮子。

    “姓唐的，想必这事你应该给出一个合理的解释吧。”于万长冷冷的看了唐学志一眼，厉声道。

    “原来是于大人，今天下官领命前来领取军粮，公函上明明写着三千担，但是这位大人却只肯给两千四百担，还口口声声说这是规矩。

    这厮非但不给，还出言不逊，本官乃堂堂朝廷命官，一个小小的仓储官竟然蔑视本官，教训了他一顿，又如何。”

    唐学志没有半点遮掩的意思，让刘守成和周林二人好生紧张。

    这家伙，竟然连遮掩都不会，在官场上怎能行得通啊!

    “大人，大军明天一早就要开拔了，想必这位唐兄弟也是着急，一时冲动，还望大人海涵，我替唐兄弟给这位大人道歉赔罪了。”

    刘守成担心唐学志再捅出什么篓子，毕竟这可是朝廷二品大员啊。

    得罪了他，今后他们几个的升迁可就难了，就算熊文灿在，他也不一定能时时保着他们。

    “是是是，我这唐兄弟今天却是有点鲁曼了，您大人有大量，别他他计较，我们拿了粮食，这就走。”周林也赶紧上去，委婉的跟于万长说道。

    “走，打了老子的人就想走，让他亲自来道歉，并给这位大人陪一百两汤药费，这事就算翻过去了。”于万长嘴角扬起，有些不屑的看了唐学志一眼。

    牛，你刚才不是很牛吗，一个从四品官员，竟然敢在二品大员面前嚣张，今天看我不整死你。

    “哈哈哈哈，道歉，于大人，他们可不能代表我唐某，你的人欠管教，别说是打，杀一个贪官，唐某眼都不眨一下。

    我倒觉得，他一个九品仓储官，背后没人指使，肯定不敢如此大胆，于大人，您说是不是啊。”

    唐学志大来到于万长身边，笑道。

    哈哈哈哈！

    哈哈哈哈！

    “说的不错，幕后主使，说的好，哈哈哈哈！”

    二人同时大笑，竟然脸上竟然不带半点怒意，不知情的人还以为他们俩是相识多年的老友。

    就连一旁的周林和刘守成看到这一幕都有些吃惊，完全不知道他们在玩什么。

    “于常在，这些粮食品相并不好，岂能给即将出征的将士，去，给他们帮里面仓库最好的粮食，一袋也不能少。”

    于万长脸上闪过一抹冷笑，在说到一袋也不能少几个字时，还特意加重了语气。

    “是是是！”

    于常在赶紧从地上爬起来，连连称是。

    随后便带着几十个兄弟开始将这些粮食往里搬，他们出来时，又从里面仓库的“上好粮食”带了出来。

    这时，并没有人注意到，于常在的脸上是不是挂着一抹冷笑。

    半个小时后，于常在便已经将粮食全部备齐。

    “大人，粮食已经准备好了，嘿嘿！”

    于常在屁颠屁颠的跑到于万长身边汇报。

    “既然准备好了，那就请签收吧。”于万长对着唐学志笑了笑，将手中的公函递到唐学志眼前。

    唐学志看的清清楚楚，刚才那些士兵将粮食搬进去时，两人一袋，抬着都有些费力，但是出来时却是一人扛一袋，似乎还觉得轻松，料想这里面定有文章。

    但是既然于万常这么有信心，那就陪他玩一下。

    接过于万长手中的公函后，拿起毛笔想都没想就签收了。

    哈哈哈哈！

    于万长和于常在二人，脸上露出一抹奸笑！