    “拜托，你看清楚，现在是秦枫被打的满擂台逃跑！”

    “这是战术！”

    “我呸，打不过就打不过，有个屁的战术！”

    “伟哥没什么了不起的，你们也就靠伟哥才能支撑！”

    “有了伟哥就是无敌！”

    “你弱鸡，就算吃一把伟哥也改变不了你弱鸡的体质！”

    “对，那个叫张永志的弱鸡我认识，他前女友是我们宿舍的，每次半分钟，有个绰号叫‘快枪手’，说的就是张永志！”

    张永志：我特么…

    黑历史咋还没被人扒出来了！

    “你别管快枪手还是慢枪手，总之秦枫马上就要被打趴下了！”

    “绝对不可能！”

    “秦枫，不争馒头争口气，你给我们争点气！”

    “秦枫，我挺你！”

    “秦枫，你要是赢了，我让你吃鲜奶！”

    “我请你吃新鲜鲍鱼！”

    台下给秦枫加油呐喊的都是女生。

    女生的嗓门一个比一个高，尤其刚才几声夸张的呐喊声。

    听的林千雪和柳蒹葭两女柳眉倒竖。

    这都什么跟什么呀！

    台上，跟杨大伟反复过招周旋的秦枫失去耐性了。

    之所以没有一击出手将杨大伟给打趴下，一来秦枫是想看看战斗力高达90的杨大伟身手有多厉害。

    毕竟跟高手较量的机会，秦枫只遇到过蛋碎一郎一次，还完全不是对手。

    二来他也抱着戏耍的心思。

    就像玩弄于手掌之上的麻雀，把对方蹂躏够了再随意剿灭，才能彻底灭了对方气焰。

    看起来，这个杨大伟虽然杨痿十足，战斗力真的不弱。

    独立经营一家跆拳道馆果然有两下子。

    在跆拳道段位里面，以腰带的颜色划分不同级别，分别是‘红黄绿蓝红黑’，其中黑带水平最高，白带最低。而黑带里面又分九段，杨大伟就属于黑带里面的七段高手！

    整个江省跆拳道界，能达到黑带七段的人，屈指可数。

    不过这点本事，还够不上秦枫的对手。

    可是在杨大伟看来，秦枫满场逃窜，疲于奔命，完全是丧家之犬。

    “曹！秦枫，你特么除了会跑，能不能像个男人一样雄起一次！”

    杨大伟不耐烦了。

    对方打不过自己，可特么逃跑的本事自己根本追不上。

    “雄起？好啊，让你见识一次什么叫‘八级大狂风’！”

    话音刚落，一个灵巧闪身之后，秦枫的身影消失在杨大伟眼前。

    就在杨大伟提前预判的以为秦枫跑到自己身后，奋力一脚猛然踢向后面时。

    秦枫戏谑的声音轻飘飘传来：

    “这边呢，”

    ‘呯！’

    秦枫使用了一个干净漂亮的回旋踢一脚踢在杨大伟右半边屁股上。

    杨大伟嗷的一声惨叫，身体还算强悍的他蹬蹬蹬朝前踉跄出去。

    只感觉右屁股已经失去了知觉，就好像不属于自己身体一部分一样。

    “呦呵，没想到防御力还可以哈！”

    秦枫嘿嘿一下。

    这一次不等杨大伟反应，而是脚下迅速换位，主动进攻上去。

    目睹逃窜了满场的秦枫，猛然一出手，就把杨大伟打蒙了。

    女生们一脸意外。

    就像有人忽然请自己吃一段垂涎已久的美味大餐一样。

    “秦枫，你好帅！”

    “好帅！”

    “好快！”

    “太快了！”

    秦枫耳边听着女生们特有的尖利嗓门呐喊，满头黑线。

    刚才不是有人都说了嘛，张永志才是快枪手，我很快，但不是快枪手好不好！

    杨大伟面对秦枫主动进攻，从秦枫攻击的出手势头上立刻判断出来，这小子之前是装死！

    特么的！

    他丝毫不敢大意，身体全部神经紧绷起来，见招拆招。

    果断避之锋芒，采取之前秦枫的对打套路。

    不过秦枫才不是那种给他人留机会的选手，一出手招招将后续躲避逃窜的路线预判到。

    根本不给杨大伟躲闪的机会！

    ‘呯！’

    一记侧踢再次狠狠命杨大伟右大胯。

    这一脚着实惊艳，完全不是之前凭借脚步迅疾从而偷袭成功的方式，无论速度还是力量都发挥出了秦枫九成的力道。

    杨大伟内心巨骇，暗叫一声‘糟糕’，却根本躲不过去了。

    当场整个人被秦枫一脚踢的倒飞出去，凌空飞了三四米远，轰然砸在了地板上。

    强烈巨痛顷刻间袭满全身。

    到了落败的时刻杨大伟始终弄不明白，明明秦枫刚才一击能够击中他更要害的部位。

    比如后腰，后背，甚至脑袋。

    可秦枫偏偏放弃了。

    难道说秦枫手下留情了，或者碍于跆拳道馆主的身份，根本不敢伤害自己？

    但下一秒杨大伟立刻找到答案了。

    他整个腰椎以下在秦枫两脚之后，完全失去了知觉。

    大肠内存储的污碎东西失去括约肌控制之后，犹如溃堤的粪坑一般。

    屎尿顺着杨大伟后菊狂泄而出…

    黄色，绿色，黑色，各种大便独有的颜色一股脑喷涌了杨大伟一身。

    就好像，一瞬间置身于粪坑里一样。

    刺鼻的味道紧接着飘散开来，顷刻间，擂台周围充斥着浓浓恶臭粪便味道。

    “我曹尼玛，臭死了！”

    “杨大伟这个杂碎，你麻痹的昨天吃的都是什么玩意，怎么这么臭！”

    “呕…”

    杨大伟尴尬的躺在自己一堆屎尿中间，望着秦枫，欲哭无泪。

    你这招，

    我就特么了！

    “我的天，秦枫你好坏，把杨大伟打成‘屎人’了！”

    “呕…杨大伟长的就够恶心的了，这下更恶心了！”

    江大主办方见此，匆匆忙忙让人赶紧清理现场。

    晚一点，他们都得被臭味熏死！

    然后找来十几台大功率空气净化器，又用樟脑球、八四消毒液之类的充满刺鼻味道的东西遮盖住臭味。

    足足用了半个多小时，现场才逐渐恢复平静。

    杨大伟腰椎骨折，后臀骨断裂，完全没办法动弹。

    就算养好伤，能恢复直立行走。

    以后也完全承受不了剧烈运动，至于开跆拳道馆和人切磋之类，只能动动嘴巴而已了。

    秦枫两脚下去，原本狂热叫嚣支持杨大伟的张永志杜宇等人，彻底闭上了嘴。

    谁也没想到，秦枫竟然赢了杨大伟，而且赢的那么轻松，和之前满场逃跑完全是天壤之别。

    杜宇恨恨的咬着牙，牙龈都咬出血了！

    “吗的，杨大伟这个废物，连秦枫都打不过！”

    这个仇注定是报不了了！

