
　　时间来到了今年最后一个季度，北美那边的维克多叛乱，在有了“战斗天使”团的支援后，差点被逼急眼扔蘑菇弹的老美总算是扳回一城，遏制住了强化人叛军北上进击硅谷的意图。

　　同时，更多的战斗天使团会在后续加入战场。

　　维克多·芬利终究是缺乏武装斗争经验，胁迫城市里的民众，充其量就是个恐怖分子，不得人心终究是成不了大事，被剿灭只是时间问题。M.23sk.com

　　罗晟和老美谈好了武装战斗天使的受雇问题之后，送过去协助平叛就没有管了，平叛期间战斗天使团都交给了老美的人指挥战斗。

　　根本就不怕对方把战斗天使团但炮灰来用，平叛期间产生的战损是按协议赔偿的，日子过的越发拮据的鹰酱根本就不敢胡乱任性。

　　……

　　11月份，星箭国际的第二号人物郑涛出国第三次来到了东南亚印泥，这次他过来是代表星箭国际与印泥方签订就印泥国家电力公司PLN公司的并购重组。

　　双方谈判历时长达接近八个月的时间，终于是有了结果，这份协议的签订也意味着星箭国际正式开始全面整合当地的能源系统。

　　国内现如今大部分城市已经恢复了基本电力供应，工业生产基本上已经恢复了70%左右，居民生活用电也在陆续恢复中。

　　后太阳风暴时代，华国的回复速度让全世界望尘莫及，天梯工程作为“新基建”项目，拉动并刺激整个国家经济强势复苏，光伏新能源等产业更是得到了前所未有的增速。

　　所谓危机中暗藏机遇，天梯工程超过50万亿的预算，涉及到百行千业，说是举国家工业的能力也丝毫不为过。

　　原本在太阳风暴这场天灾侵袭中要破产倒闭的企业，都因为天梯工程的拉动效应撑过来了，这不是一两家企业，而是成千上万大大小小的企业接到订单而度过了危机。

　　所谓没有对比就没有伤害，东南亚的各国到现在，95%的地区都还在点蜡烛、油灯，只有少数富人与核心城市能够看到有电供应，还是自有发电，设备还是从华国那边高价进口过来的，也不是什么尖端设备，可风暴摧毁了当地的工业。

　　造不出来……

　　太阳风暴这样的天灾，大国扛起来都吃力，全世界的几个大国，就华国抗住了，并且已经开始全面复苏增长。

　　小国面对这样的天灾除了对着天空竖中指之外，没有任何办法，直接被打回蒸汽时代。

　　印泥现在就是处于蒸汽时代的典型代表，但相比较其它第三世界国家，印泥算是命好的了，太空天梯就在家门口，这是最大的幸运。

　　仅靠印泥自己，再给他们五年甚至更久的时间也恢复不了太阳风暴前的电力水平。

　　这次达成协议之后，星箭国际并购印泥国家电力公司70%的股份，目的就是整合太空天梯周边的能源。

　　五年前，在太空天梯东面的海域发现了一处大型海底气田，星箭国际当时就已经从印泥手里拿下了开采权，并开始投入开发进程之中。

　　此番并购印泥国家电力公司，印泥方是不得不卖掉，因为不卖也没什么卵用，引入星箭国际，最迟一年半左右印泥的各大主要城市就能再次恢复电能供应。

　　星箭国际要在东南亚地区打造一个超级电力中心，还得有国家电网公司的协助，目的当然是为了太空天梯供电，没有电是没法运作起来。

　　梯子一旦投入运营就是吞电大户，因为需要给整个缆绳通电。

　　登天的方式是运载工具加上轮子，让轮子夹着缆绳，靠缆绳上的电直达地球轨道，如此一来上天的速度就能和高铁列车一样快。

　　不过这天梯缆绳长达几万米，不管是从地面还是空间站的来电，都会因为电阻而大量损耗。

　　解决这个问题，一是技术突破，也就是超导材料的突破，一旦能够研发常温下的超导体材料，往天梯缆绳加上一层超导材料就能解决电能损耗的问题，极大的节省能源成本。

　　然而这项技术到现在还没有搞定，蔚蓝海岸实验室正在不惜成本的全力攻克该技术，天梯的未来是必然要使用到超导技术的。

　　显然，罗晟不可能让整个天梯工程等技术突破，万一十年二十年都搞不定，梯子这个故事没法讲下去，全球经济直接全面闪崩，大家一起完犊子。

　　所以眼下采用的就是靠“大力出奇迹”了，只要有足够庞大的电能供应补足缆绳的电力损耗而顺利把运输载具送上天即可。

　　先大力出奇迹，后面技术迭代更新，一步一步来。

　　与之配套的基础设施必然是要在东南亚建立一个超级电力中心了，为此星箭国际投入了1.12万亿元人民币来打造这一工程，预计耗时十年的时间，从发现海底天然气田开始，已经过去了五年的时间了。

　　打造这个超级电力中心，需要进行强有力的能源整合，尽可能的把太空天梯周围的能源都利用了起来，靠国内的电网输电过来不现实，叠加二次输送的损耗太亏了。

　　所以只能整合当地的能源，除了发现的海底天然气田靠燃气发电之外，此番并购PLN电力公司之后，就能进一步的整合印泥境内的各项电力能源了。

　　印泥水能资源最丰富的的岛屿为加里曼丹岛和巴布亚岛，当地的水电年理论蕴藏量21470亿kWh，年技术可开发量4016.5亿kWh，技术可开发装机容量为7500万kW左右。

　　印泥的风能资源一般，其大部分地区风速在4~5米/秒，极少部分区域风速达到7~8米/秒，主要分布在苏拉威西岛和西南部帝汶海北岸以及阿拉弗拉还东北沿岸，整体的分店潜能达到了6000多万kW左右。

　　不过印泥的地热储能极为的丰富，这个国家大约17000多个岛屿均被火山覆盖，使其拥有世界上最大的地热潜力，其地热资源占全球总量达到了惊人的40%左右，潜在的地热资源大约拥有30000万千瓦的发电能力。

　　星箭国际全部给安排的明明白白的，后太阳风暴时代，印泥无法自救，经济的崩溃引发饥荒与连环灾难，根本无能为力。

　　罗晟在这个时候抛出了橄榄枝，印泥宛如抓住救命稻草一样，把这些自然资源都卖给了他这个外国人。

　　而作为回报，罗晟承诺由星箭国际牵头，整合整个印泥的能源为太空天梯供能，同时帮助印泥恢复电力系统、恢复经济，还提供了1000亿元的无息贷款与20亿的人道主义援助，以及粮食援助。

　　星箭国际的燃气发电厂早就完成了装机，目前为天塔基座提供基本的电力供应，但天梯的绳子一旦拉下来，给绳子通电后，燃气电厂妥妥的分分钟就被掏空的节奏，不过绳子还没有拉下来，距离那一天还有的等，最快还也得等到2O27年去了。

　　正好可以让超级电力中心边建边运营，在给太空天梯供能之前，先赚点副业的钱也是可以的，这正好是印泥急需要的。

　　基本上，后太阳风暴时代印泥恢复现代文明生活后，用电消耗就是外国人提供了，而电费结算货币直接用人民币。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1025章【东南亚超级电力中心】免费阅读。https://xs.23sk.com 