    哇～

    我有特殊能力了！

    美纳斯盼星星盼月亮。

    终于盼来第一个特殊能力。

    尽管该特殊能力来源于之前的特性，但有总比无好，毕竟它身上原本就长有许多美丽到极致的鳞片。

    若论谁的鳞片最好看，那必然是美纳斯，迷你龙和哈克龙稍微差了点意思。况且，神奇鳞片特性在美纳斯这里属于普特，而在迷你龙和哈克龙那里属于梦特。

    这也就是说绝大多数迷你龙和哈克龙的身上不一定长有神奇鳞片，蜕皮特性才是它们的主要特性。

    此处之所以提及迷你龙和哈克龙的神奇鳞片特性，那是因为拥有该特性的迷你龙和哈克龙进化成快龙之后，神奇鳞片特性会主动升级为多重鳞片特性。

    多重鳞片极有可能是神奇鳞片的上位，但实用性好像并没有神奇鳞片那么强。据悉，拥有多重鳞片特性的精灵，目前仅知的只有快龙和洛奇亚，这些可都是牛逼哄哄的强大存在。

    “阿泽，我稀饭你！”

    美纳斯抑制不住幸福感。

    等了这么久终于等来特殊能力。

    说完，干脆扑进白泽的怀里一边撒娇一边蹭来蹭去，似乎已把和它吵架的红色暴鲤龙抛之脑后。

    “好啦好啦，别让暴鲤龙看见，我们来谈谈神奇鳞片。”白泽朝着瀑布深潭的方向望过去，警惕地劝阻道，不知为何总感觉那边有一双眼睛在暗中观察。

    “我才不管它呢，多谢阿泽为我开发出第一个特殊能力。”美纳斯的脸上写满开心，浑身闪闪发亮。

    “不对哦，这是你的第二个特殊能力，你原本就拥有平息负面情绪的安抚之力，结果你自己反倒有了负面情绪。”白泽总算明白美纳斯的心中所想，是他一直以来疏忽了。

    “啊，我有安抚之力？”

    美纳斯有点懵圈。

    过会才缓过神来反问一句。

    显然不知道自己拥有安抚之力。

    该特殊能力与安抚之铃的效力极其相似，但美纳斯无需佩戴安抚之铃就能利用这股力量安抚其他精灵。

    同时这也是它为什么被称为慈爱宝可梦的来由，另一方面则是美纳斯热爱和平，不喜争斗。

    “是的，你有安抚之力，以后要学会好好管理自己的情绪并善用这股强大的力量，不要动不动就生气哦！”白泽开口劝道。

    “那好吧，我不生气了。”美纳斯在心里面选择原谅红色暴鲤龙，正所谓床头吵架床尾和，吵过和好就行。

    这时，红色暴鲤龙嗖地飞过来。

    明显是得知危机已解除。

    这才敢现身于此。

    白泽真是拿它没办法。

    当训练家的同时还要当和事佬。

    “你们先别腻歪，有关神奇鳞片的开发和升级方向还没讲，正事要紧。”白泽连忙制止红色暴鲤龙。

    “什么升级方向？”美纳斯不太理解。

    “神奇鳞片的上位特性是多重鳞片，如果在开发过程中升级，可以考虑把神奇鳞片升级为多重鳞片，但我认为没有这个必要。”白泽说出他内心的想法。

    “多重鳞片不好吗？”美纳斯皱眉。

    “不是不好，而是实用性没有神奇鳞片强，你的特防比较高，对比这两种鳞片，毫无疑问是神奇鳞片更适合你。”

    “那就不用升级了呗……”

    “可以适当升级！”

    “怎么适当？”

    “适当地把神奇鳞片升级为多重神奇鳞片，这样就能同时兼备神奇鳞片和多重鳞片的效力。”

    “阿泽，你的意思是升级的时候既要保留神奇鳞片的效力，又要获得多重鳞片的效力，这能办得到吗？”

    美纳斯惊叹于白泽的脑洞。

    这种开发方向岂止大胆。

    简直是闻所未闻。

    多重神奇鳞片。

    听起来强得不行不行。

    “只要有心就能办到，我们一起努力将其攻克，在变强的道路上没有捷径，若想成功就要付出十倍百倍甚至千倍的努力。”白泽趁着晚上没事干，准备给美纳斯安排一些训练任务。

    “好，我愿意努力！”美纳斯正愁接下来应该怎么做，自从进化之后，它和红色暴鲤龙就一直在想方设法学习新技能。

    毕竟目前所掌握的技能实在太少。

    从鱼时期继承而来的技能。

    很多都不怎么厉害。

    尤其是对红色暴鲤龙而言，鲤鱼王时期哪有什么遗传技能，目前仅有四五个技能可用，相较于美纳斯，实属可怜，如果再不领悟新技能就真的要拖后腿了。

    “带我一个呗，顺便指导我怎样去领悟新的技能。”红色暴鲤龙主动要求加入，而不是在旁边干看着。

    “难得你有此觉悟，那就和美纳斯一起训练吧。”白泽在不知不觉中化解它们之间的矛盾，借此机会令它们和好如初。

    晚风习习的夜晚。

    颠倒河流那边特别凉爽。

    此时，江北这家伙早已不知道跑到哪里去，自从亏了一个特性胶囊就不见人影，怕不是躲起来哭鼻子。

    开玩笑啦，由于后天即将要挑战第二个隐秘道馆，他紧张得要死，暗中偷偷训练去了。

    不用白泽督促。

    最起码还有点自觉性。

    颠倒河流的水哗啦啦地流向山巅。

    美纳斯专心开发神奇鳞片。

    而红色暴鲤龙正在张嘴咬石头。

    上面提到美纳斯的第一个特殊能力是安抚之力，那么红色暴鲤龙的特殊能力同样也来自于它自身，而且还不是一个，貌似有好几个呢，必须得重点抓一下。

    白泽对红色暴鲤龙招招手，示意它过来：“目前已知你有浮空能力，光靠这个优势远远还不够。”

    “我知道！”红色暴鲤龙点点头。

    “首先，你有惊人的咬合力，能够咬碎石头，这算一个特殊能力；其次，你有像钢铁一样坚硬的鳞片，但你的物防不行，特防勉强还算可以，这是个硬伤；最后，也是至关重要的。”白泽故意停顿，以此制造出悬念感。

    “最后是什么？”

    “你自己不知道是什么？”

    “我哪知道是什么？”

    红色暴鲤龙越听越糊涂。

    它都不知道自己还有其他能力。

    “你们暴鲤龙一族生气的时候，是不是老爱用破坏光线乱轰？而且还是接连不断地发射破坏光线，身体竟然不会产生僵直副作用，这也是个超强的特殊能力。”白泽并非胡言乱语。

    暴鲤龙处于暴怒边缘，发射破坏光线，身体几乎不带僵直，感觉这招就是它的专属技能，想怎么滥用就怎么滥用。

    经验丰富的老训练家常言道，在野外最好不要惹怒暴鲤龙，惹怒它们就要承受破坏光线的狂轰滥炸。

    “哦对，还有这个～”

    红色暴鲤龙顿时恍然大悟。

    它们暴鲤龙一族的确可以在某种特殊情况下无视破坏光线的硬直效果，想怎么发射就怎么发射，丝毫不加节制，也不用考虑任何后果，唯有尽情破坏才能得到心理上的满足。

    图鉴上面也写着，暴鲤龙有特殊能力，其特殊能力是拥有能够咬碎石头的牙齿，拥有像钢铁一样坚硬的鳞片，另外还能不断地发射破坏光线，将周围的一切事物都燃烧殆尽。

    白泽非常重视红色暴鲤龙的特殊能力，如何开发才是眼下最大的难题，开发好了就能发挥出自身优势，

    “咱们先攻克咬合力。”

    “怎么做？”

    “学会冰冻牙！”

    “这个我可以。”

    “那来吧。”

    攻克冰冻牙并不难。

    这招本来就是暴鲤龙的等级技能。

    只要稍加领悟就能熟练于心。

    红色暴鲤龙按照白泽的吩咐，不断拿岸边的大石头练牙，直至牙齿表面能够迸发出令人不寒而栗的冰冻白光。

    有时候，天赋固然重要，但悟性才是决定一只精灵成长速度是快是慢的主要因素，两者缺一不可。

    在白泽的指导下，红色暴鲤龙很快就领悟冰冻牙这招，张嘴猛然咬碎岸边最大的那块石头，咬合力相当惊人，哪怕没有强壮之颚特性的加持，也能让其他精灵忌惮三分。

    “嘿嘿，我学会冰冻牙了。”

    红色暴鲤龙沾沾自喜。

    学会新技能总能让它感到兴奋。

    之前的水圆方阵也亦是如此。

    “恭喜咯，你只能学会冰冻牙，火焰牙和雷电牙就别想了，不过倒是可以学喷射火焰和十万伏特。”白泽摸着下巴沉思。

    “没事，我可以一招吃遍天下，冰冻牙挺好用的。”红色暴鲤龙的心态非常乐观。

    “再学个本系技能，以牙还牙，这也是牙齿类进攻技能，多少可以用来打伤害，学习难度不高。”

    “好～”

    就这样。

    学会冰冻牙。

    同时也学会以牙还牙。

    整个训练过程就不必重复提起。

    领悟牙齿类技能无非是咬一堆石头。

    红色暴鲤龙的悟性极好，不出半个小时就把白泽交代给它的任务完成得十分出色，可见其天赋也不差。

    “那咱们进行下一个特殊能力训练，你有像钢铁一样坚硬的鳞片，这点和美纳斯相似。”白泽此刻正在安排美纳斯沿着颠倒河流逆流而上，不断去激发身上的鳞片所蕴含的特殊效力。

    “坚硬鳞片吗？”

    “嗯，就叫坚硬鳞片。”

    “我可不可以练成多重坚硬鳞片？”

    “哎哟，居然开窍了，你怎么知道我要你开发多重坚硬鳞片，悟性这么高的吗？”白泽一脸讶异。

    “嘿嘿，我和美纳斯是最佳搭档，若按照阿泽的思维，不可能只有美纳斯拥有神奇鳞片，而我什么都没有……”红色暴鲤龙就像白泽肚子里的蛔虫，分析得十分透彻。

    “不错哦，我正打算帮你磨炼出与神奇鳞片类似的坚硬鳞片，然后再往多重坚硬鳞片的方向开发。”白泽已有一些头绪。

    “那坚硬鳞片的效力是？”

    “谁知道呢！”

    白泽不会未卜先知。

    只有把坚硬鳞片磨炼出来才知道它的具体效果，光靠猜的，怎么可能猜得出来。

    不过，红色暴鲤龙磨炼出坚硬鳞片的难度，无法想象到底有多大，毕竟美纳斯原来就有神奇鳞片特性，神奇鳞片并非凭空捏造出来的，相比较之下，坚硬鳞片才是凭空捏造出来的。

    坚硬鳞片不可能再去复刻神奇鳞片的效果，这样没意思也没惊喜，至少白泽是这么认为的。

    “那我慢慢磨炼吧！”

    “嗯，慢慢来。”

    白泽不给它施加压力。

    就让它按照自己的节奏去做。

    “那最后要不要学个破坏光线，无视破坏光线的硬直效果？”红色暴鲤龙跟着白泽的思路走，接下来必然要提到这点，再怎么说这也算是暴鲤龙一族的特殊能力。

    “不急，明天早上再学习破坏光线，今晚就先吃透冰冻牙和以牙还牙，至于坚硬鳞片和多重坚硬鳞片，暂时放一放。”白泽怎会不知道一口很难吃成胖子的道理，若要红色暴鲤龙全部掌握这些就得循序渐进。

    “好，那我再练练冰冻牙和以牙还牙，你过去那边看看美纳斯的训练结果。”红色暴鲤龙直呼美纳斯其名。

    其实美纳斯也是直呼红色暴鲤龙其名，这是它们进化之后商量好的称呼方式，不能再像以前那样公然撒狗粮秀恩爱，必须得考虑其他小伙伴的心情。

    所以直呼其名才不显得尴尬。

    虽然有时候也很别扭。

    但这也是没办法中的办法。

    私底下腻歪，倒是可以互叫对方纳纳或者鲤鲤……听到红色暴鲤龙这么说，白泽不禁紧蹙眉头：“别，你可千万别直呼女孩纸的名字，哪怕是事先商量好要在大家面前直呼其名，也不能由得美纳斯的想法来，不然等会又该吵架了。”

    “啊？难道要我当着大家的面叫它纳纳？”红色暴鲤龙的直男式思维方式瞬间暴露无遗。

    “女孩纸需要明目张胆且坚定的偏爱，私底下怎么叫，当着大家的面就怎么叫，听我的准没错！”白泽支招。

    “我们之前商量好了的～”

    “万一它在考验你？”

    “呃呃呃～”

    红色暴鲤龙忽然有种危机感。

    今天吵架不就是因为不小心吼了美纳斯一下，然后美纳斯就不依不饶，看来得好好反省自己。

    “你慢慢领悟吧，女孩纸最喜欢说一些反话，美纳斯应该也不例外。”白泽说完便朝着河边走过去看看美纳斯。

    此时美纳斯快要练成多重神奇鳞片，下半身以及尾巴上面的红蓝鳞片在月光下绽放出光彩夺目的亮光，不知多重神奇鳞片是否可以在美纳斯满血时使其所受到的伤害减少一半，另外陷入异常状态时是否也能提高自身防御。

