    完全不知道自己被议论成什么样子的方夜，已经买好了前往阿富汗的机票。

    虽然方夜不是没有瞬间前往阿富汗的力量，但那样太高调了，鬼知道会不会被神盾局亦或者至尊法师古一发现。

    作为一个优秀的反派，第一条准则就是——永远不要让敌人发现你的存在。

    所以方夜这次行动，就像一缕轻风，悄悄的来，轻轻的走，不带走一丝云彩。

    随着高挑美丽的空姐的引导，方夜来到商务舱的座位。

    飞机还没有起飞，方夜拿了份报纸观看。

    最近没有什么大消息，毕竟作为漫威开幕式的钢铁侠还没有诞生。许许多多的邪恶势力也在暗中积蓄力量，例如：某蛇盾局啊，某叛逆的弟弟啊，某计划生育大佬啊……

    纽约又一家大型银行被抢了，这在原先世界已经算是大事了。但在整个漫威背景下的纽约，就很稀疏平常啦，大家都习惯了，这些银行一年不被抢个五六次反而才奇怪呢。

    乔治局长估计又要发飙了，可惜他的好女婿还没有上线，没办法荡着蛛丝把罪犯打包送上门。

    洛拉她们几个正在休假，希望在艾迪出手前把那些罪犯都抓住，否则……

    方夜想到某条矫健的大长腿往那些罪犯胯下，一下！两下！三下……没把你踢废绝对不停手！想想上一次见到的那个眼睛泛白，身体颤抖的罪犯，太狠了！

    反正按照艾迪的说法，他们已经走上了一条犯罪道路，这样可以永绝后患的避免他们走上另一条犯罪道路！

    为此她经常被处分停职，但就这样她在警局居然还有一群小迷妹，以至于她们那警局都传播着一股不正之风。

    ……

    飞机缓缓起飞，方夜放下报纸，闭着眼思索着之后的事。

    在他来到这个名为漫威世界的时候，他就一直小心翼翼，即使他拥有着平成后十位假面骑士所有反派的力量……

    如果只是一些小事件他还可以应付，但像灭霸、古一、海拉这类人物，连他都感到非常的棘手。

    灭霸就不用说了，或许没有凑齐无限宝石的灭霸，方夜有能那么几成胜算，毕竟假面骑士的反派中出过灭星、时停一类的大佬。

    但这个世界最邪恶的反派永远不是野心家，而是疯子，你永远不会想象出他们为了达到目的究竟会做出怎样疯狂而又令人胆寒的行动，哪怕其中包括了他们自己。

    方夜觉得这种人物还是交给复联去对付吧，自己这种小反派在后面喊666就行了。

    而古一和海拉则麻烦的是她们背后的底蕴，鬼知道她们身后传承了几千乃至上万年的势力有没有什么独特的杀招。

    万一哪天古一觉得方夜是地球的祸害，会不会突然爆发出什么时空放逐、因果崩坏、存在抹杀一类的玩意，别以为人家没有，估计只是看所付出代价的大小罢了。虽然看她在电影里死的蛮轻松的，但是个人都知道她是故意的，好吧。

    而海拉也同样如此，天知道奥丁会不会心疼自己的女儿，怕她被别人欺负，给她留了个什么后手一类的，毕竟这位可是跟古一一样活了几百年的老阴……咳咳，不说了……

    综上所述，方夜是绝对不会和那几个人接触的。

    虽然大家都是反派，但他要心机没心机，要实力没实力，只能干出抢小女孩棒棒糖这样的缺德事。为避免给各位大佬丢脸，本人自动从良。

    方夜看着手中的build驱动器，他得到的不仅有平成后十位假面骑士反派的力量，还有平成后十位假面骑士主骑的驱动器，但他一个都用不了……

    这让方夜感觉到自己的人格被侮辱了，咋的，我看着不像好人吗？反派没人权吗？

    当然，后来他也给洛拉她们试过了，事实证明，使用驱动器是需要资格的，不是所有人都能成为假面骑士的。

    所以，他动身前往阿富汗，如果说这个世界上最有资格使用这个驱动器的，除了原主人桐生战兔，那么就只有他了——托尼·史塔克

    相似的经历，同样的天才，都尽可能的弥补自己曾经所犯的错误，同样面对如同深渊一般的敌人也不乏同归于尽的决心。

    虽然方夜不想面对那些丧心病狂的反派，但并不代表他不能增加正义英雄的胜率。

    如果托尼·史塔克能变身成功，那不用说，方夜接下来绝对给复联一人安装一套驱动器。

    他就不信了，面对那帮单体无敌，终极成神，力量无限，重启世界一般bug一样的外挂，你灭霸要是还能赢，他方夜当场从这飞机上跳下去。

    当然了，如果托尼也没有成功，那就没办法了，方夜也只能亲自操刀子上了，了不起引爆潘多拉魔盒大家一起同归于尽！

    该想的事也已经想完了，方夜收起驱动器，接下来只要在阿富汗静静地等托尼史塔克上门就行了。

    “先生，你需要食物吗？”美丽大方的空姐推着推车缓缓走来问道。

    “一份面包，加一杯牛奶。”方夜礼貌的说道。

    “好的，先生。”空姐应道缓缓走开。

    方夜看着对方靓丽的脸蛋和完美的曲线，真是一个大美人啊。看着四周火热的视线，方夜估计飞机上跟这位空姐索要号码的不下二十位，可惜不是方夜喜欢的类型，不然的话，估计他也要加入其中。

    对于方夜来说，自己前世就二十几岁，今生又在漫威活了八年，综合年龄三十几岁的人了，还是别祸害小姑娘了，找个跟自己年龄差不多的一起过日子蛮好的。

    上一次，在聚会上碰到的安娜女士就蛮谈的来的，明明双方都有共同语言，可惜对方觉得自己太嫩了，表明要再相处一段时间。

    虽然知道对方是怕自己的女儿不能接受，但方夜觉得自己和她女儿萝丽关系已经蛮不错了，至少对方一口一个哥哥喊的甜甜的。方夜想了想，自己再努力努力应该就能做对方爸爸了。

    随着空姐将牛奶和面包拿过来，方夜咬了一口面包，喝了一口牛奶，看到一个长相还不错的年轻人和对方搭讪，然后被对方一脸微笑的拒绝了。很正常，毕竟对方的职业素养很好，再加上对方的漂亮的容貌，这种事估计经常碰到，很容易就拒绝了。

    莫名的有些想笑，怎么感觉跟都市爽文一样，总不会后面有一群劫机的，然后冒出个兵王吧？

    开什么玩笑，方夜笑着摇了摇头，估计是那位空姐太漂亮，才让他想到那些熟悉的桥段吧……

    “哒哒哒！”

    “所有人举起手来！”

    “？？？”

     

