    “龙宫灭掉了禹化神宗他们一众势力？”

    “这...禹化神宗他们的实力可不弱！”

    震惊的声音从议会内响起，一些人满脸惊讶的扫视着王仙，眼中闪烁着光泽。

    “在如今这个时候，龙王你将禹化神宗灭掉我们可是少了不少的力量！”

    妖冶神门的那名老者微微皱起眉头，淡淡的说道。

    “这是他们自己找死，请我求援最后却偷袭我，我难道还留着他们？”

    王仙朝着那老者淡淡的说道。

    “不管怎么样，你们龙宫灭掉了禹化神宗，令我们北域联盟损失很大，接下来，你们接管禹化神宗的位置！”

    “以你们龙宫七十多个神境强者，完全可以做到这一点！”

    北伐商行的光明老者淡淡的说道。

    王仙微微挑了挑眉头，没有说话。

    其余一众势力惊异的盯着王仙，眼中带着一丝震惊之色。

    七十多个神明，这可是一个庞大无比的数字。

    “妖邪暂时抵挡住，但根据我们得到的消息，妖邪的数量远远比这次进攻我们的要多的多。”

    “他们接下来很有可能继续进攻，到时候各位做好准备！”

    北伐商行的老者目光从王仙身上移开，淡淡的说道。

    “现在我们镇守这里便是，有多少我们杀多少，说起来这一次收获不错！”

    神焚神朝的中年满脸微笑的说道。

    “妖邪的尸体各位应该都收获不错，想必你们龙宫是收获最多的吧！”

    “不知道你们的妖邪尸体卖不卖，我们可以购买，其余你们几个势力如若出售妖邪尸体的话，我们也可以高价收购！”

    光明老者目光扫了扫周围，朝着他们说道。

    “妖邪的尸体我们也有用，如若诸位出售的话，我们龙宫也会高价收购！”

    王仙微微的摇了摇头，同样说道。

    妖邪尸体对于龙宫来说很珍贵，他手中有很多灵石。

    这些灵石用来收购妖邪尸体，绝对是稳赚不赔。

    “嗯？”

    光明老者听到王仙的话，瞳孔微微一凝，眼中露出一丝不悦的神色。

    他们北伐商行是一个商会，购买妖邪尸体能够获得很大的利益。

    现在龙宫如果也高价收购的话，完全是跟他们抢生意。

    “呵呵，我们倒是用不了这么多的妖邪尸体，倒是可以出手！”

    一旁神焚神朝与妖冶神门看到这一幕脸上反而露出一丝微笑。

    “继续在这里守着，如若有情况，按照以前那样！”

    光明老者缓缓地站起身子，面无表情的朝着外面走去。

    “等一会我会让龙宫的丞相来与诸位谈一谈妖邪尸体的事情，如若你们愿意出售的话，可以谈谈！”

    王仙也站起来，满脸微笑的说道。

    说完，朝着外面走去。

    “呵呵！”

    一众人看到王仙他们离开，神焚神朝妖冶神门的负责人淡淡的看着这一幕。

    “这位龙王还真是年轻气盛，禹化神宗他们剩余的力量可不弱！”

    “何止是不弱，那可是一百多个神明，也不知道他何来的勇气！”

    “妖邪尸体对于北伐商行来说是一块不小的利益，没想到那龙王竟然也要妖邪尸体，这对我们来说可是不错，谁给的价格高，我们卖给谁！”

    神焚神朝与妖冶神门的负责人脸上露出微笑。

    其余一众势力的负责人也是露出一丝微笑，这对于他们来说，是一件好事。

    “立刻将所有的尸体转化为实力，敖齐天敖星木，你们两人进入龙池内，先将实力提升至九缕神火之境！”

    王仙回到龙宫内，立刻一众龙宫成员吩咐道。

    “是龙王！”

    一众龙宫成员点了点头。

    “龟丞相，你去神焚神朝妖冶神门那里和他们谈一谈购买妖邪尸体的事情，能够购买越多越好！”

    王仙朝着龟丞相吩咐道。

    “是！”

    龟丞相点了点头。

    “要尽快提升龙宫的实力了！”

    王仙眼中闪烁，目前龙宫缺少神境巅峰的强者坐镇，必须要尽快的增加一名神境巅峰的成员。

    自己也好，敖齐天敖星木他们也好，总归要有一个坐镇的。

    否则面对北伐商行他们，龙宫会一直处于下风。

    “如若接下来不遇到神境巅峰妖邪的话，获得足够多的妖邪尸体，也能够堆出一个神境巅峰的成员！”

    他心中计算着。

    这一次百余具神境尸体，能够令龙宫的实力得到巨大的提升。

    王仙决定主要提升一下神境级别的成员，将之实力提升至三缕四缕神火之境。

    这样龙宫成员也能够对付大量的五缕六缕神火的神境强者。

    接下来的几天，龙宫所有成员都在提升着。

    普通的妖邪尸体，令龙宫的成员诞生了十几名神境巅峰境界的成员。

    神境巅峰境界，再加上越级而战的能力，可以媲美一缕神火。

    其余的一众尸体，也令龙宫得到了不小的提升。

    “龙王，我们与神焚神朝与妖冶神门以及一些势力谈好了，这一次购买二十具妖邪尸体，其中有两具九缕神火的！”

    “其余一众神境之下的妖邪尸体也购买了很多，基本上花费了我们所有的灵石！”

    第五天的时候，龟丞相前来汇报道。

    “很好，二十具妖邪尸体，两具九缕神火的，足以令我们龙宫在诞生一名九缕神火战斗力的成员！”

    王仙脸上露出一丝微笑。

    “龙王，北伐商行对于我们将他们的生意抢走，对我们有很大的意见，我怕他们会对我们不利！”

    龟丞相犹豫了一下，朝着他汇报道。

    “有可能！”

    王仙点了点头，毕竟为了购买这些妖邪尸体，龙宫给出的价格比市场价都要高一些。

    这自然触动了北伐商行的利益！

    “现在这个时候也管不了这么多了，妖邪不知道什么时候便攻击过来，接下来收获的妖邪尸体，全部用来提升一名龙宫成员！”

    王仙决定道。

    只有拥有神境巅峰的强者，龙宫才能够不畏惧北伐商行他们。

    龟丞相点了点头。

    然而，接下来的情况出乎了所有势力的预料，十天过去了，黑暗之森依旧风平浪静。

    没有妖邪再攻击而来！

    前方也没有丝毫的动静！

