    从卧室里出来，已经是一个小时后。

    唐菱和唐狄两人一见墨夜笙跟顾新妃进房间之后，很久都没有出来，自然是知道发什么了什么。

    在两个小孩子等的不耐烦的时候，赶紧照顾两个小家伙开始吃午饭。

    这不，顾新妃红着脸，跟在墨夜笙后面出来的时候，小泡泡已经吃完大半碗饭。

    “妈咪，饭饭，吃！”小泡泡见她出来，欢喜的喊她。

    顾新妃很不自在的拢了拢耳边的头发，不敢去看唐菱和唐狄两人，快步走到小泡泡身边，坐下。

    接着跟小泡泡说话，来掩饰自己的害羞：“小泡泡真厉害，都已经吃半碗饭了，妈咪还没开始吃呢！”

    小泡泡被夸，嘻嘻的笑了，指着她面前的碗：“妈咪，吃吃！”

    顾新妃正要拿过自己面前的碗盛饭，有一只手较先拿走碗。

    看到那只熟悉的不能再熟悉的手，顾新妃心头一颤，刚刚某人就是用这只手，逼着她做了很多羞羞的事。

    想到那些旖旎的画面，顾新妃觉得浑身又开始发烫发热。

    啊啊啊，要死了！

    男人瞥见她脸上的绯红，唇-瓣勾了勾，径直拿过她的饭，去厨房盛了一碗饭。

    阁下身份尊贵，哪儿能让他去厨房盛饭。

    唐狄想要接过自家阁下手中的碗，可被唐菱给拉住。

    看到唐菱眼底的示意，他顿时反应过来。

    哎呦，我去，差点又撞阁下枪口上。

    墨夜笙盛了两碗饭从厨房里出来，把碗递给顾新妃，很顺其自然的在她身旁坐下。

    顾新妃原本在给小泡泡夹菜，觉察到他坐下，顿时手中夹得牛肉啪嗒掉落回餐盘中。

    额……

    她红了红脸，装作若无其事，继续把那篇掉落的牛肉，夹回小泡泡的碗中。

    正当她收回筷子，就看到自己碗中被放入的一片牛肉。

    她诧异的转头看他，放在桌下的小手，被握住。

    她的心猛然一跳，下意识的看向对面的唐菱和唐狄，见他们都在吃饭，完全没有注意这边，她这才放心。

    “还不吃，累了那么久，还没饿吗？”

    男人不知道什么时候凑到她耳边，低声的咬耳朵说道。

    温热的气息喷洒过她的耳蜗，酥酥痒痒的感觉让她身子禁不住的颤了颤。

    怕他会做出更加出格的事，顾新妃赶紧夹了一颗肉丸子放下他碗里。

    “吃饭！”

    桌下她迅速挣脱开她的手，端起碗开始吃饭，以掩饰自己的尴尬。

    “谢谢老婆！”

    耳边再次传来男人得声音，顾新妃一个没想到，差点就呛住。

    这男人……这男人……还要不要脸了？

    虽然心里在腹诽他，可是心里却是生出一种喜滋滋的情愫。

    她好像，好像，很喜欢这样的感觉，跟他在一起的感觉。

    叮咚。

    门铃忽然响了一下，随即听到钥匙的声音，顾新妃嘴角处偷笑的弧度霎时僵硬住。

    咔擦门被打开，她震惊的往门口看去。

    “沫沫，小泡泡，我回来……”看到饭厅里的一切，顾澈到嘴边欣喜的话戛然而止。

    