    罗素实话实说，托尔死活不信，一口咬定自己没有姐姐。

    托尔不傻，如果海拉真是他姐姐，被奥丁驱逐流放还被除名，肯定是犯下了不可饶恕的重罪。

    而这种出生王室的罪犯，要么秘密处决对外宣称染病暴毙，要么永久性流放关押偏远苦寒之地，没有理由交给罗素代为看管。

    虽然罗素是至尊法师，可他终究是个外人，阿斯加德王族内部的事宜，和他八竿子打不到一块去。

    没头没尾的谎言，一听就是假的，托尔坚决不信。

    托尔不信，罗素也不强求，热情说道：“接下来一段时间，你就在这座竞技场安心修炼，这里有很多武艺超群的高手，她们可以帮你磨炼意志，直到你唤醒体内的力量。”

    托尔连连点头，他最喜欢打架了，可转而一想，颓然道：“我很想和她们较量，可父亲剥夺了我的力量，以我现在的实力，和她们正面决斗，等同时在亵渎她们的身为战士的荣誉，我不能这么做。”

    “我们不介意的！”

    诗寇蒂脱口而出，看她的良心就知道，这话诚意满满。

    “嗯！？”

    罗素抬眼瞪过去，诗寇蒂当即小脸煞白，低下头不敢说话。

    果然大凶之物没脑子，也不怕惊到王子的圣驾！

    吓跑了怎么办？

    罗素这么想着，一把揽住托尔的肩膀，宽慰道：“放心，我既然敢把你带到竞技场，就有办法帮你恢复力量，否则平白无故让你送人头挨虐，我是那种人吗？”

    “可以吗！？”

    托尔面露喜色，反搂住罗素的肩膀，感激道：“我就知道，你一定有办法，我相信你，快帮我恢复力量。”

    “简单！”

    罗素微微一笑，抬手拍了拍托尔的后背，一股无形之力驱散奥丁施加在托尔身上的封印。

    在地球上，他无法做到这一步，但在黑暗维度，奥丁的封印就不好使了。

    别说罗素，拥有管理权限的乌尔德也能轻易做到。

    消失的力量重归体内，托尔双手握拳，只觉十指之间力量澎湃不歇，不论何等强大的敌人都能轻易战胜。

    陡然获得力量的错觉！

    托尔深吸两口气，压下脸上的喜悦，看向罗素的目光变得不同了。

    轻易消除奥丁施加的封印，在托尔的印象中，还没人能做到这一点，感慨不愧是至尊法师，果然厉害。

    “托尔，不试试你的锤子？”

    “不了……”

    望着罗素递过来的雷神之锤，托尔咬咬牙拒绝，坚定道：“你是对的，锤子只是一个道具，继续依赖它，我永远都成不了真正的雷神。”

    “你明白最好！”

    罗素赞誉说道，也不见他有什么动作，突然和托尔原地消失，再次出现时，已经来到了竞技场中央。

    “各位姑……勇士们！”

    罗素将雷神之锤变成话筒，单手高举，满是生活垃圾的竞技场焕然一新，跪倒在地的女武神们被无形之力托起，静静坐在观众席上。

    有一个不是，海拉是趴着的，还少了一只鞋。

    _(:3 」∠)_

    “我来介绍一下，这位是托尔·奥丁森，来自阿斯加德的王子，大名鼎鼎的雷霆之神。”

    罗素拍了拍托尔的后背，递上话筒，他立即上前一步，环绕全场一圈，面露憨厚朴实的笑容。

    “各位女武神，我是托尔·奥丁森，来自阿斯加德！”

    “得知诸位是失散的女武神军团，我的心中激动不已，说出来你们可能不信，我从小的梦想就是成为一名女武神，直到我发现你们都是女的……”

    (?益?)xN

    托尔意识到自己可能说错了话，急忙补充道：“当然，都是女的没有任何问题，我没有歧视女性的意思。事实上，我喜欢女人，非常喜欢……”

    (?益?)xN

    “呃，我的意思是，不是猥琐下流的喜欢，而是充满敬意的喜欢。我觉得有一支全员女性精英的军团，实在太酷了……就这样。”

    (?益?)xN

    观众席寂静一片，一千多女武神死死盯着托尔，看得他心头一突，全身寒毛炸起，总觉得哪里不对。

    “罗素，这里面是不是有什么误会？她们真的是女武神军团吗，为什么看到我一点也不高兴？”

    托尔非常费解，虽然女武神军团已经不为阿斯加德王室效力了，可毕竟是阿斯加德人，面对亲民和善的王子，不说惊声尖叫，顺便昏倒两个，最起码的掌声如雷、夸他很帅应该是有的。

    这面无表情，如同是在开追悼会一样的严肃气氛，究竟是怎么回事？

    “托尔，稍安勿躁，我话还没说完呢！”

    罗素面带笑容，安抚躁动不安的王子，对着前来上坟的女武神们说道：“勇士们，今天是个值得纪念的日子，托尔王子得知有一支流落在外的女武神军团，心中十分伤怀，特意放下身段来此和大家见一面，顺便……”

    托尔闻言，精神面貌为之一振，四十五度角仰望天空，露出自己唏嘘的胡渣子。

    他极尽全力展现自己帅气潇洒的一面，同时悄悄对罗素比了个大拇指。

    仗义！

    托尔喜欢罗素的开场白，不但隐瞒了他被流放的事实，还各种吹捧，他亲民和蔼的王子形象瞬间立了起来。

    “托尔王子来此，除了慰问漂泊在外的女武神军团，还打算在此进修一段时间。”

    罗素大手一挥，言辞激烈炒着气氛：“你们没听错，本着有怨报……咳咳，本着公平公正的竞技原则，各位现场报名，即可享受与托尔王子一对一单挑的王室级别待遇……”

    “噢噢噢————”

    “我主万岁！！”

    “我要报名！”

    “都给我闪开，我要第一个上，我要打死他！”

    罗素之后的话已经听不清了，女汉子们听到‘有怨报怨’的时候群情激奋，一千多双眼睛亮了起来，一个个原地跳起，摩拳擦掌要求参赛，氛围之热烈让托尔眉开眼笑。

    果然，他还是很受欢迎的！

    “罗素，谢谢你！”

    托尔由衷说道，他爱死眼前的竞技场了。

    “不用客气，我们是老朋友了，虽说初次见面不怎么愉快，我不但揍了你，还抢了你的锤子，还把你和洛基拿去换了赎金……”

    “咳咳咳！”

    托尔一阵咳嗽，抢过罗素手里的话筒，小声BB道：“过去的事就别提了，我已经忘了，就让那些不愉快的记忆过去吧。”

    “忘了好啊！忘了好啊！”

    罗素拍拍托尔的肩膀，感慨道：“看到你这么大度，我就放心了，奥丁神没看错人。容人之量，宽己之心，你果然有王者之姿。”

    “是吗？嘿嘿，我觉得自己还差了一丢丢。”

    托尔挠挠头，被罗素夸得很不好意思，脸色一正：“什么时候开始竞技，我已经等不及了。”

    “既然你强烈要求，现在就给你安排上。”

    罗素从托尔手里拿回话筒，变回雷神之锤，遥遥一丢抛向高空，使其定格在竞技场上方。

    他语重心长对托尔说道：“接下来的战斗可能会很激烈，也很残酷，希望你做好准备。”

    “放心，我已经准备好了！”

    重获力量，托尔不惧任何挑战，况且他来这的目的就是锻炼，唯有强大的外界压迫，才能使他更快同步体内的雷神之力。

    激烈？残酷？

    那真是太好了！

    托尔求之不得，对手越强大越残忍，他越高兴！

    “罗素，我刚刚看到她们较量的时候，有人被杀了，这样也没关系吗？”

    托尔有点忧虑，生怕自己用力过猛，导致有人受伤，毕竟是他崇拜的女武神军团，不想发生意外，导致大家不愉快。

    罗素摆摆手，解释道：“没关系，这处竞技场被魔力庇护，一切死伤都可以逆转，哪怕你被切成片都死不了。”

    “原来是这样，我就说嘛，我们阿斯加德人虽然喜欢战斗，但对待同伴也不可能下死手。”

    托尔心中一宽，既然如此，意味着他接下来可以全力以赴，否则那就是看不起对面的女武神，是对神圣战斗的不尊重。

    “托尔！”

    “怎么了？”

    见罗素面色凝重的样子，托尔忍不住咽了口唾沫，感觉怪怪的。

    “雷神之锤就在天上，如果打不过，你可以使用它。”傻憨憨的锤子之神至今还没整明白真相，罗素于心不忍，善意提醒了一句。

    “哈哈哈，怎么可能？”

    托尔单手叉腰，豪迈大笑起来：“伙计，你是在看不起我吗？我说了不用雷神之锤，就绝对不会用，我是雷神托尔，已经不再是锤子之神了。”

    “你这么想最好，祝你好运。”

    “你也是，还有……谢谢你今天的安排，我很喜欢。”

    “嗯！”

    罗素瞬身来到观众席，把赛场交给一千多名双目赤红的女武神，看她们一个个杀气腾腾的模样，显然是把托尔当成了奥丁。

    毕竟是一千五百多年的怨气，只靠海拉一个人，明显不够她们发泄。

    而且，海拉是个女人，同样和她们被关在地狱维度，都被奥丁算计，属于五十步笑百步，报复起来代入感不强。

    托尔就不一样了！

    浓眉大眼，金发飘扬，一看就是奥丁的年轻版本，打起来肯定超级有快感。

    “我主！”

    乌尔德突然出现在罗素身边，目光灼灼，一时语噎，想说话却又不知道怎么开口。

    “乌尔德，你是不是有想法？”

    “我……”

    “有想法很正常，不要压抑它。”

    罗素淡淡一笑：“别看我，机会难得，做你想做的事情就行了。”

    “我明白了……”

    乌尔德头颅垂下：“我主，感谢您的安排，大家都很喜欢。”

    “你想多了，我可没有为你们考虑，我只是自己觉得好玩罢了。”

    “我明白！”