    塞特失踪了。

    第二天早上，在见习神官的驻地里，没有人发现这个曾经总是第一个到来刻苦练习的年轻人。

    联想到昨天塞特在考核上的表现，有不少的流言蜚语开始传播，其中最多的自然是塞特受不了打击回去了，这些流言越传越开，让几乎所有人都唏嘘不已。

    塞特这人性格严厉，对他人的要求很是严格，但因为他对自己的要求更加严格的缘故，塞特的人缘私底下还是勉强可以的。只不过大家都不喜欢正面明说自己收到过塞特的帮助和指点。

    而今天塞特的失踪让所有人都开始感觉不妙，其中马哈德的反应最为强烈，他急忙找到了昨天爱西丝留宿的地方，想要趁着早上她精力充沛的时候寻求帮助。但却被告知爱西丝昨晚上收到秘密指令，已经连夜赶回了王宫。

    马哈德虽然感觉此事有蹊跷，但却没有证据，所以只好告退。

    【别出什么事啊……塞特。】马哈德一边担心一边往回赶着，他知道塞特的性格，平时的严格要求在这个时候反而会让他走极端。

    “碰！”“哎哟！”

    萌萌哒的叫声想起，马哈德低头一看，才发现自己撞到了一个妹砸，而且，这个妹子他还认识……

    “玛娜，你在这儿鬼鬼祟祟的干什么？”马哈德皱着眉头，有些头大地看着自己的这个后辈——玛娜但我天赋非常高，但却有着冒冒失失的毛病。马哈德还打算自己成为正式神官之后就宣布收她为底子，但想到她的性格，就是一阵头大。

    “前辈？”玛娜显然没有注意到马哈德那黑漆漆的脸，她只是急忙地对马哈德说道：“前辈你能用寻物魔法帮我找找吗？我放在这个储藏室的衣服和鞋子都不见了——今天我整理还没洗的衣服的时候才……”

    “就这事？”寻物魔法马哈德倒是会，但他现在有找塞特这么重要的事情要做，所以才没空给玛娜做这种时，而且……

    “你说说，你已经是多少次丢东西了？我跟你说过多少次要……”

    马哈德牵着玛娜回到神官训练场的路上，他一直喋喋不休地在教育对方，玛娜则一路苦着个脸，期盼着“酷刑”早日结束。

    “……所以，这次我不帮你找，不然奴不长记性。”马哈德最后总结道。

    “好吧……不找就不找，我自己去学。”乘着前辈回头没有看到自己的时候，玛娜调皮地向马哈德做了个鬼脸。

    马哈德无奈地摇摇头，想着自己有什么魔术或者其他的方式能够找到塞特，玛娜的那些要求自然是被他暂时搁置了。

    嘛，如果马哈德知道是谁穿走了玛娜放在储藏室里的那些“原味”的话，一定会后悔今天没有顺手帮玛娜这个忙吧？

    因为那些衣服现在所在的位置，可真不得了呢……

    ————————电气尾龙————————

    广袤的沙漠里，一条狭长的峡谷迎接着三千年前的日出。太阳温柔的光芒将峡谷唤醒了，峡谷渐渐的被镀上金色……

    在这样的美景中，站在峡谷上方的那两货，就越看越像两个智障了。

    “所以我说，你是不是傻？”

    海马一脸蛋疼地看着眼前的青眼少女，他摇了摇头——或许一开始相信这货就是一个错误。

    “哈哈哈，这里的风景可真漂亮啊……”某巫女顾左右而言它，但看着社长那阴森森的眼神，她最终还是没能坚持下来，做出比哭还难看的笑脸说道：“呜……这真不怪我啊，我哪儿知道晚上我根本找不到啊！”

    这两人就是之前失踪了的海马和带他来这里的某巫女，看来，这个在沙漠之中显得突兀的峡谷就是之前某巫女所说的那个地方，那个每天这具身体的主任都会前来的地方。

    显然，就和海马记不住塞特究竟为那天的正式神官考核准备了什么魔术一样，就算这具身体之前才来过这里，某巫女也记不住这里的位置。

    海马和妹子是昨天晚上连夜出发的，原因就是因为东风谷未央说这里似乎还是有卫兵看守都是样子，晚上去总比白天去要好。

    更何况如果爱西丝会安排海马的重赛的话，很有可能就是今天下午，如果说海马想要找回面子的话，就需要在昨天晚上就拿到这个峡谷里面未央之前所说的那个“不得了”的东西。

    但因为某巫女记不住路的缘故，社长被她带着跑了一晚上，但却迟迟没有找到这峡谷。

    直到今天早上，太阳从东方升起之后，海马和某巫女才尴尬地发现，他们跑了一个晚上当然冤枉路，一直在沙漠上转悠，而峡谷其实一直都在他们的身边……

    这TM就很尴尬了——这么近的地方都找不到，昨晚上他们两个未必都去打星际了不成？！（注1）

    “……”海马无语地看着眼前的某巫女，摇了摇头，他心里苦，但他不能说。

    “事到如今也没别的办法了，只有想想在白天进入这个峡谷的办法了。”海马虽然失望，但还是很快就调整好了自己的状态，“我们不能离开神官训练营太久，我的直觉告诉我，如果我们离开久了一定会出事。”

    “直觉？难道说社长你开始信这个了吗？”东风谷未央一脸惊讶——她可是知道眼前的这个看似是神官的家伙身体里所装的是一个什么样的灵魂的，那是一个彻头彻尾的科学信徒！

    让他相信直觉这种玄之又玄的东西，那岂不是某只橘子都能建出密苏里来……咳咳，那岂不是太阳都从西边出来了？

    “呵呵，你真以为，我是个老顽固吗？”然而海马却只是无所谓地笑了笑——某巫女能够从这个笑脸上看出这个男人他内心的苦涩，“经历了这么多，我也不得不相信某些东西，以我们现在的科学手段是解释不了的了。”

    “濑人……”某巫女的眼睛一瞪，感受到社长的变化的她心里却是想的另一件事，【这样的话，我的饭票或许就会更有保障诶～】

    她始终也没忘掉自己现在的身份，是海马集团目前唯一的“玄学顾问”，其他海马集团的成员就算是久宇礼那样的黑暗决斗者，也是被社长当成“超能力者”来处理的，自己是这方面的第一个“专业人士”。

    而她之前一直都拿“迷信科学”的海马社长很没办法，今天能做出这样的转变，那么自己的未来就能更有保障！

    “所以，快点开始吧——用你那精通玄学的脑袋给我想一个进去的办法。”社长看巫女似乎有些走神，急忙将她的思路拉了回来，“我们待会儿要怎么做？”

    “这个的话，我想想……”东风谷未央的脑袋飞速地转了起来，很快她就想到了一个主意：“我记得平时这个身体的主人都是从峡谷的那边钻进去的，但那里只能允许一个人通过。”

    青眼少女的小手指向了峡谷的一个方向，那里正有一个手持弓箭的卫兵神采奕奕地站着。

    “从卫兵的面前撞过去？”海马眉头一皱——这种事情，就算是傻子都不会做的吧？

    “嘿嘿，社长你是不知道。”某巫女腹黑地捂住嘴巴笑了笑：“这里的卫兵，一旦到了中午就都会成为摆设哦～”

    【摆设？】海马皱着眉头，他再次看了眼眼前的峡谷，这里很显然是埃及的某个达官贵人家族甚至某一脉法老的墓室所在！就算社长不喜欢研究这些历史，但他也知道在最为重视墓葬的埃及，这个峡谷的安保工作不可能不可靠……

    而现在，这只无节操巫女究竟是出于什么理由，会说这个峡谷的守卫在中午就会成为摆设呢？

    【算了……我再，信她一回。】社长心中有些打鼓，毕竟巫女昨晚上才坑过他，【说不准这其中就有某些我不知道的玄学理由呢？】

    但现在，也的确没有更多的办法了。

    ————————神龙之圣刻印————————

    正午，烈日高悬。

    王家峡谷的某个卫兵此时正一脸疲惫地无所事事着——当他多年以前作为法老卫队的“天选弓箭手”的一员加入王家峡谷的守卫队的时候，还是一名激满满的青年人。在得到法老王的命令之后他为这份至高无上的荣耀兴奋了好几个月。

    然而现在的他已经成了一位老油条，长久以来无所事事的生活让他早就被磨平了棱角。或许箭术因为每天都有例行练习还没手生，但那种守卫王家峡谷的激情却是早就没有了。

    “前辈，我们真的要就在这里睡觉吗？”一片阴凉的石头影子下，一名同样也是出身“天选弓箭手”的新兵一脸懵逼地看着这个在王家峡谷守了多年的老前辈——说老实的，看见对方这么松懈，新兵的热血似乎被一盆冷水浇了个通透。

    【这是怎么回事啊？守卫王家峡谷这么重要的任务，为什么这里的大佬都显得很随意啊？】新兵心里疑惑着，但又不敢直接说前辈松懈了，只敢旁敲侧击地让对方提起精神。

    “哟？新来的吧？”老兵将箭筒当做枕头放在地上，打算今天中午就睡大觉算了。而得到新兵确认的回答和担忧之后，老兵不以为然地笑了笑，伸出一只手指向峡谷之内的一块巨大的石板，随口道，“你看，那是什么？”

    “额……石板？”新兵不知道大佬到底要说些什么。

    “嘿，没错，石板。但那可不是普通的石板。”老兵摆摆手，随后一脸神秘地说道：“那家伙叫做守护神，据说是某位大人物的守护精灵。它，才是这座上上代法老王陛下的‘王家之谷’真正的守卫者，我们这些士兵，只不过是做做样子罢了。没人会在意你究竟干的好不好，反正多你不多，少你不少。既然这样中午这种太阳大的时候还不如睡个觉，像你们新兵还要值夜班，更是要多睡觉。”

    “……”新兵一脸蛋疼的样子，“既然普通卫兵只是摆设，那为什么还要我们到这里守卫啊？”

    “可能是因为，这座王家之谷是陛下兄长所建吧。”老兵虽然凭借着多年守卫的经验知道了一些秘辛个，但毕竟大多数都是传言，所以他也无法确认，“上一代法老王陛下没有留下可以传承王位的王子，所以王位就传给了他的弟弟，也就是现在的陛下——而陛下是自己一脉第一位成为伟大的法老的，所以就开辟了新的王家之谷，而这个他兄长的王家之谷也不能荒废，所以就派了人过来守着——这些事情你在这儿待久了就会明白。”

    “原来如此……”新兵捏着下巴点点头，“那么，守护神又怎么解释呢？”

    “这个我就不知道了，这是上面的那帮大人物才知道的——老哥我守了这么多年墓，也没能和那帮神官大人们说上话。”老兵无奈的摊了摊手，“你只要知道一点就是了：守护神会永不停歇地守护王家之谷，王室血脉之外的人是不可能进入的。”

    “只有王室血脉才能进去吗？”新兵一听这个就安心了，“看来真的不太需要我们去守呢……”

    “是啊，守护神大人都对付不了的家伙，你这样的水平去再多都是送。”老兵点点头——终于又有一个新人被他带歪了，就跟他当年被他的队长带歪一样，“所以，睡觉吧，绝对不会有问题的。”

    新兵点了点头，也躺下睡觉了——正午的太阳太猛烈了，既然峡谷内有守护神大人守着，非王室血脉不能进去，那自己还不如中午休息下，好在下午的新人展示武艺的典礼上能有更好的表现。

    而就在新兵和老兵都在睡觉的时候，在他们的眼皮子底下，神官“塞特”偷偷摸摸……不对，是正大光明地走了进去。

    没人阻拦他，就连某道一直在峡谷中环视的目光在盯到他之后，也很快就放过了他。

    ————————守护神艾克佐德————————

    “这里的守卫……还真会在正午就变成摆设……”眼见为实，海马不可思议地摇了摇头，“这么重要的地方都这么松懈，如果海马集团的人敢这样敷衍我，那我铁定炒他鱿鱼。”

    而跟在他身后的某巫女就要小心多了，她趴在地上，将一面塔盾当做盾牌一般地扛在身上。

    难怪她那么能吃，这个少女的身体看似很弱，但力气却出乎意料地大呢——那面塔盾可以覆盖一整只妹子，全金属制作，在这个时代可以说是神兵一般的防护以及反人类的重量。

    盾牌红色的样子再加上上面烙印的“荷鲁斯之眼”，让海马能很轻易地确认这面盾牌就是那面“千年盾”。

    守备力3000，能抗下“青眼白龙”的正面攻击，却如此的其貌不扬——之前社长亲眼看着某只巫女将盾牌从附近的沙子下挖了出来，就好像小兔子挖出偷偷藏起来的食物一般……

    “每一次我进这里都要盖着这面盾牌的。”巫女是这么解释的，“虽然说这里面给人的感觉很好，但入口还是很难进去的。必须背上这个盾牌，否则某个家伙似乎就会发现我并且出手怼我——嗯，其实应该是怼之前这个身体的本体——你也来挤挤如何？”

    社长却拒绝了巫女的好意，盾牌下面虽然要挤两个人还是可以的，但社长却能感觉到，峡谷里那个家伙对自己似乎没有丝毫的恶意。

    社长大步流星地走进峡谷里时，持盾的巫女根本来不及阻止。然而没想到，徘徊在峡谷上方的那道严苛的意识，对海马却是无比的宽容……

    就好像，在欢迎要好的朋友……不，在迎接尊贵的主人一般！

    