    第402章找不自在

    当然，这一桌老人也不光就上这四碗菜，但哪怕是另外再打同样的四碗上来，那诱惑力还是不如前头白曦动过筷子的菜来的好，前头的菜是最先光盘的。

    老古板！

    老封建！

    愚昧！

    神经病！

    有病……

    苏彩凤吃一筷子，在心里嘀咕一句。

    特别是，想着白曦吃着小灶，而她却要和这些人一起吃大锅饭，没一点优待，苏彩凤心里能满意才怪。

    苏彩凤心里即便对李老婆子，对牛罗村，对白曦有或这或那的不满，但是不得不承认，这饭菜味道是挺好的。

    昨天在李家里吃的也不差，昨天有肉有鸡蛋羹，今天也有肉。

    这样频繁吃肉，就是她在城里也是没有的，当然，她更馋白曦那一砂锅的莲藕炖肉。

    苏彩凤吃的七八成饱的时候，突然感觉到一阵反胃，连忙停了下来。

    为了不被这些农村人鄙视议论，苏彩凤只得停下来，表示自己吃饱了。

    她碗里还有一些饭，李大涛见母亲眼神有些不对，也知道粮食金贵不能浪费，就忙拿过苏彩凤的碗，把剩下的饭扫到自己碗里。

    李大涛笑呵呵道：“正好，我还没吃饱呢！”

    苏彩凤见状，心生不满，我还没有吃够呢，但她又很高兴，当着全村的面，李大涛这样，给了她极大的面子。

    不由的，苏彩凤的视线瞟向了还在吃吃喝喝的白曦那边，如果……

    苏彩凤等啊等，等到白曦放下碗筷，她便连忙抽凑了过去。

    不就是一个小丫头嘛，牛罗村上下倒是敬重的很，不过这样也好，看我的。

    苏彩凤脸上的笑容更甜了。

    “小妹妹，你叫什么名字啊？”

    小妹妹？

    白曦抬头看了看苏彩凤，秀眉皱了皱，也没吱声。

    她现在个头还小，村里不管比白曦高多少，都会下意识的弯腰，苏彩凤穿着个高跟鞋，还扬着脖子和白曦说话，白曦能满意才怪。

    再说了，就算苏彩凤还没有嫁给李大涛，也是有那意思的，不说让她和牛罗村的人一起对她恭恭敬敬的，至少也得入乡随俗的唤一声姑奶奶吧？

    她堂堂九尾仙狐，一个凡人能喊一声姑奶奶，是泼天的福气，不过白曦扫了一眼苏彩凤的肚子，暗忖，不喊姑奶奶也好，你想喊，我还不乐意呢。

    也不是随便阿猫阿狗都能喊我姑奶奶的！

    苏彩凤见白曦没有应声，也不在意，随即蹲了下来，从皮包里摸出两颗奶糖来，笑容可掬。

    “来，姐姐给你吃糖，你告诉姐姐，你叫什么名字呀？”

    白曦愿意和国营饭馆的工作人员笑语嫣然，是人家笑就是笑，不高兴就怼人，不会装模作样，明里一套背地里一套。

    白曦是谁，哪里能没看出苏彩凤温和笑容下的鄙夷，自然懒得理会她的套近乎。

    看了一眼苏彩凤自来熟的塞到她手里的两颗奶糖，白曦皱了皱眉头，还是没说话。

    苏彩凤一看，眼中闪过一抹不耐，但很快又笑呵呵道：“这是奶糖，你是不是不会剥？那姐姐帮你。”

    你是谁姐姐呢！

    白曦手一收，避开了苏彩凤想要拿走糖果的举动。

    到她白曦手里的东西，可不是谁想拿走就拿走的，即便这糖果原先是苏彩凤的。

    苏彩凤愣了一下，但是也不觉得意外，这小丫头白白胖胖的，肯定没少吃独食，再说村里上下都这么捧着，也不奇怪会有这么霸道的行为了。

    想罢，苏彩凤笑的更甜了，柔声道：“姐姐不是反悔不给你，就是想帮你剥而已。”

    白曦起身，正好看到陈念恩在不远处，便招手让他过来。

    “姑奶奶好。”

    陈念恩很快过来，然后乖巧的唤了一声，看了看苏彩凤，又把一双清透明亮的目光紧紧的放在白曦身上：“念恩给姑奶奶请安啦，姑奶奶您吃的怎么样，饱了吗？”

    这话一听就是学着大人来的，白曦听着，觉得有些好笑，也笑了笑。

    “这给你！”白曦说着，把手里的糖果递了过去。

    陈念恩看了看白曦手里的糖果，怔了一下，下意识摇头：“念恩不能要，这是姑奶奶的，姑奶奶您吃。”

    “给你！”白曦话落，哼了一声，陈念恩立马伸出小手把糖果接了过去，软声道：“念恩谢过姑奶奶。”

    别看陈念恩还小，不过他还没有记事的时候娘和奶奶就一直和他说，他和娘的性命是姑奶奶救的，取这个名字就是让他懂的感谢姑奶奶的恩德，念着姑奶奶对他们陈家的好。

    不管姑奶奶想要什么，他有也好，没有也罢，都要想办法给姑奶奶弄来，他的命就是姑奶奶的……

    这些话，哪怕陈念恩现在还小，不大理解，但也已经刻印在骨子里了，所以白曦才哼了一声，陈念恩就乖乖接过了糖果。

    不过他也没有立马吃，而是一个口袋放一个糖果，然后又乖巧的望着白曦笑。

    苏彩凤没想到白曦不搭理她就算了，也不说谢谢，还拿着她的糖果随便送人，不禁有些不满起来，果然是乡下丫头，没一点礼貌。但也不过两个糖果，她既然给了，就没打算要回来，何况，她可是有别的打算的。

    别看村里人这会还在吃饭，不过苏彩凤靠近白曦，不少人都会下意识注意着。

    见白曦没有立刻转身就上楼，村民们觉得姑奶奶大约也是想同这苏彩凤说几句话的，毕竟苏彩凤是隔壁省城的人，大约姑奶奶想问点什么？！

    所以，他们也就没有近前。

    李老婆子哪里知道自己不过稍微没有留意，苏彩凤就凑到白曦那去了，她有心要去把苏彩凤喊走，但是又怕这举动太过明显，于是只能皱眉干着急。

    真是没一点规矩，外来怀着孕的女人可不能和小孩子离的近，何况还是未婚就大了肚子的，更是不吉利，万一冲撞了姑奶奶的福气怎么办！

    “一会回去路上注意些，跟着你娘走，别摔啦！”上次她就见陈念恩摔了一嘴泥来着。

    不过他也没哭，摔了爬起来，见白曦在不远处，不先拍着身上的尘土，而是乖巧的和白曦问安。

    （要发的时候没电了，我等到现在才来电，太惨了啦，是放假用电太多了吗？）

    (本章完)

