    赵文紧紧的跟在宋虎身后，他旁边跟着小三。

    “咱们奉命守在城墙西侧，待会鞑子攻城的时候，都给我稳住了，谁要是给我掉链子，那就别怪我不客气了。”那将领冷冷的扫视了一眼站在城墙上的众人，随后又道：“当然了，如果你们表现的好的话，上面也会给你们发赏银。杀死一个鞑子赏银五两，伤一个赏银二两。哼哼，银子好赚，就看你们有没有这份本事了。”

    士兵们听到有银子可以拿，眼睛瞬间大亮。

    可怜这些边军，一年到头来根本就拿不到多少银子。每个月的月响看起来挺高的，能有三四两之高。可是，这么高的月响并不全部都是银子。其中还包括了粮食、布匹等等其他的东西，将这些东西加起来才有这么多。

    而且，这还是以前的时候。自从天启之后，朝廷财政逐渐窘迫，一年到头能拿到一半都不错了。

    再加上还要被军官盘剥一番，这到手的银子就更少了。

    所以说，现在的边军生活是非常的贫穷，不然的话，宋虎等人身上的鸳鸯战袄也不至于这么破旧。

    赵文眯着眼睛在人群中扫视着，他发现这些士兵们身上的鸳鸯战袄都异常残破，本来的大红色早已被污垢染成了暗青色，在太阳的照射下反射着青光。

    “以前在论坛上看到有人说明末的士兵是最可怜的一群人，当初我还不相信，现在我倒是信了。”赵文嘟囔道。

    宋虎转过头来，看向赵文，说道：“兄弟嘟囔啥？难道是怕了吗？我告诉你啊，你越是怕，就越容易没命。我看你以前应该没上过战场，待会在城墙上时，你站在我背后。”

    赵文一听这话，翻了翻白眼，腹诽道：“我会怕？开玩笑，我左手一把大黑星，右手一颗67式木柄手榴弹，我会怕？开什么玩笑。”

    话虽是这么说，可赵文还是一副感激的样子。毕竟宋虎也是为自己着想。

    “所有人，上城墙！”

    就在赵文胡思乱想之际，耳边忽然传来了那将领的爆喝声。

    “冲冲冲！”

    一瞬间，整个队伍嘈杂起来，所有人眼冒精光，拥挤着朝着城墙上涌去。

    在城墙下的时候，赵文还不觉得这宣府的城墙有多高，毕竟见识过后世那高达数百米的高楼大厦之后，现在这个时代能入赵文眼的东西基本上不多。

    可当赵文站在城墙之上时，才发现自己错了。

    宣府镇所辖长城东起四海冶所，西至山西阳高县的西洋河（大致是今天山西和河北的那段省界）。长城自四海冶所开始分为内外两道，外长城称为“边墙”，内长城称为“次墙”，宣府镇所辖的长城就是外长城东段。

    整个长城长达数百公里，如同一条盘旋在地上的巨龙一般，弯弯曲曲连绵，一直绵延到视野的尽头。

    赵文站在城墙上，感受着来自大明的气息。一股豪迈之气油然而生，这便是大明，这便是我央央华夏，这便是万国来贡，一直屹立在世界东方的巨龙。

    这片土地上的人创造了无数辉煌的历史，这片土地一直是世界的中心。

    可是，这一切都随着满清入关而戛然而止。

    赵文一想到后世那一百多年里受到的屈辱、受到的压迫，忽然之间一股责任感油然而生。

    赵文看着远方，握紧拳头，一脸坚毅的道：“这个国家只能属于这片土地上的人，任何人都不能染指。不管你是谁！”

    “还没问你叫啥名字呢？”宋虎忽然一拍赵文的肩膀，一脸憨厚的问道。

    “赵文！”

    “好名字！”宋虎一脸笑容的道。

    “都别说话，好好的守在城墙边上，谁要是再敢说话，就别怪我不客气了。”

    那将领手持长鞭，不断地甩动着，发出噼里啪啦的声音。

    宋虎看了那将领一眼，等到那将领远去时，对着赵文道：“这家伙叫王海，是个百户，也就是个把总。你别看他总是一副牛气冲天的样子，可这人也就是在咱们面前凶，在上官面前怂的跟个狗似的。”

    “咱们这虽说是属于宣府镇，可咱们这里距离宣府镇总镇差了好些路呢。咱们这里是独石口，归北路独石马营参将管。”

    赵文这才明白，原来自己并不是在宣府镇中，而是在一个什么独石口的地方。怪不得总觉得这里有些怪怪的。

    “待会放机灵点，别将脑袋探出去，我给你说啊，这些鞑子兵凶着呢，尤其是弓箭射的贼准。说射你左眼皮，就射不到你右眼皮上。”

    “多谢宋兄弟提醒！”赵文拱拱手，一脸诚恳的道。

    大约过了半个时辰左右，远处忽然出现了阵阵烟尘。

    宋虎眯着眼睛，对着站在他后面的赵文道：“来了！”

    赵文看着那冲天而起的烟尘，手心逐渐湿了起来，身体也开始颤抖。

    宋虎感受到赵文的呼吸声逐渐变粗，便扭过头来安慰道：“别怕，第一次上战场都是这样，我第一次上战场的时候，还尿裤子了呢！”

    赵文听到宋虎的话，莞尔一笑，不由的放松下来，可随着那烟尘不断地接近，逐渐放下的心又悬了起来。

    “嘿嘿，这距离城墙还有七八里地呢，等到再近一点，可就有好戏看喽！”

    宋虎一脸戏谑的道。

    “好戏？什么好戏？”赵文有些不知所谓，呆呆的看着宋虎。

    “等着看便是了。”

    鞑子不断接近，就在赵文能看清鞑子的脸时，最中央的城墙上忽然爆发出几声震耳欲聋的响声。

    “这是？！”赵文张大嘴巴，一脸呆滞的指着最中央的城墙。

    “哈哈，吓傻了吧，这是盏口将军炮啊。一颗炮弹有碗口那么大，实心的大铁球。一炮出去，糜烂数里地！”宋虎大笑着拍了拍赵文的肩膀。

    最中央的城墙比两侧的城墙要高出不少，所以一些重型的武器基本上都放在最中央的城墙上。

    “打中了，打中了。”

    就在炮声响起的几个呼吸之后，整个城墙上响起了震耳欲聋的欢呼声。

    赵文顺着宋虎的目光向城墙外面看去，只见几发炮弹直接砸入了鞑子军队。

    炮弹在地上不断地翻滚弹跳着，一瞬间鞑子人仰马翻。

    炮弹高速的在鞑子军阵中穿梭着，只要有人碰到炮弹，一瞬间便被撕成碎片。

    赵文呆呆的看着这一切，虽说后世的战争大片中也有这种场景，可电影再怎么真实也比不过亲身经历来的震撼。

    “奶奶的，打的好，楼上的兄弟们，给我狠狠地打。”宋虎扯着嗓子冲着最中央的城楼大声喊着，尽管那些人听不到。

    “小心了，鞑子要变阵了。”宋虎指着前方阵形不断变化的鞑子，沉声说道。

    在和大明朝互相征伐的几百年间里，鞑子也摸清了明军的套路。

    炮弹落入鞑子军阵的一瞬间，整个鞑子军队就瞬间分散开来。分散的队形是对抗炮弹的最好办法，尤其是这种实心炮弹。

    城墙上的盏口将军炮不断地轰击着，可除过开头的那几炮有些收获之外，其余的几炮收效甚微。甚至有几炮根本就没有打到鞑子的军阵中去。

    城墙外面的鞑子怪叫着，向着城墙冲来。

    “小心，低头！”

    赵文正呆呆的看着这一切，忽然一只大手直接按住他的脑袋，向下摁去。

    “噔噔噔！”

    就在赵文的脑袋低到女墙的下面时，几支箭矢狠狠地插在了旁边的城墙上。

    赵文看着不断颤抖的箭矢，心中一凉。要不是刚才宋虎拉自己一把，估计自己的脑袋现在已经插满了箭矢。

