    月黑风高，卫然奋力一拳把赵威的鼻子打成了一滩烂泥，牙齿打落三颗，含两颗门牙，估计这一个月是没法见人了。张全见状，兴奋得差点喊出声。

    赵威发出一声惨嚎，他被这一拳打得两眼发黑，来不及把牙齿吐出来，一边努力的想睁开眼看看动手的是谁，可还没看清，一个麻布袋就从身后套上了他的脑袋——对方不止一人！

    两眼抹黑的赵威摸索着去拔剑砍套麻袋的陈维，还没摸到，剑就被梁导一脚踢飞。卫然又是一记铁拳捣中赵威腰眼，直捣得赵威浑身发麻，只能张着嘴哼哼。卫然让开身，让张全来打第三拳。

    张全怒吼一声，用尽全身力气照着麻布袋就是一拳，这一拳挟怒而发，也不知道打中了哪里，反正听赵威惨嚎的凄厉程度，一张脸肯定是烂了。出了这一拳，张全觉得浑身舒坦，痛快至极，忍不住放声大笑，感觉心中的郁结宣泄了不少。

    赵威感觉极度恐惧，一边口齿不清的求饶，一边全力挣扎。梁导力大，将赵威牢牢箍住，张全趁机朝赵威胸腹一顿痛打，拳拳到肉，畅快淋漓！

    梁导放开泣不成声的赵威，小陈飞起一脚将赵威踹倒，张全迅速跟上，对着赵威身上一顿乱踩乱踢。直到卫然示意可以走了，张全才奋力一脚“咔嚓”踏断赵威的腿骨，豪气陡生，仰天长啸道：“痛快！痛快！”

    和三人飞奔在夜色中，张全只觉得全身毛孔都在往外喷着热气，身体欢畅得无法形容，心情美妙得无法言喻，简直飘飘欲仙。当了几十年老实人，今晚是他此生中最痛快的一晚。他甚至觉得，这才是人生，有了这一遭痛快，就是死也值得！

    所以，在其他三人都没出声的情况下，他特意出声暴露了自己。

    次日，卫然三人都有些忐忑，反倒是张全精神焕发，仿佛换了个人似的，而且十分坦然。

    卫然暗道惭愧：我这心理素质，怎么连老实人张全都比不上了？

    正思量着，匡蕾凑过来低声道：“卫然，昨天晚上发生了什么？”

    卫然摇头道：“知道了对你没好处。”

    匡蕾露出怀疑的目光：“你们该不是带张全去逛青楼了吧？”

    卫然哭笑不得：“你想哪儿去了。”

    匡蕾挺起小胸膛道：“我可是听说了，梁导乃是风月场上的意愿强将，连县尊大人的女人也敢抢。梁导肯定把你们给带坏了，哼哼，你们不要以为我什么都不懂，我知道的可多了！”

    卫然不禁莞尔，这个单纯迷糊的小姑娘有点意思，她越这样说，越显得单纯可爱。

    “小姑娘，我们几个可都是遭人嫌遭人妒的，你靠近我们，就不怕别人欺负你？”

    匡蕾双手撑腰道：“你不要小看我，我家里也不是普通人家，很厉害的。”

    卫然双手合十：“惹不起惹不起。”

    匡蕾笑道：“说真的，因为你有一种特质，你来武陵分堂明明时间很短，却先后改变了两个人，梁导和张全，可见你感染力很强，具有天生的领袖魅力。”

    卫然龇牙道：“蕾姑娘过奖了，说得我心花怒放，下次再有挣功勋的事，我叫上你。”

    “一言为定！”匡蕾喜道。

    趁着闲暇，卫然跑了一趟象棋社，却见谢宇正在和管家谢远下棋。见到卫然前来，谢远马上让出位置。

    “谢兄，你怎么对下棋越来越感兴趣？怎么回事？经营象棋社也不一定得擅长下棋吧？你只要擅长经营就行了。”卫然奇道。

    谢宇沉默了，喃喃道：“我需要培养一个健康的兴趣爱好……”

    众所周知，谢宇的爱好是纳妾，从他那十八位妻妾就看得出来。

    卫然讶然：“发生什么事了？”

    谢宇满脸沧桑的喟叹：“诚哥死了。”

    “诚哥是谁？”

    “你不认识诚哥这很正常，因为你不是风月场上的人。诚哥姓伊，是个花丛老手，虽然年纪不大，但是在圈内很有名，大家都尊称他一声‘诚哥’。然而他死了，给了我一个警示——应该培养一个健康的爱好！”

    “健康的爱好？”卫然道，“你不是有品茶的雅趣吗？”

    “哪能从早到晚喝茶？恰好我自己办了个象棋社，顺便学学下棋咯。”

    卫然点头：“下棋是好事，锻炼思维。然而诚哥到底怎么死的？怎的给你如此警示？”

    “诚哥……死于后院失火，内闱火并……妇人嫉妒之心不可不防啊！”

    “啊，那谢兄你须得注意。”

    谢宇犹豫良久，终于咬牙狠心道：“我决定了，再也不纳妾了，此生只得十八房妻妾罢了！”

    卫然怔了怔，喃喃道：“你这个‘只’字用得好……”

    二人正闲聊，忽然一个下人匆匆进来，附耳说了几句，谢宇神色一变，放下棋子对卫然道：“高手来了，我们去看看。”

    走到厅堂中，见两个人在堂中弈棋。

    左侧那人约四十岁年纪，背着一张大弓，猿臂蜂腰，一看就是身手矫捷之人。右侧那人是个贵公子，与卫然差不多年纪，白净雍容，气质高雅。

    两人气度如渊停岳峙，一派高人气象，旁观者不自觉的退后，让出一片空地，不敢太过靠近。

    谢宇示意手下奉上香茗，那两位高手也不拒绝，泰然自若的喝了。

    “什么来头？”卫然低声问道。

    谢宇眯着眼道：“左边那个我认识，乃是北地箭神，姓夏，名妙才。”

    卫然吃了一惊，那可是大角色。

    “右边那个……没见过，但肯定不是普通人。”

    卫然定睛一看，道：“右边那个贵公子我曾见过，但只是旅途中的一面之缘，连认识都算不上。”

    谢宇笑呵呵的跟两位高人打着招呼，卫然也凑过去，不看不打紧，一看差点笑出声，这两位高人无论是修为还是气质都是顶尖的，让人心生景仰，唯独这棋艺嘛……

    两个臭棋篓子！

    难怪只在一楼下棋，原来是水平不济，上不了二楼。

    两人都是新手，虽然技艺都不精，但那贵公子颇有天赋，所以下赢了北地箭神。北地箭神嚷着再来一局，贵公子却道围观者太多，提前离去了。

    余下北地箭神一肚子输火。

