    第106章低声哄人的夜寒辞

    白锦瑶越想越委屈，撇着嘴。

    “我对你好，你却欺负我。”

    夜寒辞看着她的样子，心尖竟不由自主的一软。

    他无奈的轻叹一声，伸手轻轻摸了摸白锦瑶的头发，道：“好了，不欺负你。”

    “只是要记得,不要轻易将人带回住处，你一个女生会很危险。”

    只是让她记住保护好自己。

    别傻傻的那么容易相信人。

    白锦瑶不服的道：“可你又不是别人，我也只是带你回来。”

    “要是别人敢来这里，我早就动拳头了。”

    白锦瑶哼了一声将头扭在一边。

    夜寒辞放缓语调道：“生气了吗？”

    白锦瑶道：“嗯。”

    “好了，别生气了，嗯？”

    夜寒辞不会哄人，也只能这样说话。

    白锦瑶其实根本舍不得跟夜寒辞生气。

    她此时回过神来明白过来，夜寒辞其实刚刚故意的，是为了让她知道不能随便带人回家，她一个女生会危险的。

    他其实也在担心她是不是？

    意识到这个，白锦瑶心里有一点点高兴。

    不过低声哄人的夜寒辞，她还从未见过。

    他平日总是高冷的样子。

    夜寒辞看着白锦瑶肩膀一抽一抽的，他犹豫着，还是伸出手来轻轻摸了摸她的头发，“这样是不是会好一点？”

    白锦瑶装过头来，看着夜寒辞道：“你这是跟谁学的，这么哄人？”

    白锦瑶其实挺好奇，夜寒辞如果不高冷了,对人是什么样子。

    夜寒辞似想到什么道：“我记得很小的时候，我训练受伤了，母……母亲会这样摸一摸我的头。”

    “你母亲她……”

    夜寒辞道：“中毒而亡。”

    白锦瑶想到何曼亚和乔少弦说的那些话，夜寒辞的母亲应该是王后。

    是因为九幽寒毒而死吧。

    “对不起,让你想起这些来。”

    夜寒辞淡淡道：“没什么，都过去了。”

    白锦瑶也伸出手来，轻轻摸了摸夜寒辞的头发，很温柔的道：“都会好起来的。”

    “你以前问我为什么对你好,也不求什么，我想说也许是你母亲在天有灵，派我来到你身边啊。”

    夜寒辞愣了下，拉下白锦瑶的手，清雅的笑了，“这个说法倒挺独特。”

    也只有白锦瑶敢这样摸他的头发。

    白锦瑶道：“你快睡一觉吧，睡一觉休息好了，身体会好受一些。”

    “下午别去学校了，我会给陈老师请假，你安心休息。”

    夜寒辞坚持道：“不行，我需要回学校。”

    夜寒辞坚持的事情没有人能更改，现在白锦瑶也不是这个例外，无法让夜寒辞破例。

    无奈，白锦瑶只能坚持让他睡一会，上课之前回学校。

    ……

    另一边

    乔少弦拿着白锦瑶给的药直接坐了飞船匆忙回家族。

    乔少弦进了奶奶的房间，让所有人都退了下去。

    “奶奶！”

    “少弦回来了，最近辛苦不辛苦？”

    乔老夫人精神力废了，身体重伤，只能躺在床上，但说话不影响。

    只是乔老夫人身体越来越严重了，越来越有气无力,药剂师和医院大夫都说了让乔家准备后事。

    乔老夫人最放心不下的就是乔少弦，要是在给她几年时间，等乔少弦真正成长起来，能压制住乔家那些人，她也能放心一些，可恨，她遭人暗算，重伤成这样。

    乔少弦顾不得说别的，直接开口道：“奶奶，这是一位朋友给的药，说是能让你身体恢复一些，能正常活动，只是比普通人弱一些。”

    乔老夫人都惊呆了，不敢置信的道：“什么，还有这样的药，到底从哪里弄来的药？”

    ?  ?求小可爱们的支持呀，新书特别需要大家，我也会继续加油哈。

    ?      后面的剧情会爆甜爆爽哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

