    "是……"六长老咬牙道。

    花绮罗盘膝坐在六长老后面，双手结印，源源不断的功力汇聚在六长老的身上。

    嘴里唠唠叨叨的道，"你们倒是早说啊，你们早说我也早帮忙。"

    魔主亦是将自己的功力注入到大长老身上。

    有魔主跟花绮罗的帮助，顾初暖耳后的血光越来越弱，隐隐有被压制的感觉。

    众人面露欣喜之色，心里升起一抹希望，纷纷再次加强内力，继续封印。

    顾初暖的脑子像是被撕裂一般。

    一方面她拼命想回忆起过去的事，一方面又有某种力量不断模糊过去的事情，让她不断徘徊在痛苦的漩涡中。

    关于易晨飞的过去，她是再也想不起来了。

    可她隐隐约约却想起了一件事。

    那是她跟白锦还有冰族另外几个圣使的对话。

    "你们若是不想当冰族的圣使，我也不会责怪你们，今后我们还是好姐妹。"

    "主子，我们的性命都是你救的，能为你牺牲，是我们的荣幸，如果龙珠真的集齐了，如果需要我们牺牲，我们姐妹绝不会退后一步。"

    "我哪配当你们的主子，诺大的冰族只是一个嫁衣，一个为了玉族牺牲的嫁衣。"

    "主子，您别这么想，如果没有您，我们早就死了，这一切都是我们甘愿的。"

    "就是，如果真有那么一天，不需要主子的命令，我们姐妹几人自己也会跳下炼丹炉，以自身为祭，融合龙珠，解开血咒。"

    "主子，您都不知道我们有多庆幸自己是纯阴之体。"

    "扑通……"一声，顾初暖跪了下去，哽咽道。

    "我对不起你们。"

    "主子，您这是要折煞我们吗？"

    "主子，跟玉族比起来，我们几人的性命又算得了什么，您是族长，凡事得从大局着想。"

    "就像打仗一样，没有牺牲，哪有丰功伟业，只是牺牲我们几人便可以救那么多人，我们别提多高兴了。"

    "噗……"

    顾初暖一口鲜血喷了出来。

    那双紧闭的眸子豁然睁开，清明的眼里闪过一丝震惊。

    原来……先任族长们成立冰族，收留冰族那么多无家可归的女弟子，并不是发自善意的收留。

    而是专门找纯阴之体的女人，统统收入冰族中，再怀柔示好，培养她们，好让她们自愿为了玉族牺牲。

    她身为玉族的族长，自然而然也成为了冰族的族长。

    关于冰族只是炮灰这件事，她一开始就知道……

    也……

    准备拿冰族的人开刀，成全玉族……

    献祭需要整整一百零八个纯阴之体的人。

    其中三个需要达到整整六阶，才有效果……

    白锦她们早就知道了，所以带着族人去跳第二口炼丹炉。

    原来……　

    原来炼丹炉并不是只有一个。

    而阴阳两炉。

    随着顾初暖记起的事情越来越多，封印加固也越来越难。

    再这么下去，顾初暖的血咒便要彻底爆发了。　

    几大长老已经将全部功力都耗尽了，已经无力再支撑了。

    花绮罗脸色苍白，也是用力过猛，身子有些吃不消。

    那么多人中，只剩下魔主还在苦苦支撑着。

    若是没有魔主，顾初暖的封印绝对直接破开。

