    张全安是铁了心的要贱卖酒坊，甚至不惜把四万多斤的存酒，白送给唐奕。

    唐奕却没占这个便宜。

    一来，再怎么说，张全安与张全福是表亲，为了百十来贯的利钱，毁了血脉之亲，未免有些太过小气了。

    二来，张全安不但是严河村土生土长的坐地户，而且还是村中里正。

    将来要是让其知道，唐奕和张全福在酒坊之中得利甚巨，却还与血亲争此小利，难免心有芥蒂。到时，不但亲戚没法做了，再寻些由头，找你酒坊的麻烦，也不是不可能。

    那时，唐奕可就一点办法都没有了。所谓，强龙不压地头蛇，说的就是这个理儿。

    最后双方协定，酒坊加上四万四午斤存酒，张全安以钱五百贯的价格，全盘兑给了唐奕。不但存酒是按市场足价来算，就连张全安最初的要价四百贯都一分没讲。

    双方定下章程，明日就可到府衙过户。要不是其他的准备还不充足，张全福想今天就去过户，今天就开工，今天就开售新酒。

    他现在是一刻都不想多等，生怕天下掉下来的这个馅饼，让别人抢了去。

    回来的路上，唐奕对张全福言道：“下期州府契酒権，我们干脆拍下来算了。”

    张全福一怔，木然道：“干嘛要酒権？我们又不酿米酒？”

    “如今果酒利小，自然没人管。以后咱们的酒一上市，可就不一样了，说不得就有见利起意的小人惦记。不怕一万就怕万一，防着点，没坏处。”

    张全福偷偷看了一眼旁边撒开欢玩儿的范纯礼，心说，你都是范相公的门生了，哪个不长眼的敢找咱们麻烦？

    唐奕看出他的心意，解释道：

    “师父清白一生，我这个做学生的，不能为其争光也就算了，哪还能让这等铜臭之事污了他老人家的名声？以后酒坊的事情就交给大哥和您全权管理，我还是能不出面，就不出面的好。再说....”

    唐奕顿了一下，悠悠道：“再说，师父这个官，可能也当不了多久了。”

    从范纯礼透漏的信息来看，唐奕劝范仲淹辞官，他也不是全无想法。能与尹先生郑重谈起，说明范仲淹在慎重的考虑此事。

    只要唐奕如期挣够了办书院的银钱，到时，再劝其辞官，想来希望极大。

    张全福一想也对，宋虽不抑商，商人的地位也不似别朝那般低人一等，但仕族名门还是不粘为妙。而且，一张酒権对于新酒这么大的利润来说，也不算什么事儿。

    ....

    三人回到城中时，已经临近中午，范纯礼也玩够了，劝着唐奕跟他回范宅。

    对于父亲大人，他还是极怕的。疯了一上午已是难得，要是再不回去.，不吃一顿板子，也得被训得狗血淋头。

    唐奕看看天色，让范纯礼再等上一会儿，自己就钻进了厨房。不多时，里面传出呲拉拉地煎炒之声。

    范纯礼闻着味，抻着脖子在外面望了半天，才见唐奕出来，手里提着个食盒。

    “走吧。”

    “啧啧...”范纯礼看着食盒，直流哈拉子，“我爹不会是冲着你这手艺，才收你的吧？”

    唐奕笑骂道：“你爹才没你这么肤浅呢！快些走吧，凉了就不好了。”

    二人说笑着出了唐记，向府街行去。

    邓州城本来就不大，从西市到府街，快行不过两盏茶的工夫。

    到了范宅，范纯礼朝食厅看了一眼，见其中无人，就知道他们这算是赶上了，家里还没开餐。

    把食盒交给仆役，范纯礼就到后院去叫范仲淹了。后宅唐奕不便进入，只得等在客厅。

    不多时，范纯礼出来拿上食盒，一并带着唐奕，到偏院尹先生那里去。

    唐奕一想也是，尹先生行动不便，能少动，还是让其少动的好。

    到了偏院，只见范仲淹师仪威严，和尹先生坐在院中。

    唐奕行了礼，就与范纯礼一到把食盒里的吃食一一取出，摆满一桌。

    尹洙看着一桌的各色菜肴，对范仲淹笑道：“希文兄真是好福气，有大郎在侧，你算是有口福喽。”

    范仲淹故作姿态地道：“庖厨小道，算什么本事！？”

    说完，还不忘一本老正地看向唐奕：“听彝叟说，你上午跑到城外，去弄什么酒坊了？”

    唐奕一愣，顿时心中释然，原来师父板着个脸就因为这个啊！当下也不敢隐瞒，老老实实地承认了。

    “哼！”范仲淹一声冷哼。“还是改不了逐利的性子！”

    唐奕苦笑一声，“师父，咱们可是说好的。”

    “说好什么？”

    “说好了，小子三年给您挣下一座书院啊！小子不想办法广开财路，哪来的钱啊？”

    范仲淹一滞。

    “老夫就算办书院，也用不着你！”虽是训诫，但语气明显缓和了下来。

    他不希望唐奕过于钻营，是怕他耽误正业。可没想到，这小子竟真的为了那日的一句戏言，而有所行动，不禁心中温暖。

    “那日只是戏言，你一个未到志学（十五）的娃娃，怎么可能三年挣够一座书院？休要再想此事！”

    “怎么是戏言呢？”

    唐奕不干了，小爷可是铆足了劲，要大干一场，你告诉我是戏言？

    “师父，您老可是长辈，又是大宋的良心，可不能说话不算数，说三年，就三年。三年我挣出一座书院，您就辞官！”

    范仲淹被他气乐了，心说，这孩子看着挺聪明的，怎么净干蠢事。

    “休提此事！”

    “您...”

    “嗯？”....

    范仲淹眼睛一眯，喉咙里滚出一声威仪之声，唐奕哑火了。

    尹洙看着这两师徒在这里看似讲理，实为耍宝，心里想笑，又不好破声

    只得指着桌上酒杯之中的赤色美酒问唐奕，“你弄那个酒坊，就是为了酿这美酒？”

    “对呀，先生觉得这酒可还满意？”

    尹洙点头道：“端是好酒，必定大卖。”

    唐奕来了精神，一指尹洙，“师父，你看尹先生都说好，那必定是好。小子这事办的没错，您就等着我把书院给你挣出来吧。”

    范仲淹瞪了他一眼，“没大没小！尹先生也是你能指的吗？”

    唐奕一吐舌头，把手缩了回来，利用年龄优势，卖起了乖。

    尹洙哈哈一笑，也不让这二人再闹下去，张罗大家落坐开餐。这时，正好范纯仁也过来了，五人围桌而坐，只等范仲淹与尹洙先动筷了。

    唐奕把两盘素炒时蔬挪到尹洙面前，“先生的病，饮食不易太过油腻，多吃些清淡的为好。”

    尹洙一怔。

    唐奕急忙解释道：“家母曾经也得过风痹之症，早几年曾有一游方郎中看过。说是，除了药石之力，饮食也要极为注意。要少吃油腻，少饮酒，多食五谷，忌食豆芽、海鲜，还有动物内脏。”

    怕尹洙不信，唐奕又补充道：“那郎中虽是游医，但专治风痹痛症，还是有些本事的。家母被他看过之后，也是多年未再复。”

    尹洙和范仲淹对视一眼，苦笑道：“照大郎所言，老夫这五脏庙怕是要受苦了喽！”

    范仲淹对尹洙的身体最是关心，唐奕言之凿凿不由他不信，也劝解道：“身体要紧，师鲁还是注意一些为好。”说着，看向尹洙手里的酒杯。

    “这酒也就免了吧.！”唐奕刚刚可是说饮酒对风痹无益的。

    “果酒无碍。”唐奕急忙叫道。“果酒没问题，可以适量饮用。但米酒不行，一口都沾不得。”

    唐奕可不是瞎说，前世他的母亲就是痛风，也就是风痹，所以对这个病，他刚好有些了解。

    痛风的病因就是由于一种叫嘌呤物质生物合成代谢增加，尿酸产生过多，或因尿酸排泄不良，而致血中尿酸升高，尿酸盐结晶沉积在关节滑膜、滑囊、软骨及其他组织中，引起的痛症。

    而各种食物之中，嘌呤含量高低不同，痛风病人当然是益食嘌呤含量少的食物，少吃高嘌呤食物。

    而且饮食的节制，在痛风治疗之中极为重要。即使再好的治疗手段，若不控制饮食，也是徒劳。

    ....

    尹洙听唐奕说果酒没事，不禁长出了一口气，要是把酒也给他断了，那可真是人生无趣了。

    “看吧，果酒无碍。”尹洙向范仲淹比划了一下手里的酒杯，然后一饮而尽，说不出的畅快。

    唐奕既然说果酒没事儿，范仲淹自然也不阻止，招呼大家开餐。

    众人一边饮酒吃菜，一边有一句，没一句的闲谈。

    范纯礼天性欢脱，给范仲淹等人说起了今日出城的一些见闻。

    不知道怎地，就说起了唐奕嘟囔的那两句诗上面。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “哦？”范仲淹一声轻疑，看向唐奕。

    “大郎还会做诗？”虽略显直白，但也不失好句。关键是，唐奕一直无心向学，今日还能鼓捣出两句诗来，范仲淹当然心中高兴。

    ....

    而唐奕则装起了鹌鹑，恨不得把脑袋塞到桌子底下去，心里这个汗啊！

    他会做个屁诗啊！

    那两句也不是诗，只是几百年后，明代《宝剑记》里的戏词，只不过后世流传比较广罢了。

    “大郎不但会做诗，还会唱曲儿呢！”

    范纯礼贱贱地补了一刀。

    ......

    各位客官，苍山有罪，晚了，诸君莫怪.！看在我又犯错的份上，再来一波收藏、推荐吧，多谢多谢！