    <!--go-->    以前诸界中不存在圣权之力，大位面圣权界出现了，将圣权之力洒遍诸界的每一个角落，诸界生灵能以此探究圣权力量。

    一般来说，除了圣权界本土的生物，其他界的生物想掌控圣权力量难度会很大。

    罗克是例外之一，不得不说采集力量和圣权之力有很大相似之处，加上他对圣权之力有过深入探究，花费一段时间就参悟了这股新的力量。

    在他参悟了圣权之力后，他开始着手一个搁置已久的问题，那就是探究创生之魂推演魂术的问题。

    随着他晋升王尊层次后，他对创生之魂的了解更进一步，已经有了更全面的认知。

    事实证明，创生之魂和采集力量的确有密切的关系，也涉及了灵魂、生命、空间力量，他一度以为不暴露采集力量情况下无法推演魂术，如今却有了替代品圣权之力。

    “本巫师要求不高，只需推导出的魂术分身具备打破四阶界限的潜力即可，其他通通不予考虑。”

    罗克一开始研究就有明确的目标，这是他承诺过不少人的事情，有能力后当然要补上这一环。

    他将心神沉浸在魂海中。

    此时，他的魂海有了很大变化，四颗魂核扩大了十倍不止，每一颗魂核都结合了空间、灵魂、生命、采集四种力量，已经融合得不分彼此。

    四颗魂核经过他这些年的调整后，全部化为了同样的大小。

    前不久，他做了一件意义重大的事情，那就是将其中两颗魂核的位置进行了调换，以采集力量魂核替代了空间魂核的中心位置。

    替换过程没有出现任何意外，不过四魂核之间再一次变得失衡，需要一段时间来缓慢调整。

    之所以将采集力量替换成核心力量，当然是为了契合他的王尊修炼道路。

    王尊修炼之路，从本质上来讲延续了真尊修炼之路，需要进一步增强自己的力量，直到推陈出新，创造出一种诸界中前从未出现过的力量为止。

    打破原本的认知，创造出诸界唯一的力量，便是成为一名至尊强者的前提，也是最关键的要素，

    在罗克看来，采集力量本就是一种全新的力量，诸界中从未出现过，将采集力量作为自己的力量核心，从某种意义上来讲已经满足了成为至尊的关键要素。

    眼下初步判断，他所欠缺的是采集力量的强度和深度，远达不到晋升至尊的最低要求。

    “到了王尊层次才是没有前路可循，其他修炼方法通通只能当做参考。”罗克最近其实在思考一个问题，那就是该不该将四魂核合而为一。

    或者，将七大魂核的力量归于一体，这样力量就能在短时间内飞速提升，考虑许久他更倾向于不融合，至少现在不是融合的最佳时机

    盯着四颗魂核感应了半晌，罗克心里有了决断后，才开始由创生之魂推演新的魂术。

    …………

    光阴荏苒。

    距离罗克成为王尊巫师二十四载，他从巫师界来到了久违的岁山山庭，随行的有青空和克罗尔，奎峰则留在了巫师界。

    “他日一别，没想到再见面时你们已经成为了王尊，都能比肩旅尊大人了。”相隔一段漫长的时间后，岁页才见到罗克本人，他忍不住有些唏嘘。

    “恰逢其会罢了，先有乐园的际遇，后有出征灵魂界带来的变化，否则想要成就王尊断然遥遥无期。”罗克简要地说了自己的际遇。

    “那也是你自己的际遇。”时页道。

    这一次罗克是应约而来，旅尊、时页、岁页三人都在岁山山庭内。

    从旅尊身上，罗克能察觉到他的实力处于王尊巅峰，也就是王尊中的大圆满者，威势超出自己很多。

    随后，一行六人来到了岁山四周的元素云海，岁山其实是山庭中最大的元素台，旅尊很多时候喜欢待着这里修炼。

    站在元素云海上一眼能看到岁月纪卷所在，这让罗克想起了过往的岁月，当时自己随岁页在此参悟四阶基础元素之力，那时自己是一名三阶巫师。

    “你们俩先别感慨了，直接进入正题吧，听说你推导出了那个分身魂术，快拿给我们瞧一瞧，都等不及了。”

    见罗克和岁页一直盯着岁山脚下一角区域，时页没好气地打断了两人。

    “权之分身，中品下等魂术，涉及圣权、灵魂、生命等力量，需要配合木权种使用，比一般魂术修炼更为艰难，不过肯定难不倒导师。”

    罗克从善如流，当即取出一枚水晶，以及两颗如绿宝石一样的种子。

    权之分身魂术就是他耗费了十多年，以创生之魂为模板推演出的新魂术，和创生之魂原版相比，权之分身是严重阉割版本。

    正如他刚开始探究时确立的目标，权之分身从创生之魂上只延续了一点作用，那就是它孕育出的分身具备突破至真尊的潜力，分身数目最大为两人，其他创生之魂的能耐统统没有继承。

    按照推演魂术的常规操作，罗克的权之分身也具备两个版本，一个为中品下等魂术，能孕育两个更具潜力的分身；一个为下品上等魂术，仅能孕育一个中等概率突破至真尊的分身，后者更容易修炼。

    “这是源于圣权界的一类种子，被我命名为‘木权种’，时页尊者理应在梦契异境中见过。”见旅尊盯着木权种看，罗克接着解释了一句。

    他很久前就有培育木瘤珠的想法，木权种子就是基于此的成果之一，被他选为了承载权之分身的魂术材料。

    “如何如何？”时页正眼巴巴地盯着旅尊，他渴望打破实力限制已久。

    “本座尚未掌控圣权之力。”旅尊微微摇了摇头，在时页的心脏提到嗓子眼时，他才缓缓地说道。

    值得一提的是，在诸界中王尊通常自称‘本座’，这里的‘座’代表了王座。

    “我当什么问题，您慢慢参悟便是，我们带三位王尊到处走一走，区区一个四阶魂术想必您肯定很快就能构筑成。”时页摆出一副很信任本尊的模样，心里却腹诽不已。

    岁页在一旁认可地点了点头，旅尊瞪了自己的分身一眼，最终向罗克示意一下，然后满眼嫌弃地对两分身摆了摆手。<!--over-->

