    

    近日，江湖之中风平浪静。

    但是在朝堂之上，却是发生了不少事情。

    数名与蔡京政见不合的大臣都在短短数日之内被贬出京。

    而这数名大臣在离开京城之后没有多久，便尽数被杀。

    从家人到下人，一个不留!

    这件事情很快就传开，继而震动天下。

    所有正义之士对此都是感到十分的愤怒。

    “究竟是什么人，居然下如此毒手!

    “唉，这几位忠良一死，只怕朝堂真的要成为六贼的朝堂了!”

    “倘若让我知道是谁害死了这几位忠良，我一定要为他们报仇!”

    “如今契丹在北虎视眈眈，朝堂之上又发生这样的事情，真是令人痛心疾首!”

    松鹤楼内，

    众人一边吃饭喝酒，一边随意的聊着最近发生的这件大事。

    每一个人表现的都是忧心忡忡

    虽然他们只是江湖人士，但是他们同样有着一颗忧国忧民之心。

    楼下

    陆言和追命相对而坐。

    “追命兄弟，你怎么又跑到我这儿来了?’

    追命十分无奈，说道:“陆兄，我也不想，可是眼下实在是没有办法，只能来你这里碰碰运气了。”

    陆言笑笑，说道:“你该不会是想要让我帮你找到杀害几位忠良的凶手吧。

    追命苦笑，说道:“大家都知道陆兄你无所不知，江湖之中甚至还给你起了一个雅号，叫做无知书生。

    “想必我告诉你一些细节，你一定可以猜到这些凶手是谁。’

    陆言有些哭笑不得，说道:“无知书生?这是在夸我呢，还是在骂我呢。’

    追命哈哈一笑，解释道:“无知是无所不知的意思，可不是在嘲讽你什么都不知道。陆言放下筷子，说道:“那就来说说，你们如今手里掌握了什么线索吧。’

    追命闻言立刻放下手里的酒碗，开始说起了正事。

    “其实这一次，残害这几位忠良的凶手并不是没有留下活口。’

    “有一个家丁因为肚子痛，半路去方便，侥幸逃过一劫。

    “而他在方便完追赶大部队的时候，恰好看到了行凶的凶手。’

    “凶手皆是穿着夜行衣，蒙面包头，共计十三人。

    陆言听到追命这一番话，若有所思，说道:“是十三凶徒?’

    追命点头，说道:“没错，我们也是这么想的。

    “世叔曾经调查过，除去这次的事情，在过去三十年时间里，十三凶徒联手犯案足有七次

    “这七次犯案，全部都是屠杀满门，不留活口。

    “而这七次被害之人，无一不是对朝廷对大宋忠心耿耿，曾经期望在朝堂上有所作为的正直之士!’

    “而这一次，被害死的几位忠良也都是这样的人。

    “凶手又恰好是十三人。’

    “所以我们难免就将他们联系在了一起。’

    陆言轻轻点头，说道:“除此之外，你们还有什么线索?’

    追命又说道:“当年干禄王满门被灭，那十三凶徒曾经在干禄王府门前说过一番话，然后被路过的更夫听到了。

    “那时那十三人已经得手，从容撤退时，其中一人说道:我们联手作案已经其次，还不知道彼此是谁呢!’

    “另一人道:阁下的阴阳神扇精妙犀利，在下佩服的很。”

    “又一人道:头儿吩咐下来，未到时候不得互相通话，互报姓名，否则不付分文，不授绝技，并格杀勿论。’

    “他们说到这里，便发现了那更夫。

    “凌空一捏，便将更夫的喉核捏碎了

    “除此之外，还有一人甩出一柄弯刀，弯刀在削去更夫的两只手后，又飞回那人手中。’“这两人用的武功分别是三丈凌空指和回魂追月刀!

    “武林之中，会这两门功夫的人着实不多!

    “那些人以为更夫必死无疑，所以便离开了。

    “只是他们没有想到，那更夫其实并没有死，被及时赶到的世叔和御医给救了下来。’“更巧的是，这更夫是三岛的化民，会说腹语。”

    “所以才能将这些情报告诉世叔。’

    说到这里，追命便停了下来。

    他用期待的目光望着陆言，希望陆言可以从这些线索当中得出一些蛛丝马迹。

    陆言轻轻一笑，举起酒碗说道:“马上就是说书时间了。

    “对这件事情大感好奇的人也有不少，咱们不妨下去说吧。

    说着陆言便将这一碗酒一饮而尽，起身朝着楼下走去。

    追命见状立刻提起酒坛，跟在陆言的身后下楼。

    此时正在酒楼里吃吃喝喝的众人看到陆言下来，交谈的声音立刻便小了许多。

    在众人目光注视下，陆言登台坐下，抄起惊堂木一拍。

    “今日呢，咱们暂且不说书。’

    众人听到陆言的话都是愣了一下。

    而有一些聪明人心中一动，立刻问道:“难道陆先生要跟大伙儿谈一谈最近发生的那件灭杀忠臣满门的惨案?

    众人闻言脸上都是露出好奇之色。

    先前他们还在讨论，被誉为无知书生的陆言了不了解这件惨案的内情。

    在经过一番讨论之后，众人都是觉得陆言应该并不了解这件惨案的内情。

    在之前，陆言道出的那些秘密，都是已经有些年月。

    而这件惨案才不过发生了几天时间。

    即便陆言再怎么神通广大，想要在几天时间里就将惨案的内情调查清楚，也是一件不可能的事情，

    然而就在众人这么想的时候，陆言却是笑着点了点头。

    “不错，今日咱们就来聊一聊前几日发生的那件惨案。

    众人闻言脸上都是露出惊讶之色。

    陆言居然还真的是打算要聊一聊这件惨案。

    难道他真的在短短几天时间里就将一切都调查清楚了?

    追命此时坐在楼梯上，大口喝酒，耐心等待陆言的讲述

    “陆先生，你快些说说，到底是谁害死了那些忠良?’

    “陆先生，你真是神通广大!’

    “快，给陆先生上茶，最好的茶!算在我的账上!”

    众人七嘴八舌的说着。

    对于这件事情，他们可是好奇得很。

    想要知道这究竟是什么人在犯案!

    陆言再次抄起惊堂木一拍。

    等到大堂里安静下来之后，他才继续说道:“要说起这件惨案，还要从三十多年前开始说起。

    当即，陆言便将自己先前从追命那里听说的事情说了出来。

    当众人听到这十三凶徒早在三十年前就已经开始残害忠良时，脸上都是露出了震惊之色原来早在三十多年前，这十三凶徒就已经开始残害忠良。

    这最近一次的凶案，已经是第八次了!

    “这十三凶徒究竟都是些什么人!

    “他们真是好凶残!简直就是大宋之毒瘤!

    “若是让我知道他们的身份，必定要铲除他们!’

    “陆先生，你快说他们是谁!’

    陆言淡淡的说道:“这是十三凶徒，在江湖之中皆是声名赫赫之辈，若是说出来，在座诸位十有八九都听说过他们的名号。

    众人闻言心中震惊，又更是好奇起来。

    这十三凶徒，究竟都是何人?!

    眼见众人的好奇心已经爆棚，陆言也不再罗嗦，直接说道“第十三凶徒，毒莲花杜莲

    “曾经以一根毒针毒杀黄河镖局一家四十二口，因此成名。’

    毒莲花杜莲!

    众人听到这个名字，心中都是微微一惊。

    对于杜莲，众人自然是听说过的。

    杜莲容貌美丽，但是心如蛇蝎，武器是一柄可柔可刚的铁莲花，机关重重，令人防不胜防

    杜莲行走江湖，杀人无数，众人只当她是邪魔外道。

    却没想到她居然还曾经参与过袭杀忠良之事!

    “居然是杜莲!’

    “她可是无双大宗师，而且才排名第十三!”

    “嘶!这排名靠前的人岂不是一个比一个厉害?”

    “这若是十三个无双大宗师联手，天下间行者不出，谁与争锋?

    就在众人因为杜莲的事情而议论纷纷时，陆言抬手一拍惊堂木，令大堂安静下来。“这十三凶徒的排名不分先后，杜莲未必就是最弱的。

    听到陆言这样说，众人心里稍稍安定一些。

    不过依然是感到一阵心惊肉跳。

    既然杜莲在这十三凶徒当中，那另外十二凶徒必定也是可以和杜莲平起平坐之人。

    真是不知道，江湖之中究竟还有谁在其中!

    陆言见到众人安静下来，又继续说道:“第十二凶徒，无刀叟冷柳平。

    “武器为铁环，是苗疆第一回旋快刀。’

    “曾经击败七泽死神霍桐和一刀千里莫三给给。

    “同样为无双大宗师。”

    无刀叟冷柳平!

    众人听到这个名字，不免又是一阵惊叹。

    果然是一个可以和毒莲花杜莲平起平坐的江湖高手!

    追命此时已经暗暗将这两人的名字记下。

    等到将这件事情上报之后，他定要让这十三凶徒一一付出代价!

    “第十一凶徒，欧阳谷谷主欧阳大，外号阴阳扇!’

    “他的武器是一把阴阳扇，一面写着顺我者昌，另一面写着逆我者亡。

    “他是十三凶徒的联络人，同样也是十三凶徒当中的最强者。

    “实力不详，至少是无双大宗师。

    嘶!

    这一下，众人忍不住倒吸一口冷气。

    阴阳扇欧阳大在江湖之中可是声名赫赫!

    他本擅长柳絮刀法，但是在二十五年前改用扇法，二十年前便名扬天下。

    十五年前赢得阴阳扇的外号。

    喜杀好淫。

    江湖之上，正邪两道皆是畏其三分。

    谁能想到，这样一个顶尖高手，居然也是十三凶徒之一!

    而且还是十三凶徒的首领，是联络人!

    追命更是目露精光，

    说实话，连他都没有想到，欧阳大居然也是这十三凶徒之一。

    不过想到他之前得到的情报，其实这也并不是一件很难猜的事情。

    而众人听到这里，其实已经有些不敢再继续听下去。

    因为这些人来头真的是太吓人!

    只是他们心中的好奇心却驱使着他们留了下来。

    想要探究那剩下的十大凶徒又都是谁!

    陆言继续说道:“第十凶徒，人在千里，枪在眼前，长臂金猿独孤威。”

    “武器为长枪，常山九幽神君的弟子。’

    “无双大宗师!’

    嚯!

    众人低呼一声。

    独孤威的名号在江湖之中虽然响亮，但是远不及其师父九幽神君十分之一。

    九幽神君阴险邪恶，几乎是无恶不作。

    只是因为他武功高强，身后背景通天，因此没人可以动得了他。

    这样一个邪魔外道的弟子会是十三凶徒之一，倒也算是合情合理。

    陆言继续说道:“第九凶徒，土行孙孙不恭。’

    “身材矮小，善于土遁，同样是常山九幽神君的弟子。

    这一下，众人都是愣住了。

    这九幽神君有一个弟子在十三凶徒当中还不算完，居然还有一个!

    传言九幽神君座下有九大弟子。

    该不会剩下的几个凶徒全部都是九幽神君的弟子吧!

    追命也是一脸惊奇。

    别人不了解九幽神君，但是他可是了解的，

    这九幽神君乃是当朝丞相傅宗书和太师蔡京一边的人

    难道说这十三凶徒背后的人也是他们?!

    从这十三凶徒不断谋害忠良来看，这种可能性倒是极大!

    想到这些，追命的脸色不禁变得严肃起来。

    倘若真是如此，这十三凶徒可不好对付!

    “第八凶徒，司马荒坟。

    “武器为一双铜钹。’

    “喜欢在有死人的地方隐藏，如荒坟，棺材之类的地方。’

    要说十三凶徒当中，名气最小的，应该就是这司马荒坟了。

    他总是喜欢待在那些阴森黑暗的地方，恐怕没有什么人愿意跟他打交道。

    不过这个名气小也只是相对而言。

    毕竟司马荒坟也是无双大宗师，并非等闲之辈。

    在江湖之中还是有不少人听说过他的名号的。

    “第七凶徒，西门公子。’

    “西门山庄的庄主，行事于正邪之间，为人心狠手辣，悟性奇高。’

    “是十三凶徒在南面的联系人。’

    西门公子!

    同样也是在江湖当中声名赫赫的存在。

    不过同样也是臭名!

    “第六凶徒，莫三给给。

    “人送外号一刀千里，同样是苗疆高手。’

    “武器为回魂追月刀和他戴在头上的斗笠，是苗疆第一杀手。’

    “第五凶徒，山洞大手印金刚，关海明。”

    “第四凶徒，佛口蛇心，铁伞秀才张虚傲，又号称见伞如见鬼。’

    “第三凶徒，辣手书生武胜东。’

    “第二凶徒，毒手状元武胜西，他和第三凶徒武胜东是兄弟，称霸关东。’

    “他们皆是无双大宗师!’

    陆言一口气又道出五个凶徒的来历。

    而这五个凶徒同样是声名赫赫，在座众人几乎是全部都听说过这五个人的名号。

    此时此刻

    众人已经被这十二个凶徒的来历给震惊的有些麻木了。

    这些大名鼎鼎的高手居然被联合起来行事

    而能够将他们联合起来的幕后之人，又该是何等恐怖的存在?

    “陆兄，这最后一个凶徒呢?

    追命有些迫不及待的询问。

    众人也都是面露好奇之色。

    前面已经道出十二个凶徒的来历，这最后的第一凶徒又是什么人?

    陆言抿了抿唇，说道:“这第一凶徒的来历有些特别，因为他有两重身份!”

    “他的第一重身份便是这十三凶徒当中的第一凶徒。’

    “还有一重身份则是四大天魔当中的魔头，薛狐悲!’

    哗!

    众人在听到陆言道出这最后一个凶徒的来历时，都是忍不住惊呼一声。

    魔头薛狐悲!

    江湖当中威名赫赫的四大天魔之一!

    他居然也是十三凶徒当中的一员!

    追命也是瞪大了眼睛。

    他同样没有想到，十三凶徒居然和四大天魔也有关联!

    要说这四大天魔，威名尤在十三凶徒之上!

    魔神淳于洋，

    魔仙雷小屈。

    魔头薛狐悲。

    还有那最为神秘的魔姑!

    这四大天魔联手，横行江湖，几乎无人可挡!

    只是听说这四个人的名字，便可止小儿夜啼!

    “四大天魔，我的天呐!”

    “十三凶徒，四大天魔，这些人要是一伙儿的.....

    “我简直不敢想象这些人联合起来，有谁能够挡得住他们!’

    “你们先聊，我..我要回家换一下裤子。”

    陆言看着众人脸上那震惊又畏惧神色，微微一笑。

    “十三凶徒便是这些人了，诸位也都知道了。’

    “先前说要为那被害的忠良报仇的侠士现在就可以动身去找他们的麻烦了。

    众人听到陆言的话，脸色顿时变得极为精彩。

    先前叫嚣着要为忠良报仇之人，此时的面色都是极为尴尬。

    如果让他们早些知道十三凶徒是这些人的话，借给他们一万个胆子，他们也不敢说出这种大话啊。

    陆言看着众人脸上那窘迫之色，呵呵一笑，也不再调侃众人。

    这时人群之中忽然有人对陆言问道:“陆先生，这十三凶徒的身份可都是隐秘之事，你就这样说出来，不怕他们会恼羞成怒，前来害你吗?’

    众人听到这一番话，都是转头将目光望向陆言。

    好奇陆言会如何回答这个问题，

    陆言轻轻一笑，淡淡的说道:“他们若是安安静静的待在各自的地盘倒也罢了。’

    “他们若是敢来，那城外的乱葬岗上只怕又要多出十三具尸体了。

    众人听到陆言这一番话，都是极为惊讶。

    陆言这态度，分明是没有将十三凶徒放在眼中啊!

    要知道，这可是至少十三个无双大宗师!

    甚至其中欧阳大和薛狐悲很有可能是更为厉害的行者!

    陆言胆敢说出这样的话，难不成他也是行者?

    可即便他也是行者，恐怕也不敢说能够轻易击败十三凶徒联手吧!

    追命站起身来，对陆言说道:“陆兄，事态紧急，我要先行一步了。’

    “你曝光了十三凶徒，也要多加小心!‘

    陆言知道追命这是要回去联合神侯府的其他人缉拿十三凶徒。

    他轻轻点头，说道:“一路小心。

    不到两天时间过去。

    陆言在松鹤楼曝光十三凶徒身份的事情便传遍江湖。

    十三凶徒，十三个顶尖高手!

    最弱者，也是无双大宗师!

    这样一个力量，实在是太过惊人!

    原本因为那几位忠良被害，而愤愤不平之人，此时几乎全部缄默无言。

    他们是有一腔热血不错。

    可是如果他们面对的敌人不是一块坚硬的石头，而是一座巍峨高山的话!

    恐怕穷其三代之人，也无法将高山掘断!

    而随着十三凶徒之名传开的，还有陆言在最后说的那一番话。

    只要十三凶徒胆敢去找陆言的麻烦，陆言就敢将十三凶徒的尸首送到无锡城外乱葬岗!此豪言一出。

    敬佩者有，不屑者亦有。

    好奇者更是极多。

    都是想要看看这十三凶徒在听说这件事情之后，会做出什么反应。

    欧阳谷。

    十三凶徒刚刚执行过一次任务，因此尚未散去。

    此时他们也听说了来自无锡城的消息

    当他们得知陆言将他们的身份曝光时，都是极为吃惊。

    “我们十三人彼此之间都不曾知道对方是谁，那个陆言，又是怎么知道我们的身份的?‘“难道他和头儿有关系，从头儿那里听说了我们的身份?’

    “你觉得可能吗?

    “好了，大家不要吵了。

    欧阳大站出来，看着众人说道:“我们不要着急。’

    “身份曝光又如何，我们十三人联手，天下之大，又有几人是我们的对手?”

    众人闻言都是轻轻点头。

    这时，忽然有人说道:“怎么不见薛狐悲?”

    听到这人的话，众人这才发现，薛狐悲不知在何时竟是没了踪影。

    欧阳大若有所思，说道:“先不必管他，我们少了他也没什么大碍。

    “神侯府的四大名捕若是要来抓捕我们，便让他们有来无回!’

    这时，忽然有一道身影从外面走来。

    他来到欧阳大的身边，说道:“谷主，这是那位大人差人送来的信。”

    欧阳大接过信来，拆开看了一眼，而后将信放在桌上。

    “那位大人有令，我们十二人即刻启程前往无锡城，务必在三日内诛灭说书人陆言!”杜莲有些迟疑道:“可是据说，那个陆言疑似行者!”

    欧阳大笑笑，淡淡的说道:“难道本谷主就不是行者了吗?’

