    “诸位，这是在谈论什么呢？”

    便在那混乱之时，殿外又传来一熟悉的声音，正是陆寒江到了。

    他在众人的议论不断中，淡然地走进了殿内，甚至经过那玲珑身边之时，也是目不斜视，一星半点的异样都觉察不到。

    可玲珑却惧他如妖魔，生生往边上挪了好几个身位，她红了眼眶，指着那陆寒江哭诉道：“是真是假，请大师问一问此人便是，我等姐妹虽为魔道弟子，但此生未行一恶，敢请大师为我们做主。”

    那美人垂泪的可怜状，已是那几个热血上头的江湖客对着陆寒江怒目而视，只是当事人却不以为意。

    陆寒江掸了掸衣袍上并不存在的灰尘，笑着问道：“不知出了何事，这姑娘又是何人？”

    “阿弥陀佛。”

    灵空方丈当手立掌，平古无波的目光静静地注视着陆寒江，问道：“这位女施主方才言说，月施主你是受了锦衣卫的派遣，且谢小公子之死，亦是你所为。”

    “方丈大师怎会相信这等荒谬之论。”

    陆寒江似是惊讶地看了一眼那玲珑，薄怒道：“此女什么来路，为何无故污我！”

    灵空方丈又道：“她自称是雪华宫弟子。”

    “哈。”

    陆寒江讥笑一声，道：“竟不知我逍遥派何时落到了这个地步，连区区魔教之女的胡言乱语都可摆上台面？”

    灵空方丈自然是不愿意相信逍遥派会自甘堕落，去做那朝廷和锦衣卫的走狗，可玲珑言之凿凿，他身位一寺住持，不能仅凭感情用事。

    老方丈又道了一句佛偈，说道：“敢问施主，那青梅庄侍女何在，可否唤来一问。”

    陆寒江看向那玲珑一挑眉头，原来在这等着他呢，那阿晴的尸首还在杂物间里放着呢，这时候若是被翻出来了，他自是有口说不清。

    “方丈大师打定主意是要相信这妖女所言之事？”

    陆寒江摇头叹息，看向那迟迟方至的燕风云，说道：“燕大侠可否出来说一句公道话。”

    本以为这燕风云前些日子那般示好，今日该是站在他这一边才对，却不料这豪侠却是一本正经地说道：“清者自清，真假如何把那侍女唤来一问便知。”

    “......”

    这下子就连陆寒江都搞不清楚了，这燕风云到底是什么情况了，要说他对逍遥派无感吧，他前些日子也的确帮着怼了那五岳剑派，要说他有感吧，今天又整这么一出。

    甚至连那五岳剑派的人都对燕风云敌意倍增，今日他这番举动在这些人看来，那就是这豪侠对逍遥派其实并无特殊，只是纯纯地看五岳剑派不顺眼而已，所以才偏帮他们。

    五岳和丐帮的梁子这下算是结大了。

    其实燕风云自己也拎不清，这一面是逍遥派，一面是雪华宫，都和顾紫荆关系不浅，他帮着哪边都不合适，且这玲珑所说之事实在太过惊人，现如今他已打定主意，不管怎么样保下这雪华宫弟子就好。

    陆寒江左右看看，他这算是众叛亲离了？索性朔玄已死，他跑这趟的目的起码达到了，只是这玲珑逃脱确实出乎他的意料，没有机会好好收场。

    “唉。”

    陆寒江耸了耸肩，无奈道：“看起来诸位都是认定了在下便是锦衣卫之人，这戏唱不下去了是吧。”

    此言落地，周遭江湖客不少都是变了脸色，前一秒他们还在暗喜这逍遥派居然暗通锦衣卫，后一秒他们就在惊恐原来这逍遥派真的暗通锦衣卫！

    灵空方丈也是神色凝重，他沉声道：“施主，无有辩解之语吗？”

    “事到如今我也不瞒你们了——”

    陆寒江洒脱一笑，伸手探入怀中，正是要将那北镇抚司的牌子拿出来，可这刹那间却忽然听得头顶传来两道爆裂之声。

    他循声向上望去，只见那屋顶上竟有两个大洞，残砖烂瓦伴着两道人影一起落了下来，这一男一女都是珠光宝气一身华贵，男的墨袍翠冠，女的赤衣金钗，直教人看呆了眼。

    不过众人倒不是因为他们的装扮而愣，只因这两人，一是那杀得江南武林血流成河的皇甫玉书，另一个则是魔道艳名无限的雪罗刹顾紫荆。

    这两魔头倒是针锋相对，丝毫不理会这大殿里的正道群雄，自顾自地就运起掌力对拼起来，就连陆寒江都看呆了。

    属实没有想到，他们两个这么快就掐起来了，还是在少林寺的头上，字面意义上的头上。

    本已经握在手里的令牌慢慢地放了回去，陆寒江大笑一声：“皇甫先生来得正是时候，我们这就杀出一条血路，救出公子！”

    说罢，也不给众人震惊的时间，他提剑就要刺向那顾紫荆背后。

    “小心！”

    玲珑在师父落下来的时候那是一脸的惊喜交加，这时候见陆寒江偷袭，她立刻跑了过去，因无有武力在身，所以只得张开了双臂护住顾紫荆背后。

    这魔道小妖女有情有义，陆寒江的天机可不会感动，一丝半毫的犹豫也无，一往直前地就刺了过去。

    “尔敢！”

    那呼声伴着一阵龙吟，燕风云真气汇集在双掌，这么一推便是一道金龙飞出，撞偏了那天机的剑锋，还止住了陆寒江的攻势。

    这丐帮豪侠竟明着帮助魔道弟子，这几个呼吸间发生的事情可谓是惊呆了众人，那五岳剑派见状，更是不给一丝喘息之机，誓要趁着水浑好好出口恶气。

    只见那藤越纵身一跃，手中剑锋直指那燕风云：“堂堂燕大侠居然出手相帮魔道之人，好一个道貌岸然丐帮豪侠，五岳弟子，随我诛贼！”

    “是！”

    五岳弟子一个个提剑就上，燕风云大喝一声，一手威猛至极的掌法打得是气势非凡，龙吟声震鸣不断，一些武功低微的江湖客甚至面色一白就跌倒在地。

    见那五岳群起而攻，丐帮也不示弱，副帮主怎么想的先不提，他们总不能够让人家平白无故欺负了。

    “打狗阵！”

    一个长老高呼一声，一众丐帮弟子提着竹棍就上将五岳弟子都围在阵中，一个个手中竹棍敲地，口唱莲花落，杂乱纷扰的声音让整个场面更加混乱不堪。

    几个大门派你来我往，打得好不热闹，而陆寒江突然发现，自己在这一片乱局之中，居然清闲了下来。

