    “嘶——”刚接触的朗基努斯之枪辰逸整个人都开始剧烈的震动起来，原本清晰的面孔也变得模糊起来，窝在辰逸头顶的小白见势不妙直接从辰逸头顶上窜了出去，在空中忍不住抖了抖四肢，显然也是受到了影响。

    “你怎么了？”妹红第一个发现了辰逸的不对，不提那根上百米带着嗡嗡的长枪，至少辰逸现在看起了就十分的异常。

    “等～等～别碰我～”如同隔着电风扇说话一般，辰逸的声音充满的震动感，虽然现在他就是在震。

    “尼玛～一把破枪～也想逃。”要不是有着武器奥义的能力，说不准这把在他手里的朗枪已经破空而去了，“劳资～拆了你！！”

    一台带着如同粉碎机的机器出现在辰逸面前，在万有引力的作用下迅速向脚下那在大天使的轰击下，远超马里亚纳海沟的水面上，小白见机快直接拖住了这台分解机，虽然疑惑，妹红她们也赶紧帮忙，看着辰逸现在震荡的样子，说不准一会就被震的血肉满天飞了。

    分解机启动，令人‘悦耳’的噪音开始回荡起来，原本辰逸还认为这台分解机难以建功的时候，因为过于巨大只能被辰逸双手抱住的朗枪尖端在接触到分解机的粉碎区域时顿时缩了一截……

    “呐，依姬你见识多，武器也有欺软怕硬的？”辰逸看着手里两米多长的朗枪，虽然还在轻微颤抖着。但是已经没有了那种一不留神就破空而起力量了，在一接触分解机‘朗枪’就猛烈的颤抖起来，似乎已经缩小的了极限。

    “我怎么知道啊。”依姬瞪着辰逸，“你这个……”

    “哦，原来见多识广的月球公主也有不知道的啊，”辰逸轻笑道。

    辉夜则是两眼发亮的看着辰逸手的‘朗枪’，“夫君。这就是传说中的朗基努斯之枪吗？能不能让妾身看看？”

    “朗基努斯之枪！？”已经过来的神裂听着辉夜这么说，神色大惊起来，朗基努斯之枪不是保存着圣彼得大教堂里吗？而且形态也不想啊。

    “你们这里的那个什么‘朗枪’估计早就是报废的不能在报废了。这把可是杠杠的，不知道能不能直接扎死‘神’。”感觉到手里的‘朗枪’抖得实在是烦人，辰逸用力在上面拍了一下。收起分解机后，‘朗枪’立刻安静下来了，一物克一物啊。

    “唉？”辉夜正打算接过辰逸手里的‘朗枪’时，在手离‘朗枪’不到二十厘米的时候，原本平稳的手部竟然开始不由自主的颤抖起来，就好像是身体在本能的抗拒自己去接触这把长枪。

    “不公平！为什么夫君你就可以拿，妾身就不能！”离得越近，辉夜就越能感觉到身体的抗拒感。

    “呃……不会吧？”辰逸说着抖了一下手里的长枪，在空气划出了一道音爆，“很正常啊。”

    “我来试试。”文文说着也将手伸向辰逸手里的‘朗枪’。不出预料的遇到了和辉夜一模一样的情况。

    “可能是跟我的一项能力有关吧。”辰逸想了想说道，“我先收起了吧。”

    辰逸说着将手的‘朗枪’往物品栏里一松，失去辰逸接触的‘朗枪’立刻又猖狂起来，在物品空间动荡着……尼玛！辰逸直接把‘朗枪’往自己所属的其他武器中间一插，众多神器级别的武器直接把‘朗枪’围了个严实。不老实的‘朗枪’立刻变得老实起来。

    “善后的事情不用我负责吧？”辰逸看着脚下已经变得深不见底的海岸，对着神裂问道。

    “地球完好就已经是最大的好处了，大天使也回归了，我们应该感谢你出手阻拦才是。”神裂犹豫了半晌才又说道，“还有那把武器，你最好不要泄露出去。”

    “多谢提醒。不过我想不少人已经知道了吧。”辰逸轻笑道，来到这里之后两次大海灾都是和自己有关，灾星降临吗？或者是说自己的幸运最近衰减了？想起刚才自己舞枪的样子，辰逸的脸色顿时变得如同吃了苍蝇一般，当了不到一分钟的‘枪兵’应该不会有什么影响……吧？

    “没回来啊……该死的！”在宇宙里驻留许久的刘山看着脚下蔚蓝的星球，原本还抱有一丝希望的刘山最终没有等到朗基努斯之枪的回归，反而那经过长时间的磨合使用产生一丝若有如无的联系也如同断线一般，没了！

    原本张着巨大的光之翼的初号机如同被什么吞没一般消失在的远处，来自其他国家的探查在一番无果之下只能无功而退。

    “我的朋友啊，早就提醒过你了，不要去做那种事的。”通过一个机器人说话的凌飞雪看着眼前巨大的初号机，露出了一个预料之中的笑容，不过机器人不会把这种表情显露出来就是了。

    “哼！”初号机里传出了刘山愤恨的声音，“如果你早一点出手的话，我会这样吗？”

    刘山看着四周空旷的金属墙壁，和眼前如同骷髅一样的人形机器人，“连见面的胆子都没了吗？”

    “嘛～，毕竟你现在的威胁实在是不小啊，我可不想一不留神就把自己的小命送进去啊。”凌飞雪笑道，“要真正的合作吗？我帮你夺回朗基努斯之枪，而你，只需要付出一点点微不足道的东西而已。”

    凌飞雪忍住心里的情绪，eva大军啊！

    “你想要我付出什么？”刘山皱着眉头说道，他的大部分精力都投入到了初号机上，实在是没收藏多少好东西。

    “初号机的素体细胞！”凌飞雪毫不犹豫的说道。

    “咳！你该不会是想……你就不怕被直接踢出这个世界吧！”刘山惊讶的看着眼前的机器人。

    “别装了，都混到这种地步了。你自己难道就没有预防这种情况的方法？”凌飞雪讥笑道，“这话你自己都不信吧。”

    “可是……”刘山一脸的顾虑。

    “放心吧我这里可没有s2机关，即使克隆出来的初号机也肯定比不上你的原版的，也没有那么大的潜力，你不用担心的。”但是可以用数量堆死你！凌飞雪心里暗道，“相反今后我好要多多仰仗你才是啊……”

    “好吧！”刘山动了动眼珠子，如果可以吞噬一些克隆版的初号机。对于自己的初号机也能有不小的提升吧，况且素体细胞是从自己这里提供的。

    “合作愉快！”凌飞雪满脸的笑意，两人都没有提关于辰逸的问题。一场注定不团结的合作……

    ……

    “啊……我那一如既往的平和ri子啊……一去不复返啊，我出门了。”辰逸垂头丧气的说道，对着身后的少女挥了挥手。依姬看着辰逸的目光里多了一些苦大仇深，原因很简单，无非就是‘天使坠落’期间给她带来的种种影响云云……

    “早点回来。”等了半晌，屋内只有姬神开口了……

    “唉……”辰逸再次叹了口气，眼睛里闪过了一道凶光，整个人瞬间消失在原地。

    啊啊啊啊啊！去死去死！统统给劳资去死啊，炮灰没人权！挥着手里的朗枪将最后一个倒霉的家伙直接拍死，最近送死打探消息的家伙也多了起来……话说有这么疯狂吗？

    抖了抖朗枪身上的血迹，辰逸看都不看眼中脑袋被开瓢倒在楼顶的倒霉蛋，怎么又拿上这把武器了？辰逸纠结的看了一眼手里的‘朗枪’刚才顺手就直接抄了起来。自己受到什么影响了，回过神来的辰逸，重新将‘朗枪’收了回去，既然有了防备，以后就不拿这玩意了。

    “你还活着可真不容易啊。”辰逸看着浑身裹满绷带的上条当麻。轻笑道。

    “啊～我没死还真是谢谢了。”搭耸着双眼的上条当麻看着辰逸无力的说道。

    “怎么搞成这样了？”辰逸看着上条当麻的样子问道。

    “被轰的，土御门他也……”上条当麻情绪低落的说道。

    “好久不见了喵，阿上你还好吧。”在上条当麻震惊的表情中，满脸笑容的土御门走进了病房，“辰逸也在喵，不过最近你可是成了‘名人’了。”

    “……咦？等……等等！这算什么？发挥了复制人技术的备用？”浑身裹着绷带上条当麻惊讶的看着土御门。

    “原来你情绪低落的是这个原因啊。”辰逸一锤手掌。“我还以为是你家养的茵蒂克丝跟着别人跑了来着……”

    “魂淡！你怎么会有这种充满恶意的想法！”上条当麻对着辰逸中气十足的大叫起来，“还有你这是探病的吗？礼物呢？礼物何在？！”

    “我吃完了，哦，还有半个你要不要？”辰逸将手里吃了一半的苹果抵在了上条当麻的面前，看着上条当麻打算接过去的样子，辰逸好心的提醒道，“嗯，我没洗过来着，说不定上面还有不少残存的农药敌敌畏之类的。”

    上条当麻脸色一白，伸出去手顿了一下。

    “还有啊，你不是美女，所以很可惜，我不打算让你品尝了，毕竟我吃过的东西在让别的男性吃……恶～”辰逸夸张的抖了下身子，“就算吃亏的不是我，但是想想也是好恶心！”

    “……”上条当麻的脸上已经边的乌漆麻黑了，“你这是故意恶心我的吧！”

    “对了，这件事情，谁负责？”犹豫了半晌，上条当麻问向土御门，按正常的情况，他老爹上条刀夜绝对是跑不了的。

    “嘛～阿上啊，这件事情你就不用担心了。”土御门说着拍了拍辰逸的肩膀，“已经有了一位有着足够能力把这些全部扛下来的人帮你们扛了，虽然是靠瞎掰来着。”

    “呃，这样会不会太草率了点？”上条当麻看着土御门指的辰逸，满脸的为难和愧疚，“而且对于辰逸也太不公平了吧！”

    “嘛～反正债多了不愁，虱子多了不痒。”辰逸不在意的说道，“大不了我也客串一下‘大天使’，看谁敢动我。”

    “那时候我一定会阻止你的。”上条当麻说着握紧了自己的右手，“不过这种事情真的没关系？”

    “反正我不在意……”辰逸揉了揉脑袋，不在意个蛋啊！！！(本站..您的支持，就是我最大的动力。)

