    不知过去了多久，雷海深渊下，一株算不上雄伟的金色古树吃力的爬了上来，正是侥幸活下来的柳神。

    祂被打爆了太多次，本源撕裂，重伤垂死，又被雷电深渊中的恐怖雷电笼罩，险些真的成了劫灰，若不是恰巧遇见一口雷池，顶着恐怖的天罚攀附在上面，祂绝对活不下来。

    好在柳神大难不死，跟着雷池冲出了雷海，来到了鹅卵石小路之上。

    祂艰难来到鹅卵石小路的尽头，实在坚持不住了，即将解体。

    最后时刻，柳神封印自身，开始了涅槃，在而今的基础上，挣脱出一颗光辉灿烂的种子，沿着鹅卵石小路冲出了雷海，步入后方的世界中，只留下遗蜕矗立在小路尽头。

    这条路在最近的一个纪元中很安全，诸天的仙王知道大劫将至，不会贸然去往界海，而界海的生灵要么太过深入回不来，要么有自己特有的坐标通道，不会走堤坝这条路。

    祂的遗蜕不会被其他人发现，但是，真要到黑暗动乱大爆发时，这金色古树遗蜕就不一定安全了。

    不过，柳神心中有数，祂会再度归来，寻回这遗蜕。

    终究是一世巅峰的积累，在挣扎出种子的过程中，前世的道果散落在遗蜕中，和涅槃之力融合在一起，无尽岁月后再开启，将获得无与伦比的力量。

    光辉灿烂的柳树种子冲入了与雷电深渊毗邻的古界中，踏上了漫长的回归之旅。

    这种涅槃不是一般的涅槃，而是各种旧忆尽失，一切都留在了旧体当中，真正的从头再来。

    只有一种执念尚存，指引着柳神朝九天而去，而这里距离九天十地，遥远到不可估量，天知道相隔了多少古界。

    这一路，注定是漫长的路途。

    ……

    画面到此结束了，炽苍回过神来，后来的事他都知道了，柳神沿途路过诸天多古界，不断涅槃，留下法体和遗蜕，最终在新纪元的太古时代到达了九天。

    那时，九天早就经历过大洗牌了，世人皆忘记了仙古纪元曾有一位巨头无敌天上地下，只记得柳树是仙古纪元残存下来的仙根。

    只有帝关的生灵中还在流传着关于一个无上存在杀上异域九进九出无人能拦的传说。

    当然，还有一些从古代存活下来的人知道真相，比如说禁区中的无上生灵，只不过他们心有忌惮，知道柳神威名，不愿意招惹，沾染因果。

    历史的车轮滚滚向前，沿途的璀璨与落幕都将被碾压成尘埃。

    真龙叹息，原来，在它重伤遁入下界八域之后，世间发生了这么多的事，柳神冲冠一怒，狂斩五尊异域古祖，祭奠所有逝去的故友和英灵。

    事实上，他们并没有怪柳神，让其去仙域求援，对结果或许早就有所预料，无终、六道轮回仙王等领袖的意思可能就是让祖祭灵活下去，给原始九天留下希望。

    可惜，历史的走向又有谁能控制？就算有，也不是仙王，大势不可挡，即使是仙王也要粉身碎骨。

    三人静坐，久久无言，保持着沉默，他们都在回味这悲凉、凄艳的历史，同时，也在反思，是否能做的更好？避免悲剧的发生？

    良久之后，炽苍率先出声，他还有重要的事要告知柳神和真龙。

    接下来的时间里，他将自己在古城祭坛中经历的幻境详细叙述了一遍。

    涉及古老的帝落以及那传说中的帝，柳神与真龙都很严肃，时而出声询问，时而静静倾听。

    当炽苍说完之后，二人皆陷入了深深的震撼之中，帝落年代陨落的帝竟然是这么一回事，黑暗源头还真是令人惊悚。

    炽苍看向柳神，意思很明显，想听听的祂的看法，因为柳神有大气魄，希望杀到黑暗源头一探究竟。

    而今证实，不达准仙帝，去了界海尽头后将是白白送死。

    柳神自然知道炽苍的意思，祂沉吟许久，而后说道：“既如此，杀至黑暗源头的事再议，想要真正解决一切，需要不止一尊准仙帝，看来还需积蓄力量。

    不过，道路在前，不可退，界海是仙王的战场，想要快速成长，寻觅破王之路，界海是最好的选择。”

    炽苍和真龙都在点头，一尊准仙帝跨过堤坝，去到界海尽头，连个浪花都没有掀起来，他们若还未成为准仙帝就贸然前往，完全就是蜉蝣撼树。

    柳神虽然有很深的执念，想要平定一切，但是并不傻，知道不可为而为之那是傻子的行为，但从磨砺道果的角度上来说，界海是一个很好的选择。

    “未来的九天甚至是诸天就靠两位了。”真龙叹息着说道，它虽然知道了这么多大秘，但是无用，有心杀敌，无力回天。

    “真龙道友也不必彻底绝望，我之路你也看到了，说是天罚之道，毁灭之道，但也伴随着造化天地，造化世间万灵，终有一天我能让逝去的一切重新归来。”炽苍安慰道。

    说着，他将雷劫液全部取出，给予了真龙，这种超级雷劫液对仙王有大用，让垂死的石王重获生机，同样的，对真龙也有效，不过，考虑到真龙曾为强悍无比的巨头，雷劫液的效用或许会弱一些，但也是有好处的。

    真龙感谢，称用不上这么多。

    最后，真龙取走了大半，另外一小半给了柳神，祂要重新研究这种雷劫液，包容诸天万界，让柳神很是重视，说不定祂能从中得到重大收获，补充到自己的道路上来。

    “鲲鹏道友的执念之沙在雷劫液的浸染之下，已经凝聚成一团，只需再温养一两年就能复苏了，虽说往日不可回，它终究是陨落了，但这也算是另类的活着，未来还有希望。

    至于鲲鹏道友的兵器天荒，已经修复的差不多了，在雷池蜕变的那段时间，它借助那种气机重新祭炼了一番。”炽苍向二人叙述了十凶鲲鹏的近况。

    得知十凶之一的鲲鹏要复苏了，柳神和真龙都很高兴，曾经的故友大部分都掩埋在了历史长河中，能再度见到，颇为不易。

    “还有一件事。”

    忽然，炽苍这般说道。

    柳神和真龙望来，神色凝重，因为炽苍的表情很郑重，一看就知道不是小事。

    “关于在村外筑窝的五色雀……”说到这里时，炽苍望向了柳神。

    得到旧时记忆的柳神，一定知道很多，他只需抛砖引玉即可，再者说，他知道的也不是很多。

    果然，柳神出声了。

    “它是真凰残念，仙古十凶之一，有仙王级别的道行，是一尊货真价实的王者，事实上，它并不是九天本土的生灵，而是来自界海，后来，随我回转九天，成为这一界的十凶之一。”

    对于真凰不是来自九天这件事，真龙早就知晓，炽苍虽然第一次听说，但并不意外，其实，十凶中的很多种族真正发源地都不是九天。

    比如说天角蚁一族，它们的发源地在仙域，至今还有属于天角蚁一族的禁区领域存在于仙域深处，又比如说九幽獓，其来历更加神秘，据说来自一片已经毁灭的大界，是后来才迁徙到九天中来的。

    相比起来，十凶之一的真凰来自界海，再正常不过了。

    像仙域、原始九天这种大界，收留来自外界的仙王算是增强自身的手段，一个大界中的王者越多，实力就越强，界海中的生灵想要侵占就得掂量掂量，当然，收纳外来王者要足够可靠才行，否则，就不是增强实力了，而是留下隐患。

    随后，炽苍将自己曾经和五色雀的谈话复述了一遍，并明确告知，而今的五色雀可能已经遗忘了那些事。

    “它从未对我说过这些，估计是看你恢复的快，一路开辟新路而行，有希望帮助它。”柳神说道。

    其实，算起来，五色雀和柳神的关系更近一些，它也是因为柳神扎根在石村，才在石村附近筑巢。

    可是，柳神初时的恢复速度很慢，虽说那时的五色雀执念还未消散，但考虑到柳神的恢复速度，以及那片地域的凶险，五色雀没有选择请求祖祭灵帮助。

    直到后来炽苍空降石村，一朝恢复至尊者，速度之快让人瞠目结舌，要知道，柳神可是在石村积蓄了几十年才有一根柳条，而炽苍只是一夕就达成了。

    所以，炽苍刚刚突破搬血，仙古道果恢复到尊者级别，五色雀就迫不及待的呼唤炽苍，和炽苍进行交谈。

    这一次归来，炽苍已经发现了五色雀的状态不对，执念消散，再也不可寻。

    或许这就是关于石昊的记忆中，五色雀没有请求柳神帮助的缘故，因为它的执念消失了，后来因为柳神的嘱托而滞留在下界石村，照看石昊。

    一代十凶，因为遗忘过去，而失去了大好机会，令人叹惋。

    不过，炽苍到来让事情有了转机，他早就提前从五色雀那里获得了混沌乱流中的坐标，只是一直没机会前往，而今归来，是时候过去一探究竟了。

    当然，炽苍不可能独自前往，经历一系列事件之后，他深知一个道理，狮子搏兔，亦用全力，能叫上柳神、真龙，为何要逞强单独前往呢？

    这就和未来要攻向黑暗源头时一样，注定不会是孤单一人。

    “没想到它竟是真凰，不过，总感觉有些不对。”真龙疑惑自语，它与真凰相交，对其很熟悉，可是五色雀并没有给他太过熟悉的感觉。

    “说它是执念或是元神其实并不准确，在残存元神的基础上，再一次遭遇了重创，当年，真凰招来了异域诸王的疯狂围攻，它的不死能力，让人忌惮，稍微给予它机会就能浴火重生，涅槃再起。

    所以，它的道基被斩掉了一遍又一遍，元神也被杀爆了无数次，可以说，此刻的它真的只是残念，只记得很少的一些事。”

    “这样吗。”真龙了然，看来，真凰的状态比他还不如，至少它的记忆是完整的，而真凰残念连它是谁都不知道了，只知道自己可能来自界海，仙古时挨着柳神筑巢，其他一概忘记。

    “我们即刻动身吧，或许早去一刻，事情的结果就会不同。”炽苍建议。

    柳神、真龙赞同的点了点头，这种事真的不能拖，有时候，晚到几个呼吸的时间，一切就都晚了，他们深知这一点。

    “石昊可能会在近期归来，从虚神界传来的消息来看，他已经和自己的堂兄约战了。”柳神出声，取下一片镶嵌着金边的碧绿柳叶。

    上面有柳神留给石昊的信息，也有强大的力量弥漫，若是他们这一行久去不归，石昊可以凭借这枚柳叶前往虚神界。

    这里是无尽大荒，不是那些每年都祭天的古国，在大荒中想要进入虚神界，需要有击穿阻碍的力量，目前的石昊还远远做不到。

    柳神散去了迷雾，三人的交谈就此结束。

    这时，正在村头和石村宿老微笑着交谈的石云峰神情微愣，而后连忙起身，快步来到炽苍他们面前。

    柳神嘱咐一番之后，将柳叶递给了石云峰。

    “祭灵大人，您要远行吗？”

    “要去探寻一处秘地，可能会花费一些时间，但还会回来。”旁边的炽苍解释道。

    石云峰闻言长松了一口气，他心中知道，像柳神和炽苍这样超凡的修行者，不可能永远守护一个小小石村的，终有离开的一天。

    这一点从柳神的变化就能看出来，从焦黑没有任何波动的树桩到抽出一根嫩条，再到现在的五十根枝条，这是一个恢复的过程，柳神是在休养生息，涅槃恢复。

    待石云峰离去，三人准备出发了，犹如鳞片的古老树皮微微发光，一道白衣身影从中一步迈出。

    望着白衣飘飘的柳神，炽苍有些发呆，脑海中又浮现出了那道白衣绝世的身影，九进九出，杀到异域诸王胆寒。

    “怎么了？”

    “没什么，我们走吧。”柳神的声音让炽苍回过神来。

    三人在石村后方的老枣树上见到了五色雀，五种颜色的翎羽在阳光的照射下闪烁着迷人的光彩，它真的很漂亮，怪不得村中的孩子都想捉住它。

    五色雀为真凰残念，或许是为了保护自己，所以才化身为雀，行走在天地之间。

    如果化身为五色真凰，一定会引来诸多祸端，当然，所谓的祸端一定是来自仙道强者，人道领域的生灵还不足以为难五色雀，可能连其影子都跟不上。

    “祖祭灵、雷帝、真龙，三位道友联袂而至，不知是为了何事？”五色雀真的遗忘了很多，将最重要的东西都忘掉了。

    “我们想带你去往一地，那里可能藏着你的过去。”炽苍出声。

    “我的过去？我来自界海，过去应该是在界海才对，难道你们要带我去界海吗？”五色雀不解。

    炽苍无言，看来，五色雀真的遗忘了曾经的事，完全没有关于真凰的记忆，像是缺失了什么关键性的部分。

    “去了就知道了，总之我们不会害你。”

    “好吧，那便走吧，诸位道友见谅，我并非是不信任你们。”

    三人点头，五色雀失去了关键部分，这才导致它遗忘了关于十凶的一切，仿佛有人将其从元神中生生分割出来了似的。

    忽然，炽苍想到了一件事，在精神国度虚神界中，有一个老头子，号称是鸟爷，其肩膀之上立着一只五色鸟，和五色雀真的有许多共通之处，并且，虚神界锁困黑暗战将的牢笼中，珍藏着十凶宝术之一的真凰宝术。

    为何那里珍藏的不是十凶中宝术中的其他宝术，正好就是真凰宝术？

    想到这些，炽苍的脑海中有了一些猜测，难道五色雀关于真凰记忆的那一部分元神流浪到了虚神界之中，成为了一只五色鸟？

    而后，在日积月累的黑暗侵袭中，那一部分元神和鸟爷、精壁大爷一样遗忘了过去，逐渐迷失了自己，而在迷失之前，它担心真凰宝术失传，于是，在黑暗殿堂中留下了传承？

