    

    
勒沃库森的进攻还是以中路推进为主，可能这也是只有打拜仁慕尼黑这种两翼齐飞喜欢深入敌营的对手比较有效，像打其他对手，勒沃库森还是会依靠边路的突进。

    
克罗斯，比达尔，罗尔费斯这个三角进攻体系已经运转得非常流畅自如了。

    
施魏因施泰格与范博梅尔收缩到了禁区前准备进行拦截，勒沃库森倒也不强行进攻非要把进攻发展到拜仁慕尼黑的禁区腹地。

    
那样的风险是如果打不进去，进攻球员基本上就回不去了！

    
而拜仁慕尼黑的反击也是勒沃库森必须顾虑的。

    
肖恩与基斯林随时准备进行反越位，也是给中场队友创造了很好地进攻空间。

    
比达尔在禁区前中路牵制住范博梅尔与施魏因施泰格，克罗斯略微向禁区前偏左地带扯动便有了空间接应射门。

    
罗尔费斯将球传到他面前之后，克罗斯没有犹豫直接起脚射门！

    
这球克罗斯打出了一个巧射，足球吊绳向了右上角！

    
布特连忙冲向远门柱方向纵身飞扑，在众人眼前宛若雄鹰展翅单掌将球托高出了横梁之上！

    
克罗斯这球虽然角度刁钻，但力量偏轻，给了布特足够的时间反应和扑救，布特发挥稳健化解了险情。s3();

    
呼！

    
现场观众惊叹不已，克罗斯转身跑去准备开角球。

    
比赛第55分钟时，拜仁慕尼黑前场陷入了苦战中，里贝里左边路控球缺少队友来接应，他已经失去了趟球突破的空间，于是只能将球回传给了范博梅尔，后者再将球过度到了右路交给罗本。

    
拉姆快速奔袭上来，罗本在卡德莱茨与比达尔逼抢下将球挑传底线前空当区域。

    
拉姆快速绕外线下底后控球调整后杀入禁区内！

    
当海皮亚冲来逼抢时，拉姆轻轻将球横敲送入禁区右肋腹地。

    
奥利奇在小禁区顶角处半转身抽射将球射向勒沃库森球门方向！

    
这脚地滚球让阿德勒很难处理，用手去扑救来不及，于是阿德勒情急之下伸腿拦截将球挡了出去！

    
“奥利奇的射门被阿德勒在门前用脚将球挡出！

    
拜仁慕尼黑又一次好机会没能把握住！”

    
拜仁慕尼黑球迷还来不及失望便又陷入到了恐慌之中！

    
只见那被阿德勒挡出去的足球坠向禁区前右路，卡斯特罗冲上前力压里贝里将球顶去了克罗斯的前方。

    
克罗斯冲上前不做任何调整，直接一脚平抽将球送去前场左路！

    
拉姆助攻上去还未回来，此时拜仁慕尼黑防线有着明显破绽。

    
施魏因施泰格冲去边路拦截，在足球弹地之后，肖恩原本是背身接应却提前转身，在施魏因施泰格冲到他身边时，肖恩直接启动时右脚脚后跟将球挑向了前方！

    
彩虹过人！

    
背身挑起的足球飞过了施魏因施泰格以及肖恩的头顶！

    
施魏因施泰格立即转身回追，但肖恩先行一步自然能够将他甩在身后。

    
范博梅尔此时也没有别的想法，只打算就地将肖恩拖延住。

    
但肖恩冲击势头太猛，范博梅尔斜向追击中生怕自己赶不上，于是在肖恩停球之后他果断地放铲加以拦截，只是没想到肖恩却同一时间左脚扣球变向闪躲开了他的放铲拦截！

    
再继续向前盘带推进攻势，肖恩已然距离球门只有三十码了！

    
德米凯利斯忽然冲上前来要对肖恩进行拦截，他以为有巴德斯图贝尔与范比滕就足够对基斯林进行防守。

    
但肖恩抓住他上前的这个空档，果断地将球挑传禁区偏右肋地带的上空！

    
那正是基斯林前插的线路上！

    
范比滕和巴德斯图贝尔本身也需要封堵肖恩趟球变向的角度，所以在德米凯利斯冲上前时，他们还没来得及进行调整，肖恩就已经传球出来了！

    
时机把握得恰到好处，基斯林前插，德米凯利斯顶防，肖恩传球，三者之间的节奏简直天衣无缝！

    
当足球坠向禁区内时，范比滕与巴德斯图贝尔都在朝基斯林冲去，可显然他们无法阻止基斯林触球，甚至无法形成任何干扰！

    
基斯林在起跳前看了眼布特的位置，然后甩头攻门！s3();

    
肖恩传来的过顶球被他顶去了球门左上角！

    
布特看到球飞去的方向后再移动扑救为时已晚！

    
当足球坠入球门左上角之后，布特也轰然倒在了门线前，他的扑救苍白无力！

    
基斯林破门后面露大笑，转过身来朝肖恩招手，肖恩面带笑意跑到他身边之后，两人再次携手冲向了角旗区，一同向着看台上疯狂的勒沃库森球迷做出了敬礼的庆祝动作！

    
“基斯林头球破门！勒沃库森再下一城！拜仁慕尼黑在本赛季第三次与勒沃库森交手时，再次被打进三球！

    
拜仁慕尼黑本赛季的表现虽然并不能令人满意，可是他们还真没有面对一支球队如此狼狈！

    
就算是曼联也不曾让拜仁慕尼黑输的如此惨痛！

    
但现在勒沃库森强势压倒了拜仁慕尼黑，德国足坛的格局难道真要发生天翻地覆的变化？

    
比分变成了3：1，拜仁慕尼黑正在距离冠军越来越远！”

    
范加尔在教练席上脸色变得铁青，他迅速用掉了两个换人名额。

    
罗本和穆勒被换下场，季莫什丘克与克洛泽登场。

    
海因克斯这边则按兵不动，但他在场边打出手势，让球队阵型缩回来坚决地打防守反击！

    
拜仁慕尼黑的换人调整只是略微改变局部的攻防配置，罗本今天发挥不出来，留在场上也没用，还不如下场休息为欧冠决赛养精蓄锐，上了季莫什丘克则是解放拉姆，只有增强了中场的拦截能力，才能让拉姆更加没有后顾之忧的上前助攻。

    
克洛泽登场替换下穆勒则是增加禁区内的进攻高点！

    
最起码让边路传中这最基本战术能够有用武之地。

    
拜仁慕尼黑虽然积极地进行了换人调整，可是大势所趋之下，勒沃库森摆出严密防守阵型，加上肖恩与基斯林这两人留在前面令防线惴惴不安，拜仁慕尼黑的进攻提升幅度也极其有限。

    
比赛第60分钟，里贝里前场左路见到没有内切空间时，他将球挑传禁区内，克洛泽虽然抢在弗里德里希之前跑位胸部停球下来，但是半转身之后的突破却将球趟出了底线。

    
拜仁慕尼黑球迷在看台上流露出无比失望的表情，他们可能从未想过本赛季会载在勒沃库森脚下，而且摔得这么狠，近乎是被羞辱了！

    
比赛第64分钟时，肖恩前场左路刚领球转身就要突破，季莫什丘克上来就狠狠一脚踢在了他的小腿上！

    
肖恩闪躲不及倒在地上，他抱着小腿十分痛苦地咬牙低吼，他不用想也知道自己受伤了，而且绝对不轻！

    
在肖恩看到主裁判掏出红牌的一瞬间，他果断地运用了上帝时刻！

    
时光倒流，肖恩再次接应成功之后，他趟球转身的动作只做了一半便急停回撤，这让季莫什丘克伸腿来踢他的动作虽然落空，但是两人也纠缠在一起，季莫什丘克大概是发力过猛而失去身体重心将肖恩扑倒在地！

    
他踢人的动作太明显了，当肖恩被他压在身下时，肖恩狠狠地将他推开，并且站起身来对着季莫什丘克咆哮道：“如果你想打架，我奉陪到底！在球场上我不跟你动手不代表我怕了你！我是球员，你是什么？”

    
季莫什丘克上场肯定是带着限制肖恩的任务，他动作出格确实是有意为之，恰如勒沃库森限制罗本也使用了比较激烈的对抗手段，但绝对不是肮脏的手段！

    
肖恩与罗本的区别在于，罗本所处环境会更容易陷入包夹之中，因为接应的队友少，而勒沃库森加强中场，机动能力更强，对他贴身缠斗效率更高。

    
肖恩则在前场进攻时，因为中场有三名队友随时跟进接应，使得拜仁慕尼黑很难有超过一名球员肆无忌惮地扑去封锁肖恩，那样的话，肖恩只要传球，拜仁慕尼黑防线就空了！s3();

    
所以季莫什丘克盯防肖恩就有些不择手段了！

    
面对肖恩的爆发，季莫什丘克自知理亏，因此选择无视掉了肖恩。

    
肖恩愤愤不平地走开之后还是被主裁判出示了黄牌，同时季莫什丘克也因为刚才的动作而被主裁判出示了黄牌。

    
黄牌对肖恩的影响不大，但是对季莫什丘克影响却很大，因为他万一再做出略微激烈的动作，那么就有可能被红牌罚下！

    
勒沃库森队友们虽然并不知道肖恩为了避免受伤而付出了什么代价，却也都看清楚了刚才拜仁慕尼黑球员防守中故意踢人的动作，那就是奔着人去的。

    
于是乎大家刚刚略微放松下来的对抗意识又提了起来，在防守中寸步不让，对抗十分激烈。

    
拜仁慕尼黑前场进攻开始变得简单起来，在只有里贝里突击的情况下，他们也只有传中球还能打出一些效果，剩下也只有零星的远射颇有威胁而已。

    
比赛第70分钟时，勒沃库森这边主动进行换人，海因克斯用赖纳茨换下了因防守里贝里犯规吃到黄牌的罗尔费斯，勒沃库森在防守中可是没有丝毫掉以轻心！

