
    第1487章拳打云青山，脚踏叶一剑！

    三眼天魔的能量，像是一道道黑色的水流，像是苏浩涌动而来，进入了那黑色的印记之中。

    同时，苏浩的修为，急速的攀升，随着他的修为强大，吞吸之力便是更加的恐怖，速度更快。

    三眼天魔嘶吼，不断的挣扎，却是暂时无法摆脱，毕竟此消彼长，他无力为继，越发的虚弱。

    “不，魔帝，你当年答应不杀我，只镇压我的，我回去，立刻回去，放了我吧。”他哀嚎求饶。

    苏浩却是无动于衷，展动更为可怕的吞吸之力，同时他的修为，呼啸而起，一道封印打破而开。

    二级仙人境！

    苏浩突破！

    当即，那股吞吸之力，更为的可怕，三眼天魔虚弱的更快，连嘶吼之声似乎都减弱了很多。

    “啊…给我炸！”

    三眼天魔，在死亡到来的同时，也是疯狂，剩下的魔能，全部鼓动而起，他要彻底炸碎自己。

    同时，也要拉着苏浩垫背。

    在这般疯狂之下，苏浩花费八十万斤凝聚的印记，也是一点点的被消弱，三眼天魔要炸开。

    “快点，再快一点！”苏浩额头也见汗，这家伙真的baozha，哪怕他不死，也必然被重创。

    要知道，在岸边可是还有无数敌手等着他，一旦他重创，即便杀了天魔，他也要被那些人擒拿，斩杀。

    这很严重！

    但，似乎无法阻止。

    三眼天魔膨胀了起来，一道道可怕的能量，从他的裂开的缝隙之中，向外渗透。

    似乎下一刻，便要彻底的baozha。

    苏浩睁大双眼。

    来不及了吗？

    “炸！”

    三眼天魔嘶吼，死亡前的最后嘶吼！

    身躯在baozha边缘……

    但！

    就在这刹那！

    苏浩胸口的黑色印记一闪，第二个古老的文字出现了。

    这文字出现，竟然形成一股恐怖的压制之力。

    那即将baozha的天魔，那可怕的能量，竟然全部被压制，随后……一口吞下！

    全部进入黑色印记！

    只泄露了一丝丝。

    但就是这一丝丝也是使得湖底，翻起巨大的暗流，湖水疯狂的baozha。

    苏浩借助着这股baozha之力，直接冲了上去，最后穿透湖面，出现在了湖泊上空。

    此时他的衣衫残破不堪，神色带着一丝惊惧，看上去无比的狼狈。

    但心中却是暗松口气，好险！

    若不是关键时刻，黑色印记的第二个古文字出现，也许现在的他，已经鲜血淋漓，甚至是baozha而开了。

    第二个古文字是什么？

    苏浩迫不及待低下头。

    但就在此时，一道劲风呼啸而来，虚空似乎都在抖动，苏浩眼神一凝，横空移动三千米。

    同时猛地转头，便是发现在他之前站立之地，此时立着一白衣青年，正是之前的云青山。

    苏浩炼化了三眼天魔，此地魔气已经如烟消云散，残留下来的根本无法继续威胁到云青山。

    他脸色冰冷，目中带着杀机，呵斥道：“罪孽，你敢杀我云家天骄，今日我就让你粉身碎骨！”

    云青山为云家后辈佼佼者，虽然一样是五级仙人修为，但他比当初的云岚还要强大很多。

    说话之中，他再度向前，拳头抬起，爆发出可怕大力，直接向着苏浩轰击而去。

    心中的恨意，全部在拳头之中。

    敢戏耍我，找死！

    岸边的人，全部凝望，陈家那些人，嘴角一扯，这小子逃不掉。

    云青山的可怕，不是一般人能比的。

    事实上，他们对于苏浩斩杀云岚与叶昊都是存在着疑问。

    毕竟，苏浩的修为，比之五级仙人差了太多。

    也许是偷袭，或者是，一些意外发生，才导致那二人惨死。

    总之，绝不是堂堂正正。

    此时云青山出手，必然可杀他！

    但！

    “给我滚！”

    苏浩爆喝，拳头同样打出去，不闪不避，和云青山正面对抗。

    轰的一声。

    仙力在湖泊之上炸开。

    同时一道身躯倒飞而去。

    鲜血洒落。

    那是……云青山！

    所有人都愣了！

    陈家的人，心脏狂跳。

    叶一剑凝目，冰冷光华射出的同时，他脚掌在地面一踏，伴随着地面的炸开，身躯弹射而起，直奔苍穹。

    同时，一身海量的修为之力，浩瀚而起，当即便是吸引了所有人的注意。

    他比之云青山更为强大。

    更在此时，他手中出现一把剑，如玉竹打造，却是喷薄无尽剑气，散发的锋利刺目。

    绝对是件可怕的仙器！

    “好，叶少爷修为强大，带着强大仙器，必然可镇压此人，到时候我陈家还是可以得到奖励，飞黄腾达。”

    陈家之人兴奋。

    这消息是他们带来的。

    “杀！”

    叶一剑baozha向前。

    “死！”

    苏浩怒了，依旧不闪不避，在声音落下的同时，他的脚掌抬起，似乎遮盖了天地，随即狠狠的踏下。

    那张巨大的脚掌，将叶一剑全身覆盖下来，散发出的浩瀚之力，震惊所有人。

    随之，脚掌向下。

    “轰！”

    下方的湖泊，都差点baozha开。

    而在湖泊之中，鲜血随着湖水奔腾而开，鲜红刺目。

    在那其中，再无叶一剑的气息。

    一脚踩死！

    所有人都惊呆了！

    陈家之人更是震撼，心脏都悬在口边。

    叶少爷死了？

    被紫发一脚踩死了？

    苏浩不理他们，对身后靠近的云青山投去冷冷的眼神，那人吓得浑身冰冷，下一刻，转身而逃。

    太可怕了！

    拳打云青山，脚踏叶一剑，杀一人，逃一人！

    今日之事，必将传遍北仙域，苏浩之名，分量更大！

    “今日我杀叶一剑，因他对我无礼，因他为陈家出头，此事与其他人无关，速速离开。”

    苏浩丢下一句话，脚下出现飞剑，化成一道长虹，消失在天边。

    现场之人，已经四射奔逃。

    但苏浩那句话，也必然随着他们远去，而彻底的传开。

    陈家之人，全部颜色大变，为陈家出头，导致叶一剑死？

    只是这个谣言，便足以让他陈家灭亡！

    “老二，你速去联系叶家之人，其余人跟我追杀此人，绝对不能让他逃掉，否则我陈家危矣！”陈老大气到疯狂，若不抓住苏浩，他们再无翻身之日。
