 看着龙隐，周通心中只有无限的鄙视。

有内功和没有内功，行为举止是完全不一样的。

他一眼就能够看出来，龙隐根本没有任何内功。

而他自己，那可是内功达到一重天的高手。

一个没有内功的人，他就算是站着不动，龙隐都打不伤他。

所以，他对龙隐的话是完全不以为然。

“来打死我，求你打死我！”

周通一脸真诚的笑容看着龙隐，“打死我不怪你。”

“你站出来两步，等着我来打死你。”

龙隐好整以暇地说道。

周通上前五步，淡淡地笑道：“我不但站出来了两步，还站出来了五步，你准备好就可以动手了。”

“好啊！”

龙隐微微一笑。

话音刚落，他的身体陡然变淡，瞬间越过了四五步的距离，再次出现的时候，一只手已经镶嵌进了周通的胸膛。

原本满脸微笑的周通，笑容渐渐僵硬，茫然地说道：“你没有内功，怎么可能破开我的护体内功？

怎么可能......”一个拳头直接砸碎了他的心脏，他已经死定了。

他明明看到龙隐的影子朝着他飞奔而来，他都用内功护体了，可是，有一股锋锐的力量直接穿透了他的护体内功，打穿了他的身体。

龙隐用力把手从周通的胸口抽了出来，把周通的尸体推了出去，一边掏出纸巾擦手，一边淡淡地说道：“谁说没有内功就打不死人？

说打死你，那就一定打死你！”

他用巫力使出战技-瞬步，快速地达到了周通的面前。

然后，他使用出了龙家的龙拳绝学中杀招之一的龙牙，直接洞穿了周通的护体内功，再把拳头砸进了周通的身体。

如果是其他时候，他还生怕别人看出龙拳的招式，认出他的身份。

但是，他贴近周通出招，无人能够看到他使出了龙牙一式。

再说了，他也不是没有内功，还有巫力啊！巫力虽然稀少，转化为太阴太阳之力，还是有不少数量的。

“堂堂一重天的高手，面对连内功都没有学过的普通人，居然用内功震裂她们的五脏六腑。”

龙隐低头看着周通死不瞑目的尸体说道，“有内功很了不起吗？

练过武很了不起吗？”

原本站在旁边云淡风轻的周寅，看到突然的变化，他也不由得呆住了。

虽然周通不是他身边最厉害的护卫，但是，周通很贴心，帮助他做了很多事。

现在他最为忠实的狗腿子，居然被人活生生打死了？

“杀了他！”

周寅冷冷地看着龙隐，“把他全身骨头都给我砸碎，我要用他来活生生喂我的僵神。”

周寅身边剩余的四个人，立刻煞气腾腾地朝着龙隐扑了过去。

龙隐瘪了瘪嘴，连续倒退了几步，对身边的两个女人挥挥手说道：“指挥人谁不会啊？

你们也去，给我杀了他们。”

“真杀啊？”

钱春雨纠结无比地说道。

她是监察者，虽然不是真正意义上的执法者，但是，她是有这方面性质的。

现在这是成杀手了？

龙隐微笑道：“你不动手，他们也会杀你的，你这算是自卫！而且，你看到他们凶残的程度了吧，用活人喂僵尸哎！”

钱春雨还在犹豫之间，周寅的两名护卫已经朝着她杀了过去。

看到这样的情况，钱春雨没好气地瞪了龙隐一眼，属于二重天力量朝着两名护卫卷了出去。

至于南宫雪娇，在龙隐吩咐的时候，她已经动手了。

她本来就已经宣布效忠龙隐了，龙隐的命令自然得听，她们姐妹还在想办法证明自己的忠诚呢，如何能够迟疑？

而且，看到龙隐那种快速无比的身法，还有那种古怪无比的力量，居然能够打穿一重天的身体？

这种古怪的事情，更是让她对龙隐有了更多的期待。

所以，她第一时间就动手了。

周家不愧为四等家族，带着出门的护卫，除了中年人一个一重天，剩下的几名护卫，都是一重天，甚至有一重天巅峰的人存在。

所以，哪怕钱春雨和南宫雪娇都是二重天，在二对一情况下，钱春雨和南宫雪娇一时间也无法取胜。

当然，久战下去，钱春雨和南宫雪娇必胜。

旁边的周寅，见到钱春雨和南宫雪娇出手，发现两个人都是二重天，他脸色顿时就变了。

他原本以为龙隐不过掌握了一点特殊技巧的人，面对这样的人，杀了也就杀了。

但是，龙隐露了一手怪异的手段不说，手下还带着两名二重天的女人......周寅的脸色凝重了。

这个小子是哪一方的势力？

他的目光看向龙隐，在不断地打量着龙隐。

龙隐面带微笑，也在打量着周寅。

“你是什么人？”

周寅问道。

“你不用管我是谁，今天这件事情，还没有完！”

龙隐面带微笑地回答道。

他既然动手了，怎么可能轻易就了结？

周寅注视着龙隐半晌，冷冷地说道：“原本还想问问你是什么势力的人，差不多就算了。

既然你不知道好歹，那就把你们全部干掉，自然就没有任何问题了。”

他们可是湘西的人，凭着湘西的底蕴，会怕其他人？

今天在这里干掉龙隐等人，等到事情被其他人发现的时候，他已经回到了湘西。

到时候，谁敢去湘西找麻烦？

在湘西的大地上，他们湘西人会爆发出恐怖无比的力量。

想到这里，他动了杀心。

“想杀掉我们，就凭你们还不够啊！”

龙隐笑呵呵地说道。

“是吗？”

周寅冷笑道，“僵神，给我杀了他们。”

随着他一声命令，站在他身后的那个“活死人”，那茫然的眼神像是有了神采，双目顿时变得血红，狂吼一声，如同推土机一般朝着钱春雨和南宫雪娇撞了过去。

钱春雨和南宫雪娇一看大事不妙，强行提起一口内气，用全部力量朝着僵神推了出去。

可是，两个二重天的力量拍在僵神的身体上，就像是拍在牛皮上一样，发出了一声闷响。

而僵神抬起两个拳头，砰的一下轰击在钱春雨和南宫雪娇的腹部，硬是把两个女人打飞了出去。

“刀枪不入，身体不朽？”

钱春雨和南宫雪娇都是一声惊呼，“快跑，这可是铁尸级别的活死人，我们拿他没有任何办法的。”

“跑？”

周寅冷笑道，“现在你们都中了尸毒，看你们往哪里跑？”

 