    第1181章 林逸的自信

    “你们发现没有。”

    “最近城里老是会多出来一些奇奇怪怪的'NPC”，还都是问一些莫名其妙的问题。”

    “你们说，这该不会是官方又要有什么新动作了吧。”

    “难说噢！”

    “不过要说这些人里面，最让人印象深刻的，还是青龙城北街那个女的吧？”

    “我还是第一次见到，这世上还有这么好看的女人，太美了。”

    “谁说不是呢。”

    “就可惜了, 要是我能认识风华大神的话，那她是不是就会跟我走啊！”

    “可就拉到吧你，你这个狼人族的样子可别把人家姑娘吓坏了。”

    就在这时，有人突然道：

    “你们看！那不是风华大神吗？”

    在玄武城的中心广场上，从九幽大陆回来的林逸，一边走向广场中央的传送阵，一边听着周围人的窃窃私语，眉头紧皱。

    自己只不过是去了趟九幽大陆, 可能时间还都没有半天。

    可是现在给林逸的感觉却像是自己已经离开了很久一样，感觉自己都与周围的玩家脱节了。

    竟然完全不知道他们在说什么。

    而且这一路上几乎所有人都在议论着这件事。

    特别是他们口中那个被夸到天上去的绝色美女，林逸倒是很好奇。

    究竟是一个怎样的女人，才能得到如此多人的夸赞。

    本来林逸还想登上论坛看一下，了解一下事情的原委。

    不过还没来得及登上，便被一连串急促的信息提示声给中断:

    “滴滴滴滴~”

    也不知道是不是因为信号延迟的缘故。

    许多应该是林逸在九幽大陆时收到的消息，此刻才一一的跳出来。

    其中有来自盛世醉鬼的，也有来自帅掉渣的，林逸还看到一个十分陌生的头像：

    “名人龙魂？”

    林逸想半天才想起来这号人物。

    这是在游戏初期的时候，那次【秘宝争夺战】中，当林逸被全服绝大多数玩家所针对的时候。

    他是第一个跳出来表示支持自己的。

    林逸也是那时候加的他好友。

    不过自从加好友后就基本很少联系了。

    林逸好奇的点开，随即一连串信息也跟着跳了出来：

    名人龙魂（私聊）：“大神在吗？”

    ……：“有点事找大神，你看啥时候有时间回个消息呗？”

    ……：“大神是在下副本吗？怎么语音接通不了啊。”

    ……：“有个绝世大美女找大神你，麻烦看到信息回复一下，拜托了大神。”

    林逸看着上面的留言，不由得一脸懵逼：

    “有人找我？”

    “还是个绝世大美女？”

    林逸哑然失笑道：

    “不会是要给我介绍对象吧。”

    就在林逸准备回信息，询问一下看他找自己究竟是什么事的时候, 肩膀突然感觉被人拍了一下。

    林逸退出聊天界面, 抬头就看到盛世醉鬼的那张脸，正笑眯眯的看着自己道：

    “怎么回来了也不说一声，给你发了那么多信息也不回。”

    林逸愣了半响，此时才想起来好友列表里同样是盛世醉鬼的留言，这时林逸连忙解释道：

    “这不正要回你的嘛，你不就来了。”

    盛世醉鬼也不管林逸说的是真是假，直接哈哈大笑起来：

    “那正好。”

    “有个事要跟你说一下。”

    听到这话的林逸，本能的回了句：

    “什么事？”

    而看到林逸那副疑惑不解的样子，盛世醉鬼就知道，他一定是还没有来得及看自己给他的留言。

    不过盛世醉鬼也不揭穿，而是再次解释了一遍道：

    “我们经过半天的联系和统计，已经确定了晚上夺城战将会有两百多万Lv50级以上的玩家参加。”

    “到时候基本可以确保我们每座边境之城都有人看守，防止对方的反扑。”

    说到这，盛世醉鬼停了一下，给林逸消化的时间。

    林逸稍加思索便点头表示：

    “可以！”

    “有这些人就足够了。”

    目前华国拥有包括自己四座边境之城外的五座边境之城，这些都是需要有人驻守防御的。

    到时候被林逸攻陷的边境之城，将会保持三天的'无敌’状态，不用担心会在三天内被人再夺回去。

    这三天也算是给夺城成功的一方, 一个缓冲的时间。

    如果真如盛世醉鬼说的, 今晚将会有2百万Lv50级以上的精英玩家参与的话, 这些人的主要任务便是防止那些被夺城的战区玩家, 狗急了跳墙。

    也是为了防止有人不守规矩，来个落井下石，这个摆明了就是为了防止米国战区到时候来个趁乱偷袭。

    澳战区也可能趁此机会，夺回它们被华国战区所占领的那座边境之城。

    不得不说。

    在这些问题的调度和安排上，盛世醉鬼等人比林逸会显得更加的专业和效率。

    要是这事让林逸来的话，估计给个一天的时候都不够，更别说只用了半天的时间了。

    不过很快林逸便发现了盛世醉鬼脸上那欲言又止的表情，心中顿时了然：

    “这些应该不是你今天来找我的目的吧。”

    盛世醉鬼能够在林逸回来的第一时间便找到自己，那显然是他早已经在各大主城布置了大量的眼线。

    只要等林逸一出现，这事便会立刻传到他的耳朵里。

    也就只有这才能解释了，为什么他会这么快便在这里找到自己。

    果然，盛世醉鬼也并没有打算要隐瞒，而是如实道：

    “还真有另外一件是要告诉你。”

    林逸看到盛世醉鬼的脸色忽然沉重了起来，不由得好奇：

    “是什么。”

    盛世醉鬼一脸凝重的看着林逸道：

    “你要再夺四座城的事，不知道被谁传了出去。”

    “现在各大战区的人都已经知道了这件事。”

    “无论真假，他们都会在今天对边境之城进行加强防守的力量。”

    “你确定还是决定要今晚夺城吗？”

    听到这话的林逸，不由得笑了起来：

    “这件事我也本来就没打算要瞒着。”

    “无论他们知不知道，反正结果都是一样的。”

    看到林逸那种由内而外所散发出来的自信，盛世醉鬼实在有些忍不住感慨道：

    “我已经忍不住想知道，你的自信究竟来自哪里了。”

    林逸笑了笑：

    “会知道的。”

    (本章完)

