
　　“绝对零度！”

　　冰块瞬间成型，抵挡在了洛奇亚的身前。

　　但是伴随着洛奇亚的俯冲而下，冰块根本没有办法抵挡住洛奇亚的冲击，只是刹那间，就被洛奇亚撞成了漫天冰屑！

　　但也就是这一刹那，洛奇亚失去了乘龙和艾斯的身影。

　　等它庞大的身影猛然间降落，一脚踩碎了冰层的瞬间，几道冰柱从四周冲出，极其精准的命中了洛奇亚的身体。

　　但是由于能量层的缘故，冰柱碎裂。

　　但就在这时，碎裂的冰柱之上，艾斯带着一只精灵猛然跃起，在洛奇亚根本没有反应过来时，落到了洛奇亚的身上。

　　“呼，高浓度的能量层，根本没有丝毫的氧气可以呼吸，幸亏准备妥当。”

　　艾斯咬紧嘴中的呼吸器，一个小型压缩空气罐被其背在身后，借由空气罐的液化空气，保证自身不被憋死。

　　而艾斯身边，吉利蛋也是同样的打扮，它捏了捏自己的拳头。

　　是时候重拳出击了！

　　“咚！”

　　一股强大的重力作用在了洛奇亚的身上，哪怕有能量层抵消，但是洛奇亚依旧感觉到身体格外沉重，短时间内想要飞行，是根本不太可能！

　　洛奇亚也感觉到了自己后背上有东西，下意识的抖动身体，想要将艾斯和吉利蛋抖下去。

　　“轰！”

　　但是下一刻，一股巨力直接轰在了洛奇亚的背部，强大的推背力袭来，洛奇亚双腿一软，瞬间和已经冻结起来的冰层来了个亲密接触。

　　但即便是这样，洛奇亚依旧无伤，能量层已经帮它抵挡住了攻击。

　　作为交换，原本厚实的能量层，现如今只剩下了薄薄的一层贴敷于洛奇亚的身上。

　　只要再挨一拳，洛奇亚绝对要受伤！

　　要知道，现如今吉利蛋的全属性均530，加上大力士特性的加持，这一拳轰出去，物攻的加持达到了恐怖的1060！

　　“该结束了！”

　　艾斯一挥手，早已经蓄力结束的吉利蛋，紧接着第二拳轰出！

　　“轰！”

　　下一刻，洛奇亚周身冰层炸裂，同时激荡的海水炸起足足三米多高！

　　洛奇亚悲鸣一声，强劲的冲击力，几乎将它的内脏都打的移位，要不是还有一层薄薄的能量层保护，估计这一拳下去，将洛奇亚打个对穿，并不算太难。

　　艾斯打开了精灵球，化石翼龙抓着艾斯冲出，来到了洛奇亚的脑袋处，艾斯取出一枚沉重球，猛然一甩而出，直直的朝着洛奇亚脑门而去。

　　每只精灵身体都有一处是生命力最为旺盛之处，如果砸中这些部位，收服的成功率会提升很多。

　　而洛奇亚的这个部位，是额头。

　　这是剧情中所展现出来的一个关键点。

　　洛奇亚庞大的体型所带来的体重，利用沉重球击中额头，双重加持下，收服洛奇亚的可能性，极高！

　　沉重球命中了额头，刹那间洛奇亚庞大的身躯被吸入了沉重球之中。

　　沉重球落下，在落地前被艾斯抓在了手中，同时化石翼龙展翅，接住了下坠的吉利蛋。

　　沉重球在艾斯手中不停的晃动着，艾斯死死将其握住，冷冷的说道：“给我停下来！如果不服的话，那就在打一场！”

　　仿佛察觉到了艾斯语气中的凌厉，沉重球停止了晃动，安静的待在了艾斯的手中。

　　“隐藏任务（神兽猎手）已完成，任务评价：S，任务奖励：二十万金币，隐藏地图一份，守住技能机，五十点任务点。”

　　“礼包已为您存放，可随时领取。”

　　艾斯看了一眼跳出来刷存在感的隐藏任务，只是看了一眼就没有了兴趣。

　　毕竟什么前置条件都不知道的任务，能不能完成一切随缘，所以艾斯也没有抱太大希望。

　　艾斯按动沉重球开关，沉重球上层逐渐透明，洛奇亚安静的待在沉重球之中，抬头看着艾斯的双眼。

　　“跟着我一段时间，我暂时需要你的力量。等事情结束，你要是想走，也是可以随时离开，怎么样？”

　　艾斯朝着洛奇亚说道，对于难得收服的神兽，艾斯并没有要培养的兴趣。

　　要不是为了主线任务，艾斯才懒得理会洛奇亚呢，烈空坐好好培养，他不香吗？

　　洛奇亚看了艾斯一眼，点了点头，算是答应了下来。

　　艾斯将装有洛奇亚的精灵球收好，随后有些疑惑的询问系统道：“系统，我已经收服了洛奇亚了，缺少了洛奇亚的力量，按照道理，主线任务应该完成了吧？”

　　系统没有搭理艾斯，主线任务静悄悄的，依旧没有完成的意思。

　　很快，艾斯想到了关键的问题。

　　那就是收服雪拉比所需要的GS球，是需要凤王和洛奇亚的羽毛就可以了。

　　剧情中取走羽毛之后的柳伯，就直接放弃了凤王和洛奇亚，所以洛奇亚根本不是重点，重点是羽毛和精灵球的制作方式！

　　而且即便洛奇亚在艾斯手中，但别忘了，还有两根羽毛，目前还在小蓝手中呢！

　　哪怕没有洛奇亚，只要柳伯知道羽毛的作用，将两根羽毛夺回来，其实效果也是一样。

　　“难道要将钢铁的卷轴抢过来保存？”

　　艾斯想到了这一点，但是很快就被他给否决了。M.23sk.com

　　首先钢铁先生帮他制作了这么多精灵球，艾斯也是承他的情的。

　　其次，夺回来也没有意义。

　　年轻时候就是好朋友的他们，艾斯不信柳伯不知道卷轴上的内容。

　　否则的话，他也不会有目的的去夺取卷轴。

　　很大可能是，年轻的时候，柳伯已经看过了，只是时间长了，早已经记不太清了。

　　夺取卷轴，也是印证自己的想法是不是正确，不然的话，当初柳伯为什么会留下两根羽毛？

　　收藏？

　　别傻了！

　　柳伯估计早就有些预感，只是无法确认而已。

　　而且之后凤王和洛奇亚逃走，只剩两根羽毛的柳伯，根本不敢尝试，一但尝试错误，那么就会白白失去这两样东西。

　　而且更重要的一点就是，当初柳伯的人手严重不足，没有足够的人手协助，想要完成柳伯的愿望，实在是太过困难了。

　　而现如今，一切都准备妥当，并不会因为艾斯收服一只洛奇亚，有所改变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第222章 收服洛奇亚免费阅读。https://xs.23sk.com 