    操场上，看着飞远的弗兰德院长，众人面面相觑。

    玉小刚更是捂住脸，摊上这两个活宝队友，真不知道是该哭还是该笑。本来今天要给学生们训话的，是院长弗兰德。

    但是显然，弗兰德是没有希望再训话了。

    史莱克七怪早早的等候在这里，看起来个个都神清气爽。

    戴沐白看起来是更强了，他好像是放下了心里的某些东西，心境更胜一筹。

    至于李周，没来，还在房间里呼呼睡觉，没人打扰他，朱竹清也没有，误会之后，她俩好像变成了普通朋友，只是会相互偷看几眼。

    其实也正常，本就是孩子间的童话，总会被后来的种种事情改变。他们之间还需要经历，无论是同甘还是共苦。

    那时候他们太小了，光怪陆离的世界，玄幻般的大鱼，很容易让一个人产生兴趣，继而影响见到的人。仅仅是两天，就被稀奇的故事，还有不经意的关心感动。

    还没接触过别人，就被一个人充满。一见钟情总是那么可遇不可求，日久生情才是常态。

    至于玉小刚，他知道李周和常人不一样，在诺丁学院就因为整天睡觉出名。但是魂力的提升确实恐怖的一匹。

    所以，不用管他。

    况且，李周现在也不是史莱克学院的人啊。玉小刚没有理由管。

    “你们经历了严苛的训练，现在是检验成果的时刻了。我要求你们，在接下来的战斗中用史莱克七怪这个名号，还有不能以真面目示人。”

    不知道是为了掩饰什么，玉小刚为他们各自取了代号，代表每一个人的特性。

    不过这好像有点掩耳盗铃的意思，毕竟，他们各自都进行过不止一次一对一或者二队二，有心的人是能发现的。

    就算粗心，但蓝银草或者七宝琉璃塔的特殊性，总会引人注意。

    前者是不太可能修炼到魂尊，后者是不太可能出现在小小的索托城。

    更大的可能是为了掩饰他们脸上的稚嫩，不被看轻，亦或者是保护，为了保护这帮小天才，让他们看起来没那么招人妒恨。

    当然，这种方法不能说是收效甚微，只能说是毫无作用。

    只能说，玉小刚还是眼界太小或者是想太多。

    在索托城，史莱克学院的一群魂帝魂圣老师就是最强战力了，足以保护他们。

    至于更远的，能同时威胁七宝琉璃宗，星罗皇室，还有几位魂圣的存在。恐怕只有武魂殿吧。

    可唐三的身份没有暴露，武魂殿为什么要对付他们呢。

    综上所述，代号还有面具的最大作用，是装十三。

    谈笑间，唐三七人终于起好了自己的代号。

    分别是“……”

    各自解释了一下。算是圆了代号的由来。

    这时候，戴沐白突然开口了“老师，那个李周呢？”说这话的时候，他下意识看了眼朱竹清。后者仿佛没有听到。

    “不用管他”玉小刚板着脸，不知道是生气。还是面瘫。

    “这。。。”

    “他来了。”玉小刚指了指宿舍的方向，果然，众人就看到了睡眼朦胧的李周。

    “各位早上好，早上好，竹清。”

    “好。”

    “出发。”玉小刚依旧黑着脸。

    没有交通工具，史莱克的学生去索托城都是靠着双脚，这条路已经在特训时走过无数遍。

    作为敏攻系战魂师，朱竹清的速度要比旁人快好多。她独自一人在冲在最前面。

    可李周不知道怎么回事，无论怎么加速，总是能跟上朱竹清的脚步。

    并且在她耳边叽叽喳喳。

    “要打团了？”

    “嗯。”

    “你可要小心一点，打一下就退，晓得不。”

    “嗯。”

    “不要硬拼，刺客不占优势的，晓得不。”

    “千万别受伤。”

    “……”

    一直到索托城，李周唠叨了一路，嘴好像闲不下来。朱竹清一开始还回应，到了最后，直接选择了闭嘴。

    以前怎么没发现他这么能说呢？

    这次，李周没上台，玉小刚也不准备让他上台。

    在他的设想下，只要李周加入史莱克学院，也是应该作为秘密武器的存在。

    很显然，在打败戴沐白之后，李周已经可以算的上史莱克学院这边的明面最强战力了，且不说李周那奇奇怪怪的魂技，还有恐怖的抗打击能力。指定能给对手来个措手不及。

    玉小刚的算盘打的啪啪响，李周都都没打算留下，就被他计算在内。

    不过，让他搞不明白的是，为什么赵无极还没有对李周进行下一步的“诱导”？

    观众席里，史莱克学院的老师们都在分析，接下来的对手。

    狂战队。

    可能是为了让狂战队的七连胜战绩更加好看，也可能是通过虐新人来提高观看人数。

    史莱克七怪的初次团战就被安排和大斗魂场的明星战队打擂台。

    作为初战对手，要是很强的对手，对于新手来说，是不友好的。

    所以，弗兰德几人有些愤怒，但还不至于去找事。

    因为他们看过对方的资料，还在可以接受的范围之内。

    没有魂宗。

    对于初出茅庐的小家伙们，是个不错的对手。

    在进行进本的决斗礼仪之后，战斗很快开始。

    李周看的很带劲，这就和看大戏一般，台上人影交错，看台下的人为他们欢呼鼓掌。

    如果旁边没有唠叨鬼就更好了。

    自从战斗开始，李周就一直忍受玉小刚言语的洗礼。

    如果是李周上台会怎样，会怎样躲过对面蜘蛛女魂师的控制。，又怎么干掉对面的辅助系魂师。

    有一刹那，李周觉得，对自己魂技的理解，仿佛都不如玉小刚来的深。

