    七八个色彩缤纷的飞盘间隔几秒，依次“咻咻”地穿过房间，目标是路威的三个脑袋里最中间的那一个。

    那个脑袋下意识地张开嘴，“喀嚓”一声将第一个飞盘咬成碎片。

    它那双硕大的眼睛里似乎闪过一丝茫然，随后露出了一个十分人性化的享受表情。

    左右两个头听到飞盘碎裂的清脆声音，同时扭头看向中间。

    同时，第二个飞盘转瞬即至，中间的头再次张开血盆大口。

    不过这一次，他却咬了个空。

    左边的头抢在它之前，先一步叼了个正着。

    格伦微微一笑，暗道一声“有门儿”。

    三头犬似乎和如尼文蛇一样，三个脑袋各自有着自己的思维和想法。

    其余几个飞盘陆续飞来，三个巨大的脑袋仿佛已经把入侵者的事忘到了九霄云外，正毫不客气地互相争抢着。

    二桃杀三士。

    几个看起来没什么用的飞盘，就这么轻轻松松的引起了三个头的内讧。

    由于共用着同一个身体，他们并不能用利爪彼此攻击，只能依靠脑袋和牙齿互相伤害。

    以犬牙的尖利程度来说，伤害相当不俗。

    转眼间，三个脑袋已经有两个挂了彩，淋漓的鲜血从利齿刺破的伤口里汩汩流出，滴落到活板门上。

    鲜血和疼痛更加激发了它们的凶性，相互之间的攻击也越发毫无顾忌。

    左右两个头甚至已经把主意打到了中间那颗脑袋的脖子上。

    格伦本来已经走到了活板门的跟前，正准备拉开它跳进去。

    见此情景，他暗道一声不好。

    三头犬虽然凶猛，但毕竟是海格最喜欢的宠物之一，真要是死在这里，格伦实在是想不出该如何交代。

    而且，他只是个测试关卡的工具人而已，总不能把人家第一关的守卫直接弄死吧？

    格伦没有犹豫，再度挥动魔杖，把墙角的一张旧桌子变成了一把吉他。

    事出紧急，他也顾不上变形的精细程度。

    无形的力量拨动琴弦，弹响了一串杂乱的音符。

    他倒是练过几年吉他，就算是用魔法自动演奏，也能有模有样地弹上几曲。

    不过眼下这个情况，显然也用不着弹出一首多好听的曲子，只要能出声就够了。

    吉他弹响的瞬间，三个脑袋同时停下动作，眼皮也变得沉重起来。

    此时，白森森的尖牙距离中间的脖子只差了几英寸而已。

    阴影中的邓布利多微微点了点头，已经抬起来的手又落了回去。

    不成调子的音乐还在响着，一开始还威风凛凛的三头犬路威就像喝多了的醉汉一样，脚下趔趄着摇晃了两下，膝盖一软，“扑通”一声倒在地上。

    不到三秒钟，三道各不相同的鼾声同时响起。

    “看来，你应该早就知道了三头犬的弱点是音乐吧？”

    邓布利多笑着问了一句，又看似随意地挥了挥手。

    与此同时，三个大脑袋上的伤口纷纷以肉眼可见的速度愈合如初。

    格伦点了点头，答道：“哈利他们无意间说起了这个房间里的生物，我查了一下，斯卡曼德先生的《神奇动物在哪里》中有相关的记载，提到了这种生物的弱点。”

    “很明智的选择，收集情报，早做准备。”邓布利多评价道，“不过我比较好奇，你从一开始就打算用飞盘这个主意吗？”

    “不，教授。这是个临时的想法。”格伦咧嘴一笑，摇头说道，“我不过是突然想起犬类生物的共同爱好，验证一下想法罢了。”

    “这么说来，还要加上一条——随机应变。”

    “还是有些冲动了。要是路威真的有个三长两短，我可真不知道怎么跟海格交代。”格伦有些不好意思地挠了挠头，上前拉开活板门。

    “荧光闪烁！”

    他点亮魔杖，接着光线朝里面看了看。

    活板门下一片漆黑，仿佛能吞噬光线一样。

    邓布利多不再说话，饶有兴致地看着他接下来如何打算。

    格伦侧目看了他一眼，随手捡起一块酒瓶大小的木头。

    他已经解除了飞盘的变形咒，但三头犬造成的物理伤害却保留了下来。

    原本就少了腿的椅子已经被变成了满地七零八落的木块。

    他把木块拿到活板门上方，让它以自由落地的方式下落。

    不到两秒的时间，下方传来了“噗”的一声轻响。

    格伦心中大致一算，像是自言自语般说道。

    “大概十几米的高度，软着陆。问题不大。”

    邓布利多微微一愣，有些疑惑他是如何猜出从这里到下面的高度。

    不等他问出口，格伦一个翻身跳了下去。

    寒冷、潮湿的空气在他耳边呼呼掠过。他迅速向下坠落，然后扑通一声落到了一个柔软的东西上面。

    魔鬼网。

    它正在努力伸展着婴儿手臂粗细的卷须，密密麻麻的藤蔓顺着格伦的脚脖子一路向上，往腿上缠来。

    格伦甚至魔鬼网的习性，没有试图挣扎，只是赶在藤蔓捆住他的手之前，轻轻挥了挥魔杖

    “火焰熊熊。”

    杖尖射出一道金红色相间的火焰，席卷了房间里的黑暗。

    魔鬼网退缩着躲避光明和温暖，扭曲着松开了对格伦纠缠。

    邓布利多看到了下方传来的火光，也从活板门处跳了下来。

    只不过他没有按照自由落体的速度下降，而是一挥魔杖，像一片落叶一样，轻飘飘地缓缓降下来。

    “魔鬼网，害怕光明和温暖。一年级的草药课知识。”格伦耸了耸肩，说道。

    邓布利多点了点头：“记忆力不错，能第一时间想到召唤火焰，反应也很快。”

    为了避免把斯普劳特教授的魔鬼网直接烧死，格伦熄灭了杖尖的火焰。

    房间里重归黑暗，阴影里毒蛇般的触手再度伸展，纯纯欲动的样子。

    格伦和邓布利多没有多待，直接沿着房间里唯一的出口走出去。

    走廊是一条微微向下的斜坡，空气里带着丝丝潮湿的味道，还有水顺着墙壁缓缓滴落。

    两人没走多久，前方渐渐有亮光出现，伴随着轻轻的沙沙声和丁丁当当的声音。

