    边关战线上，

    激烈的战斗厮杀，一如往日。

    此时云水宗布置的十万里防线上，汇聚的，也不仅仅是云水宗的修士，还有着诸多被一抹赶出家乡，与之有着血海深仇的其它势力的修士！

    此时的防线上，不仅是汇聚着云水宗的势力，

    更是玉洲残存逃亡的修士们的唯一藏身之所！

    这一日，

    轰隆隆！！！

    突然间，

    有浩荡的气机贯彻云霄，

    像是在平静的湖面上砸下了一颗陨石，掀起了恐怖的瀚海狂澜，冲击天地间的每一个角落，仿佛要将整个世界都翻覆倒转！

    “怎么回事，发生了什么？！”

    不少身心疲惫的修士自睡梦之中惊醒，

    抬头望向天外，

    便是骇然看到，

    天边的那一片天幕彻底黑暗了下去，漆黑如墨，厚重如山的云层迅速漫涌，将九天覆盖，所过之处，所有的一切都是尽数坠入了绝望的黑暗深渊！

    无边无际的黑暗，

    像是狰狞恐怖的洪荒巨兽，将大片大片的天穹吞噬，

    予以世间带来无穷无尽的绝望黑暗天渊！

    朝着边关战线滚滚而来！

    “这...怎么可能！”

    无数人手脚冰冷，一股难以抵挡的寒意涌上心头，浑身上下的每一寸血液肌肉在这一刻仿佛都是凝固了，手脚丝毫不能动弹！

    来了！

    所有人都是感受到了，那来自于无尽的黑暗的恐怖无边的气息威压！

    此刻边关战线上的修士，无论是正处于战场上四处和异魔战斗搏杀的修士，还是伤痕累累，正在后方暂时休息的伤员，

    这一刻都是感受到了一种令得天地陷入了末日灾劫般的气息降临！

    只是一缕气息的散发，

    便是令得所有的，无论是真元境还是洞真境修士，又或者是万化之境的老祖，都在这一刻只觉得仿佛隆冬天里当头浇下了一桶冰凉的冷水！

    浑身上下，

    一片冰冷透彻！

    静，

    死一般的寂静！

    天上地下，连绵十万里的边关战线，以往打得翻天覆地的战场上，在这一刻诡异地陷入了一片死寂当中。

    没有人呢说话，

    战斗停息下来，

    世界在这一瞬间仿佛被按下了暂停键！

    “异魔之王，玉洲一切动乱的祸首源头，只存在古籍记载当中的天人道祖境界层次的力量.......”

    连绵的战场当中，

    燕狂徒抬头望向那幽暗深沉的天幕，动了动干涩的嘴唇，面容上一片苦涩。

    这一瞬间，

    置身于那浩瀚无边，自天边而来，将半个天际都是吞噬进去的无穷无尽的黑暗面前，他竟是产生了一种如同蝼蚁面对着无尽的浩瀚深空般的恐惧！

    在看不到边际的天面前，

    那一点的尘埃，

    微不可见！

    一种如同蚂蚁般深入到骨髓里面的恐惧，油然而生！

    乃至于那一瞬间，他浑身上下手脚尽数失去了控制，

    无法动弹！

    连意识，

    都几乎要陷入一片混沌苍茫！

    这让燕狂徒不由得更加的苦涩。

    原以为，

    自己就算是实力不足，若是有一天终焉降临，他也至少拥有着向其挥拳的勇气！

    即便那是蝼蚁撼天，

    但这足以证明他绝不会屈服的勇气！

    很多年前，

    面对那个根本无从超越的那一道身影，他也是从未放弃过追赶！

    然而，

    当燕狂徒真正面对眼前着恐怖浩瀚的黑暗的时候，

    他才发现，

    自己所谓的勇气和决心，在那等力量面前，不过是一场笑话！

    仅是气息的威压，

    就将自己反抗的能力，都一并剥夺了！

    “那个人，实力已经达到了这般可怕的地步了吗！”

    绝望笼罩，死亡已经及至眼前。

    但这一刻，

    燕狂徒的脑海当中，回想起的却是自己这一生最大的，也是再怎么也无法追上的对手。

    不久之前，那个人曾经在黑渊禁地和眼前这般恐怖的异魔之王交锋，

    并且全身而退。

    这样的实力，

    让燕狂徒产生了一种发自内心的深深感叹。

    “可惜，只能到此为止了，没法再亲眼看看，那个家伙，最终能够达到怎样的一种地步了......”

    只是呼吸之间，

    黑夜降临了，

    头顶上的天空，尽数被吞噬了一切光线的黑暗笼罩！

    【人类蝼蚁，跪下！】

    伸手不见五指的黑暗，如若洪荒神灵般充满不容置疑的威严的声音，如若雷霆般响彻在天地间！

    刹那间，

    所有的修士都是感受到了肩膀上压下了一股千万钧的高山巨岳，要将所有人都压趴在地上！

    这一瞬间，

    燕狂徒精神疯狂警兆，

    他有一种预感，

    那无边的黑暗之中，有可怕的意志在弥漫，带着贪婪的恶意与不祥。

    但凡跪下着，都将会被一股莫名的力量吞噬，引入无尽的黑暗深渊之中！

    可只存在于古籍之中的天人道祖级数的力量，

    又岂是他一个小蝼蚁能够抵抗的？

    只是一瞬间，

    他的眼前陷入了彻底黑暗！

    不仅是他，

    所有人，

    不仅是视觉，连声音，嗅觉，触觉等五感都是彻底陷入了一片死寂的黑暗！

    那无可置疑的声音之下，

    所有人都像是陷入了死亡！

    就在一种无尽的恐惧将所有修士的心灵吞噬之际，

    忽然间，一道清亮的声音，自天边传来，仿佛一轮撕碎了一切黑暗的大日烈阳，在所有视觉五感都是陷入到绝对黑暗的修士内心之中响起，照亮了天地，让一切的黑暗皆是如同冰雪遇到了烧红的铁块，迅速消融！

    “好大的派头，但这里，不是你放肆的地方！”

    声音落下，

    轰隆！！！

    天地剧震！

    此刻汇聚在十万里战线上，各地汇聚而来，总数在数十上百万的修士面前，眼前那一片死寂的黑幕像是玻璃般瞬间破碎！

    视野重新回归，

    五感再度恢复，

    无数人死里逃生，自黑暗绝望之中挣脱而出，再度看到温暖的阳光，

    霎时间冷汗淋漓，背后皆是出了一身冷汗！

    惊骇不能言语！

    而此同时，

    只见得天空之上，

    不知何时，那原本笼罩在战线顶上伸手不见五指的黑暗天渊，被无边无尽的耀眼金光撕裂了，

    整个世界，

    以战线为中心，

    划分为了两半！

    一边吞噬一切光线，让所有人都是感受到一种陷入绝境般绝望，看不到任何视线的黑暗天地！

    另一边是如若大日朝阳，笼罩在所有人身上，让人只觉得暖洋洋，驱散了伤痛疲惫的温暖金色神光！

    一光一暗，

    将世界从中间劈开！

