    EA拿下大龙之后，双方就开始进入了稳健发育阶段。

    大龙BUFF让前期劣势不小的EA缓了一大口气，其中bin和江禾的单带更是让WE应接不暇，甘雨也在战争迷雾中忽隐忽现，一个皮糙肉厚的猪妹愣是玩成了刺客，每次出现都能打断WE带节奏的计划，让他们深恶痛绝。

    趁着WE没能组织起有效进攻的时间，EA全力贯彻养卡莎的战术，不仅让Y4吃线吃野，还给他单吃了三座塔的经济。

    不到三十分钟，Y4就已经出到了四件套还多一块秒表，领先原本压制他的大舅子将近一个大件。但相对来说，EA全队就只有江禾的发育能跟上WE的整体步伐。

    当然，这个决策并不是无脑押宝大哥。

    WE的阵容偏前期，进入后期节奏的卡牌的作用会越来越小，尤其兮夜还是水银鞋金身火炮的工具人打法，威胁就更小了。因此WE全队都要靠霞输出，偏偏霞是个手短AD，非常需要石头人皇子或者日女主动开团。

    这时候EA只要拉扯好，让这三个人打不出应有的效果，再配合瑞兹和卡莎的伤害，完全可以将WE的笨比阵容拉扯晕，然后完成收割。

    再不济他们也能拖延时间，让bin的剑姬去单带，毕竟WE没有任何人能够处理他。

    说白了，打到这个时候，他们都不知道怎么输。

    所以WE心里非常着急，他们一直想跟EA打团，不然选出皇子石头人的组合就一点作用都没有了，关键江禾很明白这点，一直指挥队友避战，并且将资源置换和视野布置安排得很好，让WE的人永远暴露在视野内，根本不给他们开团的机会。

    这时候江禾的意识已经拉到极致了，他甚至在河道的防守眼看到石头人的一刹那开车送走自己和队友，让姗姗包围过来的WE众人吃尾气，惊呆了一众解说和观众。

    时间很快来到29分钟，第四条火龙准时刷新，这是WE最后的机会，因为只要他们吃下火龙魂，就还有一丝获胜的希望。

    这个时候，双方的经济已经来到了微乎其微的不到两千，两边的装备差距不大，反倒是EA的AD位有比较大的领先。

    “EA终于决定要接团战了，这条小龙WE必须争，EA也不想放，无论谁赢了，都大概率能终结比赛。”决胜团将近，米勒的情绪也有些高昂，他兴奋地说道：“不过WE的阵容强度已经和EA有了差距，说实话，他们已经很难赢了呀，除非他们能秒掉Y4，这是我唯一能想到的获胜方式了。”

    “这也太难了吧，卡莎有大有双招有秒表，只要不犯罪根本死不掉，只能说终归要试一试。”记得笑着摇摇头，他自然也能看出WE想赢只能尝试秒卡莎，但是剑姬和猪妹像个大肉猪扛在最前面，谁敢接近卡莎？

    游戏里，Y4跟着队友缓慢地向河道做视野，呼吸有些紊乱。

    作为职业选手，谁不想站在万丈光芒的聚光灯下？三百多的补刀数宣示着整局游戏的资源都集中在他身上，游戏的胜负也在他的手中，这局也许能让他拿到加入EA以来的第一次MVP。他必须意识到这可能是他此生仅有的机会，他要抓住这次机会，一举甩掉混子的头衔，真正成为配得上LPL比赛强度的ADC！

    前进过程中，EA严格保持着完美的阵型，既不给WE抓住落单强开，也不给石头人大到多个人，洛开着扫描向前摸索，一旦发现不对劲就能立马轻舞成双回到队友的身边。

    河道就那么长，即使双方再小心翼翼，最终也还是在小龙坑前相遇了。

    WE首先把龙打醒，将龙从龙坑里拉了出来，他们想要掌握主动权。

    在打龙的过程中，他们的阵型不可避免地发生了变化，原本被紧紧保护在中间的霞暴露了出来，江禾抓住机会从阴影处闪现出来EW定住大舅子，逼出他的大招，随后立马按下金身，躲过WE大量的技能。

    甘雨心有灵犀，压着霞大招的起身丢出大招，只可惜被日女走位挡下，大舅子才逃过一劫。

    但面对一拥而上的EA，WE只能后撤，把小龙坑让了出来，阵型被再度拉扯开，大有兵败如山倒的迹象。

    落后的日女更是深陷包围圈，好在有秒表能拖延一段时间。

    不过小龙也就此落入EA的掌控，甘雨直接接盘小龙。

    “打打打！他们打不过我们，别让他们走。”江禾熟练地指挥着，WE此时深陷险境，但凡走错一步就会面临万劫不复的境地，石头人也一直暴露在视野里，他们根本不用担心打不过的问题，只要稳健输出就可以了。

    这时候，Y4的一发虚空索敌命中尝试寻找安全位置的大舅子，因为撤退得不够及时，他的位置比较靠前。

    而EA这边猪妹和剑姬已经冲到最前面阻拦WE撤退的步伐，似乎完全没有人注意到半血的霞身上挂着电浆。

    Y4的脑海里突然闪过一个危险的想法——我飞上去，AQA，似乎可以直接秒掉半血没大的霞？

    这个想法一出现就把他吓到了，自己在想什么呢？当混子当魔怔了？AD当刺客玩是什么奇葩想法？前几局没死够啊？要知道他现在可是队里的大哥，这要是没杀掉霞还送了，光靠瑞兹可打不赢WE。

    可不知怎么的，这个想法像病毒一样在他脑海里传播、扎根，怎么都甩不掉。

    这局他的表现并不好，甚至前期劣势很大，现在能有四件套完全是队友养起来的，所以即使这场比赛赢了，他也不会受到粉丝们的夸奖，反而会被外界嘲讽躺赢AD。

    现在上天给他一次选择的机会，他如果错过了，会不会后悔终生？

    是选择站着死，可能输也可能赢，还是躺着拿下胜利继续当个混子？

    “双方拉扯的非常好，EA压起身没压好，让日女闪现过墙逃生！”米勒激情地解说着，嘴速相当快。

    “她的状态还可以！要反打吗？小龙已经被大河选手收下了，EA选择追击，WE则是边打边退，他们的状态还算健康……”

    “什么？！卡莎？卡莎怎么突然飞了？！他突然飞到了人群中间，他似乎想秒霞，还差一点！哎呀！！大舅子治疗抬了一口血，极限闪现进草，Y4的视野丢了，没能A出最后一下！他金身了！”

    “但是没用啊，队友理他太远了！”就在米勒被卡莎突如其来的操作惊得有些喘不上气的时候，记得发挥出了强大的职业操守，接上话茬继续解说道：“EA被突如其来的意外打乱了阵型！兮夜黄牌蹲起身，Y4闪现，但是黄牌已经跟了出去！Y4被秒了！！！WE反攻，EQ盖住两人，石头人大招——撞起三人！乱了乱了！都乱了！”

