    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝恍然的神色。

    随后，他扭头看向众人，沉声道：

    “秦始皇陵的入口不在这里。”

    虽然他的声音不算很高，但是却充满了一种毋庸置疑的感觉。

    众人闻言，微微一愣，心中充满了不解，脸上更是飞快的浮现出一抹疑惑。

    大家不明白王啸怎么突然这么说。

    明明之前那些兵马俑就是从这里进去的！

    难不成那些兵马俑进入的不是秦始皇陵！

    还是王啸刚在触摸到石壁的时候，察觉到了异常之处？

    在场的玩家心中纷纷猜测道，看向王啸的眼神中也多出了一丝探寻！

    他们很想知道，王啸是怎么得知这里不是真正的秦始皇陵入口的！

    有两三名玩家更是再次伸出手摸向了面前的石壁，想要看看究竟有什么问题是他们没有注意到的！

    就连直播间的所有观众们在大屏幕中听到王啸所说的话，脸上都露出了一丝不解！

    【小糊涂：卧槽！亏我高兴一场，没想到秦始皇陵的入口竟然根本不在这里！】

    【扇子姐姐：可是那些兵马俑和全部都是从这石头中消失的啊！】

    【果子狸：啸帅怎么知道，不会是猜测吧？】

    【大耳朵图图：说不定刚才他触摸那石壁的时候，察觉到了！】

    【我爱玩手机：在场的玩家差不多都摸了那块石头，怎么不见他们有什么反应？】

    .......

    死亡游戏中。

    那两名摸向石壁的玩家神情变得有些古怪。

    因为除了一阵冰凉，他们根本什么都没有感觉到。

    两人心中顿时充满了疑惑。

    其他玩家看到两人的神情，心中也大概猜出来了，那石壁上没有任何异常！

    一时之间，在场的玩家目光全部都集中在了王啸身上。

    大家觉得，只有王啸能够解决他们心中的疑问了。

    然而，还没等众人来得及开口询问秦始皇陵的入口究竟在什么位置，王啸是怎么知道这里不是入口的时候。

    王啸忽然扭身离开深坑，朝着另一个方向奔去。

    众人见状，相互对视一眼，心中默契的生出了同一个想法，那就是王啸一定是知道了真真的入口是在哪里！

    一时之间所有玩家纷纷不约而同的朝着王啸所在的方向追了过去！

    看着众人狂奔在整个骊山之上，直播间的观众神色变的有些古怪。

    他们不明白王啸这是要去那里寻找秦始皇陵的入口。

    【小毛巾：为什么不直接吧那块石头砸开？】

    【杨静姐姐：就是！还费事吧唧的去别的地方寻找。】

    【西樵小鸡：对啊，要是我先打碎石头，看看后面连接的是什么地方！】

    .......

    大屏幕上，瞬间多出了许多质疑王啸举动的弹幕。

    大家不明白明明有更简单粗暴的方式，可以进入秦始皇陵，为什么王啸非要舍近求远，去别的地方寻找入口！

    就在这时，大屏幕上的一条弹幕瞬间吸引了所有观众们的注意！

    【古古小学生：这块石头好像是古代陵墓封门用的断龙石，放下断龙石后，整个陵墓的机关就会启动，到时候入口都是随机的。】

    【古古小学生：而且这个入口会不停的变换，几乎是没有任何停歇的，支撑入口变换的能量则应该是那些浇灌的水银。】

    看着弹幕上的解释，所以有观众们纷纷流露出一丝恍然大悟的神色。

    他们没想到，竟然是这个原理。

    怪不得王啸要离开这里去其他地方寻找入口。

    原来入口是永动的。

    这实在是令人感到太不可思议了！

    【布娃娃：卧槽！大哥你怎么知道的这么清楚？不会是盗墓专业的吧？】

    【古古小学生：我是考古学专业博士生一枚！】

    【古古小学生：你们可能想象不到古人的智慧是有多恐怖的，我学了这么多年连皮毛都没研究透彻！】

    【贝贝：卧槽！这么牛逼的吗？】

    ......

    此时，死亡游戏中。

    王啸等一众玩家已经飞快的跑到了骊山的另一面一个角落之中。

    距离刚才断龙石所在的位置已经十分远！

    由于奔跑速度过于快，时间又比较久，所有玩家都不停地喘着粗气，汗水更是不断的从他们的额头上流淌下来。

    就连身体属性极高的王啸在这么猛烈地运动下，也微微有些喘息。

    不过王啸也没办法，因为若不及时赶来，入口很有可能就会再次边换到另外一个位置上！

    不过，虽然所有玩家都有些累，但是当他们看到眼前的景象时，眼中顿时充满了震惊！

    在众人面前，竟然有一个和之前那块断龙石一模一样的石块。

    这实在是太不可思议了！

    难道这就是秦始皇陵真正的入口吗？

    还是这个石壁是关卡中新的考验？

    大家心中猜测道，脸上的神色更是不断的变换着！

    王啸见状，沉声道：

    “这里就是入口，我们进去吧！”

    随后他毫不犹豫的朝着石块撞了过去。

    因为他怕再耽误一点时间，秦始皇陵的位置又发生转换！

    到时候他又要重新寻找秦始皇陵所在的位置！

    而且整个骊山这么大，万一入口的位置换到另个偏僻的地方，岂不是又要浪费许多时间！

    周围玩家听到王啸所说的话后，微微一愣，然而下一秒他们就看到王啸竟然直冲冲的朝着石壁撞了过去。

    大家顿时被吓了一大跳，眼中充满了难以置信！

    大家不明白王啸这是要自杀吗？

    竟然朝着那块石壁撞了过去！

    这实在是太了怕了！

    然而在场的玩家还没来得及做出任何反应，便听见“咻”的一声。

    随后王啸的整个身躯就已经直接融进了石头之中，不见踪影。

    剩下的玩家心中顿时一惊，脸上飞快的浮现出一抹震惊之色。

    众人没想到，王啸竟然会和之前的那些兵马俑，毫无障碍的穿透进这石壁之中。

    这实在是太不可思议了！

    难不成这石壁真的是秦始皇陵的入口？

    众人心中充满了疑问，但是此时王啸已经进入石壁之中了，没有人可以解决他们心中的疑惑了！

    一时之间，所有人都沉默了。

    整个骊山寂静无声，就仿佛掉根针在地上都能够听到一样！

