    “杀！”

    胖瘦两名老者身上散发着恐怖的威势，口中吐出冰冷的杀字！

    萧然满脸凝重，手持长剑，警惕的看着他们，防止他们再次偷袭。

    然而这次，再次令萧然震惊的是，胖瘦两名老者竟然突然转身朝着远处逃去。

    “走，将这件事情告诉梅姑，这小子竟然拜江城王神医为师，而且还拥有先天级别的实力！”

    胖瘦两名老者对视一眼，满脸凝重的说道。

    这个小兔崽子不仅拥有了先天级别的实力，竟然还拜江城王神医为师。

    小兔崽子成为先天强者已经令他们感到棘手，又拥有一名强大的靠山，那就麻烦了。

    尤其这位靠山还是江城王神医。

    目前江湖上给出的评价，江城王神医，加上他所能够叫来的先天强者，最起码抵挡上四分之一的圣门。

    四分之一圣门，这个评价已经非常恐怖了。

    不说四分之一圣门，哪怕是这个王神医能够叫来四五名先天强者，这件事情也足够麻烦的。

    萧然，毕竟拥有着萧家的血脉，属于萧族人。

    被暗杀，一直是梅姑暗中借助自己家族力量操控的。

    现在，萧族完全站在梅姑那里的先天强者最多也就六七名，其余萧族更老一辈的存在，入股知道萧然的事情，必定站在他这边。。

    如果真让王神医带领一众强者，令萧然以先天强者之姿回到圣族，那梅姑、萧帆，必定遭受到恐怖的打击。

    一定要将这个消息，提前告诉梅姑让他做好准备。

    “两个老阴比！”

    王仙看到胖瘦两名老者偷袭、暗器、逃跑，脸色微冷，他身形一动，以一种恐怖的速度出现在他们的身前。

    “别着急跑，先与我这位徒弟切磋切磋！”

    王仙嘲讽的声音传来，看着朝着他这个方向逃来的两名老者，嘴角微微翘起。

    “什么？”

    “他就是江城王神医，果然，盛名之下无虚士，好恐怖的速度！”

    胖瘦两名老者瞳孔忍不住的缩了缩，脸色难堪的停住身形，警惕的盯着王仙。

    “别想着能逃走，在我手中，你们别想逃，还是与我徒弟切磋切磋吧！”

    王仙淡淡朝着他们说道。

    “好好，江城王神医，你知不知道在和谁做对，不要以为自己有些实力，就能够为所欲为，圣族的事情，不是你有资格参与的！”

    胖老者有些色厉内荏的盯着王仙，冷冷的说道。

    “我徒弟的事情，我管定了，圣族，又如何？”

    王仙脸上露出不屑。

    “狂妄自大！”

    “受死！”

    这时，后面传来萧然愠怒的声音，自己竟然被两个老家伙三番两次的戏弄。

    在自己师傅面前，太丢人了。

    “动手！”

    胖瘦两名老者对视一眼，知道自己根本逃不过王仙的追杀，爆发出恐怖的实力，朝着萧然攻击而去。

    “幽灵之剑！”

    萧然紧握着古灵剑，身上散发出淡淡蓝幽异火，剑身上，蓝幽之火覆盖。

    幽灵之剑，隋皇传给他的一种剑法，一种非常强大的剑法，正好符合他的蓝幽异火。

    萧然舞动着，犹如蓝色幽灵，诡异无比。

    “不错！”

    王仙双手负后，看着萧然的剑法，满脸微笑的评价道。

    “这小子的实力...”

    胖瘦老者在碰到萧然剑法的一瞬间，脸色难堪了起来。

    恐怖的天地异火，一旦沾到身上便非常的麻烦，甚至一不小心，会将他们重创。

    而除了天地异火，那强大的先天灵器，他们根本不敢迎其锋利。

    尼玛蛋。

    天地异火不敢触碰，先天灵器不能触碰，这他妈哪怕是同级别也难以抵抗。

    压制，并不是修为和经验上的压制，而是装备上的压制。

    天地异火与先天灵器，每一个都是不可多得至宝，然而他两个都有。

    “这他妈的江城王神医太富有了，竟然将这小子武装的如此恐怖！”

    仅仅交手十几招，胖瘦两名老者心中便涌起一股不好的预感。

    再战斗下去，他们要被杀死了。

    现在的战斗，如果不是这小子战斗经验比他们差太多，恐怕他们早已经受伤。

    逃，旁边又有更加强大的王神医在一旁防着，根本无法逃走。

    一股绝望涌入他们的心头。

    他们来这里，本是来斩杀这小子的，他们甚至想着自己只要防着这小子不让逃走，以萧十三他们的实力就能够将之斩杀。

    然而现在情况完全相反了过来。

    这小子的师傅是防止他们逃走，而这小子凭借实力将他们斩杀的！

    面对诡异的剑法、锋利的先天灵器，恐怖的天地异火，他们惊恐的躲避着。

    “啊！”

    就在这时，胖老者躲避不及，越战越勇的萧然手中的古灵剑直接划破他的胸膛。

    恐怖的天地异火，锋利的先天灵器，直接直接切开他的腹部。

    鲜血并没有流出来，胖老者身子一僵。

    萧然手臂再次一挥，蓝幽火焰直接将之覆盖。

    “啊啊！”

    惊恐绝望的惨叫从胖老者口中传来。

    另一名瘦老者也是心中一颤，圆滚滚的眼球中充满了绝望。

    “去死吧！”

    萧然咬着牙，眼中充满了仇恨之色，手中长剑转而朝着瘦老者的手臂斩去。

    “不好！”

    瘦老者心中大骇，连忙的躲避。

    “啊！”

    惨叫传来，他惊恐的看到手臂被划出一道长长的伤口，蓝幽火焰迅速的焚烧着他的身躯。

    “啊！”

    瘦老者咬咬牙，手中的匕首直接斩断自己的左臂。

    “我会亲自杀了一个个追杀我们的人，为母亲报仇！”

    萧然手中的长剑散发着恐怖的妖异的蓝幽之火，朝着瘦老者胸口刺去。

    “逃！”

    这次，瘦老者再也不管旁边有王仙守着，求生的朝着远处逃去，大声的吼道。

    “江城王神医，如果你敢拦我，我们家族不会放过你，会将你所有亲人全部杀光，我劝你不要插手圣族之事，否则，圣族将是你们坟墓！”

    一边拼命的逃着，他一边发出凄厉的威胁。

    “碰！”

    然而就在这时，他感觉胸口传来恐怖的力量，双目微微呆涩，不可置信的看着身前的少年。

    “我不会杀你，回去告诉你家族告诉萧族的那个人，我带萧然今晚降临萧族！”

    “莫欺我徒弟年少！”

