    “婉婉你相信我啊！我跟他们只是点头之交而已，绝不是你想的那样！”高朝阳为了自己的清白，毫不犹豫地解释道。

    “哼！”

    然而被他称为婉婉的女子却根本都不相信，把头扭到一边双手环胸非常生气的哼了一声。

    其余几人的情况与高朝阳相比好不了多少，都是在苦口婆心的安慰着自家婆娘，恨不得当场发誓自证清白。

    但是任凭他们再想要努力地解释这一切，他们终究还是横不过自己媳妇儿，

    于是被揪耳朵的揪耳朵，踩脚背的踩脚背，还有直接掐腰的。

    那力度看着都疼。

    而此时的正李谱蹲在桌子底下偷偷吃瓜，捂着嘴不让自己发出声音。

    “大师呢？大师去哪了？”高朝阳突然大声道。

    “对啊！大师你出来救救我们啊！”

    他们几个开始在包厢内翻找起来。

    李谱蹲在桌子底下收敛气息，用尽全力想躲过他们的探查。

    李谱知道这时候谁出去谁傻逼，以他的姿色来说，对于如今这个误会有着添油加醋的作用，所以他出去是不可能出去的，这辈子都不可能出去。

    但包厢总共就那么大点，没一会儿就有人找到了藏在桌子底下的他。

    “大师，我可算找到您了！您快出来解释一下啊！”七月拽着他的胳膊就要往外拖。

    李谱死命的抱着桌子腿不肯出去。

    这里的动静吸引了那群娘们的注意力，她们围了上来看着两人的拉扯。

    啪！

    婉婉一个手刀劈在桌子上，桌子应声从中断裂成两半。

    藏在下面的李谱顿时暴露出来。

    他颤颤巍巍的转头，不转头还好，这一转头就看到了六个眼神锐利的女人正在盯着他，仿佛他是什么祸害一样。

    六女以一种恨不得扒光他衣服的眼神来回上下打量着他，李谱被这目光看的虎躯一震。

    他非常勉强的挤出了一个笑容，打招呼道：“各位嫂子好啊…”

    六女却根本不理他，反而是找到各自的道侣指着李谱质问道：“这人是谁？”

    “他是……”六人异口同声地想要回答，却又同时被打断。

    婉婉直接揪着高朝阳的衣领恨铁不成钢道：“高朝阳啊高朝阳！我以前真是看错你了！没想到你还真敢养男人！这姿色如果是个女人，老娘也甘拜下风，但他是个男的！你们几个还同时找一个男的！呸！恶心！我要去告诉你师傅！你就等着面壁思过一辈子吧！”

    这一番话如同白日惊雷般响彻整个包厢，听的李谱和众人都沉默了。

    “我……”

    “你闭嘴！”

    李谱刚想开口辩解就被婉婉指着鼻子打断怒骂道：“我观你年龄不过十八，境界修为也算不错，却没想到你竟然堕落到出卖肉体！你简直连怡红院的舞女都不如！接生意就罢了！还一次接六个！你也不怕撑死？！”

    卧槽？

    李谱被喷的一脸懵逼。

    “媳妇儿你误会了，这人其实是大师！”

    高朝阳在看了会儿热闹之后终于想起了为李谱解围。

    “大师？什么大师？”

    “就是那个…方面的大师。”高朝阳挤了挤眼。

    婉婉一时有些不太明白他的意思，等高朝阳在她耳边说了几句话之后才反应过来。

    婉婉问高朝阳道：“你说那些方法都是他教给你的？”

    高朝阳非常肯定的点头。

    这下子婉婉也知道自己闹了个大乌龙，她不禁有些脸红，但直率的性子还是让她忍着想跑路的心重新来到了李谱的面前。

    她一鞠躬恳切道：“对不起大师！我之前还以为你……”

    李谱非常心累地摆了摆手：“没事儿，我没关系的。”

    草！

    要不是我还得求人办事，不然今天高低给你喷得自闭！

    但这些他也就只能想想，表面上还得维持着大度的笑容对着一一道歉的六女表示自己并不在意。

    一段戏剧性的故事过后，六人都被各自的道侣急切地拉回了家里，想试一试李谱传给他们的那个方法效果到底有多强。

    在他们走后，包厢中只剩下了内心拔凉的李谱，他葛优躺在沙发上啃着苹果，嘴里还诅咒道：“我祝你们六个每次都不举！”

    虽然今天没有学到什么，但是无鞘剑在临走之前跟他说过让他明天去剑林峰找他。

    想着这件事，李谱晃悠悠地走出了红浪漫，想着缥缈峰走去。

    ……

    由于李谱之前说过最近要努力修炼，所以缥缈峰每天的三顿饭改为了一顿。

    每天只有中午吃一顿，所以在黄昏时分回到缥缈峰的李谱选择直接回到了自己的竹楼，准备冥想修炼度过今夜。

    然而，某些事情的发生很明显的出乎了他的意料。

    “李芊灵！”李谱非常生气地大喊道。

    正在睡梦中的李芊灵一个激灵就醒了，小脑袋瓜伸着脖子呆呆道：“啊？怎么了？怎么了？”

    “你看看你干的好事！”李谱指了指床上的一滩水渍道。

    “这是……下雨了？”

    “我下你个鲨鱼辣椒！这特么是你尿床了！”

    “啊？没有吧？”李芊灵歪了歪脖子疑惑道。

    然后她直接当着李谱的面掀起了裙子，果然看到了内里的亵裤上有着湿润一片。

    “哇！我真尿床了！”她张大嘴巴不敢置信道。

    下一刻，她伸手就要脱下裤子，浑然不觉一旁的李谱还正在看着她。

    李谱看着她的动作，总觉得事情不妙，于是直接提起她将她扔到了屋外。

    “换衣服要背人！”

    “切！”不屑的声音传来。

    李谱头疼地看着床上的那一片，最后还是换了一套新的被褥。

    换好之后，他躺进被窝里舒坦地舒了口气，然后就在冥想地途中成功进入了梦乡。

    一夜无话……

    次日，李谱被难受醒了。

    他这会儿感觉有些喘不过来气，总觉得胸口有着什么东西在压着他一样。

    他伸手进入被窝摸了摸，然后摸到了滑溜溜的一片。

    初时，他愣了一下。

    而后。

    “卧槽！”

    那特么不就是李芊灵趴在他胸口上睡得正香么？

    只不过为什么这么滑溜？

    癔症了一会儿的李谱悄悄地将被子掀开了一条缝，眯着眼睛向里面看了一眼，然后他瞬间就又将被子放了下去。

    “我不是人啊！我有罪啊！”

