    “这个牛魔王，可不能小觑了。”

    陆长生捧起一杯香茗，嘴角嘴角微微上扬，淡笑道。

    “此次来者不善，若是那牛魔王一心要带着整个妖族寻死，也不能怪我五庄观妄造杀孽了。”

    镇元子早已是祭出了五禽扇，并且亲自坐镇在了大殿之外，神色漠然，冷声道。

    镇元子坐镇在在西牛贺州五庄观内，其观内的人参果树乃是先天灵根，亿万年来不知有多少大妖对其垂涎三尺。

    但最终胆敢出手的大妖，都已被镇元子亲手埋葬在了万寿山之下，成为了那灵脉的一份养料。

    总会有那不知死活的大妖前来送死，或是想要碰一碰运气来夺人参果。

    这也导致镇元子对于妖族并无多大的好感。

    陆长生听到镇元子满是杀气的话语，只是笑着微微摇头，其目光全然放在了那被挟持的嫦娥仙子身上。

    “想要挟嫦娥来压我陆长生，真当我身上的这些法宝都是吃素的不成。”

    陆长生目光不由得往那三十三重天上看去。

    陆长生在天外天坐镇混沌十万年，斩杀了亿万万域外天魔，其心早已冷酷无比，怎么会被一仙子动了道心。

    对于那嫦娥仙子，陆长生心中唯有愧疚。

    又或者是，多了一丝难以言表的欣赏。

    “这嫦娥乃是后羿的妻子，若是我爱慕，此举与那曹贼何意？”

    陆长生定了定心神，缓缓踏出大殿，准备亲自出马。

    毕竟，光是凭借杨戬与也一千二百草头神就想拦住牛魔王的百万妖族，有点痴心妄想了。

    更何况，那牛魔王手里还挟持着一位传言是陆长生道侣的嫦娥仙子，这会让杨戬，甚至是镇元子等人出手时投鼠忌器。

    果不其然，等待那陆长生真身显现而出，屹立在天仙树之上时。

    那牛魔王眼中精光一闪，翁声道：

    “你可是五庄观陆长生？”

    陆长生微微点头：“牛魔王，你也算是一妖族枭雄，为何也干起了这抓无辜之人来威胁对手的龌龊事来。”

    牛魔王听到这话，只是咧嘴一笑，这陆长生分明是在指桑骂槐，自己只不过是奉命行事罢了。

    这抓嫦娥的法子，可是女娲圣人想的，跟自己半毛钱的关系。

    牛魔王看了一眼身后被自己打晕的嫦娥，尤其是那倾国倾城的绝世容颜，让这头老牛也是春心萌动。

    只可惜，这嫦娥乃是大巫后羿的妻子，不是自己这头老牛能染指的。

    “陆长生，你跟我扯这些没用，俺老牛本来就不是啥好人。”

    牛魔王大笑一声。

    下一刻，这牛魔王浑身大罗法力疯狂升腾而起，伴随着那凶煞无比的恐怖妖气直冲云霄。

    一尊宛如太古神山的万丈莽牛，正踏在整个西牛贺州之上，遮蔽苍穹日月，吞吐霞光万里。

    “老牛奉命斩你陆长生，若是乖乖奉上先天灵根与清风明月两个道童，老牛我可饶你一死！”

    “你若胆敢反抗，也休怪俺老牛无耻了！”

    这牛魔王面对那有着准圣境法力的陆长生，自然不会犯傻去跟其对打，那简直是送死。

    牛魔王的法宝混铁棍，已然悬在了那嫦娥额头之上。

    只要那陆长生敢说一个不字，混铁棍落下，便会将那嫦娥肉身元神砸得个细碎。

    “大王威武！”

    “威武！！！”

    百万妖族以及各路妖王，见到那牛魔王的法相与威势，纷纷摇旗呐喊起来。

    光是听这声势，不知道的人还以为这牛魔王斩杀了五庄观陆长生。

    见到这老牛如此无耻，那五庄观内的乌云仙勃然大怒，举起混元锤拔地而起，往那牛魔王而去！

    “大爷的，里面还有一尊准圣？！”

    牛魔王感受到了一股准圣境的恐怖气息，脸色骤然大变，急忙挥动招妖幡，卷起亿万万重滔天妖气，朝着那道气息镇压而去！

    这些妖气无比恐怖，犹如一重重大山猛地压下，让这虚空都不断坍塌。

    “一头畜生，也敢威胁陆师叔！”

    那乌云仙手中混元锤爆发出亿万万钧之力，仅仅是一锤，便是将那招妖幡下的无数妖气打散。

    那一锤如是重开天地般，将整座天下打得颤抖不已，好似有那地龙翻身。

    顷刻间，天地之间恢复一片清明。

    一头身长万丈的金须鳌鱼在天地间沉浮，那睥睨且孤傲的目光，正漠然地注视着那百万妖族，犹如一尊上古神祇，在注视着蝼蚁般。

    “哪是混元锤，乌云师兄！”

    牛魔王见到那极为熟悉的一锤砸来，全身猛地一震，满脸的不可置信！

    这乌云仙不是被准提压在了西方的功德池里面吗

    怎么会在这五庄观里出现。

    自己难不成还能活见鬼了？

    不仅是牛魔王懵了，那些百万妖族也被金须鳌鱼的法相给震慑住了！

    这乌云仙也可以说是妖族，但在截教数万年的修行之中，早已蜕去了妖身。

    可是其本体金须鳌鱼依旧足以如君王般，震慑住这些妖族。

    那怕是实力强大，到达太乙金仙境的妖王。

    仅仅是面对着那一尊金须鳌鱼的法相，依旧是感受到了来自血脉的压制与抑制不住的恐惧！

    “胆敢胁迫吾师叔，尔等孽畜！”

    “吃吾一锤！”

    乌云仙暴怒不已，举起混元锤就要再度砸下。

    要知道，当年这乌云仙的混元锤，可是连圣人也敢砸。

    这一锤子落下，恐怕百万妖族与牛魔王都得被砸成一滩烂泥。

    陆长生见那乌云仙出锤也是怔了一下，这也太勇了，说出手就出手。

    这一锤子别说是牛魔王，恐怕那嫦娥也难幸免啊！

    “乌云仙不可！”

    陆长生手中大罗剑胎祭出，朝着那混元锤斩去。

    一道草字剑气从那大罗剑胎上爆发而出，与那混元锤犹如蟒龙般缠杀在一起。

    轰隆！

    随着一道宛如诸天日月破碎的巨大爆炸声响起，天地间大放光明。

    一道极为恐怖的余波犹如海啸般朝着四面八方碾压而去。

    无数实力低微的妖族，仅仅是在这一道余波下，便是被震得口吐鲜血，甚至直接昏死过去跌落云端。

