    在陆瑾离开之后不久，指挥部再度收到前线战术小队的汇报，他们从望远镜里发现后山北麓下方同样出现了一条金色栈道。

    “故技重施且不知收敛，该是敌人中的大人物到了……”陈金魁冷笑一声，缓缓起身，活动着肩膀向门外走去，“天师，由老陈来打头阵吧！”

    “不必。”张之维缓缓摇头，“张三虽然答应了与我们合作，但其人毕竟是魔头本性，不可轻信，还是由我亲自出手才比较稳妥，现下丑国人还未现身，后面还有真正的大战等着咱们，诸位稍安勿躁。”

    见众人点头，陈金魁也已经坐回了座位，老天师眼神一凛，大步流星走出房间。

    此时，全性国际的大部队也已经到达了后山北麓，张三沉声对一众背着棺材的小弟叮嘱道：“招子都给我放亮点！这一次咱们的主要目的是吸引龙虎山的注意力，为丑国人出手创造条件。

    待会儿开战后以柳妍妍的僵尸部队为主力，你们其他人在旁边策应一下就行了，既然明知道是替别人打工，就小心点别把自己赔进去，懂了吗？”

    “是！属下明白！”xN

    一众小弟们兴奋不已，纷纷表示摸鱼什么的他们最擅长了。

    吩咐已毕，张三转头看向柳妍妍，后者神情凝重地点了点头。

    作为自己人，柳妍妍早就被提前告知了内情，她清楚接下来这场苦肉计能否成功的关键有大半在于自己的赶尸术表演是不是可以骗过丑国人。

    深吸一口气，柳妍妍指掐法诀，轻喝一声：“起！”

    瞬间，后方小弟们每人背着的那口棺材里面都传出了阵阵奇异声响，一具具被张三以秘法炼制的僵尸破棺而出。

    “去！”在柳妍妍的操控下，僵尸们无声嘶吼着冲向天师府……

    另一边，负责守备北麓的正是马、高二人以及浩气盟的战术小队。

    用法宝虫探查到了敌人的动向，与法宝共享视力的马仙洪看着那数量恐怖的僵尸大军，面沉如水地大声下令道：“敌人正在接近，不要慌，天师正在赶来的路上，全体结阵待援！”

    战术小队向来令行禁止，即便全性国际的敌人眼看就要冲到面前，在场的15支队伍依然有条不紊地摆出了防守阵型。

    很快，全性国际的僵尸大军攻进了浩气盟营地。

    叮——

    蓬莱弟子的唐刀砍在了僵尸泛着浓重黑雾的爪子上，发出金铁交鸣之声的同时也溅起了一串火化，看得后方的唐门弟子们暗暗咋舌，连忙收起了之前准备使用的小威力暗器，自随身噬囊里取出一挺大炮样式的法器隐入黑暗。

    “大家小心！这些僵尸不是平常货色，它们中最弱的也有大派长老级的攻防能力，不可正面力敌！”蓬莱弟子一边高声提醒同伴，一边挥舞唐刀且战且退，将敌人拉近了身后诸葛家族人刚刚布下的奇门阵局之内。

    瞬间，无数奇门术法仿佛不要钱似的糊在了僵尸脸上，将其打得脚步踉跄，摇晃着无法寸进。

    等候多时的龙虎山弟子和武当弟子立刻欺身而上，前者运使金光咒化作巨掌定住僵尸身形，后者则在蓄势之后全力打出一发汹涌炮锤，透过金光巨掌的缝隙击中了僵尸胸口，将对方那特意炼制过的铜皮铁骨捶得胸腔尽碎，只余一块大洞。

    然而胸腔碎裂却似乎并没有对僵尸造成太大影响，它很快便挣开了金光的束缚，张口就要继续撕咬敌人，又因为蓬莱弟子将长刀刺入嘴巴而被迫停了下来。

    也恰在这时，扛着新款炁能大炮的唐门弟子也在侧面现出身形，炮管几乎贴着僵尸耳旁扣下扳机。

    轰隆——

    裹挟着炽烈高温的光炮瞬间轰碎了僵尸的脑袋，小黑兄弟们的最新杰作首次出战就展示出了不俗的威力。

    就这样，蓬莱近战抵挡、龙虎策应牵制、武当正面攻防、武侯远程协助，唐门一锤定音，战术小队们合作无间，在第一波冲击下奋力挡住了僵尸大军的攻势。

    然而好景不长，战术小队的数量终究还是太少，柳妍妍这次带来的僵尸不仅数量过百，就连掌门级别的大僵尸都有10具之多，悬殊的实力差距根本不是一群年轻人用配合就能轻易弥补的。

    于是，随着全性国际不计消耗的硬打猛冲，浩气盟这边即使马仙洪和高二壮同样使用了如花人偶的人海战术也无济于事，对面那刀枪不入的诡异僵尸甚至可以直接无视除黑白双偶之外的其它人偶，很快就压垮了浩气盟的抵抗，战术小队不断有人受伤。

    “麻烦了……小红，你脑子的毛病还没好，先回指挥部休息吧，我去帮杜俊老哥他们断后。”眼看形势急转直下，二壮悄悄来到马仙洪身边耳语道。

    “那怎么行！？”马仙洪语气决然，“我绝不能眼睁睁看着同伴陷入危险，更何况还有你！虽然盟主千叮万嘱让我不要再亲临战场，但眼下我也不得不上了。”

    说着，他正要从噬囊里取出法器套装，却陡然听到原本遮云蔽月的夜空中忽然响起了几声轰隆隆的闷雷声响。

    听到雷声，隐约猜到了什么的马仙洪两人忍不住面露喜色，齐齐转头望向了身后。

    果不其然，自家队伍里不知何时出现了一个身材高大的白发老者。

    两人连忙迎了上去：“老天师！？您怎么亲自来了？”

    “呵呵呵呵～”张之维笑容随和，“魔头都打到家门口了，老道士哪有避而不出的道理？谢谢你们帮我阻拦这一时半刻，接下来就交给老道士吧。”

    说着，老天师五指间明灭不定的金色电弧灵巧跃动，在他的轻轻一指之下骤然射向天空。

    “多谢前辈！”马仙洪两人松了一口气的同时忍不住将视线投向天空，只见大团乌云在金色电弧经过之后都开始了不同寻常的躁动，滚滚雷声层层叠叠，伴随着云端闪动的雷光令人不禁望而生畏。

    下一秒，老天师背负在身后的手掌平平伸出，点指在僵尸群里轻轻一招，天雷在金色电弧的指引下仿若天外雷龙瞬间劈落，无数僵尸在这恐怖的一招下直接化为灰烬。

    二壮在一旁看得暗暗咋舌。

    果然，同样的招数在不同人使来完全就是两种不一样的东西，张楚岚那种拳头粗细的天雷连普通的避雷针都能无视，可如果有人想用避雷针去接人家老天师的天雷……避雷针也是有泄流上限的好吗？

    想要抗住老天师这一手天雷法，起码也要大型的工业级避雷针才有可能，反正她是不信天底下有人能在临战发挥的时候恰好拿得——额，貌似还真有人能拿得出来。

    只见全性国际的人群里忽然越众而出飘出了一道金黄色的人影，而随着这道人影的出现，半空中如海浪般涌现出了无数金砂。

    金砂在某种神秘力量的操控下变形重组，眨眼间便化作了一根上窄下宽、底座连接着长长地线的巨型塔状避雷针护在了全性国际一方队伍的头顶。

    噼里啪啦的雷声接连不断，然而全性国际众人在巨型避雷针的保护下却再也没有出现丝毫伤亡。

    看着对面那个面戴眼镜、气势锋芒的金甲男子，即便是老天师的脸上也不由得泛起一阵郑重之色。

    “阁下便是全性国际掌门，张三先生了吧？果然器宇不凡，老道有礼了。”

    张三同样很懂礼数地还了一礼：“天师谬赞，晚辈愧不敢当，今日你我分属敌对，不必客套什么，一切凭手段说话吧！”

    话音刚落，空中金砂海浪盘旋，化作无数造型各异的长矛利剑，张三动心起念，又在这些兵刃上全部附加了大成级别的武装色霸气。

    “魔王宝库——去！”一声暴喝，附加了武装色霸气的砂金兵刃瞬间划出刺耳尖啸，撕裂虚空直刺到了老天师的面前。

    老天师面对这样的攻势同样不敢怠慢，内炁运转便瞬间在面前的半空中织起一张金光巨网。

    这张巨网通体由金光组成，坚韧无比的同时还有不小的弹性，正是利刃攻击的克星，魔王宝库打在上面就好似泥牛入海，没能掀起半点波澜。

    “金光咒？有点意思。”张三嘴角淡淡勾起，不再藏拙，一面继续操控魔王宝库攻击浩气盟的其他人让老天师分心保护，一面又挥舞着漆黑色的掌力欺身而上。

    噼！啪——

    催动拜月天魔功打出司马家绝技“朽木死灰”，仿若来自遥远末世的无边死气击在了耀眼的金光护罩上，仿若黑白分明的两个世界轰然对撞。

    山石开裂、风暴蔓延，巨大的爆炸声响彻山麓，就连不慌不忙赶往山上的超能力者联盟都能从那不同寻常的巨大声响中轻易听出，龙虎山上怕是出了什么大事了。

    一招全力对撞之后，张三收掌而立，微微颤抖的手掌昭示着他的心情绝不像表面那样平静。

    老天师那边也不差多少，破碎的袖口与暗淡了不少的金光也让他不由感慨，对方无愧为和孟某人并称作一时瑜亮的邪道巨擘，一身魔功确实深不可测。

    全力交手确认过对方的实力，老流氓和张三心中都有了数，暗地里互相使了个眼色，下一幕就该是两位影帝的Show Time了。

    青、老年玄幻动作偶像剧《天师斗月魔》，第一场第一镜——Action！

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

