    顾秀云跟着不解的瞧着顾四夫人低声说：“母亲，家里长辈们是不是都是知情人，那为什么要把秀丽许配这样的人家？”

    顾四夫人瞧着顾秀云说：“自然是因为秀丽夫家的人，还是非常的识趣，他们这一房的人，主动要求去偏远地方驻守尽守护之责任。”

    顾秀云想一想说：“母亲，我记得秀丽夫家还有人留在都城。”

    顾四夫人瞧一瞧她，说：“秀丽夫家在那边安稳下来后，都城的人也跟着去了。”

    顾四夫人只要长女的心里有数便好，至于顾秀丽这边的事情，她经一些事情后，她总应该会有些改变吧。

    程可佳对顾秀云和顾秀姗姐妹接连来看她的事情，她的心里还是有些感动，她自然是明白这是顾四夫人的安排。

    程可佳寻了一个机会跟顾四夫人说了实话，她的心里其实对顾秀丽没有多大的介意，将来如何的对待她，她只会依着顾佑则的安排行事。

    顾四夫人瞧着程可佳的神色，她想一想，纵然程可佳和顾秀丽姑嫂实在合不来，其实也没有多大的关系，这般远的距离，两人是无多少相处的机会。

    年关边上，程可佳把店铺里的事情理了理，又理了理山地的帐目，她的心里面还是有着小小的满意，她这一年略有些余款。

    顾佑则从外面回来，正好瞧见到程可佳面上小得意的笑容。

    他瞧一瞧桌面上的帐本，轻摇头说：“我手里还有些银子，我也交到你的手里去了，你可不可以收敛一下你面上的如同偷油吃了一样的笑容。”

    程可佳把桌面上的帐本收拢起来，她瞧着顾佑则笑着轻摇头说：“夫君，你那些银子等到年后，有余下来的，你再交给我吧。

    还有你家娘子如今是越发的美貌起来，你可故意说那话想把我的容貌贬了下来。”

    顾佑则笑着坐在程可佳面前，他仔细的端详她，在程可佳不解的眼神里，他轻叹道：“娘子啊，如今你跟着你夫君总算是学了一层本事，这脸皮都厚了一些。”

    他伸手要摸程可佳的脸，给程可佳笑着闪避开去。

    程可佳瞧着他，再瞧一瞧外面的天色，略有些惊讶的说：“夫君，你今天回来得早了一些？而且这样的年边上，你可以松散下来吗？”

    顾佑则笑瞧着她，轻点头说：“我们这一队人出一趟远门后，也要有些日子修整。

    今年过年，我可以在家里陪一陪你，你高兴吗？”

    程可佳满脸笑容瞧着顾佑则，她连连点头说说：“好，那夫君过年时，你有什么安排？”

    顾佑则笑眯眯的瞧着她说：“过年时，我陪着你们母子回一趟娘家，也去一趟舅舅家拜年，还有灯火节，我和你去赏灯。”

    程可佳笑眯眯的瞧着顾佑则，点头再点头说：“好，那我送信给我父亲和舅舅家，问一问他们有没有别的安排。”

    顾佑则瞧着程可佳欢喜的神情，他微微的笑了笑，说：“佳儿，别急，我们两人慢慢的说一说，总要把事情安排更加妥当一些。”

    程可佳瞧着顾佑则看了看，然后她低声说：“夫君，季哥儿如今还小，父亲和母亲是不会许我们带他出门的。”

    顾佑则瞧一瞧程可佳轻点头说：“今年我们不带季哥儿出门，等到明年的时候，我们去哪里，都把他带上，可好？”

    程可佳轻轻的点了点头后，她低声跟顾佑则说了说顾五夫人说的事情，她略有些不安的跟顾佑则说：“这一次，我没有往年礼里面添加礼物了。”

    顾佑则瞧着程可佳轻叹道：“我们兄弟自小由父亲管教，父亲对我们兄弟历来严肃，唯独对秀丽宽松。

    母亲的性子直爽，在亲友间难免会招来闲话。

    秀丽大约因此在背后受了同伴们的一些委屈，而且旁人不与她一块玩耍的时候，她只有压制着性子，容忍着小脾性，才能和同伴在一起好好的玩耍。

    我们兄弟自小各有同伴，对待她亲近爱护，在许多时候，也是相当的纵容她。

    多年以后，她说了她小时从同伴那里听来的闲话，那时事过境迁，而且她的同伴也都到了婚嫁的年纪。

    我们在那个时候也才明白，为何家里兄弟在娶亲的时候，家里长辈们问秀丽的意思，她从来只会被动的提及她同伴的名号。

    秀丽有交好的朋友，那人在我和你定亲后，她跟秀丽说了她的想法，然后秀丽便做了糊涂事情。”

    程可佳抬眼瞧着顾佑则轻轻的摇头说：“夫君，你今日可是想起那些旧事，你心里还是会有悔意？”

    顾佑则赶紧摇头说：“娘子，我从来不曾后悔娶你的事情，我只后悔从前太过放任秀丽了，以至于她认为她做下什么样的糊涂事情，我最后都能够原谅她。”

    程可佳瞧一瞧顾佑则面上的神情，她轻轻的叹一声，说：“夫君，我不想她最后会成为我们夫妻之间的心结，你的心里有什么话，你只管与我说。

    在这桩事情上面，你心里也应该明白，我们程家是一再给你们顾家悔亲的机会，你们顾家最终没有悔亲，那我嫁进来后，你的心里便不能够对我有任何迁怨的心思。

    你想起她，你难免会想到她的好，你再多想一会，也许会想到如果当日无我，或许她不会远嫁。

    夫君，我对你有情意的时候，我会容多你一些，可是你要是一直放不下她，那我便会学着放下你。

    我在娘家虽说不是千娇百宠长大的，可我也不是受着委屈长大的。

    她在我未嫁的时候，她要悔我亲事，我和她已经未见面先结怨。我瞧在你的面上，我对待她的行事还是会周全的。”

    程可佳知道她嫁进顾家后，便回避不了顾秀丽这个难题，她其实明白顾家人心里面对待她和顾秀丽的不同。

    但是顾家人在大面上还是周全了，程可佳自然不会在小面上去计较，不管怎么说，她都已经嫁进来了。

    时间长了，她和妯娌们相处长久了，妯娌们和她自然亲近得会胜过小姑子了。