    几人勾肩搭背的往城镇里走去，心想，指不定还能跟那些赏心悦目的人住一间客栈呢！想到这，他们脸上的笑意加深了几分，脚步也变得越发的轻快起来。

    凤九他们的马车来到一处高档的客栈前面停下，冷华便先跃下马车，道：“主子，阎主，你们先等一下，我去问问还有没房间。”

    马车里的凤九应了一声，便继续逗着两个孩子，看着被轩辕墨泽抱在怀中的小玥儿水嫩嫩的小嘴流着口水笑着，她忍不住轻笑出声。

    “你看这孩子，又流口水了，都把你胸前的衣襟都弄沾了。”

    轩辕墨泽宠溺的拿着柔软的小帕子轻轻的帮女儿拭着口水，道：“没关系，一会就干了。”

    闻言，凤九眼中尽是笑意，想到以前的他身上沾不得半点脏，如今，女儿的口水倒说没关系了。看着他小心翼翼的抱着小玥儿在怀中，神情柔和而宠溺，她不由有些吃味的道：“泽，你现在是有了女儿就不想要我了是吧？”

    轩辕墨泽一怔，有些不解的看着她：“怎么会？”

    “怎么不会？你自己说说，一有机会抱的就是女儿，我不管也就算了，儿子也不管，你是眼里只有女儿了？”

    凤九酸溜溜的说着，觉得自己也有些胡搅蛮缠了。不过，她也确定看得出来，儿子和女儿之间，他更偏疼女儿多一些，至于她吧！两人这几个月来可是连一次亲热都没有，这让她有时不由在想，难道她生了孩子之后，吸引力就没那么大了？

    都说女人老得快，尤其是一生孩子之后就更容易老，难道她现在已经显老了？还是眼角长皱纹了？

    当下也顾不得吃味，一边抱着儿子，一手从空间中取出个镜子来看了看，一边看着镜中的自己，一边呢喃着：“我最近的气色是不是不太好？是不是看着没什么精神呢？”

    轩辕墨泽不知她在想什么，只知道她自言自语的在那里说着，于是便道：“你只是比前段时间瘦了些，气色没有前些天好也是正常的，毕竟这段时间都在路上走……”

    他的话还没说完，就听她低呼一声，生生吓了他一跳。

    “果然是气色不好么？是憔悴了么？皮肤黯淡无光？还是长皱纹了？”她一边抚着脸，一边皱着眉头说着。

    轩辕墨泽有些呆的看着她，道：“没有，没长皱纹，你还是一样好看。”

    他心下有些奇怪，怎么她突然说这些奇奇怪怪的话？她应该知道，就算是她变老了，他也一样心中只有她一人的。

    对于女人的心思，他是猜不透的，尤其是他这种情商为零的人，更是无法理解女人有时在想什么？

    凤九瞅了他一眼，道：“宸儿玥儿都是你的孩子，要一视同仁，不能偏心，要不然长大一些他们懂事了，自是能察觉出来你的差别对待。”

    闻言，轩辕墨泽唇角微勾，笑道：“都是我的孩子，我自是一样疼爱，只不过，女儿娇柔，总不免会想多宠着她点，更何况，宸儿是哥哥。”