
肖文星整个人都呆在了那里,  别问他现在是什么感受，问就是很后悔，他刚刚为什么不答应司南要派车送他的话,  或者他为什么不一出门就马上打一辆飞车,  再不济他就是老老实实在蓝金餐厅等司南到六点,  然后把加密存储盘交给他也好啊。

他怎么就碰上了最差的选项,  又遇到了大佬呢？

但肖文星此时哪怕再后悔，都也已经晚了,  在那打开的车门，和大佬静静的注视下,  他又一次屈服在大佬的淫威之下，乖乖的上了车。

飞车很快升空,  一路行驶，然后降在了一个肖文星非常眼熟的地方。

没错,  这里就是上次大佬带肖文星来吃饭的地方。

好吧，往好处想，晚上他不用操心在哪吃饭的问题了。

熟悉的包间里，熟悉的一半养生，一半甜品与油炸食物的菜式，肖文星一边低着头默默吃饭，一边随时顺着大佬发出的信号,  为大佬服务，总之还是那句话，饭菜好吃，但是心累。

容白满意的享受着晚餐，还有一旁青年的服务，身旁帮他斟茶的青年,  身上传来淡淡好闻的绿茶味信息素，俊秀的面容不说话时，显得格外乖巧，那斟茶时垂下并微微颤动的眼睫，总是能吸引他的注意力……

不过让容白不满的是，身旁青年在斟完茶后，一秒也不多停留，瞬间又坐回了对面，离他最远的地方。

容边喝了一口青年斟的茶后，不久又手指轻敲，发出了新的信号。

又来！肖文星表面乖巧的立刻行动，心中则满是绝望，呜，莫哥，他好想莫哥，他想回到那自己上个网课，莫哥都能把烤串和小蛋糕端到自己面前，他全程吃到撑，都不用挪一点位置的日子。

和大佬与和莫哥吃饭，简直就是鲜明对比。

在两人吃的七七八八后，容白用餐巾优雅的擦拭了一下嘴角，然后开口问道：“缪林请你加入出游的事情，你拒绝了？”

肖文星心里咯噔一声，不过好在他早就猜容白大佬找他吃饭应该没那么单纯，心里早已经打好了腹稿，此时立即打起了精神，连忙把自己准备的那些充足的理由拿了出来。

容白静静的听着，平静的神色看不出任何对这些理由的态度，只是等肖文星说完了后，淡淡的问道：“缪林喜欢你的事情，你知道吗？”

什，什么？！

肖文星一脸震惊，容白大佬刚刚说什么了！他没有听错吧！

对于肖文星的反应，容白毫不意外，他只是继续平淡又充满压迫感的问道：“怎么样，想过以后和缪林结婚吗？”

“咳！咳咳！！”肖文星直接被容白惊天地泣鬼神的话惊的呛咳了起来，他一边咳着，还一边抓紧时间顶着大佬那灼灼的视线解释着：“容叔叔，您是不是误会了什么，我真的和缪林没有什么，我们就是单纯的朋友，没有您想的那些事情，而且缪林是omega，我只是个beta，我怎么可能会肖想缪林，您真的误会了。”

然而容白听了肖文星的话，却是微微挑眉，“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，是beta不是理由，在我眼里，beta并不比alpha差。”

肖文星听了容白大佬的话，才恍然想起，容白大佬也是beta来着，于是肖文星连忙重新解释道：“嗯，就是，我和缪林真的没有您想的那些事情，我们相处的时候也就是正常朋友间的相处，我也只是单纯的把缪林当成一个好友，真的没有对缪林生出过任何不轨的心思，您所说的事情，我觉得中间可能有什么误会。”

肖文星的一番解释，又表明了自己的态度，在措辞上又非常的委婉了，毕竟大佬可以问他喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，但他如果真的那么直白的说出来他不喜欢大佬的儿子，那可能也是得不到什么好脸色的，所以意思要表达清楚，但是又措辞绝对不能非常直白的说我不喜欢你儿子，我不稀罕你儿子。一番解释下来，肖文星只感觉心里有点苦，他和缪林这是什么孽缘，为什么总是被大佬怀疑他们有关系，然后跑来折腾他。

而容白听完了肖文星的回答，自然也是明白了他的意思，原本目光灼灼的盯着肖文星的视线，立刻放缓了下来，甚至嘴角微勾，看得出来心情不错的样子，他道：“没有误会。”

呃？肖文星惊愕的看向容白。

因为心情不错，容白难得解释的详细，“缪林生日带你回来那次，对我的说辞就是带喜欢的人回来给我看。”

容白顿了顿，“所以，缪林喜欢你的事情，不是误会。”

肖文星整个人都傻在了那里，原来……是这样吗……

容白手指轻敲了敲桌面，心情依然是很愉悦，他道：“既然你不喜欢缪林，不是两情相悦，那么两天后的出游，你也一起来吧，刚好趁着这个机会，将事情与缪林当面说清楚。”

肖文星……为什么说着说着，又说回这个话题了，他不想跟着大佬一起去什么家庭出游啊！！！

但心里虽然这样呐喊着，表面上肖文星却是一声也不敢吭的，大佬的压迫力是其中之一，另一个原因是，大佬所说的让他加入出游的理由，大佬是想让他当面和缪林说清楚，如果他这个时候拒绝，大佬误认为他不愿意和缪林说清楚，其实还是对缪林有想法，那问题可就大了。

甚至肖文星看着此时大佬显而易见的愉悦样，心中只有一个想法，那就是果然大佬其实也是不想他跟缪林走到一块的，之前看起来很开明的样子，实际上是在钓鱼执法吧。

还好他刚刚实话实话，如果他一时间鬼迷心窍，觉得缪林是omega长得又漂亮，家里还有钱，有这样一个可以不用奋斗了的对象也不错，从而表现出对缪林也有意思的样子，那他现在很可能看到的就是大佬的另一张面孔，那什么想象中的赘婿情节也是不存在的，迎接他的，更有可能是被套麻袋找个地方沉了吧。

被自己丰富的想象力吓到，肖文星不禁打了个寒颤。

肖文星的一声不吭，自然被容白默认为了同意出游，于是他更加满意，一锤定音道：“事情就这样定了，两天后出游之前，我派人去接你。”顿了顿，容白看向肖文星，嗓音平缓道：“怎么了？冷？”

肖文星自然是猛摇头，但容白挑了挑眉，还是招来服务人员，将室内的温度调高了两度。

说完了出游的事情后，容边手持着茶杯，沉吟了一会后道：“缪林那孩子被我宠坏了，到时候你和他说清楚的时候，他如果发脾气说了什么，你不要放在心上，当然，也不用惯着他，如果他胡搅蛮缠，你感觉受委屈了，就来告诉我。”

肖文星……鬼才信。

大佬这种话听听就算了，哪怕他说的再真也不要信，谁知道这是不是又一次钓鱼执法，敢对着大佬告大佬儿子的状，那才是真正的高危操作。

所以肖文星的回应非常高情商，“哪里，缪林其实本性很善良，就是偶尔有点任性，那也是因为您是个好父亲。”

容白低笑了一声，“好父亲算不上，就是也许自己没有好父母，所以有了孩子，就见不得他吃苦吧。”

诶，完全没想到大佬会跟他说这个的肖文星，瞬间有点不知道该怎么接话了。

容白看向肖文星，顿了下道：“缪林那孩子确实本性不坏，我相信你们以后可以相处的来。”

肖文星？？？

这句话的意思他怎么也有点不懂呢？正常来说拆散穷小子和自家的宝贝omega后，不应该让穷小子有多远滚多远，再也不要靠近自家omega吗？怎么大佬这话里的意思他们以后还能有接触的样子？大佬这么相信他的吗？

肖文星心里满是迷茫与困惑，但是不敢问，嗯，听不懂的时候，只要微笑就好了。

作者有话要说：　　文星和大佬：完全不在一个频道上。

呜呜呜，前天双更失败，自闭了一天，掰着手指算算，我欠两章了，大事不妙。

感谢在2021-09-12  20:18:20~2021-09-14  09:33:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：鹭点烟汀、风、沈遐  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：琴瑟之女娑娜  50瓶；灰丽兽  20瓶；路人甲2号、秋秋、笑颜宝石拔的褶子、鸳鸯爱吃锅  10瓶；风  5瓶；肖战糊穿地心  2瓶；兰舟美人、言念、离  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276311"  chaptername="91、第九十一章">加入书签</a>
</div>
