    “明宇哥，你先回去吧！”沈凝雪轻声的说了一句，她不想他们二人的事将他牵扯进来，她知道惹怒这个男人是什么后果。

    “不行，我不会再让他伤害你了。”厉明宇摇了摇头，直接拒绝了。

    沈凝雪有些疲倦的坐在了椅子上面。“你这样只会让他变本加厉而已。”

    厉明宇再次感到了无力，三年前，他就是因为能力不足，只能遗憾的离开了，不是他不爱，而是他知道自己没有本事能将她抢回来，三年的时间，他拼命的提升自己，谁知道却还是无力。

    “为什么？”他喃喃的说了一句，整个人有些失魂落魄，眼里有着无尽的忧伤。

    沈凝雪看着有些心疼，站起来，轻声的说了一句。“明宇哥，给我点时间。”

    她需要时间，她现在还不能将所有的东西斩断，她知道眼前这个男人真的爱她，只是她真的已经配不上他了，他又何必这么的伤害自己呢？

    “小雪，我是不是很无能？”厉明宇抬起头，眼里露出了苦笑，整个人颓废的要命。

    她坚定的摇了摇头，道：“你载我心中永远都是我的明宇哥，只是你缺一个身份。”

    这话让一边的上官擎皱了一下眉头，眼里露出了不悦。

    “是啊！”厉明宇苦笑道，他现在什么都不算，就算喜欢的要命，可终究是名不正言不顺。

    “我等着你。”他眼里的那份苦涩消失殆尽，转而变的坚定起来，他已经等了这么多年了，他可以再等等。

    随着厉明宇的离开，房间的气氛变的有些凝重了起来，二人谁也没有开口，他的目光始终停留在那地上的菜，不知道在想什么。

    沈凝雪看着他没有开口的意思，这才站起来，神色淡淡的问道：“你来干什么？”

    他不喜欢，不喜欢她这么说话，可是之前明明也是这么和他说话的，为什么他现在很不喜欢她这样的语气和态度？

    “你是我老婆！”他那霸道的话语让她微微蹙了蹙眉。

    他还是这样，他的东西，就算他再不喜欢，别人也别想指染，因为那是他的东西。

    “上官擎，你到底想做什么，你直接说，不用这么敷衍。”沈凝雪有些疲倦的开口道。

    “为什么？”他发现很多事他也看不懂了，看不懂她到底想干什么。

    她抬起眼帘，看着他的目光投向的位置，忍不住冷笑，道：“为什么？你说呢？不过现在已经坏掉了，坏掉的东西终究是无法再捡起来吃了。”

    “沈凝雪，你死心吧，我是不会离婚的。”上官擎站了起来，神色淡然甚至带着决然的说道。

    她苦笑了一声，转身向着房间走去。

    “你干什么？”她的身体突然想着后面倒去，上官擎手死死的抓着她的手，眼里满是狰狞，带着一丝凶煞的气息。“沈凝雪，你要是不想连累到厉家的话，就最好安分点。”

    这话让她心里的无力感再次增加了不少，她终究是逃不出啊，可是这又能怪谁呢？

    这条路是她当初自己选择的。“上官擎，你有没有想过有一天你会后悔？”

    “你知道我现在最后悔的是什么事吗？就是当初娶了你！”他的眼里带着恨意，攥着她手腕的力道再次增加了不少。

