
时间一分一秒的过去了，看完录像之后，阎主等人沉默了接近三个小时的时间。

这三个小时里，没人开口，整个客厅内落针可闻。

“通知王宸吧，这件事情如果不告诉他，他知道之后，肯定会怪我们的。”这时候，零开口说了一句，率先打破了沉默。

“不用通知了，我来了。”这时候，一道声音传来，王宸穿着军装，大步走了进来。

他在接到这个消息之后，连军装都没来得及换。

“你都知道了？”阎主轻声问道。

“恩。”王宸点头，说道：“录像带我已经看过了。”

“十分钟时间，先让自己的心冷静一会儿，不然……不适合谈接下来的事情。”阎主说完，众人再次沉默了下来。

王宸站在那里，低着头，眼神中闪过回忆。

直到现在，他还记得和黑鬼初次见面的时候，那时候的他……不过是初生牛犊！黑鬼算得上是把王宸带进南非的人。

黑鬼那穿着篮球服，不标准的投篮姿势依然映在王宸的脑海中，还有他那一口白牙，以及在遇到危险的时候，首当其冲的样子。

尽管王宸对黑人没什么好感，但是对于黑鬼，他一直是尊敬的。

响尾蛇，这个沉默寡言，刚在南非见面，就拿着一条眼镜蛇在玩耍的美国人，他应该和毒蜂的关系最好，毕竟他们都是美国人！就仿佛阎主和天狐一样，有种独特的默契。

爆熊，六大鬼王里唯一一个和王宸吵过的人，也是唯一一个拿枪指过王宸的人。

他的脾气很暴躁，但一切都是站在为炼狱考虑的立场上，这个标准的俄罗斯汉子，做事讲话都很直接，但有时候也会露出憨厚的笑容！不过此时，那种笑容，永远定格在了王宸的脑海里。

黑鹰，这个从中东战区就潜伏着的卧底，以及到南非战区和王宸一起逃避上帝殿堂殿主发出的S级灭杀令，可以说，如果没有黑鹰，王宸说不定在南非的时候，就已经死在上帝殿堂的手里了。

他们四人，虽然有时候都会产生拌嘴和意见不同，但是到了生死关头，他们都会毫不犹豫的为对方挡子弹。

他们是真正的家人！

他们都已经厌倦了战争，他们只想过平静的生活，然而……此时此刻，他们过上了永远不会再有战争的生活！天堂，没有战争。

王宸不知道他们四人能不能去天堂，毕竟他们四人杀的人多的是，但王宸也相信，如果真有那所谓的上帝，上帝就算不让他们去天堂，他们四人也会打上去！

再退一步说，就算去了地狱，他们也可以混的风生水起！当然，王宸还是希望他们能去天堂的，毕竟天堂没有战争。

“好了，十分钟时间到，都说说吧。”阎主的声音落下，紧接着说道：“我碰到的人和张叔碰到的人都是中步野性的速度和力量，但是我们的攻击对他们无效，并且野性压制对他们没有丝毫的用处。”

“杀掉黑鹰哥的那个男孩儿，是初步野性的力量和速度。”巴拉说道。

“和我交手的那个黑人大汉，是中步野性的速度和力量，攻击对他无效，暗金针刺连他的皮肤都刺不破！子弹也造不成任何的伤害！还有录像带里，在零下四十度严寒之下，他们皮肤竟然和在十几度之下一模一样！”

“所以，我推测，他们的皮肤组织不是人类的皮肤组织，而是一种类似于X-001防弹衣，却又和X-001防弹衣不同。”零开口说道。

“再就是攻击打在他们身上的时候，有种打在棉花上，却又有着打在钢铁上的感觉，这种感觉……有些矛盾。”张爷爷开口说道。

“我连他们的面都没见过。”毒蜂低着头，眼神有些伤感。

“我也是，等我去了，一切都已经结束了。”天狐开口，轻声说道。

“还记得暗杀者1号临死前说过的那句话吗？”这时候，王宸开口问道。

话语落下，众人双眼眯起，当时暗杀者1号说过，以后的敌人怕是会更加恐怖，虽然他是克隆体，但还算在人类的范畴之内，但未来的敌人，连人都算不上！

当时王宸等人以为暗杀者1号说的是幕后黑手，所以当他们解决幕后黑手的时候，便认为事情结束了。

“他们不是人类！”零点头，说道：“人类，不，只要是有生命的生物，野性不可能对他们没有作用。”

王宸等人都知道，眼前的敌人，比克隆体更加难以对付，因为子弹还可以击毙克隆体，但眼前的这群人不一样，子弹对他们完全无效！

“龙炎弹会不会对他们有效？”毒蜂问了一句。

“还不清楚，我会和上面要一些龙炎弹，到时候一试便知。”王宸开口。

“希望不大，以前X-001防弹衣，我的暗金针刺可以刺穿的，但是这次……我刺不穿他们的皮肤！保守估计，龙炎弹也不一定有效。”零开口说道。

“我有一件事情不解。”阎主开口，目光扫过众人，说道：“就是他们明明知道我们的攻击对他们无效，为何还立即撤退？这不也是很矛盾的一件事吗？”

“对，当时那个女人追了我几个小时便没继续追了，当时我也纳闷。”毒蜂点头，回忆着说道。

本来他以为自己必死无疑的，结果……那女人在快追上他的时候，却停了下来。

“我也是一样，在酒店的时候，那黑人大汉看到警察来了，就撤了！其实他想秘密解决那些警察简单的很。”零开口说道。

“我也是一样，我炸了地道口，那个男孩儿也没追来。”巴拉说道。

“本来我以为他会在家里等我，但我回家之后，也没发现任何人。”天狐说道。

“我和张叔这边也是一样，张叔把那人踢飞之后，那人便立即跑了！我把陈家那人击退，他也毫不犹豫的就跳窗而逃。”阎主开口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065045"  chaptername="第1672章  聚首论敌">加入书签</a>
</div>
