
　　张玉琮越想越觉得蹊跷，明枪易躲暗箭难防，安义侯向来从明面上与他作对，所以每次他都能够防范，可若是有人暗中对付他……

　　虽说十几年前的事闹到圣前他也不怕，毕竟张家这样做都是为了扶持当今圣上。

　　可被人暗地里窥伺，随时随地都可能下杀手，只要想想就让人坐立难安，更重要的是，那天晚上他曾发誓，要将那些人都杀光，一个也不留，如果他们能听话，不至于死的那么惨，可他们非要临阵倒戈，妄想扭转局势，甚至找到了聂荣夫妻……

　　他亲手处置此事，却没想到因此丢了一截手指，这对他来说简直就是奇耻大辱，这些卑贱的人竟还有活口。

　　张玉琮眼睛中冒出精光：“我记得顺天府衙说过，当年在碧水河边烧死的那些尸骨也被重新安葬了。”

　　张忠立即道：“是，有人将女眷和孩子的尸身挑出来重新掩埋了，掩埋尸身的人就是那个自称聂荣养女的江知忆。”

　　“之前我以为只是巧合没有在意，”张玉琮冷冷地道，“可现在那些尸骨也没有了，这就是有人故意为之。”

　　那天道观里烧死的不是聂氏，而是那些人的女眷。

　　张忠惊讶：“难不成是他们来报复？那我们岂不是更不用怕了，那些人本就是倭寇，谁还能替倭寇伸冤。”

　　那晚他带人抓住了倭寇的女眷，想要以此为要挟，让那些倭寇不要再与老爷作对，乖乖交出老爷与他们来往的书信，老爷会让他们死的痛快些，谁知倭寇却执迷不悟。

　　那倭寇的女眷也是一样，一个个凶悍的很，根本不像寻常的女子那般娇弱，老爷向前逼问，冷不防却被那小丫头咬住了手指，那丫头死死地咬着不放开，活活将老爷的指头咬掉吞了下去。

　　老爷何时吃过这样的苦头，怒火冲头拿起刀就将那丫头的脖子砍断了，然后吩咐他们寻找那截手指。

　　张忠皱起眉头，虽说他替老爷做过不少这样的事，那晚发生的一切，让他至今想起来还有些不舒服，因为接下来，他们几乎是在虐杀那些人。

　　那丫头嘴里没有老爷的手指，他们猜测手指已经被吞了下去，于是只能将尸体拖到一旁开膛破肚。

　　老爷却吩咐当着那些倭寇女眷的面做此事。

　　倭寇女眷不用说，虽然一个个拼命地挣扎，看起来极为痛苦，可她们到底见惯了生死，还能撑得住，那些被牵连进这桩案子的郎中家眷，见到这一幕就吓得晕死了过去。

　　很快衙门那边传来消息，逃出城的聂氏和倭寇已经被尽数诛杀。

　　这下老爷就更加没有了顾虑，下令将其他人全都处死，包括那郎中一家。

　　因为倭寇女眷的尸体多有残破，为了遮掩，老爷命人放火将这些尸体点燃，这样府衙处置起来就会少了不必要的麻烦。

　　接下来一切都很顺利，魏王谋反案人人自危，聂荣这样的反贼，本就该落得家破人亡的下场，至于那些倭寇，完全都可以怪在聂氏身上。

　　聂氏曾被倭寇掳走却能活着回来，早就被猜测与倭寇有染，现在又与倭寇死在一处，说倭寇来营救聂氏也不会有人怀疑。

　　聂荣不但谋反，而且通敌，死后受万人唾骂，可谁能想到这一切都与老爷有关，那些倭寇本就是老爷请来大周的，他们漂洋过海送来了一船的甲胄，为魏王谋反带来最关键的证物，以为因此立下大功，于是携带家小一起来京，以为从此之后就能告别海上那漂泊的生活，在大周过上富贵荣华的日子。

　　不过他们就没仔细想一想，老爷怎么可能让他们活下去，只有死人才最安全，他们死了，这桩事就算结束，从此之后张家高枕无忧，再也不必担心以后会有什么变故。

　　所有人都是老爷手中的棋子。

　　张忠躬身道：“那我们该怎么办？”

　　张玉琮冷声道：“到底是怎么回事，查查就都清楚了。”他之前只当江知忆是个小角色并没有在意，现在情形不同了，必须要弄个明白。23sK.com

　　张忠应了一声。

　　江知忆不足为虑，张玉琮真正担忧的是有人在背后与他博弈，这个人是谁他一定要弄清楚。

　　张玉琮道：“让人去拿些王允妻女的东西来，我要让王允知道与我作对的下场。”

　　……

　　刑部大牢里，王允再一次被叫到跟前问话。

　　遇上了私运这桩案子，王允案的复核进行的十分缓慢，两桩案子都事关重大，大理寺的官员不敢怠慢，只能夜以继日的忙碌，即便如此还有可能换来上峰的怪罪，大理寺的官员人人叫苦连天，不知道是不是平日里少了祭拜，得罪了上面的哪位神仙，幸好上峰有话，王允的案子可以暂时搁一搁，毕竟私运案才是眼下最要紧的，他们这才能得以喘息。

　　王允的牢房也被调到了角落里，连着许多天没有人来提审他。

　　直到今天张家人再次出现，王允才缓慢地从地上起身，缓缓走上前与张家人对视。

　　张家人打开手中一只盒子，盒子里是一根折断的木簪，木簪上面沾满了鲜血。

　　这木簪看起来十分简陋，王允曾经见过，那是教坊司的罪官女眷所戴，张家拿着这根木簪让他看，可见他的妻女一定受到了凌辱和折磨。

　　王允表情十分的平静，他抬起眼睛：“张大人是对我不满意吗？”

　　张忠冷冷地道：“这都是你自己的选择，你身陷囹圄，还敢耍花样，得到的只会是这样的结果。”

　　王允微笑起来，笑容中带着几分的愉悦，仿佛对任何事都没有半点的惧意：“看来你们察觉了，是谁提醒了你们？光靠张大人自己恐怕现在还被蒙在鼓里。

　　张家权倾朝野，张大人的手段一直都让人畏惧，可人一旦富贵荣华，就会变得懈怠，张大人已经大不如从前，想必张家也快走到尽头。”

　　“一个要死的人，对别人说这些话不觉得可笑吗？”张玉琮的声音响起，紧接着他从黑暗中走出来。

　　见到张玉琮，王允的笑容更深了些：“大人怎么这样不小心，在这样的时候还敢来见我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百六十七章 下场免费阅读。https://xs.23sk.com 