    【月初了，求点月票订阅什么的，这个月散人会好好更新的，嘿嘿】

    接下来能做太元对手的也就只有黄药师一人。

    太元把目光转向了这位东邪，目中神光平静幽深，却又隐含锋芒之意。

    黄药师不曾推辞，手中玉箫一划，剑气森森，箫音袅袅，其中既有剑术之凌厉，又有箫音之婉转诡异，可谓是双重攻击。

    诸位宗师之中，若论招数之精妙，还要数黄药师，此人天纵奇才，天文地理，医卜星相无所不会，所学之博大，堪称天下罕有，而且他的一身武学，也多自创而来，太元当初在归云庄上便曾领教过他的功夫，此时再度相逢，立时就发现了黄药师这段时间来的进步。

    剑影重重，绿芒隐隐，玉箫点点，森森真力便呼啸而来，眼前皆是茫茫绿影，黄药师的玉箫剑法招数精奇，仿若满空碧光颤动，找找攻向要害。

    太元以剑法应对，二人身形纵跃，华山顶上残影片片，劲风如雷，剧烈的嘶鸣声仿佛要掀起一团可怕的风暴。

    此时太元和黄药师交手，二人并没有单纯地以功力相拼，而是较量武学技巧，剑法招数，一招一式，都极尽巧妙，似桃花朵朵，沧浪波涛，又似风轻云淡，雨雪霜晴，期间的种种变化，可谓到了出神入化，技尽乎道的层次。

    即使是洪七公等宗师级人物，也都在默默观察，体悟，想要从中吸取智慧精华，融入自身的武道之中，为参悟接下来的境界积蓄能量。

    这也是此次华山论剑的精髓所在，论剑之说，不在于诸人的胜负，名号，而在于是否有所得，有所收获。

    这一点，在场所有人都非常明白。就算欧阳锋这个往日胜负执念最深重之人，此时也是心神一片空灵，全心全意都融入到了武学大道当中。

    也只有如此心境，才能够在先天宗师的境界上继续走下去，否则失了心性，执念纠缠之下，想要继续有所突破，那简直是一件不可能的事情。

    片刻之间，场中二人已经过了几百招，不论是黄药师还是太元，都是招数无穷，不曾有半点重复，可见此二人所使武学路数之繁杂多变。

    这一点，不论是欧阳锋，还是洪七公一灯几人，都不可能做到。

    此也是几大宗师人物武学路子不同的缘故。

    洪七公的降龙掌，精妙之处就在于内在掌力的变化，不以招数为重。

    欧阳锋的蛤蟆功，更是以静制动，力道沉雄霸道著称。

    南帝一灯，一套一阳指神功，便参悟了一辈子，可谓是精纯无比。

    只有太元和黄药师，二人一个历经几世，经历丰富，身怀诸多武学，拳脚剑法，都有所涉猎，黄药师同样才智高绝，桃花岛武学多以变化取胜，最忌拙力。

    这般一来，他们二人此时的交手，对其他几人来说，便有着很大的借鉴意义。

    剑术，拳脚，兵刃，赤手，太元和黄药师斗到酣处，一身所学尽数施展出来，在华山之巅无限制地交手起来。

    碧波掌法，旋风扫叶腿，玉箫剑法，弹指神通等等各种桃花岛绝学从黄药师手上使出，千变万化，层出不穷，圆融无暇，几乎毫无破绽。

    太元自也不会例外，绵掌，太极拳，翻天掌，震天铁掌，武当长拳，乾坤大挪移，等等，几世积累的诸般武学全数展现而出，心中灵感勃发，浩浩荡荡，心神舒畅万分。

    这是前所未有的一次武学交流，这些年来，太元虽与人多有动手，可却从来没有这么一刻如此酣畅，肆无忌惮，无穷无尽。

    千招过后，太元依旧神采奕奕，可黄药师因为功力的缘故，便不免有些疲惫，只有一双眼眸，精光如电，刺目无比。

    “哈哈，痛快，太元道士，今日一战，老夫心愿足以，这便罢手吧，你的功力已在我之上了。”

    黄药师也觉得精神念头无比顺畅，体内真力生机绵绵，活泼无比，心中高兴万分，可他也很是明白，若论真实的武学境界，自己还是稍差了一筹。

    于是爽快地认输，步伐一转，便轻轻退出了几丈开外，双臂垂下，不再出手。

    “好，黄岛主这一年时间，进步神速，令人惊叹，贫道看你桃花岛一脉的功夫，不日怕就要大成了。”

    太元也是赞叹了一声，经过刚才一战，他也明白，黄药师此时的武学境界，开始逐渐圆满，不论外功内功，都渐渐融为一炉，自成一家，桃花岛一脉的功夫，也要被他彻底开创出来，真正大成。

    开创一脉武学，说起来容易，做起来可当真艰难的很，在场众人当中，也就只有黄药师走到了这一步，其他的几人，包括太元在内，都不曾真正开创出一脉武学来。

    他们一身所学，大多都继承前人遗泽，虽有好处，可却也是一种桎梏，真要打破这种桎梏，显然不是一件容易之事。

    反而是黄药师，底蕴最浅，根本不曾有过什么厉害的传承，桃花岛的诸多武学，几乎全部都是他自身开创而出，到如今，真正把这一脉武学参悟到大成之境，也是应有之义。

    “哈哈，今日华山论剑，我等都大有所得，索性便在这华山之上，多待几日，再度交流一番，也可彼此有所进益，诸位意下如何？”

    欧阳锋目光灼灼地从众人身上扫过。

    他却是尝到了论道的好处，有些欲罢不能了。

    其他几人也正有此意，自然是纷纷答应下来。

    “我等谈武论道，自然不需多说，只是此次这华山论剑，却是要有一个结果。也算对当今江湖武林有个交代。”

    洪七公此言众人都大为同意。

    于是很快，这一次的华山论剑，便有了结果，东邪，西毒，北丐，这几人虽都败在太元手下，却仍然是武林中数一数二的先天宗师，自然不会有什么变化。

    原本的南帝段智兴，如今已然出家为僧，众人商量片刻，便一致决定从此刻起，便称作南僧了。

    最为争议的，还是周伯通和太元二人，他们都出自全真派，昔年王重阳曾获中神通之名，此时自然不可再用。

    “太元小子，你今日可算得是真正的天下第一人，可有什么名号”

    洪七公促狭一笑，问道。

    “江湖名号而已，于我等求道之人来说，皆是过眼云烟，有没有都无所谓了。”

    太元表情平淡，并没有多少热衷，这等江湖名号，他是真的没什么太大的期望。