    程大伟立刻脚底下连退三步，故作惊恐道：

    “你别过来啊！我可不敢帮你怀孩子，我得罪你一次丢了一根手指头，我要是跟你上床万一把***丢了那可就得不偿失了。”

    卢文清原本故意试探。

    她原本想着男人要么拒绝要么暧昧，哪想到他会这么说？顿时又羞又气冲程大伟发飙：“我看你是活腻了！”

    程大伟立马认怂，“好好好，我不说了。”

    “你？”

    卢文清一肚子的火没处发。

    她气鼓鼓瞪了程大伟一眼，原本准备扭身要走，刚一掉头却想起了什么又回头看向程大伟：

    “程主任，我劝你还是对我态度好点比较合适。”

    “为什么？”

    程大伟一看到卢文清脸上露出这副似笑非笑的表情就知道这女人心里又不知道在盘算什么坏主意，两眼盯着她问。

    卢文清面带微笑道：“等你负责建设大清湖水产养殖扩大项目的时候，飞跃公司的人一定会找麻烦，到时候说不定你要求我帮忙。”

    程大伟心里一“咯噔”本能否认，“大清湖水产养殖扩大项目是秦海忠书记负责的，跟我有什么关系？你可别胡说八道啊。”

    卢文清一脸鄙夷看向他：

    “得了吧，你瞒得了别人却瞒不过我，早晚那项目还不得落到你手里？就你对项目志在必得的那份心都快写到脸上了，贱人，一肚子坏水。”

    程大伟忍不住伸手摸一把自己的脸，心说，“老子表现的有那么明显吗？”

    卢文清见程大伟脸上一怔便知道自己猜对了，这让她看向程大伟的眼神越发透出几分欣赏，“老娘最喜欢做事沉稳有城府的男人！”

    “咳咳咳！那个我先走了啊，停车场的事你记在心上，咱俩也算是等价交换。”

    程大伟脑子里一时还有点没转过弯来，“卢文清居然能一眼看穿自己的心思？这女人何止心狠，眼神也够狠辣的。”

    这样一想，程大伟看向卢文清背影的眼神越发多了几分防备。

    聪明的女人千万不要去惹！

    周一。

    秦海忠刚进办公室有下属慌慌张张进来汇报：“秦书记，不好了！”

    秦海忠皱眉看向下属，“什么事这么大惊小怪的，喘口气慢慢说。”

    下属汇报：

    “省总公司纪律委不知道什么时候派了调查组过来，调查组的负责人是省总公司负责纪律委工作的庄大海副总，今儿一早，庄副总把您儿子秦三文带走了。”

    “啊？”

    秦海忠大惊失色，连忙问，“这事我怎么不知道？秦三文是什么时候被庄副总带走的？”

    下属回答：

    “我也是刚刚知道，庄大海带着调查组来咱们大湖已经有两天了，之前一直在暗中进行调查，直到今天上午秦三文被带走消息才泄露出来。”

    秦海忠腿一软跌坐在身后的老板椅上。

    儿子秦三文被省总公司纪律委调查组带走调查的消息于他来说无异于晴天霹雳，尤其是听说副总庄大海亲自带着调查组过来已经有两天了，自己却没听到半点风声？

    秦海忠慌了！

    下属深知秦三文被带走调查意味着十有八九案子会牵连到秦海忠本人，此时见他一脸呆愣坐在那好心提醒：

    “秦书记，您赶紧想想办法吧，至少要了解清楚庄副总亲自带人来大湖究竟是为了哪一桩案子，然后才好有的放矢把人弄出来。”

    秦海忠渐渐回过神来。

    他冲下属无力挥挥手，“你先去忙吧。”

    等下属离开后，他一个人坐在那盯着面前的雪白墙壁思索片刻才拿起电话打给庄大海。

    电话倒是很快接通了。

    秦海忠开门见山问庄大海：“庄副总，听说您让人把我儿子带走了？”

    庄大海回答：“有这事。”

    秦海忠问：“方便告诉我到底是因为什么事你们要带走我儿子吗？”

    庄大海回答：“不方便。”

    秦海忠还想再问，庄大海却果断挂了电话。

    秦海忠听着电话里传出急促“滴滴滴”声音，一脸的失魂落魄。

    他现在脑子里乱极了。

    想起儿子以前做的那些事无论是哪一桩只要被庄大海调查出来恐怕这次都很难让他从调查组的人手里顺利脱身。

    一想到这。

    秦海忠浑身猛的一激灵，“不行！绝不能眼睁睁看着宝贝儿子出事！”

    他本能立刻打电话向老领导金总求助，告诉他庄大海亲自带领调查组来大湖管委会办案却把自己儿子带走调查的事。

    金总居然不知道这件事？

    金总反问他，“庄大海把你儿子抓走了？”

    得到秦海忠的肯定答复后，金总说，“你先别着急，我这就打电话问问庄大海究竟什么情况？”

    此时的金总并未意识到事情的严重性。

    他只是想着秦海忠毕竟是自己的老下属，这些年他逢年过节对自己进贡的东西价值颇高，现在他儿子出了那么大的事自己总不好不闻不问。

    庄大海那边刚刚挂断秦海忠的电话又接到金总电话。

    金总问他：“庄副总，你带领调查组去大湖管委会办案的事之前怎么没向我汇报？”

    庄大海回答：“这个案子是盛京总部领导直接交办下来的案子，总部领导相当重视，保密的级别较高不适合向您汇报。”

    金总不高兴：“怎么说我也是省总公司总经理，就算是盛京总部领导重视的案子，你跟我说一声也是应该的。”

    庄大海听了这话沉默了两秒，说，“金总，根据纪律委办案规定，这个案子您必须遵循回避原则。”

    庄大海说话声音很小，尤其是从电话听筒里传出来隐约不清，但是他说出的每一个字却还是是清清楚楚传进了金总耳朵里。

    金总当即愣住了。

    “回避原则？”

    他心里顿时联想到，“难道庄大海正在调查了解的案子跟自己也有直接关联？”这一想法让金总后脊梁不由吓出一身冷汗。

    金总压根不知道庄大海那边到底什么时候挂断电话。

    等到他理智回炉的时候就发现自己的手机听筒里正传出老下属秦海忠急切声音：“金总，金总您怎么不说话呀？”

    金总微微凝神。

    他意识到自己刚才和庄大海通话结束后顺手重拨秦海忠的电话，目的就是想要问清楚他那宝贝儿子到底因为什么事被庄大海兴师动众调查。

    但他没想到，秦海忠却是一问三不知。

    金总问，“庄大海为什么要调查你儿子？”

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

