    圣诞夜当晚。

    斯台普斯中心人山人海，前排挤满了歌星、影星、富豪、名模……

    大卫?斯特恩亲自到场观战，并且和老巴斯相谈甚欢。

    而在更衣室里，灰熊队在做最后的动员。

    杰里?韦斯特老爷子亲自把大家召集起来。

    “孩子们，在这个美好的夜晚，不要担心，不要恐惧，也不要害怕对手。享受比赛吧，这是我今晚对你们的唯一要求！”

    原本还非常紧张的灰熊队年轻球员们渐渐放松了下来。

    “准备出场吧。”

    工作人员过来提醒道。

    李磊伸出手：“伙计们，享受比赛！”

    所有人都举起手，围成一圈，把手搭在一起，齐声呐喊：“享受比赛！”

    随后，15名灰熊队球员一个接一个的跑出球员通道。

    嘘！

    当第一个灰熊队球员跑出球员通道的时候，现场就响起了铺天盖地的狂嘘声。

    无论如何，洛杉矶人可不欢迎这些刚刚和自己家球员打过架的“暴徒”。

    尤其是湖人队球员打输了的情况下。

    当米利西奇、朱芳雨两人跑出来时，球迷的嘘声格外响亮，这是两个“恶汉”。

    而当李磊跑出来的时候，现场的嘘声到达了顶点。

    “混蛋！”

    “该死的！”

    “小人！”

    ……

    各种骂声不绝于耳。

    李磊和湖人队的故事可真是一言难尽。

    一次是奥尼尔东游的大交易。

    一次是热火三巨头分崩离析。

    湖人队都有机会得到李磊，可是最终与李磊失之交臂。

    洛杉矶球迷对李磊是又爱又恨，有多想要得到他，就有多恨他不来洛杉矶。

    洛杉矶人群情激愤，就连那些前排的明星也忍不住加入其中。

    科比的狂热支持者影帝杰克?尼克尔森就对着李磊狂嘘，他恨李磊抢走了科比上赛季的得分王，他觉得科比更有资格获得那项荣誉。

    支持尼克尔森的还有湖人队的死忠粉：杰西卡?阿尔巴、霍尔姆斯、阿曼达?贝尼斯、斯嘉丽?约翰逊……真是争奇斗艳，千娇百媚，看得人直犯迷糊。

    当然，现场也有李磊的支持者。

    比如李爸爸、李妈妈，以及艾薇儿。

    还有一些在美国打拼、旅行的中国明星，比如周杰伦、李连杰、成龙、杨紫琼、章子怡……

    他们有些原本就是篮球爱好者，比如周杰伦。有些对篮球没兴趣，只是因为李磊的身份才来支持一下，比如李连杰、陈龙。

    不过绝大多数明星对于李磊不爱也不恨，只是看着大多数人嘘李磊，也跟着凑凑热闹。

    这一刻，洛杉矶人的嘘声到达了极致，他们仿佛要用这种方式给对手施加压力，帮助主队赢球。

    细心的人会发现，恐怖的声浪铺天盖地，甚至震得球馆的墙壁都在抖动。

    可想而知，处在声浪最中间的李磊会是什么感受了。

    李磊看了看四周的狂人洛杉矶球迷，无辜地眨了眨眼睛，皱起了眉头。

    而这个小细节让洛杉矶球迷兴奋不已，他们觉得他们用声音压制了李磊。

    然而就在这时，李磊突然抬头对上看台，闭上眼睛，然后对着两侧的看台勾手。

    “来吧，来得更猛烈一些！”

    洛杉矶球迷瞬间炸了。

    音波攻击，瞬息而至，整个球馆的分贝到达了一个新高度，妄图把李磊压倒。

    而李磊的脸上竟然露出了陶醉的笑容，再次对着球迷勾勾手。

    “还不够，继续啊！”

    看台边，斯特恩转头看向老巴斯，戏谑地问道：“这样的小把戏，如今对斯通根本造不成困扰。老家伙，现在看到斯通，你会有一些后悔吗？”

    老巴斯脸上的狰狞一闪而过，毕竟是只老狐狸，很快装作满不在意地说道：“科比和凯文已经是联盟最好的搭档了，我还有什么不满足的？”

    呵呵呵！

    斯特恩笑了，他可是看到了老巴斯一瞬间的狰狞。

    而另一边，洛杉矶球迷很快放弃了继续“攻击”李磊，因为他们发现自己做的一切都是徒劳无功。

    李磊的内心很强大，对此无所畏惧，甚至有些享受。

    他嬉笑着告诉身边的年轻队友：“看到了吗，这就是球星在客场的最高待遇，你们要努力啊！”

    看着李磊愉悦的神态，洛杉矶球迷瞬间自觉无趣，渐渐地安静下来，直至全场寂静无声。

    随后是热身时间。

    李磊和科比拥抱了一下。

    科比今晚的眼睛格外明亮，饱含着战斗欲望：“我就知道一点嘘声压不倒你，但我今晚会击败你！”

    李磊笑了笑：“我可以倒下，但我保证你一定在我下面！”

    科比打了个寒颤：“……”

    这小子道德沦丧的速度好夸张啊，他该不会是个玻璃吧。

    至于和加内特，两人一个字也没有说，但是匆匆一瞥的眼神中是满满的狠意。

    李磊要干死加内特。

    而加内特也要干死李磊。

    之前的道歉不过是屈服于公众的压迫，但是加内特心里根本没有觉得自己有问题。

    为了胜利不择手段，这就是加内特的风格。

    球迷可以不认可，但是加内特并不觉得自己有问题。

    他只是想赢球，他只是想得到一枚总冠军戒指，这有什么错呢？

    眼前的李磊算个什么东西，实力不过如此，却已经拥有两枚总冠军戒指，这让他更加不服气。

    要赢！

    一定要赢！

    要把李磊干趴下，把他摁在地板上摩擦！

    让球迷知道李磊根本不配赢得那些荣誉！

    这就是加内特现在的想法。

    ……

    除此之外，李磊还和场边的父母、女友，以及国内的明星周杰伦、李连杰、杨紫琼等人打了招呼。

    比赛即将开始。

    双方首发出场。

    客队：

    米利西奇、加索尔、李磊、希尔、洛瑞。

    主队：

    夸梅?布朗、加内特、阿里扎、科比、费舍尔。

    滴滴！

    随着哨声响起，万众瞩目的圣诞大战终于开始。

    米利西奇一跃而起，在夸梅?布朗头顶把球拨回自己家半场。

    洛瑞拿到球，稳稳地推进，到了前场，立即交给李磊。

    李磊一拿球，阿里扎立即扑了过来。

    “眼镜蛇，上吧！不要怕，我在你的身后。”

    加内特对着阿里扎喊道。

    据说阿里扎的防守很好，尤其是抢断能力出众，像是暗中隐藏的眼镜蛇，突然杀出来抢断对手。

    所以湖人队主教练菲尔?杰克逊给他取了“眼镜蛇”的绰号。

    这是对阿里扎防守能力的肯定。

    阿里扎身高臂长，脚步灵活，身体天赋出众，确实是个防守的好苗子……

    否则，菲尔?杰克逊也不会安排阿里扎来防守李磊。

    李磊看了一眼阿里扎，以及他身后的加内特。

    因为加内特托底，阿里扎很大胆地上来给对抗，对李磊施加侵略性。

    也不怕李磊过了他，毕竟他身后站着加内特，侧翼还有科比。

    有加内特、科比的加成，阿里扎的防守看起来更凶、更好了。

    除此之外，阿里扎还在李磊耳边喋喋不休，试图用垃圾话干扰李磊：“我会防住你的，我就可以防住你，都不用科比出手我就可以阻止你得分……”

    菲尔?杰克逊点点头。

    这就是他要的效果，他就不信今晚限制不了李磊。

    只要防住了李磊，灰熊队也就不可怕了。

    在球迷眼里，圣诞大战可能只是一场娱乐。但在菲尔?杰克逊眼中，这是一场重要的比赛。

    随着李磊的成长，灰熊队越来越强，上赛季就打进了西部决赛。

    到了这个赛季，湖人队的目标只有总冠军，那么他们就必须过掉灰熊队。

    菲尔?杰克逊对湖人队球员的要求，就是把这场比赛当分区决赛去打。

    现在看来，阿里扎做得很好。

    啪！

    便在这时，李磊动了。

    他一步迈出，看样子是要突破，却又把球拉回来，随即后撤步跳投。

    阿里扎紧贴李磊，直接扑了上来，他防得很好，没给李磊太多的空间。

    李磊几乎是顶着阿里扎出手，难度很大。

    不过篮球越过阿里扎的指尖，划破斯台普斯中心上空的空气，精准地落入篮框。

    唰！

    3：0。

    李磊看了一眼阿里扎，眼神冰冷，高高在上。

    阿里扎心虚了。

    他刚才还嚣张地宣称自己会防住李磊，然而下一秒就被吊打……

    联盟里的球员都知道，李磊从不主动喷人。但如果你敢招惹他，他会把你喷成筛子。

    自己刚才好像、似乎、大约……招惹他了。

    但是下一秒，李磊看向了科比。

    阿里扎松了口气，又有些莫名其妙……

    这家伙怎么不喷自己？

    呸呸呸……

    说得好像我犯贱，想被喷一样。

    李磊看向科比，摊了摊手：“你们就让一个新秀来防守我？”

    科比皱皱眉头：“特雷沃不是新秀，他只比你低一年级。”

    李磊听了这话，又再次看向阿里扎，从头扫到脚，又从脚扫到头，看得阿里扎相当别扭……这是要干嘛？

    李磊说道：“对不起，实在是没看出来，这技术……”

    李磊突然闭了嘴，转身快速回防。

    阿里扎停在了原地，脸都红了。

    气的！

    李磊什么意思？说我的技术还不如新秀？

    你妈，太侮辱人了！

    阿里扎可是四年级了。

    况且NBA就这么大，几百个球员，谁能不认识谁？

    这家伙却假装不认识自己，太欺负人了！

    湖人队进攻。

    加内特罚球线位置策应，为科比掩护之后并且手递手传球交给科比。

    科比持球往里冲。

    灰熊队内线收得很快，米利西奇、加索尔两大壮汉直接关门，把篮框封了起来，一点空间没给科比留。

    然而科比不退反进。

    他面对两大七尺壮汉，直接暴起，在空中顶着两人暴力一扣。

    砰！

    3：2。

    这惊天一扣，直接引爆了斯台普斯中心。

    无数洛杉矶球迷直接从座位上跳了起来，高举双手，为科比庆贺。

    “这真是……太不合理了！”

    张?布莱恩特?卫平感慨道：“但这就是科比啊！就是可以打进不可思议的进球。NBA现役最强球员，毫无疑问！”

    这一球直接点燃了现场球迷的情绪，也使得湖人队士气大振。

    灰熊队进攻。

    洛瑞持球推进，突然感觉到费舍尔的防守强度直线加强。

    再加上现场球迷的各种干扰，洛瑞感觉很不舒服。

    费舍尔瞅准机会，直接出手，一把刀掉洛瑞的球，自己推快攻。

    “哎呀！失误了，洛瑞还是太年轻！遇到今晚的大场面，他太紧张了，居然犯了这样的极低失误。”

    张卫平指导急得拍桌子。

    转眼之间，费舍尔已经冲到了前场，靠近篮框，拔地而起。

    现场的洛杉矶球迷越来越激动，声音越来越响。

    只待费舍尔进球，便是石破天惊。

    啪！

    但就在这时，一道身影在费舍尔身后快速接近，跟着费舍尔一起跳跃，却比费舍尔更快升到天空。

    灰熊队15号，李磊。

    永不放弃防守的男人！

    李磊跃到空中，两只大手拍出，把费舍尔的刚刚出手的投篮直接扇在了篮板上，然后两只手空中抓住篮球。

    抓帽！

    卧槽。

    这一瞬间，原本激动不已的洛杉矶球迷瞬间中了葵花点穴手，还是AOE，张大了嘴巴和眼睛，却一个字都说不出来。

    而原本担忧的灰熊队板凳席却全都跳了起来。

    “我的上帝啊！”

    “神啊！”

    “简直变态！”

    ……

    费舍尔也是经验丰富，被抓帽了没有恼羞成怒，而是等在地下，想要靠着“矮”的优势偷袭李磊，把球在抢回来。

    可是李磊单手抓球，放在身侧，两只眼睛冷冷地看着费舍尔。

    那冰冷的眼神让费舍尔瞬间失去了偷袭的欲望，灰溜溜地转身回防。

    此时此刻，灰熊队其他人才跑回来。

    李磊看了一眼米利西奇：“只要对手没把球扔进篮框，就不算输，就不能停止追防。”

    米利西奇低下头，然后又抬起来，认真地点点头。

    李磊随即又看向洛瑞：“一场圣诞大战罢了，紧张成这样。以后打进总决赛，你是不准备出场了？”

    洛瑞不好意思地摇摇头：“老大，我错了！”

    李磊这才把球扔给洛瑞，转身跑向前场。

