    白稷瞄了眼，未结算的功勋值已经涨到了七千多。

    这可都是他辛辛苦苦挣来的血汗钱，刷点功勋值也不容易。

    “嘶——这是更高深的仙法？！竟能在顷刻间凝水成冰，仙师果然厉害！”

    蒙毅率先开口，他这一说瞬间把画风给带骗了。

    原来是这样！

    白稷前面没认真用的是低端的，所以过程很忙。

    现在秀了波操作，瞬间凝水成冰，真是用心良苦！

    白稷：……

    您老是不是耳背？

    “类似的小手段很多，并非是仙法，而是名为……科学！”

    白稷决定还是得给大秦的科技树浇点水施点肥，不能才刚刚破土就被蒙毅一脚踹歪咯。

    “科学？”

    秦始皇歪着头，又是个新鲜的名词。

    “科学囊括天文地理，包括这世间的一切。比如说造纸术，其实也是科学中的小手段而已。”

    哦？懂了！

    你一个修仙者，和我们讲科学？

    李信在旁点头，“仙师的确是有经天纬地之才。”

    你的确个der！

    你知道我在说什么吗？

    拖出去，打！

    就讨厌这种喜欢插嘴的学生。

    “科学人人都可以掌握。你们不信的话，大可以把消石丢至水里，也能做到所谓的凝水成冰。”

    现在的消石纯度不够高加上海水内杂质过多，纯粹的冰是不太现实，冰水混合物还是没问题的。

    “科学……有用吗？”

    “科学的尽头就是神学！”

    这话其实是个伪命题，白稷只是拿出来忽悠他们，让他们发展科技而已。

    世界上的灵气很稀薄，哪怕白稷将功法无私的给别人，也修炼不出什么花样来。

    相反，走科技发展这条路就轻松许多。

    有白稷在，他们基本上是抄捷径。还不是用腿走的，而是飞的！

    至于修仙者？

    有他一个就足够了。

    等以后功德值足够了，他再栽培几个徒弟什么的。

    了不起，他把长生不老药给炼制出来。

    他记得，秦朝有个叫什么崔文子的？听说此人擅长炼制黄敬红丸，祛疫救人。

    ……

    ……

    经过白稷深入浅出的讲解后，众人齐刷刷的直呼内行。按照白稷所言，只要科学发展到一定程度，延年益寿都是小事儿。

    可上九天揽月，下五洋抓鳖！

    有了无线电后，还能相隔千里对话。

    所以，无线电是什么？

    白稷无视了蒙毅的问题，继续大吹特吹。

    他们发展科技，白稷就能刷功勋值，双赢！

    船舱内。

    秦始皇直勾勾的望着木桶。

    “放消石进去。”

    实践是检验真理的唯一标准。

    白稷说再多，秦始皇还是想着亲自试试。

    接着，十余个玄鸟卫齐刷刷的把消石倒了进去。

    咕嘟咕嘟，剧烈的反应升腾出不少雾气。

    秦始皇目不转睛，就这么直勾勾的盯着。

    正如白稷所言，木桶中的水以肉眼可见的速度开始慢慢凝结，水面则是覆盖起一层冰霜！

    真是这样！！！

    蒙常山神情有些不太自然。

    秦始皇长舒了口气，无奈苦笑，“果真如仙师所言，所谓凝水成冰，人力亦能为之。”

    他不知道具体原理如何，只要知道消石遇水能令水结冰就足够了。

    “这就是科学吗？”

    秦始皇喃喃自语，脸上闪耀着科学的光辉。

    ……

    一时间，消石成了香饽饽。

    刨冰就不说了，饭后甜点必备。

    被消石玷污了的冰块也没浪费，放青铜冰鉴里头。

    本来船舱冰块就没多少，有了消石就简单咯。

    除开权贵，士卒民夫们也都享受到了冰块的好处，当然是白稷的意思。

    把西瓜用冰稍微冰镇下，口感肯定不如放在井水浸泡的。他们也没这么挑嘴的，主要就是消暑解渴之用。

    天气闷热，他们还得划桨。又热又累，没闷出人命来算他们运气。每人一芽儿西瓜还是够得。

    就算是再香再甜，吃的也很慢，所有人生怕把西瓜子吞下去的。白稷给他们争取到福利，他们可不能辜负白稷。

    其实他们吞下去也没事，这玩意儿不消化来着……

    西瓜籽儿清洗干净后先晒干，再用纸密封包好就行，比西红柿要简单的多了。

    为此，白稷又得到了五千功勋值。

    他每天修炼大概就是2500点，随便就能捞回来。

    以后的话消耗多，他赚的也会更多。

    黔首种植土豆玉米，等到大丰收，白稷必然也能得到大量的功勋值。

    ……

    白稷站在甲板，眺望远方。

    遥遥望去，已经能看到远处的港口。

    人潮涌动，琅琊的官吏们显然是早早已经等候。

    琅琊接东海，地理位置优渥，还有专门制海盐的。

    本来还要过黄、腄县，再登成山和之罘山的。

    不过秦始皇大手一挥，不去了。

    朕现在就想去琅琊看看这海外仙人！

    徐福不是吹的厉害吗？

    好！

    你就随便叫来个仙人，不用和白稷这般厉害，有他一半的本事，朕就信你！

    秦始皇站在旁边，换上黑色朝服，头戴冕旒冠。

    望着远处的港口，轻轻一笑：“倒是比预算快了一天。”

    原定计划是七天时间，结果是六天就到了。除开顺风的影响，还有就是民夫们更为卖力划桨。而民夫们之所以如此卖力，说白了就是感激。

    “其实，大秦便是这艘龙舟。”

    “航行的快慢，取决于这些黔首民夫。我不过是施以小恩小惠，他们便会很感激。胖子，你能做的比我更好。”

    白稷大大咧咧的拍拍秦始皇的肩膀。

    秦始皇蹙眉思索，细细品味着白稷的话。

    白稷的这个比喻的确很有趣。

    “他们大部分皆是六国旧民。”李斯在旁小声提醒。

    “怎么，宁难道不是旧楚之人？”

    “咳咳！”

    李斯被白稷这话怼的差点吐血。

    俗话说打人不打脸，白稷这可过分了！

    别人说也就算了，李斯说这话不脸疼吗？

    秦朝现在用的就是疲民弱民之策。通过各种大规模建设，让六国黔首疲于奔命无暇谋逆。

    这是把双刃剑。

    用的好，的确有效果。

    用不好，那就是逼着黔首跟着六国遗胄造反。

    陈胜吴广斩木为兵、揭竿为旗，极短时间内聚集起数十万起义兵，就有这原因。

    反正横竖都是死，倒不如起义拼个活路！

    呜呜呜——

    沉重的战角声吹响。

    终于是抵达琅琊了！

