    超凡者说白了，也就是超凡种的人类，是超凡生物的一种，能够感受到超凡物质的存在，这些超凡物质也是他们身体的重要构成部分。

    浅水区的海水虽然不多，但也藏着不少暗流，对于潜水的人来说，暗流是很危险的，就算是身体素质超出常人的他们也要小心。

    离散的超凡物质从这些暗流里流动过来，三人很快找到了方向。

    顺着这道暗流过去，夹杂在海水里的超凡物质越来越多，一些对虾在水里游荡，沐宁虚空力探出，隐蔽的抓到一只海蜇。

    撕下它皮肤的一小块，发动基因破译。

    【基因破译中……】

    【破译成功！】

    【超凡基因，序列2744，蛰刺。】

    【强化类超凡能力，生物刺丝囊分泌出的毒素有超凡属性，体型较小的普通生物触之即死，超凡物种表皮被蛰后，将久久无法消肿。】

    找到超凡物种了，不过这序列数也太低了吧，公布的序列表上都没用这个序列数。

    超凡协会公布的序列数是二百到两千五百九十一，序列越靠前描述越含糊不清，这个海蜇的超凡能力显然不包含在内。

    沐宁松开抓着的海蜇，从头到尾都是虚空力代劳，要不然看描述被蛰到可要肿上好久的。

    他按着潜水镜上自带的通讯口罩，和后面的两人对话。

    “到地方了，做好防护措施，这里已经有超凡生物了。”

    沐宁说道，言简意赅。

    另外两人向他比了个OK的手势。

    雨虞思一路探查底下海沙的情况，倒是发现了很奇怪的地方。

    别说是超凡种的白色珊瑚，就算是普通珊瑚也很少见。

    这片区域，明明没有开发过。

    陆地临海地区的超凡物种都已经被开采到养殖的地步，但这这种远海的岛屿上应该还是原始的状态才对。

    黑压压的鱼群有时候会在海底游荡，像是一片乌云，实在阻挡视线。

    “可恶，是棘冠海星，这里刚被棘冠海星扫荡过。”

    透过密密麻麻的鱼群，雨虞思的探测器找到了珊瑚消失的原因。

    沐宁开启术瞳，也发现了那些和土匪一样的生物的踪迹。

    白色的棘冠海星，超凡种，说起海星，很多人都第一印象是五角星形状，趴在海滩上傻傻的物种，但棘冠海星不长这样，

    其全身上下密布着荆棘般的毒刺，身为超凡种体态庞大，并且成群结队出没，几乎没有天敌。

    眼下，那一大群棘冠海星覆盖在浅海滩上，如同长在海底的黑暗丛林。

    “这些东西也在找超凡珊瑚种？”

    沐宁道，底下的浅海摊上荆棘丛蠕动，要不是仔细看，谁也不知道这是一群海星。

    “估计也是嗅到超凡物质，珊瑚又是它们的主要食物，于是席卷过来。”

    雨虞思俏丽的脸上密布寒霜，无功而返倒是其次，其他同学会不会有危险？

    “不，不对，其他地方的珊瑚还没有被啃食完，它们也是刚刚迁徙到这个地方来。”

    通讯器连着所有人，有什么状况都可以直接报告到她这里来，显然，大部分人还没有意识到这次的资源采集有一个不讲道理的竞争者。

    “抢在它们之前去找到那片超凡种珊瑚！”

    沐宁道，这些海星移动的速度奇慢，不足为惧。

    顺着它们爬行的方向，很快找到那片珊瑚丛的位置。

    在这深色的海里，那片白色的珊瑚礁别样的美丽，这些珊瑚虫们世代生存在这里，经历漫长的岁月才把这片珊瑚礁发展到这种地步，但是大自然就是这么变换无常，棘冠海星啃食完后，估计只有一点珊瑚骨架了。

    “难怪那些棘冠海星会首先往这个位置过来，这个珊瑚塔应该是附近最大的了。”

    雨虞思看着那片珊瑚礁上矗立的生物建筑，叹为观止。

    塔状的珊瑚枝高三米，仅仅只差一点就要探出海面，可以看到白色的珊瑚虫在塔上轻摆着触角，超凡种的珊瑚虫拥有和蜜蜂类似的种群结构，塔里簇拥着它们的虫王。

    “把这座塔掰走，这趟就不算白来。”

    雨虞思道，即便是她也眼睛放光，这么高大的珊瑚塔太少见了，说不定还能活捉虫王！

    虫王体内的超凡物质质量高到吓人，是用来制作高级超凡药剂的素材。

    此时在这座珊瑚礁讨生活的鱼虾已经意识到了危险，有三个人类虎视眈眈是其次，它们能感受到数量庞大的超凡种棘冠海星往这里移动，纷纷离开了这个地方。

    沐宁三人已经拿出工具在凿珊瑚塔的基底，塔上的珊瑚虫摇摇晃晃，但没有要离开的样子，它们彼此相连，是不会离开珊瑚礁的，从某种角度看，这些虫子和植物更像。

    那一群棘冠海星已经快要爬到这里，它们似乎也发现有人想要捷足先登，奋力向这里移动。

    可惜，它们种族原因，速度慢了。

    等它们种群覆盖到这片珊瑚礁上时，最有价值的珊瑚塔已经被三人掰断，扛走了。

    ……

    “哈……”

    沐宁三人废了九牛二虎之力，总算把这座长达三米，重达五十斤的珊瑚枝弄到了海滩上。

    珊瑚枝在阳光下散发着微光，美轮美奂，像是一件艺术品，可以看到透明的白塔内部有两个房间，里面是珊瑚虫王，以它们的智慧，说不定还不知道发生了什么。

    那么问题来了，现在两只虫王，怎么分？

    一只虫王的价值要比整座珊瑚塔都高，没有办法三个人分。

    沐宁沉吟一会儿，提议道:

    “卖了换成钱更好分吧。”

    何阳当然没意见，他贡献也不大，探路是沐宁干的，器材是雨虞思提供的，他全程摸鱼。

    按贡献分配，哪怕随便给他一根珊瑚枝都没什么问题。

    “我不需要，你们分就好了。”

    雨虞思壕气的说道，摆摆手，表示这些东西虽然很好，但她还看不上。

    “从一开始我就很奇怪，你完全不缺资源，下海干什么？”

    刚刚在海里，沐宁不方便问，现在到岸上了，当然要说清楚。

    这个女人整个一土豪，犯不着和他们这些穷鬼一样给自己找资源。

    “谁说我不缺资源，我缺的资源是钱也买不到的东西。”

    雨虞思反驳道，她感觉到时机到了，打算把自己的计划和盘托出。

