    趁着门房去禀报的时刻，石康抬头看了看上方的门匾。

    “沈府？”

    这个大人物姓沈吗？

    石康心中闪过这个念头，随后又透过敞开的大门，看了一眼府内的环境设置。

    内里是一片小花园，绿荫葱葱，鲜花遍地，一股春意盎然的气味扑面而来。

    “有点意思。”

    石康看向周边，感觉到了那些鲜花和绿树有着奇怪的感觉，似乎秉持着一种特殊的韵律在生长。

    门房没过多久就匆匆回来，对着石三叔点头说道：“请进，沈先生在客厅等你们。”

    话音落下，门房就回到旁边自己的小屋里。

    石三叔以往来过几次，自己知道客厅在哪，立刻带着石康匆匆赶去。

    看着两人的身影消失，门房微微摇头，门也不关，任凭敞开。

    在他想来，片刻之后，他们应该就会离开。

    跟随着石三叔走了片刻，就来到了一处大堂。

    这里早已经有了一个年轻人，微笑着看着石三叔的到来。

    “沈先生。”石三叔看到对方的瞬间，就弯下了腰，低声下气的对着他问好。

    一旁的石康看向对方，顿时就察觉到，对方是一种与武者完全不同的存在。

    他的身体强度与普通人无异，但其内在，甚至某种看不见的东西，却在牢牢的守护着他。

    “坐吧，不要如此拘礼。”

    沈先生微笑着让石三叔坐下，随后才开口说道，“你今日过来，是有什么事情吗？”

    石三叔低着头，恭敬的说道：“是的，前些年我回家里，发现族里有一个后辈，聪慧非常，极为符合沈先生您当年所说，所以查验几年，特地在今日带来给您一观。”

    “哦？是这个孩子吗？”

    沈先生看向石康，随后眉头微微一皱道，“如果是两年前的话，就凭你曾经救过我一命，只要他资质合格，我就会将他收入门下。”

    “但是，现在我已经有了可以衣钵相传的弟子，所以……抱歉，我不能再收徒了。”

    听到沈先生这话，石三叔顿时心如死灰。

    之前他还抱有侥幸的心理，认为只是他人胡说，却没有想到，竟然真的如此。

    虽然沈先生只要还在，他就可以在对方的庇护下继续生存下去，但是却也不可能支持他做些什么。

    而且随着沈先生那位弟子渐渐重视，未来沈先生恐怕也不会有什么太多的照顾。

    等到那位弟子逐渐接掌沈先生的剩余，石三叔的未来恐怕也不会有好。

    对于这样的结果，石三叔感觉天到塌了。

    “这个……”沈先生看到石三叔如此表情，也感觉到有些不好意思。

    他也很清楚当前的局势，而且石三叔当年确实救过他。

    虽然给予了一瓶蕴气丹作为回报，但也不能说彻底的断绝了关系。

    只是，弟子对于他这样的人来说也是极为重要，更何况是选定的衣钵传人。

    所以只能稍微对不起石三叔，不可能为此换掉自己的弟子。

    因此沈先生在考虑一番后，决定给石三叔一个后路：“毕竟你当年曾经救过我，我可以满足你一个要求。”

    听到这话，石三叔的眼内才逐渐有神起来。

    只是要提什么样的要求呢？

    太过分的肯定不行，沈先生不可能会同意。

    但是那些普通的要求，石三叔又不知道该提什么，即便多要了几瓶蕴气丹，也只能在短时间内有所作为。

    就在石三叔思考的时候，石康忽然间开口说道：“石三叔，让我来提要求可以吗？”

    “啊？你？”石三叔看到自告奋勇的石康，目中精光一闪，点头同意，对着沈先生说道；“您看如何？让我这侄子说吧。”

    沈先生饶有兴趣的看着石康，又看了看石三叔，无所谓的说道，“没关系，你们是一体的，说出来我都会答应的。”

    “好。”

    石康在心中给自己鼓劲，然后开口说道：“既然原本我是想要拜您为师，现在虽然已经无法办到，那么可以教导我一些最为基础的东西呢？”

    “不需要什么隐秘，只要有一点最平常，最基础的东西，就可以了。剩余的，我可以自己理解，自己学习。”

    石康从这一位沈先生的身上，看到了一种有别于武者的体系，他心中顿时明白，在这个世界，只要获得了这一个体系，他就不算是白来一趟了。

    “哈哈哈哈哈！”

    忽然间，沈先生大笑起来。

    他指着石康，笑的上升不接下气，末了之后，他才收敛了一下笑容，摇着头说道：“我已经不知道多久没有这么开心过了。”

    “你知道你说的话有多么不知天高地厚吗？你竟然想要自学，是想要借此了解这些东西？”

    “就凭借一点最基础的东西？”

    沈先生将笑意收敛，看向石康，目光幽深的说道，“好，我可以给你这样的一个机会。”

    “但是，你要知道，我不可能会给予你太多的时间。”

    “三天，你只有三天的时间，从这里学习一些最基础的知识。”

    随后，他站起身来，面无表情的对着石三叔说道，“那么，你三天之后再来接他吧。”

    说完，一名下仆过来，准备带着石三叔离开。

    石三叔在离开之前，对着石康深深的鞠了一躬。

    他现在所有的期望，都在于石康的身上，希望他真的能借此获得一些什么，从而能够在将来带来足够多的收益。

    另一边，也同样获知了这件事情的沈先生的弟子，也情不自禁的勾起嘴角。

    “愚蠢的家伙，竟然想要只凭借一点基础，就想要借此自学？”

    “是想要因此爬上我们这个圈子吗？愚昧不可及。”

    “不过，这毕竟也是要从老师这边获取知识，要是被他宣扬出去，我等的颜面还要不要了？”

    “让人注意一下那个叫做石康的家伙，等他出去之后，找人结果了他，以免坏了老师的名声。”

    这位弟子随后再度俯身在桌上，用笔细细的勾勒着什么。

    客厅中，沈先生看向石康：“那么，在学习之前，我需要测量一下你的天赋。”

    “如果天赋不合格的话，不用三天，今日你就要从这里出去。”