    “那可就多了去了！打家劫舍，欺男霸女，抢夺地盘抢夺资源！总之对他们有利的事情，他们通通都做了，而且都是不择手段！举个例子吧，两百年前在归音佛域万里之外的一处地界，有一个三等王朝！那三等王朝的国主性情温和爱民如子，整个国家一派风调雨顺，也不向周围扩张，就是安安稳稳的过日子！可是归音佛域有了实力之后，就想去那个三等王朝捞一些好处！可是那个三等王朝的国主虽然性情温和，但却不是一个好欺负的主！那帮和尚化缘也就算了，他们居然要这个皇帝，每年从国库里面抽取一半的宝物和资源上供给他们！那国主也是个暴脾气，当场就拒绝了！最后你猜怎么着？”洪元卖了个关子。

    叶辰叹息一声说道：“你小子这几年去学相声了是吧？要不要我回圣墟王朝之后给你建几个小剧场？”

    洪元立刻浑身一哆嗦，干笑一声说道：“呵呵呵，不用了，不用了！我开玩笑的，师父您别生气！是这样的，那归音佛域当时倾巢而出，派出了数万和尚，那些都是精通改良版金刚神功的高手！他们利用了三个月的时间，将那个三等王朝全部覆灭！不仅仅是皇室，就连普通百姓他们也没有放过一个！他们大开杀戒，血流成河！那三个月的时间，鲜血几乎染红了半边天，那个三等王朝哀鸿遍野，尸骨累累！简直是天理不容！”

    叶辰目中杀机一闪：“原来如此！这帮和尚口中说着大慈大悲，心里却比毒蛇还要毒！他们真的是很该死啊！”

    随后洪元指着这座大殿周围的一群小门说道：“师父，您看这大殿的周围有这些小房间，你猜里面是什么？”

    叶辰嘴角抽搐：“你特娘的要说就说，少跟老子卖关子！”

    洪元顿时浑身一哆嗦：“对不起师父，幽冥道场那帮瘪犊子说话就这个德行！我为了入乡随俗，不得已学会了他们这一套！这些小房间里都关着母的血修罗，供那帮和尚玩乐用的！你要不要进去看看？”

    “进去就不必了！你把那些房间的门打开！”

    洪元立刻上前，把那些门一个个的踹开了。

    当看清楚那些房间里的场景之后，叶辰差点没有吐出来。

    那每一个小房间里都关着好几只母的血修罗，她们都处于人形的状态。

    而且身上不着片缕，被一根根铁链束缚住了四肢和脖子。

    这些血修罗似乎是吃喝拉撒都在房间里面进行，房间的门被踹开之后，一股股滂臭扑面而来。

    洪元也捂着鼻子倒退开来，他赶紧挥手吹出一阵狂风。

    将那些臭味全部都卷向高空。

    空气清新了之后，叶辰这才稍微好受了一些。

    那帮母的血修罗看到叶辰他们之后，一个个脸上露出惊恐的神色，甚至还发出尖叫声。

    血修罗是何等凶残的一个物种，居然被这帮和尚摧残成了这副模样。

    叶辰看到这些血修罗几乎每一只的身上，都存在着大量的淤青和伤痕。

    他顿时明白怎么回事了，强忍着恶心说道：“没想到这帮和尚玩的还挺野！”

    叶辰摇摇头不再去看。

    “师父，那我们接下来怎么办？”洪元问道。

    叶辰想了想说道：“把这里恢复原样，我们退回去！”

    洪元点了点头，立刻照做。

    叶辰知道那几大道场，想要对归音佛域发难，这座地下宫殿就是证据。

    他们不仅仅要毁灭归音佛域，还得毁灭的有理有据占据大义。

    所以叶辰决定，把这地下宫殿留给他们使用。

    如果叶辰他们破坏了这地下宫殿的布局，很快就会引起那帮和尚的注意。

    然后他们肯定会在第一时间内，将地下宫殿给销毁，毁灭证据。

    叶辰他们再次回到了广场，若无其事的坐回了自己的位置。

    接下来，他们就是静静的等待着朝佛大会的结束。

    以及最后，几大道场对归音佛域发难的重头戏。

    三天之后，朝佛大会终于结束了。

    而在朝佛大会结束之前的一段时间内，叶辰注意到，有很多的身影从四面八方汇聚了过来，回到了广场上。

    然后像叶辰他们之前一样，若无其事地坐回自己的座位上。

    很显然，那帮家伙也和叶辰他们之前一样，出去不知道干什么事情了。

    在朝佛大会结束的那一刻，归音佛域的领头的三个和尚，对着广场上的众人委婉的送客。

    “多谢诸位施主前来参加我归音佛域的朝佛大会！这一次的朝佛大会，能够邀请来这么多的大人物实在是我归音佛域的荣幸！此次朝佛大会圆满结束，贫僧在此感谢诸位的捧场！时间不早了，诸位请回吧！”

    这个和尚说完之后，立马就有人站起来嘲讽道：“老和尚，这天还没黑呢，就这么急着赶我们走！怎么？你们是急着去做什么龌龊的事情，怕我们看到吗？就这么猴急吗？”

    这个人的话说出之后，广场周围立马响起了一阵阵的嘲笑声。

    “哈哈哈哈！我们来的这几天，这帮和尚可没有机会去干那种龌龊事，怕是憋坏了吧！这个朝佛大会一结束，就迫不及待了！”

    “这几天我们在你这归音佛域里面天天吃素，嘴都淡出鸟来了！你们有好玩的项目就不能带我们去见识见识吗？说不定我们还能指点你们几个新的姿势呢！哈哈哈哈！”

    听着周围那些人的嘲讽，所有和尚的脸上顿时满脸的阴沉。

    领头的一个和尚冷哼一声说道：“哼！诸位，这是什么意思！我归音佛域好心好意地招待你们，你们居然对我们口出恶言！这到底是何居心！你们还有没有公德心！我看诸位与我佛无缘，还是尽早离去吧！”

    “离不离去可不是你们说了算！”

    正在这时，一声爆喝从远处响起。

    所有人抬头看去，发现从灵山的方向有几道人影飞了过来。

    当看到那几道人影飞来的方向时，那帮和尚顿时瞳孔一缩，脸上露出一丝慌乱之色。

    不过被他们很好地掩盖了下去。

    那帮人眨眼之间就来到了广场上，随后他们伸手一挥，几道黑影从高空之中坠落，砸在广场的地面上。 

