 叶小川今天白天刚在神山之巅，在万众瞩目下，击败了天人境界的阿赤瞳，被封六侠士。

他的修为道行，不能说是疯魔三界，但独步天下还是勉强担得起的。

可是，在妖小思的手中，他就像是蝼蚁，没有任何反抗的余地。

他已经很久很久没有这种无力感了，上一次有这种感觉，还是十五年前面对玄婴时。

玄婴如今的修为，他多多少少了解一些，很高，很高，但还没有到达变态的高度。

可是妖小思此刻给叶小川的感觉，就是变态。

是掌握万物秩序的神。

就算玄婴有六道轮回盘在手，妖小思打她两个没问题。

不仅仅叶小川有这个感觉，一起做俘虏的另外两个人，云乞幽、瑶光，同样也有这样的感觉。

三人的全身气脉都被一股神秘力量牢牢禁锢着，他们连一点力气都使不上，甚至连声音都发不出来。

等他们恢复自由身后，已经是一炷香之后的事情了。

那是一座半人工半天然的地下溶洞，面积不小，周围石壁与溶洞顶部，镶刻着许多人脑袋大小的玉石，散发着淡淡的奇光，将整个溶洞照的亮亮的。

一股涓涓细流从边缘的一处石壁上缓缓的流淌，在溶洞内形成了一个环形的活水。

在溶洞的中心，矗立着五尊真人大小的玉雕，都是美女，但又都不是人类。

中间的玉雕是一个长发坠地的美丽女子，雕刻工匠的手艺极为高超，栩栩如生，但那女子的股后却是有着九条纯白色的白玉大尾巴，竟然是九尾天狐的人形玉雕。

在九尾天狐玉雕两侧，各有两尊玉雕，她们也是人形狐妖，但尾巴只有一条，应该就是白狐一族中的噬心魔狐，千面妖狐，碧眼妖狐。

四尊单尾玉雕中，有一尊是血红色的碧玉雕刻而成，应该就是传说中的白狐一族中另外一个重要分支，魅心赤狐。

相传人间白狐一族其实是有五支，其中的魅心赤狐在十多万前远古修真者的围剿中灭绝，所以人间如今只剩下了噬心，千面，碧眼，九尾四支白狐。

此刻叶小川三人，就被妖小思丢在了那五尊真人大小的人形玉雕的面前。

  脚一落地，三人体内气脉上的神秘禁制立刻被解除，叶小川赶紧爬起身来，将云乞幽与瑶光挡在自己的身后。

他知道自己再修炼一千年，也不可能是妖小思的对手，可是这妖小思明显来者不善，如果她想杀人，自己也好用生命给云师姐拖延片刻逃跑的时间。

不过，从他此刻腿肚子打颤便可以看出来，此刻他的内心之中有多恐惧害怕。

妖小思似乎没有在意叶小川螳臂当车的愚蠢举动，轻轻一挥手，手中的四方形铁盒天雷轰就飞到了叶小川的面前。

叶小川伸手接过，刚要说话，就听妖小思道：“天雷轰乃是小奇在世时的法宝，流娣为小奇殉情后，此物便由人鱼族保管，小姑娘，你与流娣的样貌很相似，又有天雷轰，你是人鱼族的吧？”

这话明显是对瑶光说的。

瑶光坐在金钵上，也很害怕，怯怯的道：“我叫瑶光，流娣是我的先祖，你……你是谁？”

妖小思嘴角露出了一丝笑容，笑容却是有些苦涩，有些沧桑。

她道：“我叫小思，和你的先祖流娣是好友。

你们不要怕，我不会伤害你们的。”

叶小川猜到了妖小思的身份，瑶光与云乞幽却不知道，此刻二人口中轻轻的念着“小思”，面露惊疑。

叶小川赶紧下跪施礼，道：“晚辈叶小川，参见天狐前辈。”

瑶光还是不明所以，但云乞幽听到天狐二字，立刻反应过来，俏脸骤变，失声道：“十八尾天狐妖小思……”妖小思道：“云丫头，怎么，你真的失去记忆了？

你小时候我可以经常带着你玩耍的。”

云乞幽赶忙下跪，道：“乞幽见过小思前辈。”

那个瑶光也有样学样，想要跪拜妖小思，可是双腿确实不方便，只好作罢。

妖小思大大方方的接受了叶、云二人的跪拜，在天界不敢说，如果是在人间，她受得起任何人的跪拜。

尽管她不是人族。

妖小思道：“你们都起来吧。”

二人起身后，叶小川小心翼翼的道：“小思前辈，您怎么会在这里，据我所知，您不是在天界吗？”

妖小思道：“双月同天，血月当空，皓月暗淡，七世怨侣的最后一世拉开序幕，我那徒孙，当年怨气太重，被上苍之主利用，我也不太放心，就回来看看。”

众人听的糊里糊涂。

妖小思倒也没想解释的太清楚，看着叶小川道：“小山，你头上怎么会戴着孟婆的禁魂箍？”

叶小川心中暗暗佩服，妖小思的眼光还真毒辣，只看一眼，就认出了自己脑袋上的头箍是禁魂箍。

他对妖小思绝对不敢有任何隐瞒，当下便将在死泽内遇到孔雀明王的前因后果说了一番。

这是他的秘密，云乞幽都不知道的秘密。

此刻云乞幽听叶小川说了此事，这才知道叶小川进入空虚洞府时一直戴着头上的头箍，来头竟然这么大。

可是从苍云到死泽，再到昆仑仙境，自己一直是和叶小川在一起，几乎是寸步不离，自己怎么不记得孔雀明王找过叶小川呢？

妖小思听了叶小川的话后，表情很诡异，不知道在想什么。

叶小川伸手摘下禁魂箍，双手捧起，谄媚的道：“小思前辈，您如果喜欢禁魂箍，那就送给您吧，反正我从昆仑仙境里出来了，也用不到了。

这是孟婆借给我的，孔雀明王说还要还的，既然如此，我就送给您吧，我估计她们不敢找您讨要的。”

妖小思柔媚的眼眸瞥了他一眼，道：“嘿，臭小子，不论你轮回几世，这猥琐的性格却是一点儿也没变啊。

既然孟婆借给了你，你就留着吧，别还给她了，如果孔雀明王前来讨要，你就说是我说的，孟婆欠你的东西太多了，留下她一件法宝，也是应该的。

禁魂箍是孟婆贴身携带多年的鬼道至宝，可不仅仅只能阻挡探查的神识灵识，还有禁魂拘魄的能力，你以后好好参悟，或许对你有用。”

 