    大河龙门与陈氏家族正发生的一切，很快为外界所知，消息渐渐在东疆和中土流传。

    最初的迟疑过后，东疆各派，很快也开始随之产生变化。

    中土几大势力，同样暗自留心。

    大明宫中，张东云饶有兴趣看着这一切。

    陈玉、马坤等人放弃自己开山立派的打算，转而让墨家修行从底层渐渐融入各方，不失为一个良方。

    虽然这导致墨家修行者在各家各派中都处于从属位置，但在起步之初，不无好处。

    不仅仅陈玉，包括马坤等人在内，对于权势都不热衷。

    这反而有利于他们眼下的发展。

    至于将来，就要看他们发展到什么地步了。

    从目前来说，他们的决定，也有利于进一步保持天工殿作为长安城中枢部门的超然地位。

    眼见陈玉等人当前渐渐上了正轨，张东云就把注意力收回来。

    他所在的大殿，空间仿佛无限，即使放入一块巨岩，仍然显得空旷。

    巨岩表面浮现龙纹，仿佛有真龙盘于其上，栩栩如生。

    其中传出的凛然威势，更让人心惊肉跳。

    高境界的修行者倒还罢了，普通凡人或者中低修为的修行者如果见了这块巨岩，受其影响，便会生出幻觉，仿佛当真看见一条聚拢，盘于岩上。

    张东云站在岩石上方，双手向前，端了一个拳架，静立不动。

    那巨岩上盘旋的龙影，徐徐上升，开始围绕他全身转动。

    无敌城系统额外加持的大量灵气，这时也一并落在张东云身上。

    张东云呼吸吐纳间，道道灵气和那龙影，便被他一并呼吸炼化，周而复始。

    结合了这盘龙岩的神妙之后，张东云武道修行进步一日千里，可以继续保持先前的高速，向更高的境界发起冲刺。

    当张城主用心修练之际，中土四方，继续风起云涌。

    太清宫被攻破，叫大乾皇朝、大丰皇朝、中岳寺、灵光寺等地方人人自危的同时，也震慑北莽众人。

    他们同长安城在原先宁朝地界上对峙，这一刻隐约人心浮动。

    朝更北去，中土北方荒海中，同样有人坐不住了。

    北海六凶之首，“蛟魔王”谭平的秘密海府之中，众人在此聚集。

    除了“血皇”郑锡明外，北海六凶中余下几人，全部到场，还包括慧行在内。

    “大家这些日子来，相信也都听了许多，看了许多，想了许多。”

    谭平语气平和，但开门见山：“我等重返中土的时机，终于来临，所差者只看接下来具体应对之策，大家都有什么意见，此刻尽管直言，一起开诚布公，好为接下来定个章程。”

    “北海六凶”中-排第四的“邪雷”宋睿首先平静开口：“大哥你拿主意便是，你怎么说，我便怎么做。”

    谭平冲他点点头，然后视线看向其他人。

    排行第五的“黑云仙”屠琳微微一笑：“我也是唯大哥马首是瞻。”

    慧行则说道：“既然都把话说开，那明人不说暗话，恕晚辈直言，如果各位要投北莽，算我一份儿，如果各位要投长安，那恕在下告辞，还请诸位不要见怪。”

    谭平神色平和，仍旧点点头：“其他人的意思呢？”

    “大哥，我说一句。”

    六凶之中排行第三的“骨魔”蒋辙这时徐徐说道：“我们，投北莽为宜。”

    谭平神情波澜不惊：“理由呢？”

    “北莽看似只有大帝一人，不及十二阎罗人多势众，但他实打实，当场打死了第十四境的北莽魏皇，而长安城虽然攻破太清宫，可是却给彭子凌跑了，十二阎罗虽众，但目前看来，不如当年远矣。”

    蒋辙娓娓道来：“这其中还没算彭子凌故意借机退出中土，放北莽、长安二虎相争，然后再寻找机会反扑。”

    谭平不置可否：“继续。”

    蒋辙继续说道：“另一方面，十二阎罗最信重者，始终是他们兄弟彼此，而北莽那边，大帝麾下排座次，凭大哥修为实力，可争一二。”

    谭平静静听完，然后看向其他人：“三弟的想法，你们怎么看？”

    六凶之中排行最末的“星鲨王”向晨言道：“大哥，小弟以为三哥的话不无道理。”

    宋睿则摇头：“北莽一切都好，就是有一样不好。”

    蒋辙微笑问道：“请四弟指点。”

    “北莽不好的地方就是在于，他胜不过长安的可能更大。”

    宋睿冷冷说道：“三哥方才的假设，未免太小看长安城了，太清宫彭子凌确实跑了，但据我所知，攻打太清宫的人，只得剑魔一个，而‘剑魔’苏破并非长安城主。

    能压在苏破头上的人，实力比他一定只强不弱，换言之，攻打太清宫，长安城连一半的力都没出。

    如此一来，凭什么断定，北莽一定能胜过长安？

    更何况，十二阎罗中其他人转世重修，恢复昔年巅峰只是时间问题，长安城只会越来越强。”

    蒋辙微微一笑：“但越来越强的人，并非只有他们而已，焉知我等未来不会更上一层楼？

    若连这点志气都没有，不管投长安还是投北莽，大家难道都一辈子寄人篱下吗？”

    谭平静静看着蒋辙，忽然开口：“三弟同北莽，看来有联系？”

    蒋辙闻言，微微一笑：“只是初步接触罢了，同长安那边，我也有所尝试，两家都打一打交道。”

    宋睿冷哼一声：“恐怖不是初步接触那么简单吧？三哥对第十四境一副志在必得的模样，莫非是因为北莽那边，有你用得上的东西，就像二哥寻找盘龙岩一样？”

    蒋辙连连摇头：“四弟这么说，可真是冤枉我了，我岂是那样的人？”

    宋睿冷笑看着对方，完全不信对方所说。

    “投北莽，我没问题。”慧行在一旁静静说道。

    老六向晨也点头：“四哥你的担心不无道理，但你忘了，大帝已经降服衍圣府孔老儿，北莽这边强手，同样不少，并且，我们同样有可能更进一步，不是吗？”

    “蛟魔王”谭平，这一刻徐徐站起身来。

    他并未动怒，只是视线扫过面前众人：“话既然都已经说明，大家一起做决断好了，决心投北莽的人，站在我左手侧，想要投长安的人，站在我右手侧。”

    本就在他左手边的蒋辙，立定不动。

    蒋辙身旁慧行同样静立不语。

    而老六向晨则走到蒋辙身边。

    剩下老四宋睿和老五屠琳，都到了谭平右手侧。

    谭平轻轻叹息一声：“可惜二弟不在，否则不至于三对三打平，可以多出一人，成功决出胜负。”

    说话同时，这海底宫殿便仿佛天塌地陷一样，剧烈震动起来。

    整座宫殿，竟全部化为流水，与大海融为一体。

    然后，磅礴浩瀚的海洋，便齐齐向谭平左侧的蒋辙三人涌动，仿佛凝聚成固体，从四面八方各个方向挤压。

    蒋辙等人似乎并不意外。

    一头小山般庞大，但是没有血肉只有骸骨的巨猿出现。

    他通体白骨，这一刻竟化为水晶般晶莹剔透的模样，从中散布魔性的无形之力。

    随着骸骨巨猿双臂撑开，四面八方涌动的海水，顿时被挡住。

    蒋辙、慧行、向晨三人，趁机飘然后撤。

    “同室操戈，手足相残，何其悲凉啊……”蒋辙似谭平一样，轻声叹息。

    不过，他手底下速度丝毫不慢。

    一头又一头白骨魔猿的魔影出现，守护在蒋辙周围。

    几乎便是同一时间，海水涌动下，也有众多覆海蛟的魔影现身，无处不在，齐齐扑向蒋辙等人。

    群群白骨魔猿同覆海蛟，顿时在深海中大战起来。

    “你忘了这是哪里吗？”谭平挥挥手。

    条条覆海蛟这时仿佛大海的主人，方圆数百里荒海，海面上这一刻忽然风平浪静，波澜不兴。

    但在海底，恐怖的暗流涌动，集中在有限的范围内，形成毁天灭地的可怕力量。

    在如此力量挤压下，纵使白骨魔猿不畏神兵，力大无穷，也被压得行动艰难。

    并且，那些覆海蛟魔影在大海之中，随心所欲，四处游荡，随时随地出现在任何方位，叫白骨魔猿应接不暇，左支右绌。

    蒋辙见状，并不慌乱，只是赞叹：“大哥修为实力不凡，距离第十四境，看来比我更近，实在让我佩服不已。”

    他也是第十三境的魔道高手。

    放在平时，掌控周围海水与诸般事物，不在话下。

    但现在面对修行魔道覆海蛟之变的谭平，就完全是另外一回事。

    谭平将这片大海，仿佛炼化成了自身的一部分。

    蒋辙难以通过自己的魔道神通，再影响这片大海，只能坐看对方掌控地利。

    正常来讲，他唯有先尽力离开海里。

    但话虽这么说，蒋辙忽然手一甩。

    下一刻，有一支小钵出现。

    却是文人墨客用来盛水洗笔用的笔洗。

    这支笔洗一出现，从中顿时生出巨大吸力。

    小小的笔洗，容量仿佛无穷无尽。

    大量海水被源源不断收入其中，不见踪影。

    谭平一身魔功虽然霸道，但此刻只能勉强与笔洗对抗，阻止对方舀尽大海。

