    “我们吃了火锅，确切的说是涮羊肉。”

    “很好，然后呢？”

    “我做的，大部分是我做的，味道很不错。”

    萧苒看了看手表，道：“很好，你来告诉我你们晚饭吃的涮羊肉，那么再然后呢？”

    “我给你留了全新的锅底，手切羊肉，我切的，另外还有一些蔬菜，你回去之后在餐厅就可以吃宵夜了。”

    “谢谢，我不想在半夜十二点……二十六分，哦，等我回去得一点钟的时候吃什么涮羊肉，好意心领了，谢谢你给我留的宵夜，但是现在我回去要直接睡觉了，顺便告诉你一声，马丁十点钟离开超算中心后回了家，然后他哪儿都没去，所以他还在家里面，再见。”

    萧苒要走，杨逸其实不知道该说什么，他想了想，道：“我觉得你该尝尝，真的，味道真不错。”

    萧苒摆了摆手，然后她就开开车离开了，没有表示是否领杨逸的情。

    杨逸当然是留在了剩下的一辆车里继续监视。

    杨逸发现他选了一个好时间，他觉得马丁.霍华德绝不会在大半夜出门，所以他其实完全可以的待在车里睡觉的，因为这个时间段发生些什么情况的可能性太低了。

    如果杨逸不是一个够职业的间谍，那他就能在车里睡上一觉。很多事情就是在意料之外发生的，所以这种勤快才会被叫做意外，而一个优秀的间谍所能做到的就是把意外的几率尽量降到最低，所以一个训练有素的间谍就会眼睛眨都不眨的盯着马丁的家门一整晚。

    杨逸当然得做一个合格的间谍，所以他决定一夜不合眼，直到马丁离开他的家门再说。

    百无聊赖的打开了车上的收音机，然后杨逸发现半夜能听的节目实在太少，于是他开始听自己喜欢的歌，至于玩手机那是不可能的，他不能让自己的视线离开马丁.霍华德的房子。

    杨逸慢慢的开始犯困了，但是还好，只是略微有点儿困而已。

    凌晨时分几乎没有车辆驶过，到了两点钟的时候，杨逸终于打了第一个哈欠，但还好也只是打了个哈欠而已，还没有到两眼都睁不开的地步，不过就在他刚刚打完哈欠的时候，就发现有汽车的灯光。

    只是一辆深夜从街道上开过的汽车而已，没什么大惊小怪的，夜猫子虽然不多但也绝不会太少。

    汽车停在了离马丁的家门不太远的地方，其实这也没什么大惊小怪的，只是一辆晚归的车而已。

    当汽车停好，关灯，然后车上下来了一个黑人时，嗯，还是没什么大惊小怪的。

    但是等那个黑人打量了一下四周，然后径直朝着马丁的房子走去时，杨逸终于惊奇的睁大了双眼，然后他开始手忙脚乱的关掉了音响，并立刻拿着一个小型的摄像机朝着那个黑人开始拍摄。

    然后，杨逸就看到那个黑人直接走向了马丁的门口。

    那个黑人都没有敲门，门却直接就打开了的时候，杨逸都有些惊呆了。

    “这他妈什么状况？”

    杨逸手忙脚乱的拿出了监听接收器，把耳机带在了头上。

    本来杨逸以为晚上窃听根本没什么意义的。

    把音量调到了最大，顺便选择了录音，然后杨逸就在耳机里听到了并不是很清晰的对话声。

    “哦，亲爱的。”

    “等急了吧。”

    杨逸张大了嘴巴，他现在彻底的震惊了。

    传来了一些杂音，那只叫做科迪的狗动了，还汪汪的叫了起来，但是窃听器和监听设备的接收终端都能自动过滤杂音，并且将太大的噪音屏蔽大部分，所以即使窃听器装在了狗的项圈上，杨逸也不会被震得耳朵疼。

    这就是新设备的好处，据迈克说那些老设备就没这么智能而且贴心了，有时候声音小的听不见，有时候声音又大的聒耳朵。

    “科迪，安静。”

    先是马丁.霍华德一声温柔的安抚，紧接着是门开的声音，狗叫的声音变成了呜呜的声音，这是那条叫做科迪的狗在向他熟悉的人表示欢迎。

    “嗨，科迪，想我了吗？真乖，周六我会和你一起去玩，现在先睡个好觉，好吗，亲爱的，睡觉吧。”

    说话的人不是马丁，而是一个听起来很年轻的声音。

    很快，又是门关上的声音，在科迪的呜咽声中，杨逸能听到隔着一扇门传来的声音，虽然微微有些失真，但绝对够清晰。

    “我好想你。”

    “我也好想你，亲爱的，我要去洗个澡。”

    “好的。”

    接下来的声音，让杨逸摘下了耳机，然后他不由自主打了个寒颤。

    杨逸很想职业一点把所有的声音都听下来的，但是他已经录音了，所以有些污染耳朵和他一个少男纯洁心灵的声音还是不听为妙，而且那声音也确实让他觉得有些太恶心了，虽然在监狱里这种事情其实很普遍，但至少他还没有亲眼看过也没有亲耳听过，所以他的承受能力并未被培养出来。

    现在杨逸的心情很好，因为他现在已经有了录像，还有了录音，虽然完全出乎意料，而且发生的很不可思议，但这就是俗称把柄的东西，所以，他心情真的很好。

    搞定马丁.霍华德的事情基本上妥了，也就是超级计算机的问题已经解决了，杨逸的心情当然会好。

    接下来当然就是继续监视，然后在凌晨四点的时候，杨逸看到了那个黑人离开了马丁的家，是独自开车离去的。

    当然，杨逸顺便又拍了一段录像。

    直到早晨六点钟，马丁.霍华德屋里的灯亮了起来，然后在六点半的时候，他准时牵着自己的狗出了家门。

    再次看到春风满面的马丁.霍华德时，杨逸觉得已经无法再直视他了。

    一辆墨绿色的N手旧mini停在了杨逸的车后，杨逸下了车，靠在了打开的车窗前。

    “我来接替你，现在回家好好睡上一觉吧。”

    杨逸笑容满面的摇了摇头，道：“不，我们可以都回去了，不用再监视马丁，现在我们已经有了需要的东西，超级计算机已经不再是问题，所以我们就回去，去看看唐果和舒尔茨的成果。”

    凯特极是诧异的道：“什么？你在开玩笑？”

    杨逸一脸得意的道：“不是开玩笑，只是有了意料外的收获而已，真的。”