    本来实力全开的龙轩，此时也愣住了，如一盆冷水泼下，他期待可以痛快淋漓的战斗一场，无关胜负，但是洛天仙却被那个花粉女帝，也就是洛依然给拦住了, 这就让他很纳闷。

    “不要生气呀！”

    “我们已经认可你的实力了，既然如此，就不必再打了，没那个必要。”洛依然轻轻一笑，倾城倾国。

    就现在龙轩的实力来看，只要将来不中途陨落，成就必会超过现在的她。

    诡异在他面前, 也会被荡平。

    刚才的九种至强道则, 让她有一个不敢想的猜测, 此人应该有着九颗道果，简直太逆天了。

    能与这样一个潜力堪称无穷的人交好，于她们而言，百利而无一害。

    “唉，行吧。”龙轩无奈叹道。

    虽然没有使出全力战斗，但是他也大概了解了自己的实力，可以对抗低阶的准仙帝。

    洛天仙的实力很强，可以说是同阶的佼佼者，唯一可惜的一点，就是没有和准仙帝的她较量一番。

    “你们怎么找到这里的！”虽然心中有些猜测，但是龙轩还是忍不住问一下。

    “噗嗤！”

    洛依然直接被逗笑了，就连不苟言笑的洛天仙，嘴角都是微微上扬，各有千秋的两个美女，着实让龙轩惊艳一番。

    “我看你知道的也不少, 不知道仙帝之上的存在, 即使是心里念着这個仙帝, 她也会有所感应的吗？”

    龙轩恍然的点了点头, 和他想的差不多。

    “不过，你到底在心里怎么想我呢，这一点我很好奇。”洛依然一副好奇的样子。

    这个表情，直接让龙轩嘴角一抽，好家伙，没有一点祭道强者该有的架子，不过龙轩对此感官还是不错的，没有那种居高临下看人的轻视。

    而且如今的他，也没有什么高人一等的想法，和年少之时差不多。

    “其实也没啥，只是为你感到可惜而已。”龙轩摊了摊手。

    他这是实话实说，她可能是第一个达到祭道的天之骄女，就这样倒在厄土高原，当然太可惜了。

    “嗯？”

    洛依然忍不住皱眉，从来没有人对她说过这样的话，但又不似作假。

    “你有啥可惜的。”洛天仙不解道，按理来说她的姐姐, 应该没有见过眼前的人。

    龙轩一副我知道很多的表情，让她很是不解。

    “呃……抱歉, 不可说。”龙轩刚想说一下, 但是身体疯狂暗示，要是说出来会有莫名的因果落下。

    “跟你将来的行动有关，我只能说这么多了。”

    洛依然美目中闪过异色，似是猜出了一些，不禁深深的看了龙轩一眼。

    “来者是客，请跟我们来。”洛依然没有多问，直接邀请道。

    “正想观摩一下贵地，那就叨扰了。”龙轩欣然接受了。

    这片地域是二女的，总比跑到其他地域方便。

    “无妨！”

    洛依然二人带着龙轩，直接朝她们的居住地前进。

    “呃……”

    “发生了什么？”

    三人走后不久，独角暴猿苏醒了，一脸懵逼的看着周围，摸不着一点头脑。

    周围辣么多大山哪去了，他的洞府哪去了，怎么都被推平了，世界末日了吗。

    方圆百万里都成了平地，苍葱森林，飞流悬瀑，全都消失不见。

    洛依然也没有太出力阻拦，所以龙轩和洛天仙的战斗，难免会造成一些破坏。

    龙轩在二人的带领下，到了一处景色唯美的地方。

    一条不知尽头的河流贯穿而至，河面氤氲着缥缈的薄雾，荷花飘香，白荷绽放，巧笑倩兮，翠绿碧竹垂下点点露珠，清新自然。

    “此为洛水，是我二人最喜欢的景致。”看到龙轩那欣赏的目光，洛依然介绍道。

    “是一个好地方啊！”龙轩毫不吝啬的夸赞道。

    他也算是走过不少地方了，能与这媲美的很少。

    “要是喜欢的话，可以在这里住一段时间。”洛依然轻笑道。

    而一旁的洛天仙则是震惊了，她的姐姐何时邀请过一个异性，就连她们平时小住的地方，都仅有一些侍女。

    不止是洛天仙，就连龙轩都忍不住挑眉，他也感觉这有点奇怪。

    按理来说，他们之间勉强算是朋友，但也没有熟到那种程度，可以邀请他去入住。

    “这不太好吧！”

    他也不是什么娇贵的人，在哪都行，就算是原始山林，他都能适应。

    “你我都是修道之人，不必在意那些凡尘缛节。”洛依然一脸平淡的说道。

    “好吧，那我就却之不恭了。”

    有一个住处，总比露宿风餐来的舒服。

    龙轩在洛天仙那古怪的眼神中，跟着二人走向远方的琼楼玉宇。

    龙轩一走入这个精致楼宇，就被震惊了，亭台楼阁，池馆?榭，苍翠欲滴的青松翠柏，很是风雅。

    庭院内有着奇形怪状的石头，藤萝攀在其上，翠绿墨竹，点缀其间，似乎都是珍惜的神物。

    这里居然有着九天都很稀少的长生药，不愧是仙帝的住处。

    精致的亭台楼阁，上面有着精美的雕饰，有鳞爪张舞的真龙，有浴火重生的美丽凤凰，皆是栩栩如生，一眼看去，如同活物一般。

    整天建筑很清雅，小桥流水，让龙轩内心一下子就平静下来，而且其中有着神秘的道韵。

    龙轩猜测，这应该是洛氏姐妹身上散发的，最次也是仙帝级。

    “我滴乖乖！”

    看着那些侍女，龙轩心里不禁腹诽。

    几乎修为最差的，也达到了真仙，这要是放在九天，都是不弱的强者。

    而且每一个都有几分姿色，虽然比不上洛依然和洛天仙，但颜值也很高了，个个身上带着仙气。

    真是有点内卷啊，侍女的门槛都这么高了吗？

    “她们是负责这个地方的人，你要是有什么需要，直接跟她们说就行。”洛依然指了指那些女子。

    “啊…知道了。”龙轩附和着点了点头。

    这里是人家的地盘，自然要遵循一下主人的建议，况且他也打不过，要是动手，洛依然随便就能将他给镇压了。

    虽然那些女子脸上没啥变化，但是心里却翻江倒海，她们这里何时来过异性。

    这个别院从建立到现在，一个男性都没有来过。

    至于别人不知道这？

    那更不可能了，洛氏二女的实力摆在那，谁敢靠近这里，一个念头就能将其抹杀。

    所以她们对于龙轩的来历，更加的好奇，但也不敢随意过问。

    虽然洛依然待人比较平和，但是她们也知道彼此身份的差距，不该问的，就不能问。

