    叶老家主呈现一种越来越好的恢复状态，身上的魔气都淡到了极限。

    在后面，叶老家主额头上的金色法印也消失了，可能是隐藏了下去。

    在一般人的见识中，其实也是事实，妖魔是杀不死的，只能封印，而且越强大的妖魔越难以封印，更别说杀死了。

    但是总有一些手段可以真正的杀死妖魔，不然的话人族面对妖魔的话就太被动处于压制了。

    而不管是叶家还是这位武殿的张思期明显都有着对付妖魔的凌厉手段，乃至可以直接杀魔。

    叶老家主的呼吸也平稳下来。

    张思期道：“我虽然没有办法将这妖魔直接杀死在老家主的身体中，但是不出七天，这只妖魔就会自己滚出老家主的身体，到时候我会有一番准备，将它彻底灭杀的。”

    叶家主在内的叶家人都激动了，困扰他们十年的难题终于要解决了。

    叶家主在内的人都对张思琪很感激。

    “张兄，真是太感谢你了。”

    而对叶家主的感谢，张思期很是有高人风范的摆摆手，道：“除魔是我等人族的本分。”

    这却让叶家主等人越发感谢张思期了。

    张思期很是有逼格的一笑，随即就看了一眼黄枫，虽然它刚才在施法，但是对于黄枫的到来，屋子里的人没有不知道的。

    “双儿，黄公子虽然没有帮到忙，但是能来我叶家一趟叶是不容易，你一定要招待好他。”

    叶家主说道。

    显然，叶家主和张思期还有什么要紧的话要聊，而这话不能让黄枫听了去，叶家主这句话看似是提醒叶冷双好好款待黄枫，其实就是在送客了。

    黄枫倒显得很平静，只是有点不满的是，他来的时候，叶冷双的样子分明就是整个叶家都等着他救命了，但来了以后却发现根本不是这个样子。

    叶家主和叶家的长老对他并没有对待救世主的样子，黄枫相信叶冷双在这个上面是不可能骗他的。

    那么问题就出现在张思期身上。

    和张思期相比，黄枫就是一个备胎。

    其实也是，黄枫和张思期比，除了那年轻一代中的名气外，根本无法比的。

    更别说，在除魔领域，张思期是大师级别的人物，还是来自武殿，在任何地方都不会有人觉得黄枫能比的上张思期。

    叶家主最后还这么客气，也都是因为黄枫的实力和名气，以及将要成为武殿殿主弟子的原因。

    黄枫自不会赖在这里不走，他已经看到自己想要的了，没有必要留在这里。

    于是黄枫告退。

    只是在离开大日天玉宫的时候，他发现了原来在宫中长着一棵树，这棵数看起来就是一棵很平常的青树，但是在黄枫看到此树的时候，他意识里的魔心种突然震动了起来。

    魔心种震动不外就是遇到了同类。

    可是一棵树怎么会是魔心种的同类呢？

    黄枫很想研究研究，但这个时候人已经一只脚迈出了宫外，他不能将迈出去的腿再收回来。

    而且就算此树再有问题，现在叶老家主都稳定了，还有张思期在，根本用不着他操心。

    “黄兄怎么了……哦，这棵树啊，此树是我爷爷没有重病前种下的，就是图个清新。”

    叶冷双注意到了黄枫的目光，于是就说道。

    “但愿我只是想多了。”

    黄枫收回目光，他一路上和叶冷双走着，已经感受到了叶家人异样的目光。

    显而易见，有关于叶老家主的问题被武殿的张思期解决的消息已经透露了出来。

    叶家的人都喜气洋洋的，过不了明天，整个叶家十年的阴霾都将会一扫而空的。

    黄枫抬头看了一眼天空。

    天还是比其他地方阴暗。

    黄枫皱了下眉，他觉得不应该，叶老家主体内的妖魔都已经被镇压了，笼罩在叶家的魔气却是一点也没有减弱的样子。

    “叶兄带我去魔洞看看吧。”

    黄枫说道。

    叶冷双一直过意不去，当然不会拒绝黄枫的任何请求的，魔洞虽然是叶家的重中之中，而如果是在十年前的话，就算黄枫是贵客，叶冷双也无法带着黄枫去魔洞，但是自从叶老家主重病以后，叶家对魔洞的就不怎么看重了，因为魔洞已经不算是很秘密的地方了。

    十年里，为了治好叶老家主的病，叶家请来的人，或者自己的族人都踏遍了魔洞。

    魔洞在叶家偏于中心的位置。

    整个叶家都是一座大阵，这座大阵，此阵和他在外面看到的阵法是不同的，此阵重在镇魔上，黄枫看着有一点熟悉，阵法在一定程度上都是相同的，所以黄枫也没有多想。

    眼前的这间看似普通的房子就在大阵的中央点上，也就是阵基上，是大阵最厉害的地方。

    这里应该就是魔洞的所在了。

    当他和叶冷双来到这里后，本来空无一人的门前就出现了两个人，这两个人穿着乌金的盔甲，除了头以外都被盔甲包在里面来，十分的魁梧。

    两人身高有普通人的一个半高，就是两个小巨人，不光是身高上，两人在气势上更是能给人带来压迫。

    两位大尊强者！

    黄枫面露惊色，心里则在动容。

    一般来说，就算是叶家这样的顶级世家，大尊境界的强者也至多两三人，青玄域第一势力天意门，一共也只有一位大尊，而圣阳门和玉虚宫都没有这样的强者。

    叶家的底蕴和实力明显出乎他的意料，叶家绝无可能将仅有的三个大尊强者之二用来守门。

    虽然这扇门很重要，但叶家也绝对不可能这样做，只有一个可能，那就是叶家不只有三个大尊强者，外界传闻是三人的话，叶家真正有的大尊数量至少在五个上。

    顶级世家，且被称为大陆第一世家的叶家，其真正的实力果然是令人吃惊啊。

    只是黄枫皱眉的是。

    这两人在看到是叶冷双后，就收起了那让人感到可怕的气势，变成了两个身穿盔甲的普通甲士一样，当然这只是在普通人眼中，在黄枫超级的感知中。

    两人的修为是尊者境界。

    他表面不动声色，心里却是在想着，难道自己真的是看错了，这两人真的或许不是大尊强者，而是因为特殊方法，使他们有着堪比大尊强者的实力。

    当然这都是黄枫的猜测，具体如何他也不能肯定，不过黄枫还是很相信自己的猜测的。

    他自是没有傻到对叶冷双问起来，因为这万一是叶家的秘密，叶冷双要是知道他们家的秘密被黄枫看出来的话，黄枫能不能走出叶家还是两说呢。

    看起来叶冷双和他关系挺好的，两人也算是朋友了，但是一旦关乎叶家真正的家族利益和根本的时候，看似诚恳的叶冷双绝对会第一时间对他出手的。

    叶冷双作为叶家第一天骄，叶家将来的家主人选，其心思自不会单纯和天真的过分。

    当然也不能说，叶冷双虚伪，就算是黄枫换做叶冷双的位置，也会那样想的。

    “两位长老，请打开魔洞。”

    叶冷双对两人很恭敬，而这种恭敬不是在实力方面的，而是关乎两人的职位。

    两人看守着叶家最重要的地方，几百年如一日，任劳任怨，其实黄枫猜的不错。

    这两人真正的实力就是尊者中天位后期，算是离大尊境界只有一步之遥。

    这一步之遥却是天堑一样，挡住不知多少尊者境界，而一步之遥，但尊者境界和大尊强者的差距极大，大尊强者能轻松灭杀尊者境界。

    两人身穿的盔甲就是叶家的秘密，他们穿上这样的盔甲就可以比肩大尊强者。

    这是叶家最重要也是最隐蔽的秘密，就算是叶青这位二少爷都不知道，叶冷双知道还是因为他必然是继承家主位置的原因。

    这二人虽然不是大尊境界的武者，但是却也是叶家大尊强者除外最强之人，而两人却甘愿孤苦的守在此门，这份意志和责任，才是叶冷双敬重他们的原因。

    “家主那里怎么样。”

    一人问道。

    他们两人年龄上至少有几百岁了，问的当然不是叶冷双的父亲，而是叶冷双的爷爷。

    “魔气已经被镇压，张大人说四五天后，妖魔肯定会逃出爷爷的身体。”

    叶冷双恭恭敬敬的说道。

    “好。”

    那问了话的人只有一个字，可他和另一个人脸上的激动是没有掩饰的。

    “这位是……”也许是因为心情好，这位从来都不多说一句话的守门人问道。

    “他是新一代武神大比第一的黄枫，也是我请来为爷爷治疗重病的。”叶冷双答道。

    “哦，公子也懂镇魔。”

    两个守门人听到黄枫是新的武神大比第一没有一点波动，但是当知道黄枫是被叶冷双请来给老家主治病的时候，他们的脸色就有点惊讶了。

    治病！

    但其实叶家人都知道，叶老家主重病不过是对外的宣称，实际上明白人都知道叶老家主是得了什么样的“病”。

    “懂一些。”

    黄枫没有谦虚也没有夸大，他确实只是懂一些。

