    第20章 【威廉五世】

    三天后。

    老杰克拿着一份名单递交给杨羽，恭敬站在旁边。

    他猜测，自家主人得到了神灵的力量。

    “可笑，真是可笑。”

    看着名单上的信息，杨羽嘴角扬起抹嘲讽的笑容，眼底的阴沉，已经不言而喻。

    这名单上的人，只有几个可用。

    其余的。

    都已经投靠了神圣督刃帝国。

    “打上红叉的名字，我不想看见他们。”杨羽冰冷的声音响起，不经让老杰克打了个寒颤。

    他对背叛之人，只实行一个方案。

    杀。

    谁敢背叛，必死无疑。

    “是，主人。”老杰克听罢，恭敬接过杨羽递过来的名单。

    对于主人的命令，他没有任何质疑。

    他就是主人手中的一柄刀，主人让他杀谁，他就杀谁。

    “启用散布的锦衣卫，目标：神圣督刃帝国帝都，军队中的将领，迅速控制神圣督刃帝国军队，我不希望出现任何差错。”

    杨羽冷漠的说道。

    只因名单上的那几个人，都在神圣督刃帝国军队中，有威望的存在，甚至是一军之统帅。

    “主人，一旦失败，我们将会……”

    老杰克眼底不乏担忧。

    倘若他们此行的计划失败，他们将会彻底被神圣督刃帝国给剿灭。

    “记住，没有失败，除非天使降临。”

    杨羽冷漠的扫了眼老杰克，道。

    “是。”

    老杰克迈步离开这个房间，去执行杨羽交给自己的任务了。

    今夜，是一个杀戮之夜。

    那些个背叛的家伙，没有逃脱来自锦衣卫的刺杀。

    即使逃脱了，但无休无止的暗杀，是逃避不了的。

    转瞬，半月就悄然而去。

    神圣督刃帝国帝都，深夜。

    杨羽堂而皇之伫立在神圣督刃帝国的王宫城墙之前，望着王宫城墙上的军队，以及阻拦普通人靠近的军队。

    “站住，这里不是尔等平民靠近的地方，离开。”

    护卫军队长冰冷注视着这个东大陆土著，手已经放在了冰冷的佩剑握柄之上。

    对此，杨羽并未理会，就这样注视着前方的王宫，笑着对身边的老杰克说道：“这么小的王宫，放在东大陆，也就是东大陆皇帝的一个寝宫占地面积大小，这座帝都，也不过东大陆皇宫的占地面积，格局小了。”

    老杰克只是微笑着躬身，并没有言喻。

    主人生，他即生；主人死，他相随。

    “哼。”

    随即，他一道冷哼。

    几乎是瞬间。

    守在王宫之外的护卫队，口鼻流血，身躯缓缓倒在了地上。

    城门，也顷刻被崩飞出去。

    城墙上的战士，刚刚有所反应，他们的身躯就已经缓缓倒在了冰冷的地上。

    “嘶！”

    老杰克知道自家主人或许得到了神灵般的力量，倒也没有想到，主人杀人，只在一个冷哼之下。

    “踏踏踏。”

    也在这时。

    让大地震动的声音响起。

    王宫正门前方的左右中三个通道，被手持长枪的战士所堵塞，正在不疾不徐的推进。

    “元帅。”三军统帅骑着战马而来，来到近前，纷纷勒马，翻身从战马上下来，单膝跪地，面容冷漠。

    “围困王宫，我不希望有任何人从中逃出来。”

    杨羽冰冷的声音，在黑夜中响起。

    整个繁荣的帝都镇守，已经被锦衣卫给控制住了。

    当前，只剩下王宫。

    这就是老杰克的速度。

    “诺。”三人没有丝毫迟疑，立马领着人彻底围困这座王宫。

    杨羽则是迈步走入到这座王宫，在非人类的力量之下，没有任何人能够阻挡他的步伐。

    老杰克只是不疾不徐的跟随。

    直至王宫所有的护卫都被他杀光，王宫都没有丝毫异动，压根没有发现究竟发生了什么事情。

    “尔等是何……”

    一位宦官看见从黑夜中走来的两人，当即大喝，但却是仿佛被什么给捏住了脖子，不受控制飞向那两个从黑夜中走来的一老一少。

    “威廉五世在什么地方？”

    杨羽冰冷的声音，在这个宦官的耳边响起。

    这个时候，宦官只感觉自己仿佛是在面对尸山血海，内心浮现着难以掩饰的恐惧，这到底是什么人？

    与此同时。

    他也看清了对方的脸。

    这是个东大陆的人。

    “在，在寝宫与王……”

    可这位宦官话还没有说完，就已经被捏断了脖子，杨羽和老杰克迈步走向神圣督刃帝国皇帝的寝宫。

    别问为什么他知道寝宫在什么地方。

    只因锦衣卫提供的情报。

    在寝宫外执勤的护卫队，刚刚准备大喝，就已经彻底睡眠了。

    杨羽推开寝宫的大门，迈步走入到这座寝宫，不是很大的寝宫，但里面的豪华，是不言而喻的。

    比之地球的五星级大酒店，都不遑多让。

    “什么人？不懂规矩吗？来人，给我拿下。”

    正在与王后缠绵的威廉五世，着实被这突然间的开门声，给吓得没了兴趣，随即，他大喝。

    他是整个帝国的最高统治者，谁敢不经过他的允许，而进入到自己的私人宫殿？

    而威廉五世，是一个长相阴柔，鹰钩鼻，看起来长期营养不良的中年。

    “拿下？我的皇帝陛下，你的护卫队，还在吗？”

    杨羽忍不住笑了起来，坐到了旁边的座椅上，低头打量着物品，拿起桌上的物品，说道：“没记错的话，这应该是当年咱们家生产的琉璃吧？”

    “你……”

    当威廉五世看清楚眼前男人的容貌后，瞳孔之中出现了难以置信。

    这个人，是他这一生的噩梦，梦魇。

    当初，倘若不是他通过祭坛向天使求援，恐怕神圣督刃帝国，已经被眼前的男人，给推平了。

    这片大陆，也再也没有了神圣督刃帝国。

    可是他想了想自己的体量，以及对方能够如此坐在自己身前，他就不由打了个寒颤。

    眼前的男人，那可是真正的万人敌，可以在大军中冲杀，取敌将首级的存在，自己这体格压根就打不过。

    况且，对方能够如此堂而皇之坐在自己身前，同样代表了，恐怕王宫护卫队，已经被对方给解决了。

    未免太……

    他可是什么都没有听见啊。

    他究竟是怎么做到的？

    难道护卫队都已经反叛了？

    不可能。

    护卫队那可是永远忠诚于皇帝的骑士团，不可能背叛……

    “别想了，乡巴佬，在你跟你这位漂亮王后打扑克的时候，已经被我解决了，现在咱们来说说，你和我之间的仇怨。”

    (本章完)

