    现代…路浅溪感觉这是自己最煎熬的一次文物修复过程了。

    从她打开了《吕布传册二》开始，读完了让她激动得全身热血上涌的前言后。

    路浅溪还有在文物修复室外围观的一众国际考古团队学者…和直播间里的观众们都在满怀期待的想要看看吕布传后面的内容，并且想要尽情窥探一下这位战神的传奇人生。

    可惜今天路浅溪带着一众观众体验到了文物修复的艰难过程。

    《吕布传册二》前言过后的书简全都粘连在了一起，这让文物修复者们必须要极其小心谨慎的处理竹简之间粘连的部份，要不然竹简上的文字会被毁于一旦！

    这是一项极其耗费时间的耐心工作，但这是每一位文物修复工作者的基本功，路浅溪会这么没耐心的原因，是她的胃口被华哀王所留下的文物给养娇气了！

    华哀王之前留下的那些简书，保存完好度极高，根本不需要这些精细的修复工作，摊开就能读！

    但河西王墓葬的土壤属于潮湿性土壤，从河西王墓葬里出土的《战汉志·郭隼传》《战汉志·关云关胜传》还有其他简书，全都被侵蚀得不成样子，只有一两个竹简上的内容能勉强辨认。

    像是之前记载有郭隼卧龙先生之名的那一册简书，保存的完整度就已经高到不可思议了。

    所以吕布传遇到的这个问题根本不算什么，而且在文物修复室里负责修复另外三件‘战神遗物’的学长学姐更惨，他们就连存放战神遗物的木盒都打不开。

    因为这个木盒采取的是下沉式设计，这个设计的好处就是能尽可能的隔绝外部空气进入。

    但可能是在地下封存了上千年时间的原因，木盒表面和内部都有被腐蚀的痕迹，这就导致上盖与下面的主体结合得太过紧密，以至于光是靠蛮力是无法打开的，需要借助精密的仪器还有文物修复者的巧手，才能在不损伤木盒的前提下将其开启。

    毕竟这个木盒也是一件珍贵的文物，上面还有陈曦刻的字呢。

    一直到她换班出来，她都没能读到吕布传册二的后续。

    不过在路浅溪拿起手机之后发现一件很有趣的事，就是各大仙武战汉的贴吧，还有直播间的弹幕里冒出的一大堆‘吕布学家’。

    现在推测这位战神的真实身份…吵得最激烈的可能是外网的网友了，路浅溪出于好奇还翻墙出去看了一两眼，发现各国的仙武战汉粉丝都在为了证明这位战神吕布是本国人而吵得不可开交。

    这点从国际考古团队里的争论也能看出来，最激动的还是新桓平教授，他始终都认为吕布这个名字的读音与织田氏非常相近！作为战国第一名家织田家…在记载中是有作为征夷大将军踏上中原领土记录的，时间与西凉王入侵中原非常相近！

    可来自其他国家考古教授也能用相同的理由反驳他，像是什么‘卢布大将军也帮助过西凉王一同征服中原大地啊！’之类的。

    不过他们的争论路浅溪根本参与不进去，所以她只能找上秦镇来讨论自己想法。

    ‘我觉得吕布肯定是华中之国新一任的五虎上将！’

    ‘……’

    姑娘我和你无冤无仇，你何故这样咒我啊？

    ‘放《战神像》的木盒好像能打开了，要不先看过《战神像》之后你再下这个结论？’

    秦镇是真的害怕路浅溪乱带节奏，因为文物直播间的镜头就在路浅溪身上，她说的什么话直播间里一众观众都能听见，现在观众们也都开始倾向‘吕布绝对是新一任的华中五虎上将’这个猜测了。

    “存放《战神像》的木盒被打开了？”路浅溪被秦镇这么一提醒，直接整个人的脸颊都扒在了玻璃上。

    “浅浅冷静点。”

    季院长见路浅溪这激动的样子忍不住提醒了一句，这也让路浅溪稍微收敛了一点。

    不过在文物修复室里，存放有战神像的木盒已经被打开了，里面的画像已经被那位负责开启文物的学长给拿了出来。

    在季院长的示意下整幅《战神像》被放到了桌面上，然后那位学长小心翼翼的将《战神像》摊开，很快那位战神吕布的真容展现在了所有世人的面前。

    秦镇让孙仁画战神像时…就是按照自己印象中的吕布来画的，就是那位头戴三叉束发紫金冠，体挂百花袍，身披兽面吞头连环铠的战神吕布。

    孙仁画得极有威势，当这位吕布出现在后世众人面前时，画卷中的这位吕布横了他们一眼，这让负责打开画卷的考古人员甚至被画中的吕布给吓得连连后退了好几步。

    “又是孙仁先生的大作…”季院长看着下方文物修复室桌上，呈现出的那气势强到让人窒息的吕布忍不住感叹说“这是孙仁先生哪一年画的？画技好像又精湛了不少？”

    现在季院长有充分的理由怀疑，华哀王是不是把名满天下的孙仁给绑架成了他的私人画师，怎么凡是和华哀王有关联的武将出土的传记旁边，必然有孙仁先生的画作做插画？

    路浅溪的想法和季院长是一样的。

    根据华哀王墓葬的发掘经验，凡是有孙仁先生画作的地方，可能就会有华哀王的影子，所以她现在越来越确信这位战神吕布…是新一任的华中五虎上将了！

    《战神像》上呈现出的景色，也似乎再次印证了路浅溪的猜测。

    在战神像中的吕布手持长戟…而在他的身前正站着一位手持两柄短戟之人！

    仙武战汉历史上拿两柄短戟作为武器的武将仅有一位，正是远魏被封为步战无敌的大将军典韦！

    吕布胆敢下马用长戟单挑典韦已经足以证明他的勇气了，画像中吕布挥动长戟猛然重砸向了典韦，数次交锋典韦竟然呈现出了不敌之势。

    “能在步战压制远魏的典韦大将军，果然是新一任的华中五虎上将，这拿下战神之名好像也很合理吧？”

    “浅浅。”

    季院长看着自己学生激动的样子小叹了一声说

    “典将军的战力虽在仙武战汉是顶尖的存在，可能在单挑上和典将军打到势均力敌的大将也有不少，华中的关云和赵怜，江东的太史义都能做到，仅仅只是能压制典将军只能说是猛将，还远远无法拿下战神之名…还有…”

    “还有…什么？”

    路浅溪一被说教顿时就安静了下来，其实她作为一个华汉粉真的是太渴望华中之国末期能再多添一两员猛将了。

    然而季院长却告诉了她一个无情的事实。

    “这位吕布是西凉国的大将，而不是华中之国的，画像上所呈现的很有可能是建兴十三年的官渡逃亡战，典将军和远魏王的长子曹修都是在这一战中为了给远魏王殿后而战死的！”

    路浅溪听到季院长的分析，整个人脸上的表情都变了，她的脸颊再次贴在了文物修复室的玻璃上，瞪大了眼睛看着《战神像》中被吕布步步紧逼到绝境的典将军。

    与此同时这次文物修复直播弹幕中的华汉粉还不停刷着‘新五虎上将加油啊！干掉那个曹贼！’这样的弹幕时。

    但众人得知吕布是西凉军的大将，而且此时的战场是那场历史上赫赫有名的官渡逃亡战后…

    弹幕上但凡是懂仙武战汉历史的粉丝们立刻转移了口径，还是疯狂刷起了…

    ‘典将军你快点带曹修跑啊！别TM打了！大公子曹修是整个远魏最后的希望了！不…整个中华最后的希望了！谁都能死唯独他不能死！’

    因为仙武战汉的粉丝们虽有很多不同阵营，华汉粉，东吴粉，远魏粉，但各阵营全都认同的说法就是……曹修是五国乱华时中原最后的希望这一论点。

    其实放在千年后有很多历史学家都认可的说法，就连季院长也认为只要曹修能活下来，那远魏绝对不可能会被司马家给吞并！

    司马家反叛时，远魏王已经垂垂老矣，再加上头风发作，就算有心平叛也无力亲临前线，唯有长子曹修才能稳住当时混乱的局面，只要远魏国上下齐心联合，就算有西凉大军的袭扰，也能将司马家掀起的叛乱给镇压下来。

    一旦司马家的叛乱被镇压，那远魏国就有精力腾出手上击西凉，下退江东。

    作为中原第一大国，远魏只要成功保住了，到时候整个五国乱华的大军再来中原，可能结局会完全不一样！

    可现实就是那么残酷，在历史上记载中，这位远魏的希望，整个中原的希望，本该照亮远魏未来道路的火炬，在这场官渡逃亡战中，为了保护自己的父亲与典将军一同战死！

    曹修的战死让整个远魏彻底陷入夺位之乱的混乱之中，不止给了司马家机会，也给了西凉王大举入侵的机会。

    最终在年迈的远魏王哀叹声下，整个远魏就这样被司马家，西凉，还有江东三家给彻底吞并撕碎。

    中原也失去了与外敌相抗的实力与决心，导致最后五国乱华的悲剧到来。

    所以路浅溪隔着玻璃不停的喊着让典将军赶紧带曹修跑！

    可惜路浅溪的声音也许能透过文物修复室的玻璃，却无法透过时间让一千年前的典将军听见，路浅溪只能眼睁睁的看着远魏…逐渐走向灭亡的终局。

    “没希望了…官渡逃亡战时的典将军已年过六十，画像中的吕布已经逐渐压制了他，就算不单看武将单挑…当时西凉大军奇袭远魏，再加上司马家反叛，远魏王能带着关将军逃走就已经是万幸了。”

    在这时秦镇发来了一条消息点醒了路浅溪。

    ‘还有关将军呢！’

    “关将军…对啊！”

    路浅溪立刻转头询问起了身旁的季院长。

    “院长，之前记录里的关将军在官渡逃亡战时是卧病在床的状态，但我们新发现的那两篇《关云关胜传》里…关将军不是刚斩了颜复和李却，声威正盛吗？那这样他在这场官渡逃亡战里，不可能没什么表现啊！您问问华哀王墓葬的文物修复小组，《关云关胜传》后面内容解析出来没呗？说不定这场官渡逃亡战有什么惊天逆转呢？”

    路浅溪的这番话瞬间点醒了季院长，他看着战神像中将典将军逐步紧闭的吕布，立刻拿出了手机询问起了华哀王墓葬的修复小组。

    《关云关胜传》的后半部分当然被修复了出来，很快关云将军斩李却和颜复之后，一个‘过五关斩六将’的后续篇章被录制拍摄发了过来。

    “有逆转…”季院长在读完之后对路浅溪说。

    “难道曹修得救了？”路浅溪惊喜的问。

    “曹修没有相关的记载，但关云将军过五关斩六将的…将远魏王带回了华中求援了。”

    当季院长将记载了这部份‘官渡逃亡战’的《关云关胜传》，在这次文物修复直播中以附件的方式展示在所有人面前时。

    有人在直播间中刷了一条弹幕，因为太过于精辟导致整个屏幕都被这条弹幕给占据了，那就是…

    ‘关将军你带了个甚么东西回来？’

    “远魏王去…华中之国了？那季院长…这个意思是不是说华中之国是现在中原最后的希望？”路浅溪问。

    “这…可能需要开个研讨会好好讨论一次了。”季院长说。

    他这样一说，围观这次‘战神遗迹’发掘的仙武战汉粉们，将讨论的重点放在了如果远魏真和华中联手，面对这一绝望被三方围攻处境能有几分胜算？

