    西门雪的茶楼，一号雅间。

    叶青和西门雪进来的时候，就看到了诸葛伟在里面来回的渡步，看上去一脸的焦急。

    “小伟，你们在津城遇到什么麻烦了吗？”叶青坐了下来，一脸疑惑的问道。

    嗯……早些时候诸葛伟给叶青打电话的时候，因为叶青那边正在战斗，乱哄哄的，叶青就没有多问什么，只是安排他到茶楼来，所以他还真不知道诸葛伟有什么急事非得今天晚上见他。

    虽然诸葛伟还不成熟，但好歹也是管理着诸葛家的剑盟，也算是在黑暗世界中摸爬滚打的人了，如果只是普通的事情，应该不会是这样的反应。

    叶青知道津城区域内一定是有大事发生了。

    “表哥，我们差一点就回不来了。”诸葛伟苦笑着说道。

    “别急，天还没有塌下来，你慢慢说。”叶青轻声的说道。

    “是这样……”诸葛伟一口气将他和丰雷在龙岗镇的遭遇说了出来。

    叶青听完后，看向西门雪，似笑非笑的说道：“又是这个龙岗镇，这还真有意思啊！”

    “我原本只能为秦家是藏兵在那里，现在听小伟这么一说后，看来这个龙岗镇却是他们家的武者培养基地啊！”西门雪耸着肩说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，看向丰雷，问道：“老丰，你能判断出那个地方都有些什么品阶的武者，数量大概是什么样的一个情况？”

    叶青没有问诸葛伟，而是问丰雷，原因很简单，那就是丰雷是小宗师，只要龙岗镇的武者没有用特殊办法隐藏武者气息，他就能大致判断出来那里各境界武者的数量。

    “他们隐藏了气息。”丰雷应声说道。

    “哦！”叶青应了一声，多少有些失望，不过对此，他倒不意外，毕竟龙岗是一个镇子，多少有路人从那里经过的，如果不隐藏的话，如果路过的人是武者，皆不是就感知到了那里的武者众多？从而知道了那里的秘密了呢？

    所以说为了招来不必要的麻烦，隐藏武者气息也是必要的。

    “会长，不过嘛，我还是探查到了大概的一个情况。”丰雷又耸着肩说道。

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“现在连你也在我面前卖关子了啊？”

    “呵呵！”丰雷不由的一笑。

    事实上，叶青因为和兄弟们很随意，没有会长的架子，现在筑城全，上至叶顺这样的高层，下至普通的成员都能和叶青开两句玩笑话的，他也不生气。

    “别笑了，说吧，怎么回事？”叶青撇着嘴问道。

    “事实上，他们用的是一种叫做归真丸的药剂来涂在身上隐藏劲气的。”丰雷耸着肩说道。

    “这归真丸不就是你丰家的吗？难怪他们瞒不过你的感知。”叶青笑着说道。

    “会长，您知道归真丸？”丰雷有些诧异的问道。

    “知道！”叶青点了点头，说道：“当初我去找你之前，自然得将你的情况搞清楚，所以就在阴武门调看了丰家当年的资料。”

    “哦！”丰雷应了一声，倒也不奇怪了，作为筑青会的高层人员，他当然清楚阴武门的情况，阴武门不要说有这个归真丸的资料了，就是上至丰家数代人的资料估计都有吧？

    丰雷沉吟了片刻后，说道：“根据我的感知，在那龙岗镇中最少有三千多的武者，其中筑基之境以下的武者大概有两千多，大部分是虚空武者，而筑基之境的武者大概在九百左右，而我能探测到的小宗师大概在两百四十人到两百七十人之间。”

    “这么多？”一旁的西门雪惊呼道。

    丰雷和诸葛伟都扭头瞥了一眼西门雪，他们并不认识西门雪，不过多少也能猜测应该是叶青的红颜知己。

    嗯……叶青不管去什么地方都会有美女出现在他的身边，如果没有，那他们才会感觉到奇怪。

    叶青看到两然的反应，笑着说道：“一进来就说事，忘记给你们介绍了，这位美女叫西门雪。”

    随即，他又扭头对西门雪说道：“这年轻的小子是我表弟，而年长的这位是筑青会的高层人员丰雷。”

    “丰前辈好，表弟好！”西门雪大大方方的跟两人打着招呼。

    听到西门雪对自己的称呼，诸葛伟愣了愣后，立马就反应过来了，然后他冲着叶青眨起了眼睛，说道：“表哥，可以啊，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊！啧啧……你是怎么做到的，回头教教我呗？”

    “这是哥自身的魅力，你学不来的。”叶青扬着眉头说道。

    虽然是玩笑话，但这也是事实，毕竟他是龙魄之体，而诸葛伟却不是。

    “呃！”诸葛伟撇了撇嘴，说道：“我看你还不是土得冒泡，哪有什么魅力啊？”

    “敢说哥没魅力，你找揍啊？”叶青瞪着眼睛问道。

    “哼……就知道与武力压人。”诸葛伟撇着嘴应道。

    “呵呵……你这个表哥啊，最大的毛病就是自恋，你得适应啊！”一旁的西门雪笑着说道。

    “呵呵……表哥，看来还是我嫂子了解你啊！”诸葛伟笑着对叶青说道。

    “她是唯恐天下不乱！”叶青翻着白眼说道。

    随即，他将手一摆，又看向丰雷，问道：“你们在龙岗镇中的时候，除了有这么多武者外，还有没有发现别的异常？”

    “没有！”丰雷摇了摇头后，苦笑着说道：“事实上，我们才进入龙岗镇，就让对方盯上了，所以他们就主动来找我们麻烦，验证我们是不是武者，结果……”

    说到这里丰雷瞥了一眼诸葛伟后，就欲言又止了。

    从他的反应，叶青哪会不知道，对方一激，年轻的诸葛伟就忍不住出手，从而暴露了他们是武者的事实，从而让对方给围攻了。

    显然，如果不是丰雷的话，诸葛伟非得交待在龙岗镇不可。

    叶青瞥了一眼诸葛伟，身上穿着一套黑色的武者练功服，他不由的白眼一翻，没好气的说道：“你没事穿这么一身干嘛？这不是告诉别人，你是一个武者吗？”

