    不只是凌天，此时其他人也是神色好奇，不知道长生圣女到底准备了什么东西。

    所有人都大概清楚长生圣女冒着这么大危险走这一趟的意义，为的就是重振长生圣地的威名，并且招揽各种天骄和人才。

    现在的凌天是第一个人，正所谓千金买骨，这个时候若是她不拿出足够好的东西，怕是难以引起其他人的兴趣。

    毕竟一旦答应进入长生圣地，面对的便是万神殿，彻底与万神殿为敌。

    若是没有足够的好处，谁愿意答应跟你啊！

    “我观公子手中似乎并无擅长的武器，我这里正好有一把无主之物，估计也只有公子能够配得上它了。”

    话语间，秦若初手中已经多出一把剑来。

    上面气息散发出来，也是让所有人倒吸一口凉气，还真是舍得啊！

    这一出手就是中品仙器，这长生圣地的底蕴如此可怕吗？

    “这武器名为千机变，形态万千，完全可以随公子的喜好而改变。”

    话语间秦若初手中圣元输入里面，那把剑瞬间化成一把刀。

    但是这并未停止，很快十八般武器全都变化了一遍，秦若初也是再次抬头望着凌天，神色间带着一抹自信之色。

    她不认为眼前的凌天能够挡得住这千机变的诱惑，这可是中品仙器。

    即便整个圣域都少的可怜的中品仙器。

    “中品仙器，真是好大的手笔啊！”

    凌天听得这话，看着她手中的千机变，却是骤然笑了，神色间闪过一抹玩味之色。

    “公子的恩情，值得这把中品仙器。”

    秦若初看着凌天，神色间也是越发自信，开口道：“从现在开始，这千机变就是公子您的了。”

    “噢，这东西真是为了感激我，赠与我，没有其它要求吗？”

    凌天却没有伸手去接那千机变，而是神色间带着一丝玩味。

    “当然。”

    秦若初开口，话语坚定无比。

    抬头对上凌天的目光，飞快说道：“若初并未其它的念头，只是为了感激公子而已。”

    “若只是如此的话，那这东西我收下了，你可以走了。”

    凌天笑了，抬手将那千机变抓在手中，笑着开口。

    此话一出，秦若初面色稍僵。

    大哥，你拿了一柄中品仙器，就赶人走，是不是太过分了一些？

    不只是秦若初，此时后面那些圣子圣女，也是嘴角抽搐，神色古怪。

    这还真符合这家伙的性格，果然够无耻的，拿了好处就赶人，你是唯一一个人了。

    “怎么，还有别的要求吗？”

    凌天看着秦若初，神色淡淡道：“若是还有别的要求，那这东西你收回去好了。”

    “公子误会我了，这千机变纯粹是为了感激公子，所以赠送给公子的。”

    秦若初听得凌天的话，也是挤出一丝笑容，而后飞快说道：“只是我还有一些事情，想要与公子谈谈，不知道方便与否？”

    “没有什么方不方便的，有啥时候你现在说就是，难道不能让其他人听到吗？”

    凌天开口，话语平静。

    虽说秦若初也算是半个朋友，但是今日她的举动让凌天很不爽。

    毕竟自己现在是林天，可不是凌天，所以你受委屈了跟我凌天有啥关系。

    “既然如此，那我便直说了。”

    秦若初稍稍一怔，对上凌天的眸光，而后忽然笑了，尽管只有一双眼睛流露在外。

    但是这一笑之下，凌天还是不由的有些心动。

    不行，这女人到底怎么回事？

    为何会受她的媚术影响，这不应该啊，自己的定力这么强，怎么会被其小小魅惑之术所影响。

    虽然他不想承认，但还是不由的移开目光，神色间带着一丝冷意，以遮掩心中的慌乱。

    心中也很是疑惑，而且自己并未从她身上感受到任何的魅惑之术存在，但确实影响到自己了。

    所以是这女人的魅惑之术很可怕，绝对不是自己起色心了。

    没错，就是这样。

    凌天在心中想着，也是让自己镇定了下来。

    “我只是想着公子现在已经彻底得罪了万神殿，不知道公子有何打算？”

    秦若初看着凌天转过的目光，神色间带着一丝疑惑，这家伙怎么了？

    “能怎么办，凉拌呗！”

    凌天耸耸肩道：“兵来将挡水来土掩，万神殿又能怎么样，他们有战神强者，我背后就没有强者了吗？”

    此话一出，秦若初眸光微闪，这家伙身后还有人？

    其它人也是眸光闪烁，难怪这小子完全不将万神殿放在眼中，敢当着众人的面折辱神子，原来是其背后有人存在。

    这就有点意思了。

    只是不知道他背后是什么人，居然让他练万神殿都不怕？

    众人脑海中念头闪过，看着凌天的目光，也是越发凝重。

    “公子这话是没错，您背后若是有强者的存在，确实可以让万神殿忌惮。”

    秦若初却是已经开口道：“但万神殿的人向来无耻至极，而且强者极多，若是他们派出几位强者拦住你背后之人，然后又派出战神强者甚至武神来对付你，你打算怎么办？”

    “若真是这样的话，那我就躲在补天学院，不修炼到武神，就不出去了。”

    凌天开口，话语中带着一丝无赖。

    众人……

    好家伙，刚刚还在猜测着，你背后到底是什么样的强者。

    怎么一眨眼，你就认输了，这不符合您的人设啊！

    秦若初也是有些无语，合着你也不自信啊！

    不过这就好办多了，当即开口道：“公子，我也不和你绕圈子，和你直说了，我希望你能够加入我长生圣地。”

    “有什么好处？”

    凌天撇撇嘴，淡淡开口。

    事实上他本来想要直接拒绝的，但想了想，还是放弃了这个打算。

    自己和秦若初，毕竟也是朋友，就当是帮一帮她好了，做个托吧！

    也是给她一个机会，展露一下长生圣地的肌肉。

    “只要公子愿意加入我长生圣地，日后您所需的任何修炼物资，我长生圣地都能够提供，保证您未来踏入武神境，成为真正的武神。”

    秦若初开口，话语中带着一抹喜色。

    毕竟凌天没有直接开口拒绝，这就是自己的机会。

