    追涨杀跌的股民已经被证券气到吐血的节奏，看到此刻券商集体拉升，再看这几天的操作，自己都被气笑了。

    有的去追半导体，结果今天也走弱，人已经被大A搞麻。

    真就一卖马上起飞，一买马上被套，简直准的可怕。

    散户和大资金仿佛在市场打“游击战”似的。

    你买我砸，你各我拉升，你追我又砸……

    散户：麻了麻了……

    此刻，证券板块还在持续拉升，在10点20分左右，板块涨幅扩大至+3.72%，隔壁股王已经反包昨天的那根绿色天线，并且创了历史新高。

    敢情这不是墓碑线，而是仙人指路？

    到了11点左右，证券板块再次逼空市场，临近早盘休市，板块涨幅扩大至+4.98%，一路强势拉升。

    但这一次，散户不却买账，任你逼空我就是不伸手，主要是前面两次被来回折腾惨了。

    此时，散户的心态是：主力你少来，再也不会上你的当了，反正买了就挨套，不买就起飞，你自个儿玩去吧。

    ……

    下午13点午后开盘，证券板块持续走强，板块涨幅扩大至+5.79%。

    散户：好气啊，真的火大...[锤桌.jpg]

    午后两市领涨的板块就是大金融证券，被逼空的股民气的一笔，早盘低开在水下割肉的更是心态都崩了。

    13点16分，各大行情软件推送一则消息：

    【证券板块持续拉升，仲信证券封板涨停，天盛控股涨超+3%】

    麻了麻了……

    仲信证券的涨停，引发市场一片轰动，券商龙头罕见涨停，成交量仅次于天盛控股，空仓的股民坐不住了，这下是真被逼空上了车，早上割肉的人也被迫“S-B”战法追了进来！

    这个时候杀入市场，仲信证券的涨停起到了至关重要的情绪驱动，因为就在今年2月22日周五那天，仲信证券走出今年第一个涨停板，到了下一个交易日大盘暴涨+5.60%，当时的证券板块整个板块都顶出连续两个涨停板。

    没错，当时证券ETF都涨停了。

    那时候正是春季指数级行情，现在大家称其为小牛市，股民们很快就回想起了那段时光大金融的三大靓仔：证券板块的仲信建投、保险板块的仲国人保、银行板块的紫荆银行。

    一阳改三观！

    仲信证券拉根涨停板出来，直接扭转了市场情绪，大家都相信春节行情要来了。

    提前启动了！

    各大交流群都在传牛市来了，跨年红包行情来了，3288点要突破了！

    红包行情，赶紧买！赶紧买！

    江城那边的事情已经引发全网的关注，但A股市场却没有受到任何影响，股民们的热情一下子被阿信的涨停给点燃了。

    不过市场当中，在大多数散户嗷嗷叫的开冲证券的时候，有极少部分人却在默默的跑路。

    此时证券板块已经涨超+7.26%，只是看板块涨幅，毫无疑问是暴涨，板块内的个股肯定是掀起涨停潮了。

    但这部分人发现不对劲，板块内涨停的个股居然只有两只，一只是芳正证券，另一只就是券商龙头仲信证券。

    这不对啊！

    证券这一段行情的人气龙头是楠京证券，按道理讲这只股票今天应该要拉板，但行情走到下午14点了，楠京证券堪堪摸到5个点的涨幅。

    板块内的个股虽然全线飘红，但涨停个股只有两家。

    别看证券板块现在大涨7个多点，但其中超过一半以上都是由股王贡献的，此时天盛控股确实也走的很猛，这么大的盘子被顶了5个点的涨幅出来，而且有量有价，量价齐升。

    但这部分人却默默的跑路了，有序的减仓，甚至直接确认了短期内大盘3288点是过不去的。

    因为证券板块不及预期，如果真的是想要上去，那么今天证券板块得掀涨停潮，整个板块三四十只券商股都得呈现涨停的场面，就像年初2月下旬那段行情一样，买个证券ETF都能涨停。

    只有达到这种强度、这种多头气势，大盘指数才有可能突破3288点。

    但现在的情况是，证券板块只涨停了两个。

    这不是耍流氓嘛。

    反倒是大部分散户热情高涨，看到涨的不多，这是捡便宜筹码的机会，赶紧抢筹买入。

    截止收盘，今天的市场持续震荡走高，沪指收涨+1.16%，收盘在了3040点，还是没有突破9月份的3042.93点，午后的市场走势，3040点仿佛持续震荡。

    从分时图来看，指数在午后连续发起了三次上攻，但都不能有效突破3042点，收盘勉强收在了3040点，下午的行情主要是靠券商板块的拉动，但板块没有掀起涨停潮，拉不动，指数没能突破。

    此外，领先沪指的深成指、创业板指，今天也都没有突破4月份的高点，依然是待突破的状态。

    天盛控股今日放量大涨创历史新高，股价收盘在了134600.56元，日成交额507亿，大涨+5.29%，市值107680亿元。

    今天这根大阳线直接强势反包昨天的墓碑线，而且阳线实体还领先大半个身位。

    月初突破以来，天盛控股在12月份至今这一段的涨幅累计达到了+25%，绝对市值增加了2.15万亿元。

    而与此同时，江城已经霸榜互联网热搜，大家都关心着这座城市的最新消息，网上的热议也是不断。

    ……

    12月31日，周二。

    天盛资本总部，晨会。

    “江城那边的事情不容乐观……”与会的陆鸣看向一众基金经理说道：“市场这一块，做好防御和风险规避吧，警惕可能突发的黑天鹅事件。”

    黑天鹅？

    众人一听顿时心领神会，大BOSS这是暗示他们，年初不会有大行情，该跑路了。

    值得一提的是，天盛资本旗下持有的A股核心资产，诸如天盛上50指数成分股和天盛深100指数成分股，这些天盛资本都没法动。

    因为都是大股东，想跑得提前公告，而且减持一两个也没意义，减持多了整个市场都得被吓瘫。

    压舱石都跑路了，那大A直接就没了。

    所以只能与市场一并承受下跌，这些核心资产，天盛资本没法吃到它们的投机波动的收益，主要还是吃价值的部分，不过天盛资本持仓的核心资产，成本在地下室，倒也无惧。

    但天盛基金公司旗下的一众基金经理们，他们还是可以跑路的，他们的相对块头小，而且也不完全是抱团那150只核心资产，其它票是可以清仓式跑路的，持有的核心资产那肯定得跟着市场一并承受下跌。

    但只要把其它标的跑了，也能把仓位降下来，毕竟公募基金是不能完全空仓状态的，那就拿着跑不了的核心资产即可。

    ……

