    紫云殿主死了。

    堂堂南风圣宗的实际掌权者之一，号称南风第一殿的紫云殿殿主，最有希望冲击耀阳境人仙的天骄、强者，就这么荒诞的死去了。

    这变故发生的实在太快。

    现场众人没有一个反应过来。

    错愕、不解、疑惑、不敢置信.......等等等等神情，在现场所有人的心头浮现。

    紫云殿主是银月境巅峰，还是银月巅峰中最强的那一批，是有资格冲击耀阳境的存在。

    虽然，他远没有到天下无敌的层次，但这等强者的陨落，在众人的心目中，应当是轰轰烈烈的死去，应当是被人围攻，或是被更强的修士用无敌的神通，强横的领域镇杀当场.......

    而不是像如今这般。

    死的不伦不类。

    毕竟，这可是人仙，这可是银月境巅峰的人仙！是可以在即将到来打大世中，大放异彩，大展拳脚的存在。

    如今这等死法，实在是太过平淡，与他的身份完全不符。

    但世界就是这样，无时无刻不在发生着离奇事件，紫云殿主的死，便是其中之一。

    李逸和他之间的恩怨情仇，利益冲突，就这么莫名的化作了虚无。

    南风圣宗剩下的四名殿主对视一眼，迅速捡起地上已经晶体化的紫云殿主尸体，尔后夺路而逃。

    他们南风圣宗七位殿主，在秘境内花了整整三天的时间才重新聚首，却在一朝陨落三人，最为关键的是，其中实力最强的领头人紫云殿主也已经陨落。

    幸存的四名殿主明白，他们将再无希望掺和此地资源的争夺。

    见南风圣宗的殿主们如此识趣，李逸也没有赶尽杀绝，当然了，这和他未必能追上对方，追上了也不一定能杀死有很大关联。

    暴露了气息后，李逸也自知之前的那些伪装没有了意义，索性也不再咋咋呼呼，站在原地恢复了平静。

    而另一边。

    萧玉成和黑莲母心头却是不平静。

    曾经，李逸在华国帝都射出了九道飞剑，冲击了刚复苏的三宗六派，那气息，她们也是留存于印象之中。

    所以李逸在爆发的瞬间，她们也是认出了李逸的身份——人族剑圣。

    只是，黑风剑上涌出的仙元，那是典型的银月境人仙气息，她们是不会认错的。她们不明白，为什么几个月之前都还是九劫九变的人族剑圣，如今竟成了银月境巅峰。

    而且.....战力深不可测。

    平心而论，紫云殿主的实力并不弱，否则，他也不可能被南风圣宗这个三宗之一的宗门，推到门前来当话事人。

    算上底牌，紫云殿主完全可以和耀阳境人仙周旋一二，不可谓不强。

    然而，就是这样一个强者，却被眼前这人族剑圣一剑斩杀，尽管其中有偷袭的成分，但......依旧能说明这‘人族剑圣’的强大。

    至少，黑莲母换位思考，也不敢保证自己会比李逸做的更好。

    想到这里，黑莲母那如银铃般的笑声在大殿内响起，她那足以将万千男子迷的神魂颠倒的眼眸在李逸身上流转，鲜艳的红唇微张：“人族剑圣......果然名不虚传！小女子仰慕已久了呢。”

    李逸抬头，看着那倾城倾国般的眼眸，内心深处却没有泛起半点波澜。

    他神情没有丝毫变化，依旧如霜雪般冰冷：“你就是黑莲圣地之主，黑莲母么？”

    若说如今的人族有哪些对手。

    妖族肯定是首当其冲。

    但其次便是南风圣宗和黑莲圣地了。黑莲圣地在加州那边搅风搅雨，意欲挑起人族内乱，这件事儿李逸可以说是全程参与，一点没忘。

    至今人族还扣留了黑莲圣地十多尊抱丹修士。

    而且，李逸在前不久还击杀了黑莲圣地的两大护法，此事一旦曝光，双方的仇恨肯定会进一步加深。只怕是没什么转圜余地了。

    所以在对待黑莲母要采取何等态度方面。

    李逸也是没怎么注意。

    反倒是不远处那个神宗宗主萧玉成，他的关注度更高些，毕竟神宗从开始到现在，都没有表露出什么恶意。

    虽不说和人族达成了友好同盟关系。

    但至少没有交恶。

    黑莲母倒是没有在意李逸的态度，她瞥了一眼萧玉成，又看向李逸：“小女子就是黑莲母。不知......我们的人族剑圣阁下，有没有兴趣和我还有萧姐姐......一起做点开心的事呢？”

    说着，她伸出舌头舔了舔嘴唇，大眼眸忽闪忽闪，勾人心魄。

    然而李逸却是个不解风情之人，他强忍着吐槽‘你是不是眼睛进沙子了’的欲望，问道：“什么开心事？”

    那黑莲母闻言先是娇嗔了一声，旋即道：“剑圣阁下，你骗完南风翎，还想来骗奴家呀。奴家在有些方面很好骗，在有些方面......也不好骗呢！”

    李逸没有听出黑莲母话里的话，只淡淡道：“本座没想到，你们三方势力居然会有一天联合在一起。只是为了这神秘剑客么？黑莲母，你难道忘了当初是谁将你赶出的中原？”

    黑莲圣地派遣使者去蛊惑老鹰国之时，李逸便知晓了这些陈年旧事，如今他旧事重提，就是想刺激刺激这些上古宗派的神经。

    逐出家园，毕竟属于深仇大恨中的一种，哪有那么容易释怀？

    不过李逸失望了。

    因为不管是黑莲母还是萧玉成，都没有露出什么特殊的表情，就仿佛这是一件微不足道的小事般。当然了，至于他们内心究竟是怎么想的，李逸就不得而知了。

    黑莲母还在那里暗送秋波，萧玉成却是坐不住了，她从怀里掏出一张羊皮卷，甩在李逸面前：“守殿人的作用，我知道你再清楚不过，如今站在你面前的这个守殿人，只怕是这宫殿群中最强的，光团最大的，要不要合作，随你的便。”

    很明显，萧玉成感受到了李逸体内奔涌的玄黄气，她还以为，李逸这些玄黄气都是在这宫殿中获取的。

    黑莲母适时补充：“奴家很高兴能与剑圣阁下联手哟。”

    李逸闻言，在心头翻了个白眼。

    等你知道莱卡和凯锡都死在我手里，你就不会高兴了。

