    第197章：胯下一紧（4更求订阅！）

    慕清霄的第一个想法便是，这家伙脑子里有坑，怎么好端端的就挑衅自己，难道就因为自己之前杀了常遇春，可六大派杀了这么多，怎么不挑衅别人？

    这时，看到对面的曾阿牛，灭绝师太咬牙切齿：“好啊，好一个曾阿牛，你果真是魔教贼子，贫尼居然一路护送你如此之久，真是好心机！”

    同时，灭绝心中也有些同情张无忌，如此挑衅等同于送死，或许别人不知，但她却偶然发现，慕清霄的武功境界极高，实力更是深不可测。

    灭绝怎么也想不到，慕清霄是故意让她看出端倪，好谋划她手中的倚天剑，否则以他的实力想要隐藏，就算是身为大宗师的张三丰，想要看透也绝无可能。

    然而，张无忌却不理会灭绝，直视慕清霄，道：“慕公子，可敢一战！”

    顿时，不管是六大派还是明教，所有的目光都落在慕清霄身上。

    而宋青书眼中则闪过一丝隐晦的喜色，这一路下来，他早已发现，灭绝师太什么事情都偏向自己的这位师弟，心中早有不快，让明教搓搓他的锐气也不错。

    “师弟，既然魔教弟子指名道姓要挑战你，身为武当弟子，你万万不可推辞，更不能输给魔教，给武当蒙羞。”

    听到宋青书的话，慕清霄险些一巴掌甩过去，心中满是不屑，这货居然对自己用激将法，当真小人之心，况且他本来就不打算拒绝。

    既然张无忌求打脸，慕清霄自然要狠狠的甩上两巴掌，否则都对不住他众目睽睽之下挑战自己。

    陡然，慕清霄一愣，由于修炼《御女心经》后，他的感官非常敏锐，顿时发现张无忌的气质比之前沉稳的多，赫然是九阳真经修炼有成，已经迈入绝顶高手的行列，眉宇间也有一丝威严。

    难怪他会挑衅自己，原来是心里膨胀了。

    张无忌对慕清霄非常的厌恶，但语气却平静道：“慕公子，不知你敢不敢答应？”

    蹬鼻子上脸！

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容：“呵，有什么不敢的，既然曾少侠有如此兴致，不妨就让我领教几招好了。”

    ......

    ......

    这时，俞莲舟已经和白眉鹰王殷天正交手数百招，两人旗鼓相当，最终俞莲舟略胜一招，一剑刺伤殷天正，光明顶上的气氛也紧张到了极点。

    张翠山和殷素素，也是张无忌的父母，最终以悲剧收场，武当派和天鹰教因此结下了梁子，双方彼此仇视，六大派围攻光明顶后，更是没有返回的余地。

    白眉鹰王看向俞莲舟，语气平淡道：“老夫纵横半生，从未在招数上输过一招半式，不愧是张三丰的传人，武当剑法果然名不虚传。”

    俞莲舟还未发言，宋远桥便走上前来，从怀中取出药瓶：“宋远桥，愿给殷老前辈疗伤。”

    “不劳大侠费心。”殷天正言辞拒绝。

    “既然如此，那就由宋某来领教殷老前辈的高招。”

    当两人正要交手之际，便被张无忌义正言辞的声音所打断：“宋大侠，武当派以车轮战打一位受伤的老人家，这不公平。”

    说罢，张无忌便走上前来，目光瞥了眼宋远桥，随后又落在慕清霄身上：“不如，由我向宋大侠的高徒领教一番。”

    闻言，宋远桥有些迟疑，毕竟双方是死敌关系，可他侠义风范，不愿乘人之危，觉得张无忌言之有理，心中不由的同意了张无忌观点。

    “这位少年的话有些道理，虽说武当派和天鹰教仇深似海，可是，我们武当却不愿乘人之危，这场过节，可以留到日后在清算。”

    “我们六大门派，是冲着明教而来，天鹰教早已脱离明教，自立门户，江湖上人人皆知，殷老前辈，你不必趟这趟浑水，还请带贵派弟子下山去吧。”

    “宋大侠好意，老夫心领了，老夫是明教四大护教法王之一，虽然自立门户，但明教有难，我又岂能置身事外，至明教于不顾。”

    听到殷天正坚定的语气，宋远桥也不再多说，看向张无忌道：“既然如此，那就由曾少侠与我徒儿一决高下。”

    说完，宋远桥的目光便看向慕清霄，就在这时，灭绝师太上前一步，道：“宋大侠且慢，还请给我一些时间，我想和慕少侠聊聊。”

    宋远桥闻言，神情有些诧异，不知灭绝有何用意，这一路下来，他早就看出灭绝对慕清霄很在意，连各派高层参加的商议大会，都任由自己这个徒弟进出。

    灭绝没有理会宋远桥的意思，直接来到慕清霄身旁，眼神炽热，仿佛在看一块美玉。

    “这灭绝师太，不会是想老牛吃嫩草吧！”那炽热的目光让慕清霄头皮有些发麻，心中暗自警惕，不得不说，他的思维已经突破天际。

    灭绝师太隐晦的瞥了眼周围的正派弟子，朝着慕清霄笑道：“慕少侠，可否退一步说话？”

    慕清霄胯下一紧，最终只好无奈答应，完全不理会宋青书羡慕嫉妒恨的眼神，跟在灭绝身后朝着山谷旁走去，远离众人数十米后方才停下脚步。

    “不知，师太找我有何话说？”

    陡然，灭绝摇摇头，叹了口气道：“前辈，在我面前就不必如此了吧，您的事情，灭绝不会多说半字，其实我是有求于您啊。”

    慕清霄心中一喜，看来自己当初暴露气息的效果奏效了，脸上却不动声色道：“师太，你年长于我，敬称我可担当不起，叫我清霄即可。”

    听到慕清霄的话，灭绝师太脸上笑容更浓，又瞥了眼所剩无几的峨嵋派弟子。

    “如此甚好，你也看到了，本次围攻光明顶，我峨嵋派首当其冲，死伤无数，门下弟子所剩寥寥无几，是我灭绝为了一己之私，让偌大的峨嵋派毁于一旦。”

    闻言，慕清霄点点头并不开口说话，而是接着听下去。

    “聚时，贫尼便会与杨逍决战，那奸贼武功极高，贫尼没有毕胜的把握，光明顶战役结束后，峨嵋派恐怕会远远落于其余五派身后。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。