    这位中年男子头顶着【北疆城主：北宇】的名字，等级更是达到了惊人的150级！

    只见他单手举起权杖，向围拢在街道两侧的所有玩家挥手致意。

    刹那间，整条街道上呐喊声震天动地，所有玩家都对这位城主的出现，表达出无比的惊喜。

    “城主大人，给我一个任务吧！”

    呐喊声中，所有玩家们兴奋的想要知道，城主大人为什么会忽然走出城主府，这么大阵仗的车队，又将驶向那里？

    但是到现在为止，系统还没有给出任何一个信息提示，让玩家们都不知道发生了什么？

    哒哒哒的骑士队伍马蹄声不断响起，车队继续向着城南冲去。

    轻尘盟的玩家立刻将看到的情况汇报给守在城门口的张语尘，而张语尘也立刻将车队出现的情况，私聊告诉远在大北峰的王烁。

    “终于出来了……”王烁心情有些紧张，城主大人前来大北峰参加典礼，他和霸图军团的任务，也会在今晚有一个最终的结果。

    但是到目前为止，最让让说心中担忧的就是，他不知道霸图公会还有什么手段？

    那些幕后的NPC内奸，到底设下了多大的阴谋？

    今晚如果一不小心的话，不仅是自己的任务无法完成，恐怕还有带来一个惊人的后果！

    因为王烁明白，霸图军团从进入梦境世界开始，就已经获得了不少官方内部资料，只有他们才知道，完成他们的任务后会获得怎样的好处。

    但是以霸图军团的德性来看，他们只会为自己的利益考虑，绝对不会去管其他公会和玩家的后果。

    所以这次任务非常的关键，但是王烁想要达成自己的任务条件，只怕是非常的困难！

    就像他偷听到的那句话……这是一个不可逆的任务！

    这句话到底是霸图军团非常自信的表现，还是这个任务真的已经到了无法逆转的程度？

    王烁不相信会有这样的结果，无论如何他都要尽力一试，只要能当面跟城主说清楚情况，就算被内奸知道也无所谓了！

    长长的车队在城内街道上速度并不快，一直持续了大半个小时，这才慢慢靠近了南门广场。

    但是没等张语尘下达命令清空出城通道，街道两侧整齐的脚步声响起，已经有数百NPC战士冲来，将堵在城门口的玩家们一一驱散。

    这一下，无论是谁也不敢站在道路中间，堵塞的城门洞也立刻人影全无。

    哗啦啦的战车前行声音连续响起，车队穿过广场，在无数玩家们的簇拥和欢呼声中驶向城外。

    大部分玩家们都没想到，城主大人竟然要离开北疆城，他们当然要一路追随下去看看热闹再说。

    随着长长车队驶出城门外，更多的玩家纷纷决堤的洪水，从城门口疯狂冲出……

    没多久，整个城外地图上，全都被数不清的玩家占据！

    “挚手擎天，城主车队已经进入城南，最多一个小时后就会抵达大北峰，但是跟随的玩家太多，你要做好准备。”张语尘带着轻尘盟玩家跟在城主马车附近，但是已经被越来越多的玩家挤压的无法立足了。

    “知道了，多谢语老大提醒。现在你看到霸天军团的人出现了吗？”王烁赶紧问道。

    “你自己看吧，到处都是人山人海，我实在没办法找到他们。”张语尘无奈的发出一张截图，只见道路两侧的树林和草原都被人海覆盖，密密麻麻的玩家ID，已经让他无法看清楚情况了。

    “我去，这么多人！”王烁皱紧了眉头。

    他这才明白了现在的情况，最麻烦的事情不止是霸图军团下一步的行动方案不清楚，更麻烦的是，这么多的玩家凑热闹，等车队靠近大北峰，只怕整个竹林都会被玩家挤满。

    王烁赶紧离开队伍，快速窜出竹林，拿着北萧的令牌进入广场中。

    他必须在这里找到一个机会与城主交谈，只有这样他才有能够进入大北峰。

    此时的北疆城南门外，车队已经越走越远，但是在大量的玩家队伍中，齐雅宁一直认真的四下查看着。

    她心中很清楚，三天前的密探任务还没完成，这时候城主离开北疆城，里面一定有非常重要的事情，而王烁肯定与这次的事情有关。

    这段时间她一直疯狂寻找着王烁的下落，想要将情况全部坦白告诉给他，希望能得到他的配合。

    但可惜的是，王烁消失的无影无踪，无论她如何询问，连胡云凯也丝毫不知道他的下落……

    “哇，这么热闹，车队要去哪里啊？”张小婉兴奋的问道。

    “不知道啊，咱们跟着走就行了。”胡云凯回答着，心中也非常的好奇。

    王烁三天前已经告诉了他密探任务的线索，并叮嘱他只能一个人去完成任务，绝对不能告知齐雅宁和张小婉。

    胡云凯便找了一个时间偷偷上线，独自完成了兰萱将军交代的密探任务，可是这也让他非常的惊讶，王烁为什么要让他瞒着齐雅宁和张小婉，难道这中间发生了什么其它的事情？

    三个人跟着大片好奇的玩家，一路追随车队不断前行，但他始终相信王烁的话，不再跟两位美女提起密探任务的情况。

    “无量，你们现在到哪儿了？”天下霸图的私聊声在快乐无量耳边响起。

    “飞哥，我们已经按照计划靠近了大北峰下的竹林中待命，您那边的任务处理的怎样了？”快乐无量问道。

    “我已经抵达藏兵洞，只等你那边的任务完成，我这边也会立刻触发任务。”天下霸图说道。

    “明白了，飞哥放心，我这边准备完毕，只等城主车队抵达。”快乐无量笑道。

    “千万要小心其它情况，任何人都不能破坏我们的计划，否则我们可就拿不到更多的好处了。”天下霸图叮嘱道。

    “这个任务已经是板上钉钉了，只可惜，我们始终没有找到那颗月灵珠……”快乐无量叹息道。

    “月灵珠的存在，只是一个潜在的危险，不论是谁拿到手现在都太晚了，只希望它别出现，让我们可以获得全部的利益。”天下霸图笑道。

    “知道了。”快乐无量点点头，从包裹中取出一个黑色的人形石头雕像，看上去仿佛是一个美丽女子的模样……

