    木少听到这个女人的声音，顿时身体一僵。

    周凡，胖子，潘子，对视一眼，心中明了。

    吴邪此时有些恼火的，对着洞窟里面说道：

    “我先问的你，你不回答，反而又来问我们是谁？”

    “你一个女的，在西王母国遗迹的地下洞穴里面呆着。”

    “你难道不觉得自己有多可疑吗？”

    洞窟里面的女人似乎冷笑了一声，然后就不在吭声。

    木少抬一下腿，又站在了原地，双拳紧握，不知道在想些什么。

    潘子烦躁的想抽烟。

    但是他又怕一摘下防毒面具，就被能够爬进眼睛的虫子给致盲，然后再浪费周凡的宝珠给他治疗。

    所以潘子忍着没抽烟，就更烦躁了。

    胖子压低了声音的说道：

    “小周，这次是真的？”

    周凡摸了摸下巴，小声的说道：

    “我猜是。”

    “但是我没听出来她的声音，和之前那几个有什么区别。”

    此时洞窟里面，忽然传出来一阵特别慎人的惨叫声。

    几个人顿时一愣。

    吴邪有些急躁的说道：

    “里面的那个人，你怎么回事？”

    “你应一声。”

    “你要是不能跟我对话，我特娘的也不敢进去。”

    然后吴邪自己又小声的嘀咕了一声：

    “西王母国的野鸡脖子，竟然会说人话，简直不可理喻。”

    但是随着里面传出来的惨叫声，越来越夸张。

    几个人也是待不住了。

    胖子直接把信号枪拿到手里，说道：

    “哥几个警惕，随时接应我。”

    “我特娘的要看看，里面倒是是个啥情况。”

    砰。

    随着信号弹特有的声响发出。

    原本在洞窟里面不住的哀嚎的女声，突然挣扎着用一种扭曲到劈了的声音，吼道：

    “不要！”

    众人也没听清楚她到底在说什么。

    借着信号弹的亮度，几个人站在洞窟的门口，往里面抻头一看。

    只见得，洞窟的里面，是一片数万平米的巨大空间。

    墙壁和天花板上面，镶嵌着密密麻麻的星图。

    每一个代表星星的位置，都安放着一枚尸鳖王丹药，并且在它的上面，订着一个手指肚大小的蚰蜒。

    因为这会儿洞窟被照亮了，所以看不出来。

    但是等到洞窟再次恢复到全黑的时候，就可以通过蚰蜒眼珠子发出来的亮光。

    远远的看起来，宛如一片浪漫的星空。

    一条极长的台阶，从洞窟的旁边一直延伸到极高的位置。

    在那遥远的上空，一个巨大的陨石，被天青蚕给啃噬成了一轮弯月。

    令人感到奇怪的是，从那个陨玉上面。

    延伸下来了一条手臂粗的，用陨玉打造的锁链。

    这条陨玉锁链，一直垂落下来，在洞窟偏右边的地方拴着什么东西。

    只不过此时众人站着的角度，看不到而已。

    但是众人先往洞窟的左边一看，就是一阵头皮发麻。

    那里乱七八糟的，随意堆放着数百个，不同死状的陈文锦们。

    木少的脸色铁青。

    潘子捏紧了拳头。

    胖子直接咒骂了一声。

    吴邪简直浑身颤抖。

    周凡也是面沉似水。

    众人又往旁边走了几步，把目光给转到了，持续不断的发出凄厉惨叫的人的身上。

    只一眼。

    顿时，所有人都手脚冰凉，感觉人生观都遭到了重击。

    只见，陨玉锁链的最底部，拴在一个人形生物的脊柱上。

    这个人形生物，他们之前在沼泽山洞里面见过类似的。

    一个不断蜕皮的陈文锦。

    只不过，之前的那个假的陈文锦，在一层又一层不断的蜕皮的过程中。

    没有丝毫的血迹流出来。

    她似乎也不觉得疼痛。

    而且最关键的是，她的身体面没有骨头，只是像洋葱一样，一层又一层的皮。

    然而，现在众人眼前的这个陈文锦，不一样。

    她同样也是在一层又一层的蜕皮。

    但是，整个过程当中，她一直在清醒的，感受着无边的痛苦。

    而且她在不断的流出鲜血。

    她的身上还有骨头。

    那根极高处垂落下来的陨玉锁链，就牢牢地，穿透了她的皮肉。

    拴在了她的脊柱上面。

    众人毫无疑问的认为，这个陈文锦就是最开始的那个，真的陈文锦。

    只不过她也保持着十八岁，最多十九岁的样貌。

    木少忍不住的，往洞窟里面疾走了几步，声音颤抖的说道：

    “文锦……”

    陈文锦现在已经渐渐的不成人形，一直沉浸在自己的痛苦当中。

    但是当她听到了这声“文锦”的时候，如遭雷劈。

    以至于，她甚至一时之间，都暂时的忘记了自己正在遭受的巨大的折磨。

    陈文锦抬起了，应该是，称之为脸的部位。

    发出了如同破风箱一般的喝喝声。

    木少纵使见过大风大浪，此时也忍不住的心脏骤停了一秒，连连后退。

    众人也都沉默的走了进来。

    此时的陈文锦，因为一层一层的蜕皮，正在飞快的缩小着。

    周凡注意到，陈文锦所在的位置，地面上面刻画着一些便于让血液流淌的凹槽。

    从陈文锦身上流出来的血液，就都顺着这些凹槽，向洞窟边上溜去。

    那里，是一片丹砂。

    丹砂的上面，还四散着一些普通的衣物。

    吴邪的牙齿咯吱咯吱的咬着，说道：

    “那些丹砂……和王老板的那些伙计们，死了之后变成的东西好像。”

    众人看着陈文锦身上的血液，哗哗的流入到了这些丹砂里面。

    丹砂的颜色，变得更加的鲜亮了。

    此时的陈文锦仍然在痛呼，不过她最终只剩下了那一节，被陨玉拴着的脊柱。

    胖子也是双腿打颤的问道：

    “我草！”

    “就剩下一节骨头了，还没死？”

    “还能发出惨叫？她用什么地方发出声音的？”

    “这特娘的，肯定不是人类了。”

    周凡的目光，紧紧的盯着那节脊柱。

    脊柱的上面，被钉进去了一个形状奇怪的箭头。

    箭头的上面好像生了很多铁锈。

    铁锈的上面，还沾染着一些腐朽的木屑。

    周凡紧紧的皱起了眉头，说道：

    “她脊柱上面，被钉住的这个诡异的箭头。”

    “应该就是她能够产生诡异尸变的原因。”

    众人全都不错眼珠的看去。

    吴邪张了张嘴，惊愕的问道：

    “她这个是不是和……”

    木少和胖子，同时拍了一下吴邪。

    周凡也对他比了一个“禁声”的手势。

    吴邪心脏狂跳的，用双手捂住了嘴巴。

    周凡知道，他们都怀疑，导致陈文锦产生诡异尸变的这个箭头。

    和导致吴老狗，霍仙姑，陈皮阿四等人，“死后必将产生的诡异尸变”，是不是一样？

    周凡暗暗的想到：

    “陈文锦和陈皮阿四身上，都有诡异的箭头。”

    “但是他们两个人身上的箭头，并不一样。”

    “吴老狗的身上，有好些个箭头，不过不知道是什么样子。”

    “至于霍仙姑身上的那些箭头……”

    “按照原来的进程，霍仙姑一大把年纪了，非要执意和小哥再探张家古楼，又死在了那里面。”

    “是不是也受到，她体内这些箭头的影响了？”

    “问题是，现在还不知道到底是什么人，制作的这些诡异的箭头。”

    “又有多少人的身上，被打入了这些诡异的箭头。”

    “万一要是哪天，这些人身体里面的诡异箭头，全都被集体激活。”

    “无数高手一起发生诡异的尸变……我草！那普通人还有活路吗？”

    周凡的沉思，被吴邪惊恐的喊声打断了。

    周凡挺纳闷的，刚才众人已经经过了陈文锦诡异尸变的洗礼。

    现在短时间内，要想再震撼到众人饱经摧残的神经，也是不太容易了。

    胖子也是呼吸急促的，说道：

    “小周，快看！”

    周凡迅速的把目光，又转回到了陈文锦的身上。

    只见得此时。

    陈文锦本人，又从那一条仅剩的脊柱。

    渐渐的一层又一层的，如同糊纸一般的，被糊成了一个完整的人形。

    令人惊恐的是，在她旁边的地上。

    之前从陈文锦本人的身上，脱落下来的那堆皮。

    竟然蠕动着，一点一点的粘合成了另外一个，崭新的陈文锦。

    这个崭新的陈文锦被粘好了之后，身体似乎有一点点的柔弱。

    弱柳扶风般的看了众人一眼，然后又露出了一个甜美的笑容。

    众人头皮一炸。

    又看到这个崭新的陈文锦，随意的从地上散落着的衣服里面，随便捡起来了几件。

    穿戴好了之后。

    崭新的陈文锦又很勤快的跑到了。

    那一大滩，被陈文锦本人的血液，浸泡过了的丹砂的前面。

    乖巧的蹲了下来，双手如同攥雪球一般的。

    把这些血泥，给攥成了一个又一个的，丸子状的东西。

    然后这个崭新的陈文锦，就从旁边拽过来一个袋子。

    胡乱的把这些一看就很不正常的血泥丸子，往里面装了半口袋。

    然后就拎着，要从众人的身边挤过去。

    周凡皱着眉头的问道：

    “你去哪？”

    “那些东西是干什么用的？”

    崭新的陈文锦理都没理周凡。

    木少声音低沉的说道：

    “文锦？”

    崭新的陈文锦的身体一顿，然后就要往外冲。

    胖子和潘子，仿佛门神一般的堵住了路。

    顿时这个崭新的陈文锦，把脸给拉了下来。

    吴邪站的离她最近，脸色煞白的说道：

    “我靠……没必要吧。”

    “陈阿姨，就算你不乐意，不以至于手动把脸皮给扯下去啊。”

    此时的陈文锦本人，也完全恢复了，看起来正常的人形。

    她正屈膝，用手臂环着腿，歪着头。

    仿佛一个真的十九岁的少女一般，露出了一个懵懂的表情。

    众人顿时一阵恶寒。

    周凡看了一眼陈文锦本人，又看了看拴在了她脊柱上面的陨玉，声音平淡的说道：

    “你十多年前就在西王母国遗迹里面，遭受到了诡异的尸变。”

    “陨玉可以压制尸变。”

    “你身上的这个，是那个神秘又恐怖的组织‘它’，给你拴上的？”

    “你这种惨烈的异变，几天一次？还是一天几次？”

    “你需要我们的帮助么？”

    陈文锦露出了一个甜美的笑容，说道：

    “帮我？”

    “你们怎么帮我？”

    “救我吗？”

    “没人能救得了我。”

    “你们所谓的帮我，只不过是帮我解脱。”

    “呵呵，说的真好听，不就是送我去死嘛。”

    “我现在这样很好呀。”

    “毕竟能活着，不是吗。”

    木少皱着眉头说道：

    “文锦你别这样。”

    “有什么事情，你都说出来，咱们可以一起想办法。”

    “总会……总会有希望的不是么。”

    陈文锦露出了一抹不耐烦的神色，说道：

    “行了，解连环，假情假意的有意思嘛？”

    “我这些年，糟的什么罪，你们刚才也都看到了。”

    “每天一次，雷打不动。”

    “十几年啊……这可是十几年啊！”

    “年复一年，日复一日的，这种被活生生拆骨剥皮的痛楚，你们谁经历过？”

    “就你们那点小伤小痛的，就别拿过来说了。”

    胖子揣着手说道：

    “陈文锦同志，你要是有什么能解决的线索，你就说一说。”

    “你在这被拴着，也走不出去。”

    “万一我们能帮你在外面找到，给你解决问题的方法，你不是就不用再遭罪了么。”

    陈文锦嗤笑了一声，说道：

    “不用假惺惺的了。”

    “我又不是真的十九岁的小姑娘。”

    “把你们这套哄小孩子的嘴脸收一收吧。”

    “我这个事，谁都解决不了。”

    吴邪纠结的说道：

    “陈文锦阿姨你知道，你身上流出来的那些血，和别的人死后变成的血泥。”

    “混合在一起之后，要被拿去做什么吗？”

    “还有就是，你身上蜕皮下来的东西，竟然还能再变成一个崭新的你！”

    “那些‘人’，就算是人吧。”

    “她们和你聊天吗？她们为什么有你的记忆？”

    “她们能活多久？为什么这里有好几百个，那些东西的尸体？”

    “她们为什么都死了？是有时间限制，还是被你说的那个神秘组织‘它’给干掉的？”

    “还有就是……陈文锦阿姨，你的家人，要不要我们帮忙联系？”

    “要不我们想办法把你救出去吧。”

    “如果我们没有办法的话，还可以喊你的亲戚朋友，或者招募别的人，一起来救你啊。”

    “你不要放弃希望啊，陈阿姨！”

    陈文锦看着吴邪，露出了一个极为惊讶的表情说道：

    “我都这么惨了。”

    “你竟然还想让我的父母亲人，亲眼看到我的惨状？”

    吴邪连忙摆手的解释道：

    “不是的，陈阿姨，我不是那个意思。”

    “我是想，大家一起想办法，好让你能够多活一段时间。”

    陈文锦突然露出了一个夸张的大笑，说道：

    “你们想让我多活？”

    “所有的人，都巴不得让我去死。”

    “你们觉得我是个怪物，想让我去死。”

    “它的人，倒是这个世界上，唯一想让我多活着的人。”

    “呵呵，真是搞笑。”

    周凡忽然心中一动，问道：

    “你的意思是，本来你在十几年前中招的时候，就是必死了。”

    “但是因为被那个诡异的箭头，钉到了你的脊柱上面。”

    “所以你产生了诡异的尸变，也就是可以通过不停的蜕皮，制造出来一个崭新的你。”

    “但是想必她们都活不久吧。”

    “另外这个过程中，你也是生不如死。”

    “不过，那个神秘又强大的组织‘它’，使用陨玉的锁链，把你拴在这里。”

    “利用你的同时，也帮你压制了尸变。”

    “你才能够得以继续存活下去。”

    陈文锦猛地抬起头来，用目光盯着每一个人，狠声的说道：

    “我只是想要坚强的活下去，有错吗？”

    “为了能够继续活下去，我可以……我什么都可以！”

    所有人都被她突如其来的气势，给震撼住了。

    吴邪有些激动的喊道：

    “陈文锦阿姨，是不是只要给你一块陨玉，帮你压制住体内的尸变。”

    “你就可以继续的，像现在这样活下去？”

    “那你也可以躲到别的深山老林，或者其他地方。”

    “不再配合‘它’，拿你的衍生品做各种死亡实验啊。”

    陈文锦抬起了头，遥望着极高处的，一轮弯月形状的陨玉，说道：

    “你们知道这里是什么地方吗？”

    “这里是西王母的炼丹室。”

    “而我……没有时间了。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

