    因着宴金华的话,赤云子开始格外关注回首峰的师徒两人。

    他这一看,倒是真看出了不少触目惊心的东西。

    文玉京不知是哪里来的兴趣，去山下买了些专讲编织刺绣的书，编织护身符,缝制锦囊,给自己做了一个,给段书绝做了一个，师徒两人一个将锦囊束于伞柄,一个悬于腰间,一赤一蓝,招摇过市。

    ……看得赤云子脑仁生疼。

    赤云子与文玉京闲谈时,假作无意，问道：“师弟何时迷恋上这些小情小调的东西了？兴致倒是不坏。”

    文玉京笑道：“闲来无事，编来给徒弟玩玩罢了。”

    赤云子：“……”

    暗中观察一阵后，赤云子骇然发现，这二人暧昧之举绝不仅是一桩两桩。

    同进同出，同室而眠暂且不提,某次,赤云子借口观视小师弟如何教导弟子,登上回首峰。

    段书绝在他面前演剑,剑路甚妙,如鱼得水,如风得势,但一套静虚剑法舞毕,文玉京却不很满意，落落大方地起身，窸窸窣窣地戴上一副薄绡手套，握紧段书绝握住石中剑的手，与他同舞一剑，并在耳边轻声指点他该如何行剑，以及他方才的几点疏漏。

    虽然此举用师徒情深也能勉强解释过去，然而衣袖相沾、二人衣袂和着山风猎猎合飘一处、素衣与蓝裳分开又交缠的景象，叫赤云子心情极其复杂。

    还有一次，他怀着些别样的心思，深夜造访回首峰，竟见段书绝右手握书卷，左手一下下轻摸着膝上的一团雪绒。

    自己的小师弟则舒舒服服地咬着尾巴尖，睡得香甜无比。

    不知是这二人性情均太过天然所致，还是当真有那一层说不清的关系，赤云子一面怀疑自己是否淫者见淫，一面为师弟真心担忧，并深深因为不知如何发问而深感苦恼。

    另一边，在返回渔光潭后，宴金华送来了许多蛇鳞蛇蜕，意在证明自己所言不虚。

    赤云子检查一番，发现这些残留物的确是由未成蛟的虺身上脱落下的，而虺在成蛟前，善恶也的确难辨。

    但是，即使对方是恶虺，也不能由此就定下段书绝的罪。

    赤云子想单独传唤段书绝来，详细问个究竟，再提点一下他，叫他稍稍注意下与师父之间的关系，没想到他那漂浪成性的师弟，每每都不识相地跟着段书绝同来，在段书绝回答自己问话时，就微微侧过身去，屈指抵住太阳穴，从旁边认认真真地看着段书绝，神情矜贵又温柔。

    此情此景，赤云子只恨自己多余，还要如何问出口？

    他无奈之下，叫来几位师弟，想讨个主意。

    相谈半个时辰后，任听风风一般卷上回首峰，一见文玉京，开口便道：“六师弟，你与你那徒儿相处甚好，你可有意与他结为道侣？”

    彼时，段书绝正在湖上踏水练剑，听不到二人对话。

    文玉京一愣，旋即轻笑出声：“三师兄，这话莫要让书绝听见，他要害羞的。”

    任听风不以为意，继续问道：“那你与他，是有情还是没有啊？”

    文玉京低头看书，答道：“师徒之情，再无其他。”

    任听风答了个“好”字，长袖一卷，下山去也，如是这般向赤云子讲述一番，叫师兄放心。

    赤云子闻言气结不已，差点提剑砍他。

    他气道：“你这样问，能问出什么来？”

    任听风一摊手：“师兄，文师弟不说，你道是他有所隐瞒；文师弟说没有，你又不肯相信，恕师弟直言，你到底想听什么呢？”

    赤云子也晓得自己这般多思多疑，不是解决问题的最好方式。

    但就算挑明了，又有什么用？

    悠悠之口，流言如刀，他能以武力护住师弟，却唯独防不住这无形之刃。

    世事如此，终究是怕什么来什么。

    在静虚峰的下阶女弟子之中，开始有画本流传，画的是云中仙人与他的君子徒弟的故事，一人白衣胜雪，一人蓝衫如波，二人在山中清潭里行那苟且之事，画面颇为隐晦香·艳，乃是宴金华穷尽所有想象力，花重金请无名画手画成的。

    在这等龌龊事上，他难得展现出了不俗的品位。

    赤云子偶然得了一本，翻了两页便勃然大怒，下令把书焚尽，彻查来源，那些女弟子诚惶诚恐，只说是在偷溜下山时随手在书摊上购得，并不知此物流传有多广。

    赤云子闻言，差点当场厥过去。

    宴金华得了一点甜头，便愈加放肆。

    他可是从现代来的，太知道怎么打舆论战了。

    几日后，苏云带着几个年轻弟子下山，去降一只在距离静虚峰不远处的某城家宅间流窜作祟的吊死鬼。

    到了城中，苏云带着众弟子，正欲寻个落脚处，便见一名鹤发鸡皮、颇有书卷气的老者手持翠竹竿，笃笃地敲打着地面，双目发直，不闪不避，向几人迎面而来。

    ……似是个盲人。

    苏云自是躬身避让，但在与盲眼老者擦肩而过时，老者敏锐地转过头来，鼻子抽了几下，登时失色，抖索的手指直指几人，大呼：“不祥！不祥！”

    他的呼声尖锐刺耳，瞬时便吸引了不少视线。

    苏云诧异，环顾周身，也未觉出什么不妥来：“老先生，您……”

    盲眼老者如遇蛇蝎，踉跄着飞快奔走，连句解释也未留给苏云。

    众弟子均是不解，纷纷看向苏云。

    苏云凝眉注视着老者背影，也不晓得所谓“不祥”所指何意，想了片刻也不得其解，干脆收敛了多余心思，招呼众弟子：“走吧，莫要胡思乱想，眼见要落雨了，速速找个落脚地才是要紧。”

    他这话说得不错，天空殃云集聚，浓墨泼洒，眼看就要落大雨了。

    那“盲眼”老者在转过几处街巷，确认身后无人后，便将翠竹竿一把抱在怀里，猫着腰快步窜至一处小巷边。

    小巷里露出宴金华的脑袋。

    他四下看一看，问：“事情办妥了？”

    那老者咧开嘴，贪婪地一笑，眼睛已瞄上了他描金绣红的钱袋：“办好了。”

    “一个多余的字儿都没说？”

    “没，没。不就是撞上那仙家，道两句‘不祥’，这还能记错？”

    宴金华轻舒一口气，两指撑开钱袋，便要给报酬，孰料对方早就心怀不轨，一把抢过他满满的钱袋，撒腿便跑。

    宴金华始料未及：“站住！！”

    对方怎肯听他的，跑得宛如老野兔，颇有老骥伏枥之势。

    宴金华不敢轻易动用法术，一来他学艺不精，容易引起旁人注意，二来，他那遭瘟的四师兄还在城中，如果不慎引他前来，那就真正完犊子了。

    宴金华骂咧咧的，却又无可奈何。

    此人是城中的一名破落户，早年考了秀才，一时煊赫，后来成了烂赌鬼，输掉了全副家当，只好在街边支了个小摊，靠替人抄信写信维生，饥一顿饱一顿，偶尔会替人做些腌臜勾当。

    其人为人向来无耻，但宴金华也无法想象会是这般无耻。

    宴金华被黑吃黑，心情颇不美妙，直到想到接下来要执行的计划，才微微舒展了神色。

    没想到，他还没来得及志得意满，就听到了系统一板一眼的机械音：“宿主，我需要提醒你，现在你积累下的东西已经不多了，除了雷符，只剩下一颗风珠，两颗避水丹，还有上个世界攒下的几样小东西。你需要节约了。”

    宴金华被自己人戳了痛点，气急道：“关你屁事？我有自己的安排！”

    系统不说话了。

    但一经提醒，宴金华才惊觉现在他处境窘迫，取出雷符时，心疼得直打哆嗦。

    算了，舍不得孩子套不着狼！

    他快步往城外赶去。

    天上密云愈加黑而深，聚成了野兽的形状，甚是骇人。

    在天际滚过第三道雷声时，他一抖手指，燃烧了指尖雷符。

    远处，回首峰山顶之上，一棵已有五百岁的古松被一道天降霹雳拦腰劈断，火焰熊熊而起，宛如狂人起舞，响动之大，甚至震动了空间内的池小池与文玉京。

    二人所在之处，依然是惠风和畅，天光大亮，并不知外界有何变动。

    文玉京掩卷：“何事？”

    池小池也颇诧异：“师父稍候，我出去一观。”

    也亏得他出去看了一眼，才使得这漫山树木得以存留。

    此事掀起了不小的风波。

    毕竟在古代，“遭雷劈”这种事情往往与天意联系，难免惹人多想。

    苏云一行人折返后，苏云惯例去找了师父赤云子回禀此行见闻，他对在城中遇见那名盲眼老者一事有些介怀，便顺嘴一提，孰料赤云子闻言，面色大变，问了他许多细节，甚至还问他在离开静虚峰前可曾去见过什么人。

    苏云虽是不解，但仍如实回答道：“回师父，静虚峰中，弟子也没什么地方可去，左不过是去回首峰寻了段师弟，交流些炼气心得罢了。”

    赤云子脸色愈发精彩。

    待一头雾水地出了殿，从扫地的弟子那里得知回首峰遭雷袭一事，苏云才觉出不妙，立即去寻那几个与他同去降鬼的师弟师妹，叫他们勿要把道听途说的事情当真，到处嚼舌根。

    但新一轮的流言还是无可避免地传开了，主要内容是，段书绝是不祥之物，包藏祸心，上天降雷于回首峰，看似偶然，实为预警。

    文玉京没说什么，带着池小池躲在回首峰里，过自己安安静静的小日子。

    061不知第几次问池小池道：“真的不要让文玉京出面替你解释一下吗？”

    池小池翻着前些日子被赤云子责令销毁的小黄·书，神情安然：“姓宴的算得精明着呢。”

    “嗯？”

    “不去解释，人会说段书绝乃灾厄之人。”池小池说，“一旦解释，人会说我和文玉京都是引来灾厄之人。”

    说着，他拿指节轻叩了叩书页。

    书页之上，两个模糊的人影在绡帐中滚作一团，画面甚是旖旎。

    061便懂了，温和地嗯了一声，不再言语。

    池小池挑一挑眉：“六老师，你不再问问？”

    200点悔意值，如今还停留在个位数迟迟不动，但061既不关心进度，也不关心池小池打算动用什么招数，与以往格外操心的他相比，这次的不同，反倒让池小池挂心起来。

    061：“不用问，我相信你。哪怕没有我，都能把他料理得服服帖帖的。”

    池小池说：“不会没有你。这次用不着你动手，你什么都不用做，只要不引起宴金华的系统注意，把我的六老师保护得好好的，你就算是大功一件，听到了吗。”

    061笑了：“好。”

    又过了四月光景，大雪纷飞的季节，流言渐息，池小池再次出山，照例是同文玉京一道。

    但这次随行的人数很多，不仅有任听风，赤云子所有尚在山中的弟子均被调来了。

    由此可见，此次任务有多么凶险。

    空心山中，有一恶蛟现世，以人肉为食，附近城镇中的百姓纷纷逃家，离乡背井，惶惶不可终日，只得出资，请道修前来降龙。

    按《鲛人仙君》原文所写，这空心山斩蛟，又是段书绝的一个大机缘。

    书中，段书绝与众师兄来至山中，石中剑首次在众人面前出鞘，大放异彩，引起诸人赞叹。

    而在书里，叶既明也来到了山中。

    他与此恶蛟有积怨，早些时日，他与叶既明争过地盘，尽管叶既明守住了自己的山，几只伺候他的小妖仆从却被吞食。

    二蛟自此结下了梁子，叶既明一直耿耿于怀，时隔多年，他一听到蛟龙现世的消息，便立即杀了来。

    不巧，叶既明与众道修在山中狭路相逢，先于恶蛟被人窥破真身，自然被误认为是那食人的恶蛟，一口黑锅平白天降，好不冤枉。

    段书绝本想为他辩解，谁想叶既明不仅不承他的情，反倒将计就计，故意出言挑衅，惹得众道修怒火中烧。

    段书绝知晓此非为叶既明本性，猜中了他的用意，便主动代众人出战，二人斗在一处，直斗入迷蝶谷，与道修们失散。

    段叶二人经过一番“恶斗”，故作两败俱伤之态，诱得那坐收渔利的恶蛟出面来收割战果，却被假伤的二人合招打败。

    叶既明来的目的便是杀掉这曾害死他家小妖的恶蛟，心愿已了，便拂袖离去，临走前，还转过头来，将手中小巧竹扇合拢起来，对段书绝一指，邪魅浅笑：“仙君，此战未完，暂且寄下。下次相逢，你可定然要让本君尽兴啊。”

    ……场面一时间可以说非常给了。

    《鲛人仙君》中，那作恶的长虫为段书绝所斩，且段书绝无意中斩裂蛟丹，不仅得了名声，还平白得了百年的修为根基。

    得了这等便宜，蛟身他便没再染指，由得师兄们分了去，各作修炼之用，暂且压下不提。

    但是，重生一回后，情节被强制改变了不少。

    叶既明自小便被宴金华带回渔光潭，根本没来得及与这恶蛟结下仇怨，自然没有寻仇一说。

    叶既明倒是知道些原文剧情，知道自己该在这里插上一杠子，但他同样知道，在这个情节点里，段书绝身边跟了太多静虚峰弟子。

    按他自己的说法，本君何必在这时凑热闹，给自己找不痛快。

    然而，说归说的，做归做的。

    这么久没能见到段书绝，他着实想念，索性化了虺身，随着众人上山，只为多看那人几眼。

    他一扭一扭地树间爬行，远远望着人群中的“段书绝”，嘴里叼着一枚鲜红的小蛇莓，一面愤愤地咀嚼，一面想，姓池的小王八蛋，怎么把人给本君养得这样瘦。

    自从入山后，宴金华便低眉顺眼的，倒是规矩。

    苏云想起他往日不着调的模样，怕他惹事，忍不住提点了他一句：“二师兄，进入迷蝶谷后千万不要乱走。此地烟瘴颇多，地形又古怪，莫要与我们走散了。”

    宴金华满口答应，心中暗笑。

    走散？

    他恐怕是在场所有人中最了解空心山的了。

    空心山整体呈宝塔状，有一环形谷，乃上山必经之地，名唤迷蝶谷。经过此地，无论仙凡，都需得靠双腿前行，而此处地形诡异，烟瘴环带，大风亦吹不散此间邪雾，只会越吹越浓。

    而迷蝶谷，正是那恶蛟的栖身之所。

    《鲛人仙君》一书中详写了此处阵法如何破解，只需按某上古偏门阵法莫邪阵，按图索骥，依葫芦画瓢，便能解破生门，来到恶蛟的藏身之处。

    在来之前，宴金华已经做好了充分的准备，翻遍阵法古籍，还真的找到了书中所提的阵法，他把阵法图形绘至袖中，做好了一份极其完整的小抄。

    这次，他定要一箭三雕，把前些日子失去的，统统拿回来！

    踏入迷蝶谷的瞬间，他将那颗被他珍惜贮藏起的风珠握在掌心，轻轻催动，立时间，阴风呼啸，森寒入骨，惹得那几个修为较低的弟子打了好几个哆嗦。

    不等宴金华趁着风装个逼，池小池便道：“众人小心，这里是莫邪阵。”

    宴金华：“……”草泥马。

    这就和花了半个晚上、在文具盒里做了半本小抄的学渣，雄赳赳气昂昂奔赴考场，最后却被教导主任把文具盒没收了，只许带笔进考场一样恶心。

    文玉京看一看四周：“不错。此地一阵套一阵，卦象多变，走入其中，一步踏错，便会与身边人走到不同的地方去。一会儿我们定然会失散，若是寻不见身旁人，莫要惊慌，这恶蛟要的便是众人慌乱，它便可趁虚而入。我们需要一些弟子镇守外围，有人请缨的话，便趁刚入阵中，还未走远，速速到外面去吧。”

    这话说得很熨帖，明显是在给那些能力不足、或是胆怯懦弱之人找退缩的理由了。

    闻言，宴金华一哂。

    别人无所谓，只要你文玉京不出去便好。

    文玉京身为小师叔，自是不会出去。

    将那些“镇守外围”的弟子安排好，十几人便投身入阵。

    不消半刻钟光景，基本所有人都走散了，就连宴金华也不知道走散到了哪里去。

    好在池小池与文玉京还在一起。

    此处乱木纵横，阵眼怪奇，周围的枯草灌木、诡石古松，皆是万千阵眼的一部分，堪称一步一阵，一步一坑。

    若是一脚踏错，没有落足在正确的阵眼处，那相伴而行的两人便会瞬间分离。

    文玉京在前，池小池在后。

    就像二人第一次上山时一样，池小池踩着文玉京留下的每一个脚印，步步紧随，步步踏实。

    跟着文玉京时，池小池常有错觉，宛如少年时分，和他一起回家，路灯把二人的影子拖得又长又瘦，而自己永远闲不下来，总爱追着那人的影子踩。

    那人从不会生气，顶多会在他捣乱刹不住脚步、撞到他身上时，把他一把背起，转一个圈圈，责备道，孩子气。

    池小池也不怎么要脸，既是被他抓了现行，就盘在他腰上，死活不肯下来。

    最后，那人总是拗不过他的，会像一个真正的哥哥一样，背着他回家。

    而趴在他背上的池小池总会安静下来，认真去观察自己与娄影的影子。

    直到今日，池小池都记得两个人的影子融在一起的模样，就像是一杯热牛奶兑进红茶，又甜又烫，让人时隔多年，还舍不得忘掉那一份甜意。

    在他出神间，师徒二人已行至阵法深处。

    这里的路并不相通，潮湿的雾气倒是共通的，不管走到何处，总弥漫着一股怪味，像是树叶腐烂的味道，吸进肺里，像是呛了一口崂山白花蛇草水，其间还有股若有若无的焚烧气息，叫人闻起来很是不快。

    自从入谷后，池小池总觉得身上有些沉重，步子发沉，胸膛里的那一团火热的肉跳得一下比一下急促。

    他以为是瘴毒所致。

    可在入山前，他明明已服下克制瘴气的丹药了。

    走到现在，不适感已经根本无法忽视了。

    池小池越走越觉得目眩体热，在症状愈重前，他果断伸手扯住了前方文玉京的衣带：“师父……”

    谁料那异症蔓延速度之快远超他的想象，才一拉眼前人的衣带，他便觉骨酥筋软，朝前立仆。

    ……若是他就此跌倒，碰到了其他阵眼，那他定然会被吸入其中，再想回来，可就难了。

    幸好，一双有力的臂膀及时拥紧了他。

    在他眼睛能聚焦之时，他发现，文玉京站在一处阵眼上，将自己抱站在了他的脚面上。

    他比段书绝高上半头，垂首时，轻羽似的睫毛也跟着一道垂下，掩去了一半眸子，却掩不住底下温柔而担忧的光：“无事？”

    061也问他：“没事吧？你怎样了？”

    池小池问他：“我怎么了？”

    061语速比平时略有急促，显然也担心得很：“体温突然升高。原因不明。还有……”

    池小池不及细想他为何突然停顿，右手手指便轻轻抽动了起来，竟是极着急地想要写字。

    池小池将攥住师父衣带的右手松开，转而轻轻抓握住自己的衣角。

    体内的段书绝对这种身体不受控的感觉记忆犹新，心急如焚，匆匆在他的衣角上写道：“莫要再碰师父了，我们中了鲛人鳞！”

    鲛人鳞？

    池小池清晰记得，他读过的一部典籍中有记载，鲛人鳞，焚之有怪香，旁人闻之无碍，但一旦入鲛人之体，就是最好的催·情之物！

    但他并不能识得鲛人鳞的气味，毕竟他又不会没事干剥下一片鳞，点着了给自己催催·情。

    至于谁有鲛人鳞……

    望向这可以通往各个空间的漫天大雾，池小池微微咬紧了牙。

    宴金华的第三步棋，原来是这样的？想陷害自己与文玉京通·奸苟·合？

    不得不说，果真是又low又没有新意。

    宴金华就在与他相隔一肩的地方，与他相伴而行。

    他透支了自己走过三个世界里得来的全部富余的能量，换取了一个小时的窥视能力，因此，现在对他而言，自己相当于一个伴行于段书绝身侧的幽灵，能观察到他的一举一动，但他却看不到自己。

    他望着脸色潮红的段书绝，笑嘻嘻地将一只手扶上耳侧：“系统，把那个‘入侵系统’攻击我的照片和视频发送到你们的主系统里去。现在，立刻。”

    系统说：“收到，已发送。”

    宴金华迫不及待地再次确认：“多久能回复？”

    系统也再次道：“请宿主放心，我们的系统一向很重视员工的人身安全权益，报告批下来，最多几分钟的事情。”

    另一边，气喘不已的池小池只觉哭笑不得。

    他以前倒是体验过同样的感觉。

    在季作山的那个世界里，一个被献上的Omega，不仅让他险些失态，还让他与061发生了一些不大愉快的接触。

    下腹肌肉抽缩着渐渐绷紧，他拿右手发力捺住，想要揉开，那股上窜的邪火却如遇风势，越烧越甚，双脚不安地在文玉京脚面上来回踏动，想要离开让他浑身难受发烫的文玉京，却又记挂着踏错阵眼的后果，一时间煎熬得紧，眼角都沁了些泪水出来。

    文玉京见他状况实在不妥，立刻将手抵住他后颈，想要调理他的气脉：“屏息。”

    那冷冷淡淡的一声命令像是搔在了他的耳垂上，烧得正酥痒的耳垂受此刺激，惹得他整个人为之一颤。

    061的声音也在耳边响起：“小池，你……”

    与此同时，宴金华的系统喜道：“宿主，主系统那边给出回复了！”

    那双重的低音刚刚扰乱池小池的心神，池小池便觉怀中一空，险些栽倒在地，亏得他理智尚存，硬是站稳了脚跟。

    ……刚才把他放在脚面上的人，在一瞬间凭空消失了。

    鞋履，外袍，碧伞、玉箫仍在，但那人却像是水融入了水中，梦似的消散殆尽。

    怀中外袍体温尚存，池小池抱紧了那白袍，茫然四顾：“师父？！”

    难道是他刚才误踏了其他阵眼？

    孤零零站在迷雾中的池小池环顾四周，一个鬼影都不见，登时浑身发冷，但又被一阵高热折磨得头晕目眩。

    他果断给了自己一耳光，待心神冷静下来，才问：“六老师，这什么情况？”

    无人应答。

    “……六老师？”

    池小池心间往下一坠，不觉提高了声音：“061？”

    仍是无人应答。

    ——他脑海中一片静寂，静得好像那个声音从未存在过。

    在万籁俱寂中，有一个声音却越来越近，越来越清晰。

    那是冷血动物爬过地面的索索声。

    池小池反手拔出石中剑，却因手软腿软，连剑都举不起来，将剑尖径直插·入眼前软泥中，才勉强稳住身形。

    他咬紧牙关，闷闷呻·吟一声，不再浪费时间在徒劳的呼唤上，想要打开仓库，却后知后觉地意识到，眼前的显示屏也消失了。

    好感值，悔意值，仓库，一样不存。

    文玉京不在了，061……也不在了？

    他拄剑颤颤而立，试图理清这其中的逻辑。

    而耳旁的蟒行声，越来越近了。

    与他一肩之隔的宴金华再也藏不住满脸的笑意。

    这才是他的计划啊。

    姓文的已经如他计划，被顺利解决，这鲛人又身中鲛人鳞，身软体乏，定然会葬身于那恶蛟之口，自己只需在旁坐山观虎斗，等那段书绝死了，自己再捡个漏，搞个奇袭，争取杀了那恶蛟，实在不行，拖走段书绝的身体，炼出鲛丹，也不亏。

    就算他没死，自己先前做的那些事情，也足够让其他人相信段书绝是个包藏祸心之徒。左右那个系统回不来了，文玉京自此从世上销声匿迹，大不了再让段书绝背上一个弑师的名头。

    一石三鸟，一箭三雕，他觉得自己真他妈是个人才。

    正值他勾勒美好前景，心中难掩喜悦时，他监控着的段书绝的空间阵法，出现了细微的波动。

    一道轻捷人影，落在段书绝身后半米处的一方阵眼之上。

    黑金长剑划出一刃狂湃的剑气，扫荡方圆数十尺，竟是让那不远处意欲猎食的恶蛟身形为之一阻。

    宴金华瞠目结舌：“操？！”

    叶既明的到来，别说早有谋划的宴金华，就连池小池也料想不到。

    他努力直起身来：“你……怎么……？”

    叶既明显然是一路纵气飞来的，微微气喘间，他还要分出余力关注四周，实在无暇解释，便将右手掌心里的东西亮给池小池看。

    初看时，池小池并没明白那是什么。

    叶既明右掌掌心里，有一枚金字，龙飞凤舞，赫然是一个“来”字。

    唯有叶既明知道，这背后代表着什么。

    时间回到半炷香前，文玉京无端消失的时候。

    叶既明没有进迷蝶谷。他化出了人身，倚在一小丛灌木边，摘了些蛇莓，一把把往嘴里送，只等着段书绝从谷里出来，自己再远远看他一眼，便能心安了。

    他刚吃完一些蛇莓，意犹未尽，正要再采一把，却突觉掌心刺痛。

    那痛感有些强，叶既明嘶地抽了口气，缩回手来，掰着手心查看情况。

    这一看之下，他的心神便是一阵紧缩。

    在时雨山时，文玉京莫名其妙地在他掌心打了个“来”字。

    这些时日来，他费尽心力，想要把这个金印去掉，却不知道他使了什么怪法，饶是他研究过所有道门的施术手法，也不明白这印是怎么盖上的。

    那“来”字已有些黯淡，但此刻，异常夺目的，是那个“来”字后新冒出的三个感叹号。

    “来！！！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    大家稳住，我们能赢√

    以及，宴金华大助攻成功√

