
    观潮山，海神郡最高的山，也是本地最著名的度假旅游胜地，游人如织，每天来爬山泡温泉的游客络绎不绝。

    骗子，骗子，海军学院的老师全是骗子。

    还说第一天女生泡温泉，男生参观，结果他在女生温泉外面等了两小时，也没见人安排男生进去参观，不安排就不安排吧，他想自己进去参观，保安却死活拦着不让进。

    第二天是男生泡温泉，女生参观，他泡了足足一天，都快泡成泡椒鸡爪了，也没有等到一个来参观的女生，实在是太可恨了。

    李马必呆呆地站在温泉入口外面，今天是休赛最后一天，看来是没有机会看女生泡温泉了，没有机会看慕容悠然出水芙蓉的美态了。

    “马必，你发什么呆？”

    “啊？”李马必回头看向白鹿，有气无力的回道：“没什么，你要泡温泉？”

    “废话，不泡温泉来这干嘛？”

    两个少年正准备进温泉的时候，一个美少妇领着一个四五岁的小男孩过来了，美少妇甚是美艳，两个少年有一点挪不动步子。

    “妈妈，我不要跟女生一起泡温泉。”

    “小雄乖，不要闹。”

    小男孩甩开美少妇的手，闹腾道：“我不要，我不要，我讨厌跟女生一起泡温泉。”

    再过十年你就不讨厌了，白鹿跟李马必不约而同叹气，臭小子，不要身在福中不知福了，我们还想跟你妈妈一起泡呢，只是你妈妈可能不会同意。

    长大是一件既烦恼又快乐的事，烦恼的是长大后，没有了童话，也不能再光明正大进女浴室，女厕所，不能再肆无忌惮捏漂亮阿姨的胸部，快乐的是小时候只能看，现在不只能看了，还能……

    “快跟我进去。”

    “我不进，我不进。”

    美少妇插着腰，呵斥：“为什么不进？”

    小男孩委屈的嚷嚷道：“别的小朋友他们妈妈下面都有头发，你下面都没有头发，就像小女生一样，别的小朋友都笑我。”

    “(⊙_⊙)”

    美女，你暴露了！面对一群吃瓜群众忍俊不禁的表情，美少妇羞得满脸通红，她一定十分后悔当初没有孩子他爹将这坑娘孩子射到墙上……

    美少妇真的生气了，咆哮道：“快跟我进去，再不进去，我打你了。”

    小男孩哼了一声，突然拽住母亲的长裙往下一拉，然后一溜烟跑进了女温泉，美少妇只穿内裤的丰满臀部暴露在大庭广众之下，围观的人差点笑出内伤。

    这孩子真是从小就懂事，一饱眼福的男士们乐坏了，羞愤欲绝的美少妇慌乱抽起长裙，凶神恶煞追进了女温泉，看架势必是一场凶猛的女子单打。

    好戏看完了，白鹿跟李马必心情愉悦地走进了男温泉。

    海神郡是一个沿海城市，温泉当然不是天然的地热温泉，没有什么神奇的疗效，不过爬山回来以后，泡一下解解乏还是可以的。

    女温泉里面有小男生，男温泉里面何尝不是充满了小女生，白鹿身边就有一个两三岁的小姑娘，她正直勾勾地盯着白鹿。

    白鹿被小姑娘盯得浑身不自在，小姑娘的爸爸失笑道：“小丫头，不要这样看着哥哥。”

    “哥哥长得好像妈妈。”

    “嗯，哥哥长得跟你妈妈一样漂亮。”

    小姑娘用力摇摇头：“不是。”

    “不是？”

    小姑娘指着白鹿的胸口，虎着小脸：“妈妈的胸跟哥哥的一样平。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿快不能忍了，双肩耸动起来，努力强忍着不笑出来，小姑娘的爸爸无比窘迫，哭笑不得的骂道：“小丫头，要是让你妈听到，非打断你的腿不可。”

    “小白，小白。”

    “干嘛？”

    不远处的李马必站了起来，招呼道：“我要回去了，你呢？”

    “你先回去吧，我再泡一会儿。”

    “好的。”

    李马必离开温泉，换上衣服走出温泉区的时候，正巧遇到了心目中的女神慕容悠然，女神遇到了麻烦，一个脑满肠肥，喝得醉醺醺的胖子正在纠缠她。

    “妹妹，跟哥一起去玩好么？”

    慕容悠然拍掉胖子伸过来的手，厌恶的道：“不要碰我。”

    “小姑娘还挺凶？”

    英雄救美的机会来了，李马必鼠躯一震，带着一丝欣喜，大步流星上前，呵斥道：“死胖子，不要纠缠她。”

    “你说谁是死胖子？”

    孔武有力的胖子转身一记摆拳，正好迎上去的李马必猝不及防，面门挨了一拳，立刻直挺挺倒在了地上，两眼一翻白，舌头一吐，晕了过去……

    好脆皮！

    威风八面的冲上去英雄救美，结果被人家一拳就撂倒了，这也太丢人了吧？慕容悠然看了一眼被人一拳打晕的李马必，也有一点欲哭无泪。

    弱得跟鸡一样，还逞什么能？

    “小悠，发生了什么事？”

    看到姐妹们都换好衣服出来了，慕容悠然有了一点底气，指着刚打完人的胖子，愤慨道：“这个死胖子纠缠我，还打人。”

    “他打你了？”皇甫新秀脑子一热，没等问明白，立即一脚踹了出去，“王八蛋，敢打我们小悠，我踹死你个死肥猪。”

    “小新，他打的不是我。”

    皇甫新秀已经走火入魔了：“死肥猪，打死你，打死你。”

    “小新，快住手，先别打了。”

    姐妹三人开始还是劝架，胖子还手以后，她们跟着打起来了，胖子身手不错，不过，双拳难敌四手，他不小心被绊倒在地后，皇甫新秀姐妹四人发动了狂风骤雨般的袭击，踹死你，踹死你……

    好一群凶残的小女生。

    端木雪脸上挂着一丝怯意，看着姐妹四人打架，她也很想帮忙，可是又有点害怕，最终，姐妹情谊还是压过了恐惧，她看准机会，怯怯地踢了一脚……

    嗷！

    胖子发出一声凄厉的嚎叫，捂着小弟弟满地打滚，慕容悠然四人全都停止攻击，面面相窥，看向一脸无辜的端木雪。

    好狠的一脚！

    小雪是一个娇憨的女生，平时异常的乖巧，没想到也有如此凶残的一面。

    白鹿听到动静换好衣服走出温泉的时候，发现整个世界已经乱成了一锅粥，他只看到D班五个女生被老师带走了，一起被带走的还有满脸鼻血的李马必……

    出事了！
