    听说王连恩没有抓到李适，朱泚气得暴跳如雷，提剑要来杀王连恩，被左右侍卫拉住。

    姚令言劝道：“也不能全怪王将军，我们也没有料到对方竟然有五千神策军，要怪就怪白志贞那个浑蛋，没有把神策军全部带走，令我们判断失误。”

    “下次见到那个浑蛋，非一刀宰了他不可。”

    朱泚气得大骂一声，又问韩旻道：“那一箭能把他射杀吗？”

    韩旻躬身道：“回禀太尉，那一箭他应该是重伤了，能不能救回来卑职不敢说，也实在太巧，他正好转身，否则他肯定当场毙命！”

    朱泚哼了一声，这时，一名亲兵上前禀报：“太尉，段秀实被带来了！”

    “把他带上来！”

    朱泚心中恼火，要不是段秀实派人赶去送信，今天自己就得手了。

    片刻，几名士兵将段秀实推了上来，他双手和胳膊被反绑，口中也勒着绳子。

    朱泚上前笑道：“李适待你薄凉，你又何必枉做好人？”

    段秀实‘呜呜！’说不出话来，朱泚一摆手，士兵取下段秀实的口中绳子，段秀实道：“他虽待我不厚，但他毕竟是君，作为臣子，我理应尽一份力？”

    朱泚点点头，“你已经尽力了，那肯不肯效忠于我？”

    段秀实低头沉吟半晌，终于点了点头。

    朱泚大喜，连忙喝令士兵解开绳子，源休上前要劝朱泚，却被朱泚伸手阻止。

    段秀实在唐军中威望极高，当年的安西军大将中，他是最后硕果仅存的老臣了，长期坐冷板凳，朱泚一心想拉他入伙，虽然有点风险，但他现在也顾不上了。

    段秀实被解开绳子，他轻轻活动活动手臂，忽然一把从旁边源休手中夺过象牙朝笏，狠狠向朱泚头上砸去，朱泚躲闪不及，被砸得头破血流，段秀实扑上前，猛地掐住朱泚脖子，对他大吼道：“狂妄的反贼，我恨不得将你碎尸万段，岂肯从你造反！”

    两人摔倒在地上，激烈地搏斗在一起，朱泚被段秀实一口咬住耳朵，痛得杀猪般的惨叫起来。

    这时，韩旻一箭射中段秀实后背，段秀实忍痛拔出箭，正要用箭刺杀朱泚，朱泚亲兵一拥而上，乱刀砍向段秀实，可怜段秀实戎马一生，最终死在朱泚手中。

    朱泚被咬掉了半个耳朵，见亲兵还要乱砍段秀实，他摆摆手道：“这是忠义之士，不要再羞辱他尸体了。”

    他坐在地上喘口气又道：“把尸体送还他家人，准他们厚葬。”

    周围数十名大将纷纷跪下，流泪道：“太尉恩义，我等愿为太尉效死命！”

    ..........

    长安兵变引起了整个天下的关注，勤王令更是响应如潮，李晟率两万河东军南下蒲津关，进入关中，李怀光也率一万军队向西进入延州，转道向南进军，郭宋率领五千河西骑兵也离开河西走廊，进入陇右，远在江南的韩滉和陈少游也各率军队向西进军。

    另外还有朔方军、荆南军和山南军也纷纷响应，出兵勤王。

    但与此同时，投降朱泚的各地军队也同时络绎不绝，朱泚发出的补俸令起到了巨大的作用，陇右军大将张廷芝和段诚杀死了河湟军兵马使戴兰，率两万陇右河湟军进关中投降朱泚，商州刺史谢良辅被团练军所杀，数千商州团练军投降了朱泚，使朱泚的势力扩张到了商州。

    另外还有河州兵马使郝通，原州兵马使武清河，潼关和蒲津关八千守军，关内各州团练军等等纷纷举旗投降朱泚，再加上投降朱泚的长安守军，使朱泚的兵力在极短的时间内便上升到近二十万人。

    郭宋率领五千骑兵是从兰州渡过黄河，他们携带的大型皮筏子不多，夜里水流湍急，只能白天渡河，他们足足用了四天时间，五千骑兵才完全渡过黄河，五千骑兵随即向南面秦州方向挺进。

    这天下午，队伍抵达了成纪县，再向东走便是三百里的无人区，当初郭宋就在这里全歼了一千名党项人假扮的马匪。

    郭宋见人马有些疲惫，又向四周望去，远处是巍巍的六盘山，稍近处是浓绿的丘陵，被一望无际的森林覆盖，在他们前面是一条不知名的浅水河，宽十余丈，水底鹅卵石清晰可见。

    郭宋用马鞭一指前方数里外一片突兀出来的树林道：“去前方树林休息！”

    骑兵队立刻加快速度向前往树林奔去。

    士兵们奔行了大半天，又饥又渴，纷纷伏身在河上河水，战马也凑上前一起痛饮冰凉甘冽的河水。

    喝饱了水，士兵们又各自找一棵大树坐下啃干粮，战马在河边啃食青草，百余名士兵在周围警戒。

    郭宋坐在一块大石旁，一边啃着干饼，一边在大石上查看地图，这时，副将李冰带着几名郎将凑上前笑道：“使君，弟兄们都在谈论这次朱泚造反，大家都很关心会引发什么后果，能不能给我们说一说？”

    郭宋放下干饼对众人道：“一般而言，叛乱可分两种情况，一种是蓄谋已久的叛乱，一种是临时叛乱，后一种叛乱来得快，去得也快，很容易平息，不会引发太严重的后果，但前一种叛乱就不一样了，由内外勾结，利用时局不稳定来发动，准确说，它其实应该叫政变，这种政变后果最严重，轻一点会引发旷日持久的动乱，而严重的话会造成唐朝彻底分裂。”

    “那这次朱泚叛乱算什么呢？”一名郎将问道。

    郭宋沉吟一下道：“很多人都觉得这次叛乱是泾源军不满拖欠俸禄而临时兵变，事实上，它是朱泚和元氏家族蓄谋已久的政变，加上天子重用奸佞和宦官，导致昏招迭出，中原战局失利，便给了朱泚可乘之机。”

    李冰又问道：“我听潘长史说，这次兵变，天子责任重大。”

    郭宋点点头，“确实是这样，天子刚刚登基，踌躇满志，一心尽快想平息藩镇，使大唐实现中兴，这种心情可以理解，但必须要考虑现实，财力允不允许这种大规模的削藩，如果财力充足倒也罢了，但如果国力支撑不起几线作战，天子必然会急于求成，加上奸臣卢杞怂恿，以及宋朝凤这种监军宦官误事，李勉兵败就不可避免了，所以根本原因就是十二个字：‘好大喜功、急于求成，国力不支’，当年隋炀帝也同样败在这十二个字上。”

    “那我们勤王有意义吗？”将领们问道。

    郭宋摇摇头，“刚才我看一下地图，上午也得到消息，天子后撤到鄠县，看起来似乎比较安全，可以随时撤退到汉中。

    可他一旦撤退到汉中，就等于拱手把关中让给朱泚了，现在可不是安史之乱，如果朱泚称帝，那么他必然会被万夫唾骂，存活不了多久，可如果他不称帝，挟天子以令诸侯，那情况就复杂了，很可能有一批人会支持他。

    “那我们怎么办？”几名将领担忧地问道。

    郭宋微微一笑，“我们需要向天下人表现出强势一面，然后我们回去继续种田戍边，积蓄实力，等时局明了以后，我们再做决定。”

    众将纷纷道：“使君说得对，我们不能急于求成。”

    这时，大树上眺望的士兵大喊道：“使君，西面来了一支军队，都是步兵！”

    郭宋站起身，问道：“他们是打赤旗还是白旗？”

    赤旗是支持朱泚的军队，用朱泚的姓氏来标识旗帜颜色，白旗就是勤王之军，白旗上会写‘勤王’二字。

    士兵看了片刻喊道：“使君，是赤旗！”

    几名将领立刻跳了起来，“使君，准备战斗吧！”

    郭宋摆摆手，“大家冷静！”

    他回头对李冰令道：“把我们的白旗收起来，换成赤旗！”

