    江长海看他媳妇在捡碗，三步两步的走过去把碗接过来，当着众人的面殷切道：“媳妇儿，你小日子来了，不能碰凉水，你就坐着休息就好。”

    “那好吧，我这腰却是酸得厉害。”虽然苏婉玉并不在小月子，但听了这话，立刻装出来一幅十分虚弱的样子，扶着腰坐在了板凳上。

    江长海就是特意说给屋里其他人听得，省着别人说苏婉玉这个儿媳妇偷懒，不干活。

    江长海和苏婉玉这两口子是个什么懒货，张桂花心里最清楚不过了，但她念着老大为寿宴没少出钱出力，也就没拆台，默许了。

    同样是江家儿媳妇的孙丽霞忍不住泛酸了，老大对大嫂真的好啊！

    想到这里，她看了一眼无动于衷的江长涛，心道自家男人在这方面就该和老大好好学一学。

    倒是江长河瞟了一眼赵小娟的大肚子，学着他大哥的样子，和老两口商量说：“爸妈，小娟现在肚子大了，干活也不方便，她今天都忙活一天了，太劳累对孩子不好，让她也歇歇吧。”

    张桂花本来就对老大刚才的行为就有些不满，肚子里正憋着气儿呢，现在江长河竟然又主动凑上来了。

    她瞪了一眼二儿子，不高兴的数落道：“我说老二，你一天天想啥呢？怎么就你媳妇金贵啊？我当初怀你的时候，啥活没干过啊，最后发动的时候，我还在地里挖土呢，你媳妇前几胎的时候，不也天天干活么，不全都顺顺利利的生下来了，现在怎么就这么娇气了，连点家务活都干不了了？”

    农村女人从小就干活，哪有这么娇气啊，老二跟谁学不好，偏偏跟老大这个耳根子软，怕媳妇的学。

    学也不学点好的，你倒是学学人家的能耐啊，你要是也能进城里当工人，我把你媳妇供起来都行。

    江长河也就顺着说一下，没想到被他妈一顿呲。

    不过即使被骂了，他也没生气，他都已经习惯了，只憨憨道：“干得了，是我说错话了。”

    赵小娟也没觉得自己怀孕，就应该不干家务活。

    老太太说的没错，她之前那几胎也都是一直干到发动，包括三弟妹和村里其他人也是一样，所以没什么好抱怨的。

    但江长河帮自己说话，她心里还是很感动的。

    她看了一眼自己男人，偷着抿嘴笑了笑，之后继续干着手里的活。

    孙丽霞在厨房刷碗听到老太太骂老二，心里也平衡了，至少在这个家里二嫂是不可能越过她去了的。

    而招弟看老太太这么区别对待，心中满是不忿。

    大伯娘和三丫女自从回来后，啥活都没干过，她妈却挺着大肚子，忙的团团转，就因为大伯家比她们家能赚钱，势利眼的爷爷奶奶就偏心偏到咯吱窝去了！

    招弟心里愤恨，不由自主地就用嫉妒的目光看向了江绵绵。

    郁丞敏锐的察觉到招弟那不善的目光，微微皱眉看了她一眼。

    招弟看到郁丞朝自己看过来，下意识地就朝他甜甜的笑了一下。

