一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               虽然听到的基本都是对自己的惊叹，但台上的叶辰，依旧死死盯着姬凝霜。

    玄灵之体的可怕，他在交战中已经不止一次的领会到了，那层出不穷的恐怖秘法，每一个都凶险无比，一着不慎，便会葬身战台。

    而且，到现在为止，姬凝霜都还未动本命灵器和灵魂秘术，他想象不到姬凝霜还有多少底牌没有动用。

    叶辰笃定，他这个昔日的恋人，绝对是他遇到的对可怕的敌人，没有之一。

    “霜儿，用灵器诛杀他。”两人短暂休战时，高座上再次传来了成昆的声音，他真的不耐烦了，他真的等不及要看叶辰死了。

    “人家对决，有你鸟事儿。”成昆华云刚落，座位上的诸葛老头儿就大骂了一声，“从开战到现在，你说说你有几次下令让姬凝霜杀叶辰，老子都懒得说你了，好歹你也是一宗之主，就这点气量？难道不会学学人家恒岳宗？”

    “就是嘛！”一说到恒业宗，庞大川就接过了话头儿，“俺们可是老老实实的，俺们的宗主也没命令自家弟子开杀戒，你倒好，没完没了是吧！”

    好嘛！被诸葛老头儿和庞大川这么一顿训斥，成昆的老脸顿时冰冷到了极点。

    “杀，给我杀。”这厮真的是恼羞成怒了，已然不顾及什么身份了，整个人都暴跳而起了，暴喝声响彻了全场，要命令姬凝霜祭出本命灵器诛杀叶辰。

    但见战台上，叶辰已经强行汇聚了真气，准备迎接下来最大的挑战，能否挡下玄灵之体的本命灵器，他是一点自信都没有的。

    只是，对面的姬凝霜却是一脸的淡漠，眉心更没有灵光闪烁，没一点要动用本命灵器的架势。

    她是谁，堂堂正阳宗第一真传、千年难遇的玄灵之体、不败传说的一族，会动用本命灵器去诛杀一个人元境？

    答案是否定的！

    她不会，并非是因为叶辰是她昔日的恋人，而是因为她也有专属她的高傲，她知道，本命灵器一出，叶辰必死，但本命灵器一出，也昭示着她已经败了，那所谓的高傲也会随之荡然无存了。

    万众瞩目之下，她已经双手合十，但不是祭出本命灵器，而是缓慢的掐动手印。

    九天玄灵眼！

    随着姬凝霜印诀定格，也随着她最后一个字的说出，她头顶上空空间巨颤，四方八方都有光华汇聚，凝聚成了一只庞大的眼睛。

    那庞大眼瞳甚是诡异，其中有流溢着三色云气，还有符文运转，给人极大的压力，好似看一眼，就有一种心神当场被吞没的感觉。

    “又是一个天赋神通。”虚无中的东凰太心悠悠一笑。

    “那么多天赋神通都被叶辰扛下来了，不知这一次，叶辰抗不扛得住。”一旁，伏崖唏嘘了一声。

    咔嚓！咔嚓！

    两人说话之际，下方的战台开始裂开，似是承受不出那庞大眼瞳的威压。

    对面，叶辰眼眸微眯，神色也瞬间凝重到了极点，因为他从那九天玄灵眼中感受到了让心灵都为之颤栗的感觉。

    嗡！

    很快，那九天玄灵眼颤动了一下，而后光芒极近汇聚，凝聚成了一道三色的神光，直奔叶辰射来，兴许威力太过强大，饶是空间都为之扭曲了。

    见状，叶辰慌忙握住了天阙，横在身前格挡。

    磅！

    三色神光不偏不倚的打在了天阙之上。

    轰！

    继而，惊天的轰鸣响起，坚硬的战台都被打出一个深坑出来，而鲜血淋淋的叶辰，就在深坑之中，坚硬的天阙，也被从手中震飞到了战台之下。

    噗！

    从深坑中爬出来，叶辰还没站稳，就又喷出了一口鲜血。

    “不动天照，多半要死。”叶辰咬着牙说道，他自认是挡不下第二道三色神光的。

    蓦然间，叶辰把目光挪到了姬凝霜的身上，已经做好了对姬凝霜动用仙轮禁术天照准备了，对她动禁术，那九天玄灵眼不攻自破。

    “小子，你的仙轮禁术对玄灵之体无效。”冥冥中似是有一道缥缈的声音传进了叶辰的耳朵。

    “无效？”叶辰心中一凛，他知道给他传音的乃是地底的太古龙魂，但让他震惊的是仙轮眼的禁术，竟然对玄灵之体是无效的。

    “你怎么知道仙轮眼禁术对玄灵之体无效。”叶辰慌忙传心念之音问道。

    “玄灵之体体内流的乃是神族的血脉，在荒古时代，神族和仙族就是敌对的，那个时代，这两个强大的种族进行了不止一场的旷世大战，仙族一直落下风，但最后仙族却胜了，是因为仙族有人觉醒了六道仙轮眼，也正是那可怕的眼瞳，才帮助仙族反败为胜。”

    “我没时间听你听那些个古老的历史。”叶辰骂了一句，“就算她体内流的是神族的血脉，那这跟仙轮眼有什么关系。”

    “关系大了去了。”太虚古龙没好气的说道，“因为一双六道仙轮眼，逆转了整个战局，神族溃败，远走宇宙边荒，因为对仙轮眼的憎恨，让神族发下旷世的诅咒，诅咒的就是六道仙轮眼，所以，你一旦对其施展仙轮禁术，必将激发那古老的诅咒。”

    “你曾说过，仙轮眼对你太虚古龙也无效，这么说，你太虚古龙也诅咒过六道仙轮眼？”

    “可以这么说。”

    “仙轮眼是我最大的王牌，既然它对玄灵之体无效，那让我拿什么对抗玄灵之体。”

    “别慌，听我说完嘛！”太虚古龙悠悠一笑，“你的仙轮禁术虽然对玄灵之体无效，但我可没说对那九天玄灵眼无效，我提醒你的意思就是，莫要把目标对准玄灵之体，而是要对准那九天玄灵眼，免得浪费寿元施展了禁术不讨好不说，还惹来一个更吓人的诅咒，晓得吧！”

    “明白。”

    “我可还指望着你救我出去呢？你可别挂了。”

    嗡！嗡！

    万众瞩目之下，那悬浮在虚空的九天玄灵眼依旧颤鸣，强大的威压，让现场很多人都感觉到深深的压力。

    “看架势，叶辰是很难挡住接下来的一击了。”

    “玄灵之体的无上秘法，能挡下第一次而不死，已经足以自傲了。”

    台上，叶辰已经微微闭上了左眼。

    仙轮眼，开！