    ……

    　　这一情况，让斗魂场里的所有人都惊呆了。

    　　谁都没有想到，看起来年纪轻轻的少女，竟然有着如此手段，雷厉风行的解决的一个对手。不仅是斗魂场上的观众，就连史莱克的所有师生，也是没有想到这个结果。

    　　“竹清都已经这么强了吗？”马红俊已经是惊得目光呆滞了。他还清楚的记得，朱竹清刚进史莱克学院的时候，都不是自己的对手。但现在，已经能在五秒之内秒杀一个同级别的魂师了。

    　　想想在曾易来到史莱克之后，自己就变得不是朱竹清的对手了。现在，整个史莱克的学生里，除了奥斯卡和宁荣荣两人，就自己是最菜的一个。

    　　这样想想，马红俊心中就很难受啊！

    　　目光瞥向一旁的曾易，心中感叹，又是佩服。马红俊想不到，短短的一个月的时间里，曾易竟然能让朱竹清的实力有这么大的提升，而且还把她一个兽武魂的敏攻系魂师训练成了向他一样的剑客。

    　　现在，朱竹清已经是有了曾易战斗时的一番风采了。不仅是他马红俊这么觉得的，其他人也是这样认为的。

    　　而且，这也是曾易没有想到的，朱竹清的剑道天赋竟然出奇的高，短短的一个月，不仅熟练的掌握的剑术的技巧，还能结合自身的魂技，自创出属于自己的剑式。

    　　观众席上，本来激情的气氛变得安静了起来。

    　　“火豹啊！我记得他是一个二十七级的大魂师啊，怎么这么快就别人给秒了，那女孩实力这么恐怖的吗？”

    　　“看来这女孩是什么大势力的天才弟子啊，真是厉害啊！”

    　　“嘿嘿，我跟你们说，在进斗魂场的时候，疾风剑客可是跟着她们一起进来的。看这两个女孩脸上带的面具没有，疾风剑客也带着一个一模一样的。”

    　　“什么？还有这种事？”

    　　“那是，我亲眼所见，绝无虚假。”

    　　“原来如此，看这个女孩用的是一把长刀，和疾风剑客是一样的武器，看来他们是一个地方来的人啊。”

    　　“那不是，看看疾风剑客的实力，能和他一个地方的人，实力能不强吗？”

    　　“确实，战斗方式和疾风剑客很像，都是几招就迅速解决对手。”

    　　“阿豹！”

    　　见自己的伙伴被朱竹清击败下场，狂牛担心的朝着那边大喊一声，但却没有得到自己伙伴的回应。

    　　这让狂牛心情一沉，一双牛目愤怒的瞪着朱竹清，“你把他怎么样了？”

    　　狂牛的神情很愤怒，但心中却又有些心悸。他倒是很想去救自己的同伴，但是朱竹清的速度实在是太快了，他一个防御型魂师，速度本来就是弱项，根本反应不过来，眼睁睁的看着朱竹清把自己的同伴给打退下场。

    　　这个过程，不过两个呼吸的时间，这让他心悸无比。

    　　“我没有杀他，只是打下场了而已。不过，受伤是免不了的。”把炎豹送下台后，朱竹清默默的把清影收入鞘中，转过身体，眼神清冷的盯着最后一个对手，淡淡说道。

    　　听到自己的伙伴没有生命危险，狂牛心中松了口气，随后神情开始凝重，目光警惕的盯着这个女孩。

    　　见识了她刚刚的手段后，他狂牛可不敢在小视她，心中打起了十二分的精神，准备迎敌。

    　　“不打算认输吗？”见狂牛摆出战斗姿态，不打算放弃的样子，朱竹清淡淡出声。

    　　“呵，不到最后时刻，谁又知道胜负是属于谁？”狂牛冷笑一声。

    　　被一个女孩打成这样，还要认输，他一个大男人还要不要脸了？而且，刚刚的交手，狂牛感觉这个女孩还破不了自己的防御。

    　　虽然对面还是两人，但是其中一个是辅助魂师，进行不了战斗。这样说来看，还是一对一的战斗了。这样，只要能抗住自己这个女孩的攻击，等她魂力耗尽，那胜利不就是自己的了？

    　　狂牛心中是这么想到，他认为，自己还有胜利的机会，并不打算放弃。

    　　“既然这样，那就接招吧。”对手的坚持，朱竹清也不打算多说什么，既然不打算认输，那自己就亲自送他下场。

    　　锐利的眼神一凝，右手扶上了腰间清影的刀柄，脚底用力一踩，身体骤然向着狂牛冲袭而去。

    　　早已做好准备的狂牛，全部魂力全力催发着自己的第二魂技，加强着自身的防御力，迎接着对手的攻击。

    　　他心里很清楚，自己是跟不上着女孩的速度的，也只要等着她进攻过来，这样才能抓住破绽，对她进行攻击。

    　　狂牛护体！

    　　魂力疯狂涌动，大量的魂力在他身体外凝集，形成了魂力外衣，把整个身体都保护了起来，那集聚的魂力外衣，魂力密度几乎都快实质了。

    　　朱竹清持刀冲来，身影几个闪烁间，就出现在了狂牛的身前，手中锋利的清影迅速挥斩而下。

    　　铛

    　　刀刃斩在狂牛的皮肤之上，一声震响，锋利的刀刃只在他身上留下了一道很浅的痕迹，就再也不能深入，朱竹清感觉如砍在了一堵铁墙之上，震得手臂有些发颤。

    　　异色的眼眸有些震惊，一个大魂师竟然能有这样的防御力，这是她没有想到的。

    　　手臂挡下着斩击后，狂牛脸色一喜，虽然手臂上有些刺痛感，感对他影响不大，这也证明了他的猜测是正确的，这女孩破不了他的防御，那样他就立于不败之地了。

    　　在挡下攻击的一瞬间，狂牛就挥舞着另一只手臂，手掌握拳，瞬间发力，粗壮的胳膊上青筋暴起，硕大的拳头轰开气流，带着强大的力量向着朱竹清的娇躯轰去。

    　　以这强大的力道，朱竹清要是被这一拳打中，估计当场重伤，失去战斗力。

    　　但和曾易对战过数十次的朱竹清，反应更为迅速，身躯一晃，很轻松的就避开了这攻击。

    　　朱竹清的身躯在空中形成了一道美妙的弧度，连续向后空翻了三圈，最后稳稳的落在地面上。

    　　但落地的一瞬，脚底借着地面一踩，身体又向着狂牛奔袭而去，速度快如闪电一般，手中的清影此刻也被她不只什么时候收入鞘中，右手扶着腰间清影的刀柄，妖异的眼瞳中闪烁着光芒。

    　　身上两个魂环接连闪耀，绽放光芒。

    　　幽冥突刺！

    　　幽冥百爪！

    　　身影骤然又一加速，速度飞快，身后残影一片，凌厉的目光直视前方，右手紧握的清影顿时出鞘。

    　　幽影纷乱舞！

    　　霎时间，剑芒如网，剑气四射，凌厉锋寒的剑意肆虐全场。

    　　数十道剑光一闪而过，朱竹清的身影也与狂牛交叉而过，随后身体停住。

    　　朱竹清手中着清影一挥，神情淡然的把清影收入鞘中

