    根部基地。

    玄逸亲自动手，将舍人父亲摆在了实验台上，决意进行解剖。

    “大筒木一族……羽村本身就是大筒木辉夜和地球土著结合后生育下来的土著，本质上就是个混血儿，传递到舍人父亲这一代，必然也是混血……”

    玄逸拿起手术刀。

    滋滋！

    查克拉涌动，覆盖到这手术刀上。

    哪怕是玄逸，此刻也露出了些许的兴奋之意。

    虽说只是个混血后裔，但好歹身上流着大筒木的血脉。

    至少，在血脉层级上，远比宇智波和日向这种，更加靠近辉夜。

    玄逸不奢望在这具尸体上得到多么强大的力量，但至少，可以让他解开大筒木一族的部分谜团。

    “兜，监测仪器准备好了吗？”玄逸淡淡开口。

    一旁，已经成长了些许的兜，也一脸狂热地将一个个仪器接口插到这具尸体身上。

    “已经准备好了，尼桑，这就是古老血脉的拥有者吗？”兜兴致勃勃地盯着。

    自幼就被玄逸精心培养的兜，将自己的技能主要点在了科研上。

    虽然号称是木叶新一代的三名天才之一，但实际上，兜在实力层面是最弱的，在理论、科研等层面，反而远远超越了鼬和大和。

    “这是最为重要的实验，不允许失误。”玄逸开口说着。

    拿起手术刀，切开了尸体的皮肤。

    “皮肤韧性要比正常人高出70%，单单是这种防御力，再加上相匹配的恢复力……”

    玄逸一边说着，一边迅速在内心进行着评估。

    不错，没有让他失望。

    大筒木一族，别的能力不说，生命力绝对强悍，自愈能力也绝对远超忍界土著的想象。

    单单是硬扛宇宙辐射的能力，就不是常人能够媲美的。

    忍界土著要扛辐射，怎么也要将大量查克拉附着在体表，屏蔽来自于外界的伤害，这也是三战中其他村子的忍者，跟玄逸对阵时必须要做的举动。

    但大筒木一族就大不一样，身体素质无比夸张。

    “心脏……”

    “肺部……”

    “血管……”

    整个解剖过程都在有条不紊进行着。

    眼前这具尸体，被一点点剥开，大筒木混血儿的奥秘，正不断呈现在玄逸面前。

    连同内脏，经过仔细观察和判定后，都被一一摘了下来。

    “哪怕到现在，他的身体依然还保持着一定的活性。”

    “但似乎是因为缺少了核心的缘故，这种活性以不稳定的速度流失，就算是死了，考虑到大筒木一族的特性，按理说也不至于有这种变化才对……”

    兜忽然道：“是不是因为对方失去了白眼？”

    玄逸点头：“羽村这个血脉分支，白眼明显才是他们基因的核心。”

    这就牵扯到神树和大筒木一族的关系。

    很多东西，既可以算做是大筒木一族的血脉，其实，又何尝不是神树衍生出来的血脉。

    比如轮回眼和白眼的区别。

    就目前来说，白眼，才是大筒木一族的血继核心。

    无论是月亮上的羽村后裔，还是千年前降临地球的大筒木辉夜，亦或是被辉夜偷袭，险些被杀的大筒木一式，亦或是桃式、浦式、金式。

    白眼，才是他们天然就拥有的血继。

    而并非是轮回眼。

    “这么说来，写轮眼、轮回眼这种，其实更多来源于神树血脉吗？”

    玄逸看着眼前的尸体，又低头看着大量汇总的数据，不断推敲着。

    有查克拉这种万能物质存在，将神树这种植物的基因移植到人类这种动物身上，然后以某种显性的形态展露出来，很合理。

    唯一一个例外，就是大筒木桃式。

    这家伙很奇特，双眼处是白眼，而且这双白眼不仅有透视、远视的能力，还能看到他人身上命运流动的轨迹。

    他的手掌心有轮回眼，来源不明。他将金式当做查克拉果实吞噬后，手掌心的两只轮回眼变色不说，眉心处又开启了第三只轮回眼。

    这就非常有趣。

    “大筒木本家派遣辉夜、一式、桃式、金式、浦式分别前往不同的星球种树，搜集查克拉。”

    玄逸努力回忆着。

    辉夜和一式降临地球，这对组合看上去以辉夜为主，但一式似乎并不畏惧辉夜。

    桃式、金式和浦式，明显是去祸害其他星球，这个小分队以桃式为主，在察觉到辉夜和一式小队出问题后，就急匆匆跑到地球，要继续种树，回收查克拉。

    先来到地球的辉夜和一式爆发了变故，跟地球土著结合的辉夜，理念出现了变化，不想看到本家灭绝这颗星球。

    尤其是在怀上了羽衣和羽村后，辉夜就吃掉查克拉果实，毫不犹豫动手偷袭了一式，几乎将一式给捶死，逼的一式发动【楔】能力，夺舍了一名倒霉的僧人，才苟活下来。

    然后就有了辉夜大量制造白绝军队，努力积蓄力量，准备与桃式派系开战的事情，她还将桃式小队的消息告诉了羽衣。

    “这么说来，桃式手上的两颗轮回眼，是吞噬了其他星球的查克拉果实的缘故吗？但按理说，查克拉果实肯定是要带回大筒木本家的，否则本家就没必要派他们出来种树……”

    “不，等等，眉心处的轮回眼才应该是吞噬查克拉果实的结果。”

    玄逸想起来，辉夜、斑和桃式，开启眉心轮回眼的场景。

    辉夜是吃掉了查克拉果实，斑是吞掉了神树，桃式是为了干掉鸣人和佐助这对忍界F2，被逼急了，直接把自己的小弟金式当成果实吃掉……

    “有意思，是血脉共生？基因共鸣？还是说拼凑出【轮回眼】这种组合型基因？”

    玄逸对此非常感兴趣。

    神树这玩意儿，跟大筒木这帮人，明显是存在着联系，且这种联系，直接涉及到了基因组合的层面。

    再考虑到，六道仙人羽衣，是在辉夜吃掉果实之后出生，天生就拥有神树和大筒木两种血脉，最终在一次对决中失手“杀了”羽村，从三勾玉写轮眼直接进化到轮回眼。

    斑那家伙是用柱间细胞再加上自己的永恒万花筒，保不准还要算上因陀罗查克拉，才开启了轮回眼。

    还有神树本身被唤醒后，也有一只勾玉轮回眼……

    “柱间细胞的力量，本身就是削弱版神树，所以……白眼才是大筒木一脉自身拥有的眼睛，轮回眼是神树一脉的眼睛，大筒木族人要想自己拥有轮回眼，就要跟神树基因结合，这种猜测应当是最为接近真相的。”

    而且从长门、带土和秽土斑的表现来看，他们是用轮回眼才能控制住神树/外道魔像，甚至带土挖掉了长门的轮回眼，将其中一只装到了自己身上后，控制苏醒程度不断加深的神树都感到吃力。

    玄逸一边将舍人父亲的尸体拆解，一边不断思考和推敲着。

    兜似乎察觉到了玄逸的深思，虽然有些困惑玄逸为什么在这么重要的时刻走神，但还是乖巧地执行自己的任务，没有出声打扰。

    “这真是太有趣了，兜，有这具尸体在手，我们就会省去很多精力呢。”玄逸忽然笑了起来。

    低沉的笑声，在这实验室中不断回响。

    正在实验室外，数十名根部忍者正在进行着护卫，这种安保级别是空前的，整个根部都在为这次的实验而行动起来。

    兜一脸迷茫地看着玄逸：“看样子，尼桑对这具尸体非常满意。”

    “是满意极了，等过两年，我会陆续将这个世界幕后的隐秘情报告诉你，你会大吃一惊的。”玄逸笑道。

    他很开心。

    人一开心，工作热情就暴涨，玄逸当场就将这具尸体给拆成了碎片，分批装进了玻璃器皿中小心保存。

    这还只是舍人父亲的尸体。

    更加有价值的，反而是舍人的基因。

    “看来还要一段时间才能测试出完整的基因序列。”玄逸看着眼前的数据，转手就将后续的实验交给了兜。

    根据他的推测，舍人就算再怎么牛逼，天生血脉纯正，理论上也依然是混血儿后裔，有着地球土著的血脉，不至于达到让桃式都舍不得杀的程度。

    关键还是巨型转生眼。

    这可是连羽村都没能独自觉醒的眼睛，哪怕是封印大筒木辉夜一战，羽村也是动用白眼，压根就没有开启转生眼这东西。

    “嗯？”

    正当玄逸盯着眼前的这些尸体零件，计划着某样东西的时候。

    忽然间，他神色微动。

    “兜，这里就交给你了，我给予你统御部分根部忍者的权力，不要让我失望。”

    “放心吧，尼桑。”兜一脸严肃。

    玄逸点头，转身就离开了实验室，走到外面后，他先是制造了几个分身，秘密潜入地底，将鬼鬼祟祟探查情况的白绝给揪出来弄死。

    随后，本体离开了根部基地，秘密离开了木叶村，来到了外面的森林中。

    “出来吧，我可不太喜欢这种打招呼的方式。”玄逸站在一棵树上，淡淡道。

    他前方，一道猪笼草从树干里钻了出来。

    “哎呀呀，果然还是被你发现了，你的感知能力已经变得越来越强了呢，抄袭我能力的力度也越来越大了。”

    一出现，白绝就大肆发着牢骚。

    这货早就对玄逸，或者说是虚感到不满。

    无论是移动能力还是登场方式，简直跟他一模一样，这就很过分。

    “收回这种无意义的抱怨，把嘴闭上，否则我不介意将你从黑绝身上撕下来，换上新的白绝上去。”玄逸声音平淡。

    白绝脸皮一阵抽搐，立刻就紧紧闭上嘴巴。

    因为玄逸真的会找机会弄死他，让其他妖艳贱货上位，而且用这种方式威胁他，都不是一次两次了。

    玄逸道：“说重点，黑绝，是你要找我吧，自称是斑的意志化身的家伙……”

    黑绝心中一跳，直勾勾盯着玄逸看，本就心中有鬼的他，望着玄逸那深邃的目光，感到些许不安。

    过了一会儿，他漠然道：“你杀死的家伙，曾经出现在雨之国，还跟佩恩交手。如果佩恩知道你杀掉了敌人，说不定会来木叶找你……你要有心理准备。”

    “原因呢，只因为那个大筒木能控制陨石吗？”玄逸嗤笑。

    “大筒木……看来你知道了不少信息。”黑绝的心陡然一沉。

    更有一种惊疑不定。

    玄逸这家伙，究竟知道多少秘密？

    大概率是通过神话历史和羽村后裔的只言片语推测出来的。

    至于猜到他真实身份的可能……呵呵，不存在的，他从来没有对任何人提起过。

    虽然玄逸这家伙的目光给他一种奇怪的感觉，但就算玄逸再怎么能脑补，也不可能会猜到他的真正身份。

    哼哼哼，不知火小鬼，就暂且准许其活下来好了，只要能让母亲复活，一切都不再是问题。

    都要被改造成白绝的一员。

    “你作为斑的意志，不知道对大筒木了解多少，这些家伙似乎居住在月亮上。”

    玄逸盯着黑绝看。

    哦，对了，黑绝作为辉夜的第三子，是纯正的大筒木后裔，就算是辉夜用阴遁力量制造出来的，既然是生命体，总归也有基因序列这种东西才对……

    玄逸望向黑绝的目光，愈发危险。

    黑绝沉默了一瞬：“对方掌握着跟轮回眼类似的能力，拥有引力和斥力，所以长门很在意这个，觉得可能遇到了六道仙人的后裔，所以最近一直都在追查大筒木的下落……”

    “明白了，那就让他来好了，我对大筒木一族非常感兴趣，他们的尸体正是最好的研究素材，不会让出去。”玄逸道。

    黑绝目光一寒，保持平静道：“随便你，不过大筒木尸体的话，我也非常感兴趣，如果你能将它交给我，说不定能增强我们的力量，对实现我们的目标有帮助。”

    “那就等真正开始捕捉尾兽的时候再说，现在，我更加需要这东西。”玄逸道。

    黑绝顿了顿，带着白绝，缓缓融入地底。

    “不知火玄逸，你这家伙，最好记得无限月读这个最终目标。”

    这句话说完，绝已经消失了。

    玄逸伫立在原地，站了一会儿，转身。

    “大筒木尸体，我可是有大用的……我构思中正需要一只特殊的眼睛，用大筒木一族的身体来培育和温养正合适。”

    这只特殊的眼睛，玄逸将其命名为……

    哥斯拉之瞳！

