    黄马夹大惊失色，双拳交叉护住头部，全身泛起湛蓝光华。
    “嘭！”
    铁皮球卷席着空气，猛/撞在黄马夹的手臂上，顿时星沙飞逸。随即，铁皮球高高弹起，黄马夹向后滑行，双脚摩擦着地面，划出两道黑线。
    陈兴一跃而起，抓住铁皮球，冲前上篮，得分！
    10：22，落后12分。
    “有点儿意思。”黄马夹朝陈兴竖起大拇指，然后狞笑着说道，“不过你很快就会后悔了。”
    陈兴不以为然，做了个“悉随尊便”的手势。
    接下来是黄马夹开球，只见他双手抓着球，转头看向小辫子，同时向后一拨，将球传给了红头巾。
    阿乔木立即张开双臂，上去拦截。
    “美女，想要球吗？”红头巾一边拍着球，一边调侃道。
    阿乔木冷着脸，死死地盯着红头巾的双眼。
    “小心你的ball。”红头巾露出邪恶的笑容，一手拍着球，一手朝前抓去，目标正是阿乔木的胸部。他原本只是想吓吓对方，好让对方让开，却没想到，对方竟然不躲不闪，被他抓个正着。
    手上传来难以形容的感觉，指缝间充实无比，他不禁心神一荡。而就在这个空档，阿乔木旋身扭腰，一个肘击打在红头巾的脸上。
    “咔嚓”的一声，听得旁边的陈兴都觉得牙疼。红头巾喷出一口带着牙齿的血，倒在地上。虽说以现在的医疗技术，重新长出牙齿并不是难事，但也十分痛苦。
    阿乔木趁机抢过铁皮球，冲向篮筐。黄马夹见状，立即放弃防守陈兴，转头去拦阿乔木。
    “小黑！”
    阿乔木看着卡西，却把球扔向陈兴。黄马夹和小辫子呆滞了一下，就这么一愣神的功夫，陈兴把球送进了篮筐。
    12：22，再追2分！
    “漂亮。”陈兴朝阿乔木竖起大拇指。
    阿乔木款步上前，双手“人”字形张开，微微欠身，做了个黄国的宫廷贵族礼。
    红头巾摇晃着脑袋，黄马夹过去扶了他一把，重新站了起来。
    “法克，你没见过女人吗！”安格斯拍打着铁丝网，暴跳如雷。
    红头巾擦了擦嘴角的血，看向阿乔木的目光充满了怨毒。
    “嘘~”
    阿乔木挑衅地吹了声口哨，回到准备的位置上。
    黄马夹开球，这次扔给了小辫子。小辫子运球前进，被卡西拦住。陈兴这边，就属卡西的技术最好。小辫子无法突破，只好来硬的。只见他扭过身体，一肩膀撞向卡西胸口。卡西却不闪不避，身上泛起蓝光，硬挡住了前者的撞击。
    黄马夹被陈兴防得死死的，无法过去支援。无奈之下，小辫子只好把球传给红头巾。
    形势又和刚才一样，红头巾运球，阿乔木张开双臂防守。
    “贱人！”红头巾恶狠狠地骂着，突然伸手抓去，“抓爆你！”这次他用上了手劲，他相信，只要被他抓住，对方绝对会痛得掉眼泪。
    阿乔木却像早有预料，侧身避过爪子，欺身而上，双手抓住对方的肩膀，膝盖向上一顶。
    “噗！”
    红头巾浑身一颤，手中的篮球弹开一边，翻着白眼，呆呆地望着天空。现场鸦雀无声，所有人的表情都僵住了。但凡是男的，都会感到不寒而栗。
    “呃啊！”
    大约过了几秒，红头巾发出痛苦到极致的叫声，捂着身体倒在地上，不断抽搐。
    “噢，谢特！”安格斯捂着脸，似乎看不下去了。
    阿乔木追上铁皮球，跑到篮筐下，原地起跳，将球放进了篮筐。
    14：22，差距再次被拉近。
    红头巾喘了好一会儿才回过气来，重新爬起来，脚步有些虚浮，似乎十分痛苦。
    16：22，18：22，20：22……
    比分逐渐追平，当红头巾再次被阿乔木放倒后，安格斯终于忍无可忍，大吼着换人。
    不一会儿，来了个衣着暴露、染着五颜六色头发的小太妹。她吹着泡泡糖，涂着紫色的唇膏，红色的眼影，背后纹着黑蝴蝶。
    “黑蝴蝶，看你的了！”安格斯大叫道。
    小太妹从腰间的皮带里抽出一把剃刀状的钢梳，“唰”的一声，甩开来，给自己梳了梳头发，然后扔到一边，走到阿乔木身前，“啪”的一下，吹爆了泡泡。
    “婊砸，你死定了！”
    小太妹伸出舌头，卷走了粘在嘴唇上的泡泡糖，恶狠狠地说道。
    阿乔木单手插着腰，歪着脑袋，看着对方，脸上的表情十分不屑，“小妹妹，毛张齐了没有？”
    “我会把你撕烂！”小太妹抬起手，舔了舔手心。定眼看去，她的指甲呈乌金色，又尖又长，散发着幽暗的寒光。
    “小心点儿，她有钢化指甲。”陈兴低声提醒道。这是一个很垃圾的天赋，大多数时候都不如一把匕首来得实用，但放在这个禁止使用武器的场合，却是神兵利器。
    22：24，落后2分，陈兴开球。
    哨子一响，陈兴就将球传给卡西，然后跑向禁区。经过黄马夹身边时，黄马夹突然发难，一拳轰了过来。
    拳头上蓝光乍现，来势凶猛。陈兴猝不及防，被打中肩膀，向后退了几步。
    “啊！”
    刚稳住身形，他就听见阿乔木的惨叫。转头看去，阿乔木胸口被划开，三道血痕触目惊心，甚至能看见皮下白白的脂肪。
    低头看了眼红表，距离比赛结束还有五分钟，陈兴马上明白过来，已经进入最后冲刺阶段，都不怕被扣分了。
    三人同时扑向卡西，卡西浑身冒出蓝光，双手抱着球，做出防御姿态。小辫子一脚踹向卡西小腿，小太妹则抓向腰部。卡西被踹得半跪在地上，黄马夹抢过铁皮球，在陈兴冲过来之前，起跳投篮。
    “哐！”
    铁皮球划着弧线，落在篮筐上，弹了回来。
    “谢特！”黄马夹大骂一声，陈兴已经冲过去，抢到铁皮球，用力一甩，传给了后方的卡西。
    卡西凌空接过球，落地大步冲刺，然后一跃而起，灌篮！
    24：24，追平。
    这次轮到黄马夹开球，反手一甩，传给了小太妹。
    小太妹俯身运球，正想绕过阿乔木。后者却一巴掌甩了过来，“啪”的一声脆响，打得她整个人都懵了。当即球也不管了，直接和阿乔木扭打在一起。
    她们互相撕扯着对方的衣服，在地上滚来滚去。
    女人打架，男人也不好帮忙，只能当做两人已经出场了……
    重新回到场上，只剩下陈兴、卡西、黄马夹、小辫子四人。
