    第674章

    “想来会令整支舞更精妙绝伦。”

    严乃心的话一出口，立刻传来“噗嗤”一笑。

    在这个寂静的大殿内十分的突兀。

    严乃心看向魏云霞，“你笑什么？”

    魏云霞笑道：“严小姐难道不知，洛清渊是这京都有名的丑女，当初替嫁给摄政王时，不知多少人说她癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “可想而知，生得怎样一副丑陋面容。”

    “听说后来还被蛇咬过，满脸的脓疮。”

    “要是让她摘下面具跳舞，只怕不会是精妙绝伦，而是恶心想吐了！”

    魏云霞肆无忌惮的嘲笑，就犹如当众扒洛清渊衣服一般，将她害怕的事情公之于众，肆意践踏。

    定会让洛清渊无地自容，羞愧难当。

    然而魏云霞怎会知，此刻洛清渊心中格外的平静，只是眼神充满了杀气。

    严乃心听完之后，面露嫌弃之色，还做了个掩面的动作，仿佛光是听到这些，就被恶心到想吐了。

    洛月盈在一旁，唇边扬着不易察觉的得意笑容。

    洛清渊看着这几人的神情，看着她们早已排好的一出戏，眼神冰冷。

    “既如此，那就算了吧。”

    “王妃，请开始吧。”严乃心出声提醒，语气淡漠了许多，透着嫌弃。

    洛清渊眼眸一冷，“好，那我开始了，严小姐可要打起精神，看仔细了。”

    语气顷刻冷若寒冰，猛然，她手中长剑一转，脚尖轻点，轻功一个空翻，随即长剑直击严乃心面门。

    速度之快，所有人都没反应过来。

    看到洛清渊长剑所指严乃心时，侍卫们立刻要拔剑。

    严乃心那一刻被吓得僵住了，连呼救都忘了喊，腿一阵发软。

    然而就在侍卫们拔剑要出手时，却突然，洛清渊的手腕一转，长剑转过方向，横扫一圈，轻盈的身姿跃出如飞鹤般的飘逸与绝美。

    侍卫们紧握着的剑柄，顿住了。

    立刻又后退一步站了回去。

    虚惊一场！

    严乃心猛地松了口气，但还是被吓到了。

    殿内，洛清渊手持长剑，继续跳着，每一个动作的力道都恰到好处。

    虽是女子，但却并没有半点软绵绵的感觉，反而英姿飒爽。

    让人看得十分畅快。

    傅尘寰心中一惊，微眯起眼眸紧锁着那抹身影。

    非习武之人是跳不出这样有力量的剑舞的，每一个招式都是剑招与舞蹈动作的结合，既有美感，又不失力量。

    洛清渊以前从未跳过剑舞。

    这个女人，身上到底还有多少他不知道的秘密？

    所有人都被吸引了，看的格外的认真，洛月盈意识到这一点的时候，心里更是气愤。

    明明是羞辱洛清渊，为什么大家看她的眼神里，只有欣赏！

    秦千里原本也为洛清渊捏了把汗，但看到那剑舞时，也被吸引，沉迷其中。

    秦千里仔细的思索道：“碧海七落，云鹤三千，这些剑招融入剑舞，的确是一绝！不过第七落与云鹤或许能衔接的更好。”

    话音刚落，洛清渊手中长剑猛地横扫而去。

    锋利的剑刃，从严乃心面前划过。

    剑气断了严乃心的一缕发丝。

    严乃心手中端着的酒杯被吓得一抖，摔落在桌上。

    整个人脸色惨白。

    一旁皇上瞧见严乃心那被吓得不知所措的样子，忍不住笑，便端起酒杯掩饰着唇边笑意。

    这洛清渊的表现，还真是让人惊喜啊，甚得他心！

    殿内之人认真的欣赏着剑舞，也没人去管严乃心。

