

　　    陆丰说：“那个仓库没有在使用了，那天我们跟过去的人没有发现仓库里还有其他人，仓库的外表也很破烂，看样子像是废弃很久了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华说：“那搞不好秦宇升也是死在这里面的。李凯肯定也是知道这个仓库的情形的，只要他能找到骗段勇新去那里的理由，在那里把段勇新干掉不是什么大问题了。因为那个地方本身偏僻，一般人不会去那里，在那里杀人不会太容易被发现。再说段勇新应该对李凯并没有什么戒心的，杀一个毫无防备的人，相对来说也是容易得多的。”
　　
　　    罗茜男想了一下，说：“你这么说也是有道理的。不过傅华，我和陆叔都很怪一点，我们的人跟了段勇新和李凯也有一段时间了，没看出他们之间有什么不可调和的矛盾啊，怎么李凯会突下杀手，杀了段勇新呢？”
　　
　　    傅华心知这可能是他写给李凯那封信起了作用了，那封信一定是让李凯和段勇新之间产生了猜忌了。不过傅华没打算把这件事情告诉罗茜男和陆丰，他笑了一下说：“我觉得李凯这么做是有他的想法的，段勇新是他做很多非法事情的经手人，剪除了段勇新的话，也切断了通向他本人的线索。”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“这么说李凯已经有点慌了手脚了？”
　　
　　    傅华说：“我猜应该是，那个秦宇升两次谋杀宁慧都没成功，却反而转过头来敲诈他们一千万，这在某种程度一定是给李凯敲响了警钟，现在他没办法再来杀宁慧了，为了自保，他也许会转而从自己方面的人下手，从而切断他跟宁慧被谋杀这件事情的联系。”
　　
　　    罗茜男点了一下头，说：“你说的也有道理，诶，那我们下一步怎么办？要不要把这件事情给揭发出来了？”
　　
　　    “暂且不要了，”傅华说，“现在要是李凯出事的话，宁慧马会被牵连进去。这个对我们并没有什么好处的。再说：“”我们说李凯谋杀了段勇新只是一种猜测，事情的真相会如何我们都还无法确定。如果到时候我们举报了李凯，却找不到段勇新的尸体，那我们可糗大了。”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“行了，不用拿找不到尸体做借口了，你说你一心想保护你小情人的家人我们明白了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“好吧，你非要这么想我也没办法。诶，陆叔，这段过程你们有没有留下什么证据资料啊。”
　　
　　    陆丰笑了笑说：“当然留了。都拍了照片了，你等一下，我去把照片拿给你看。”
　　
　　    陆丰离开了罗茜男的办公室。罗茜男这时看了一眼傅华，笑着说：“你帮你的小情人解决了这么大的麻烦，她这几天有没有好好的伺候你啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“哪有，不但没有好好地伺候我，还差一点跟我打起来呢？”
　　
　　    罗茜男笑了，说：“怎么了，这不可能吧？要知道你这可是在尽心尽力的帮助他们家的。难道说你的小情人性格怪癖，这样子还不领你的情？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那倒不是了，是这样子的，他妈妈因为这件事情对我的态度有所缓和，专门请我吃了顿饭，结果我还是受不了她那个盛气凌人的态势，结果差一点跟她妈妈吵了起来。她觉得我不在意她，没有因为她而多尊重一下她妈妈。最后跟我闹了起来，搞得我们两人差一点分手。”
　　
　　    罗茜男笑了，说：“你这个小情人还真是有点麻烦啊，不过傅华，我看你对她也似乎并没有那么死心塌地。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这倒也是。我现在已经不太愿意为一段感情付出太多的精力了，所以感到麻烦的时候，往往会想要分手了事。”
　　
　　    罗茜男笑了，说：“你还是跟她继续交往下去吧，女人没有不麻烦的。”
　　
　　    这时陆丰拿着照片回来了，傅华跟罗茜男结束了冷子乔的话题，开始看照片了。照片拍下了段勇新跟李凯汇合一起去仓库的过程，然后是李凯一个人出来锁门离开仓库。
　　
　　    这些都是在傅华的意料之的，因此信手翻看着照片，不过在翻到最后几张照片的时候，一个令傅华有些惊讶的女人出现在了照片里。傅华抬头看了一眼陆丰，问道：“陆叔，你们是在什么情况之下拍到这个女人人的啊？”
　　
　　    “你说这个女人啊，”陆丰说，“这是我们的人跟踪李凯去宾馆之后拍到的。李凯从仓库离开，去宾馆开了房间，其后不久这个女人去了他的房间。据我推测，这个女人一身名牌货，应该不是失足女青年，很可能是李凯的情人。诶，傅董，你认识她？”
　　
　　    傅华说：“是的，这个女人是庭传媒的董事长彭雪恩，是买丰源心项目预售写字楼的那个庭传媒。我知道她跟李凯关系密切，但是我没想到居然密切到这种程度。”
　　
　　    陆丰笑了笑说：“你想不到的还有更多呢，这个女人进了李凯的房间时间并不长，也半个小时不到的样子。出来的时候还没有什么异常，只是脸色有点难看罢了，不过她开车离开酒店不久，在一段人迹较少的路边停了下来，然后一边哭，一边蹲在路边用手扣着喉咙狂吐，吐到最后估计差不多连苦胆都吐了出来了。”
　　
　　    傅华愣怔了一下，有些怪的说：“她为什么会这样啊？”
　　
　　    陆丰呵呵笑了起来，对傅华说：“肯定是吃了不好吃的东西了，你懂的。”
　　
　　    “我懂的？”傅华有些弄不清楚状况，说，“陆叔，这个我又没看到，怎么会懂啊？”
　　
　　    一旁的罗茜男也有些怪地问道：“是啊，陆叔，你为什么会说傅华懂得啊？他又不在现场。”
　　
　　    罗茜男也插嘴进来问，倒把陆丰闹了一个脸红，他一向很尊重罗茜男的，自然不好跟罗茜男解释他说的是什么意思了，便尴尬的笑了一下，说：“好了，茜男，你们当我没说这句话好了。我先出去了，你们俩聊吧。”
　　
　　    陆丰说完，赶忙离开了。罗茜男还是没想明白其的关窍，转头看了一眼傅华，问道：“陆叔这没头没脑的，究竟是什么意思啊？”
　　
　　    这个时候，傅华大致也醒过味来了，他也不是不食人间烟火的，爱情动作片多少也是看过一些的，他猜测陆丰想表达的意思是，彭雪恩被李凯约去开房，一定是跟彭雪恩玩了一些重口味的游戏，而且看彭雪恩抠喉咙让自己狂吐的动作，彭雪恩应该是吃了什么李凯恶心的东西。
　　
　　    想到看去一本正经有些傲气女王范的彭雪恩，居然肯委屈自己这么被李凯玩弄，傅华心真是有些好笑。不过这些他是不方便告诉罗茜男的。
　　
　　    虽然国已经改革开放了这么多年了，但是有些事情国依旧是很保守的，像一些在西方社会男女习以为常的行为，国的女性不是十分的接受。当然这里面并不包括那些失足妇女，那些失足妇女可是拿这个当做一项赚钱的服务项目的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“好了，罗茜男，别去追根问底了，陆叔可能想到了一些滑稽的可能吧。”
　　
　　    罗茜男看了傅华一眼，笑了笑说：“这么说你还真是知道陆叔所说的是什么意思了，快说，究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“算了，你别问了，这个答案你应该不想知道的。”
　　
　　    罗茜男瞪了傅华一眼，说：“别弄得神神秘秘的，你再不说出来，小心我揍你啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这可是你叫我说的，我说出来你可别骂我啊。”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“你说是了。”
　　
　　    傅华说：“你看过那种爱情动作片吧，那里面……”
　　
　　    “哦，我知道，”罗茜男打断了傅华的话笑着说，“这有什么不好意思说的啊，不是那个吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你知道啊，是不是玩过啊？”
　　
　　    罗茜男笑了，说：“玩到是没玩过，不过大学的时候，倒是跟同学看过这种片子。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“诶，你们女生也看这种片子吗？”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“女生为什么不能看啊？准你们男生看啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我倒不是那个意思了，我只是有点意外你们女生也会看这种片子。诶，你看着喜欢吗？要不要改天我们俩尝试一下。”
　　
　　    罗茜男笑了，凑到了傅华面前，笑着说：“怎么你想试试啊？”
　　
　　    “男人嘛，都有些类似的幻想的，”说到这里的时候，傅华忽然注意到罗茜男眼神杀机闪现，顿时意识到不妙，身子赶忙往后靠，想要躲开。但是为时已晚，罗茜男的粉拳已经狠狠地捣在了他的小腹，疼得他倒抽了一口凉气。
　　
　　    罗茜男笑着看着傅华，说：“还想不想跟我一起尝试一下了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

