    雄伟的皇城前，一队全副武装的人马护送着马车终于赶到这里。

    他们就是城主护卫队与四皇子的人。

    守在门前的士兵，在看到四皇子的令牌后，甚至都没有检查马车内的情况，当场就选择了放行。

    只是望着迅速驶过的马车，与吊在马车后面被拖行着前进的一匹矮马，众人有些摸不着头脑。

    他们只听说过四皇子喜欢到处惹事，也没听说过他喜欢虐待动物呀？

    进入皇城的车队，一路上堪称是畅通无阻。

    四皇子确实很受宠，而他的令牌在这里更相当于是特殊通行证，哪怕来到皇宫的内城处，士兵们也没有敢做出任何阻拦，甚至都没有查看车内的情况。

    在侍卫们的提前通知下，得知自己宝贝儿子返回的国王，甚至让大臣们过来迎接，顺便让四皇子前往大殿与他一叙。

    在帝王家能被如此看重，这位四皇子当然不可能只是单纯命好那么简单。

    自古权利多争斗，最是无情帝王家。

    世界上确实有在乎亲情的帝王不假，但皇室关系错综复杂，其中牵扯到很多利益。

    单凭喜欢的话，就算是再受宠，也绝不可能做到被满朝文武迎接的地步。

    真正让四皇子如此受宠的，还是他的天赋与那独特的身份。

    不到20岁的八阶武者，天赋可谓是千年难遇。

    外加母后乃是隔壁大国的长公主，地位极其高贵，是这个国家与旁边国度用来联姻的主要枢纽。

    又有天赋又有后台，四皇子受宠乃是在正常不过的事情了。

    只不过对于这位天赋极佳的四儿子，身为他父亲的皇帝还是有些头疼的。

    因为这小子太过调皮捣蛋了，动不动就带人不辞而别，出去四处惹麻烦。

    这次听闻他早早回来，身为父亲的皇帝觉得必须要好好管教一下他才行。

    伴随马车来到大殿前，城主护卫们急忙守住四周。

    随着门帘拉起，古二蛋表情严肃的带着无胄骑士，萨拉，巫妖王阿兰德与白骨先锋官这四位悍将，在众人的注视下，大步走向了大殿内。

    被士兵们拦在四周不许靠近的文武百官们，有几位突然扭头对视了一眼。

    “一个月不见而已，四皇子殿下怎么瘦了这么多？”

    “而且他身边这几位，老夫怎么也没有见过？”

    因为古二蛋带着头盔的原因，他们倒是没有发现样貌不对。

    可隐约间，这些老臣还是发现了些许不正常。

    只是还没等他们仔细观察，旁边一个文臣突然笑着挥了挥手。

    “年轻人嘛，难免有些年少轻狂，四皇子旁边这两位美人如此多娇，之前又从未现身过，恐怕是路上遇到的红颜知己啊，有此等知己在身边，瘦一点也是正常的嘛。”

    此话一出，文武百官们恍然大悟。

    他们倒是不担心陛下会被刺杀，甚至压根就没有朝那边想。

    因为陛下那可是被神明选中的战士啊！是一位领主巅峰的高手！

    只要想的话，他随时可以退位让贤，顺着战神的指引前往神明的国度永生。

    如今之所以还留在这里，也只不过是想借助着国家之力更上一层楼罢了。

    如此强者，又怎么会怕刺杀呢？

    成功刺杀他的难度，恐怕比正面击垮他们国家的军团还要费劲吧。

    此时的古二蛋已经带领着四人推开房门，进入到了这座大殿内。

    如今大殿中寂静无声，没有侍卫，没有随从，显得很是冷清。

    不等古二蛋打量完四周情况，站在门旁的一位老者已经笑眯眯开口道。

    “父子谈话，就不需要手下跟进去了吧？不如让他们先行出去怎样？”

    老者的话，让古二蛋眼睛一斜，脸当场就垮了起来。

    让小弟们出去？那谁来保护他的安全！

    上了几天解除自己的武装！这老头居心不良呀！

    没有正面回答老者的话，古二蛋板着脸反问了一句。

    “你丫谁呀？”

    听到声音的老者一愣，脸上笑容瞬间消失，满脸都是问号。

    “你又谁呀？！”

    “本王乃是四皇子！”

    “你放屁！四皇子才不是这个声音呢！你到底是谁！”

    眼看自己连头盔都没摘，只是说一句话就暴露了，古二蛋双目瞬间眯起。

    “你这老头又是哪根葱！本王说是四皇子就是四皇子！你凭什么说本王不是！”

    “因为我是四皇子他爹！”

    站在旁边的皇帝此刻也发现情况不对了。

    不但自己儿子被调包，自己派到儿子身边的高手们也全变成了一群生面孔，此刻正眼神不善的望着自己。

    这绝对不正常！难不成是行刺？！

    可是谁会闲着没事，去行刺一位英灵啊！

    难不成是绑票？这帮家伙是绑了自己四儿子，来这里威胁他的！

    脸色骤变，身材干瘪的老头突然爆退，同时抬手一抓，王座旁的两把宝剑出鞘飞来。

    手持兵器的老者气势大涨，如果说刚才还是个普通人，那么此时的他已经变成了一个杀气腾腾的老练战士。

    体表朝外喷涌的浓郁斗气，便是最好的证明。

    “说！你们把本王儿子藏哪里去了！否则你们今日谁也别想活着离开这里！”

    怒吼声中，国王交叉兵器就准备动手。

    只是还没等他移动，大殿内的空间突然凝固住。

    微风止息，气流停顿，万物都在这一刻定格。

    站在古二蛋身边的巫妖王阿兰德缓缓抬起头，手中法杖正在散发着属于时间的淡淡光辉。

    望着直接被定格在原地的国王，巫妖王阿兰德没有任何言语，只是身躯凭空消失。

    再次出现时已经来到国王背后，一只手如同利剑般刺出，当场就给国王来了个透心凉。

    抬手扯出心脏，伴随着能量解除，被时间领域定格住的大殿再度恢复流转。

    而瞪大眼睛的国王则是猛的干咳一声，口中流出鲜血的同时，摇摇晃晃的朝前方倒去。

    直到瞪大眼睛的尸体倒在地上彻底失去声息，国王都没能看清，到底是什么东西从后方偷袭了他。

    随手解决掉敌人，手持心脏的巫妖王阿兰德朝着古二蛋微微行礼，在看到古二蛋点头后，突然用力将手中心脏捏爆。

    四散的血肉盘旋而起，竟是在下一秒飞速融入巫妖王阿兰德体内。

    下一瞬间，巫妖王阿兰德的造型开始扭曲变化，最终化作了一个与已死国王一模一样的容貌。

    不是史莱姆将军那种单纯的样貌伪装。

    而是一种更为纯粹的变化。

    气息，记忆，容颜，属于国王的一切都被巫妖王阿兰德复制到了自己身上。

    领域之力！吞噬同化！

