 “诸位，我星狮皇族打头阵，你们也该号令族内大军，围攻雷神城了！”牛

    笑天也是一阵狞笑：“今天就把雷齐津那老狗的项上首级取来！”狮

    厉凯微微挥手，身后大军，似山洪海啸！“

    杀！”“

    踏平雷神城！杀尽雷妖族！”“

    一帮乌合之众也敢负隅顽抗？这次让你们连投降的机会都没有！”

    望着那密密麻麻的身影，城墙之上的雷齐津紧咬双唇，嘶声道：“御敌！”

    “杀！”青

    鸾、雷云幽等人亦是高喝连连，事关存亡，不容败退！尽

    管无论是从人数还是整体实力来说，雷神城都处于劣势，可面对星狮皇族的屠刀，没有一人屈服！因

    为这一战，关乎他们身后种族的生死！

    雷齐津一夫当前，雾啸紧随其后：“雷兄，今日就让你我领教一下星狮皇族的本事！”雷

    齐津眸光凶戾，浑身雷光萦绕，掠冲阵前，为的就是鼓舞众人。“

    狮厉凯，可敢与我一战！”

    然而军阵前，除却狮厉凯的身影外，牛笑天等皇主亦是站其左右。望

    着雷齐津两人，狮厉凯都忍不住笑出声：“雷齐津，不得不说，你这辈子最大的错误，就是选择和秦逸尘联盟！”雾

    啸冷笑：“看来你这么快就忘了，当初落荒而逃的是谁了？”

    提到当年之耻，狮厉凯面色一沉，怒笑道：“今时不同往日，就算秦逸尘还在，也唯有死路一条！”“

    杀！！！”

    数位至强者，站于万族大陆顶尖的存在，豁然出手！

    霎时间，真元滔天，整个雷神城都为之颤抖！而

    雷神城内，亦是厮杀一片，雷云幽立于城墙，曼妙娇躯身披战甲，冷艳飒爽，鲜血染红了青丝，却不敢后退一步。

    青鸾也不遑多让，毕竟他这几年，可从来没懈怠过啊！

    “星狮族的杂碎，忘了当年被秦兄杀的多惨了么！”

    星狮皇族长老见状，满是杀意的眸光锁定青鸾：“哼，看来你们吞天青貂一族，见不到明天的太阳了！”

    “轰轰轰……”城

    墙之上，鲜血伴随着岩屑四散飞溅，喊杀声与哀嚎已经混为一片。

    叶良辰站在城中，有雷妖族长老专门保护，但他望到这一幕，依然忍不住倒吸凉气。“

    这帮家伙，难道是疯了么？”

    正当此时，却听一道犹如雷罡的怒吼响彻四方。

    “你爷爷李元霸在此！”一

    众身影骤然掠来，一路所过，巨锤轰袭，竟硬生生砸出一条血路！正

    是李元霸等一众人族强者！飞

    至城中后，李元霸抹了把满是鲜血的嘴脸，啐道：“呸，怎么回事，怎么其他皇族也掺和进来了？”在

    他们赶来的时候，已经遭遇了其他皇族的先锋斥候！好

    在李元霸和武际等人实力已不同当年，硬是一路厮杀进城。

    然而听到这话的雷妖长老却是大惊失色：“你，你说什么？其他皇族的大军也到了？”

    李元霸冷着脸：“反正我是杀了不少，但看斥候的规模，已经是倾巢而出！”

    尽管不知道其他方向如何，但恐怕也差不多！

    就连叶良辰都是浑身一震，脸蛋上的肥肉颤抖着，一脸煞白：“这，这下怎么办？”

    他本以为其他皇族只是出出力而已，谁成想，竟是全族出战啊！

    一个星狮皇族就够难对付了，更别说诸多皇族联手了！这

    雷神城……恐怕真的坚持不到天亮！然

    而李元霸却是战意烁烁：“慌什么，兵来将挡水来土掩！”

    “何况……咱们也没退路了。”

    这话令叶良辰一阵沉默，却见李元霸振臂高挥：“诸位前辈，随我一同杀敌！”武

    际等人对视一眼，到了此时，任何话都是多余，唯有…死战！

    “杀！！！”“

    星狮族的杂碎们，我人族就在此，想要我人族性命的，先问问爷爷的铁锤答不答应！”

    城外，狮厉凯见到这幕，凶芒一闪，傲笑道：“哈哈哈哈……怎么是这个莽夫呢？秦逸尘那小杂碎呢？怂了？”雷

    齐津一擦嘴角，顺手塞入一把灵丹，浑身雷光暴涌：“对付你，还用不着秦小友出面！”

    狮厉凯目光一沉：“雷老鬼，你不会以为就凭那小杂碎的丹药，就能拦下我们吧？”

    “给我杀！”

    牛笑天亦是狂性大作：“秦逸尘不会去抱凤族的大腿了吧？”数

    位皇主联手，雷齐津和雾啸纵然不计后果的吞服复合丹死扛，也根本坚持不了多久，落败是迟早的问题！不

    仅如此，雷神城中，败退的速度亦令人绝望，雷云幽实在想不明白，就算想对人族发难，可星狮皇族也没理由如此拼命啊！与

    此同时，凤族，风千雪一脸急切：“太过分了！族长，必须制止他们！”

    凤元亦是脸色阴沉，取出了一尊漆黑令牌。

    与此同时，凌空而立的墨灵好似感受到什么，轻蔑一笑，取出令牌。

    “墨灵，别跟我说这件事你不知道！你……有点过火了！”

    然而墨灵却轻蔑不减，换做以往，他还真不好大张旗鼓的对万族发难，可是现在……

    “凤元族长，看在你我这么多年交情的份上，我好心提醒你一句别多管闲事，否则，凤羽折尽，可就不美了啊……”

    咯噔！

    凤元心弦一紧，换做平时，墨灵可不敢这么跟他说话！

    风千雪面如死灰，这一切发生的太快，关键哪怕是她，都联系不上秦逸尘！但

    紧咬樱唇过后，风千雪却是豁然起身，娇躯周身，温度骤然提升，空气都泛起抹赤红焰浪……

    “千雪，你做什么？！”

    “我夫君乃是人族万圣府主，你说我做什么？！”而

    雷神城外，望着这一切的墨越，嘴角却是扬起抹快感。

    “秦逸尘，多么希望你能看到这一幕啊！”

    尤其是望到李元霸那奋力厮杀的身影时，墨越不禁泛起抹厌恶。厌

    恶的原因很简单，就是因为这帮低劣的口粮，是那家伙的同族啊！

    想到此，墨越眸中泛起抹漆黑的冷冽杀意。“

    父亲，让孩儿出手吧。”墨

    灵收起令牌，双手环胸，居高临下的笑道：“去吧，别让那些大人等得不耐烦了。” 