    两天后，钟鼎飞临一个金刚狼大型聚居地的上空。

    下一刻，十几头金刚狼升空攻击钟鼎，但钟鼎使用太玄仙甲硬扛，同时使用焚天剑气反击。

    眨眼间，十几头金刚狼全部被钟鼎秒杀。

    焚天剑气不是神通，但在钟鼎手里，比神通还可怕。

    十几头金刚狼被杀，聚居地的金刚狼们都愤怒了，一下子飞上一百多头金刚狼。

    它们同时对钟鼎发起远程攻击。

    不过，这次钟鼎没有硬扛，他一边施展游龙神步，闪躲大部分攻击，一边发出焚天剑气斩杀金刚狼。

    十几息，升空的金刚狼被钟鼎杀了八成以上，而钟鼎丝毫无损。

    “都退下，你们不是这个人类的对手！”一声苍老的狼嚎声响起。

    剩下的金刚狼已经被吓破了胆，立即降落。

    与此同时，一头暗金色的老金刚狼飞上来，扑向钟鼎，准备近战。

    钟鼎立即发出数道焚天剑气射去。

    老金刚狼提前有了准备，所以钟鼎刚发出焚天剑气，它就穿梭空间，既为闪躲，也为向钟鼎突进。

    可惜，钟鼎也清楚金刚狼的种族神通。

    他立即施展游龙神步移动，令老金刚狼扑了一个空。

    而钟鼎立即再次发出焚天剑气攻击老金刚狼。

    老金刚狼要再次空间穿梭时，焚天剑气已经击中了它。

    焚天剑气的速度太快了。

    嗷——

    老金刚狼惨叫一声，从高空坠落。

    钟鼎没有罢手，补了两道焚天剑气，让老金刚狼死得不能再死。

    下方一片愤怒悲伤的狼嚎声响起，紧接着差不多三百头金刚狼才下方飞扑上来。

    其中有许多金刚狼崽和老金刚狼。

    不过，钟鼎既不畏惧，也不心软。

    他持续发出焚天剑气，对着下方的金刚狼不断挥斩。

    金刚狼的尸体和断肢如下雨一般坠落。

    焚天剑气就像一把无坚不摧的神剑，金刚狼完全无法防御。

    金刚狼们拼了命，使用种族神通进行突进。

    它们确实能近身钟鼎了，但是钟鼎的游龙神步何其精妙，它们几乎无法真正攻击到钟鼎。

    而且，就算个别侥幸攻击到钟鼎，也奈何不了太玄仙甲分毫。

    不到三十息，聚居地上空已经没有任何金刚狼了，绝大部分被钟鼎杀了，少数害怕地逃了。

    钟鼎停下来，稍稍回气片刻，然后降临金刚狼这个聚居地。

    强大的神识铺开，钟鼎开始搜索躲起来的残余金刚狼进行击杀。

    至于逃跑的，钟鼎反而没追杀。

    追杀不过来。

    什么最危险的地方反而最安全，这是骗狼的谎言。

    确定聚居地没有任何活着的金刚狼后，钟鼎施展遁地仙术寻找仙脉。

    一炷香后，钟鼎大喜不已。

    这里果然有极品仙脉，而且是三条极品仙脉交汇一起！

    接下没什么可说的，钟鼎快速开辟一个洞府，再布下仙阵隐匿起来，最后全力修炼。

    几天后，陆续有一些金刚狼返回来。

    尽管它们谨慎，但是没发现钟鼎。

    不过，它们也发现聚居地的仙气浓度明显下降太多了。

    “一定是那个人类使用了什么卑劣手段抽取了仙气！”金刚狼们咬牙切齿，悲愤不已。

    又过十多天，一批强大的金刚狼回来。

    它们几乎精锐全出，到处伏击仙人，没想到老巢反而被仙人抄了。

    嗷——

    嗷——

    ……

    无数的愤怒狼嚎声震动了整个聚居地，钟鼎也不可避免地发现了它们。

    不过，他离修为提升到真仙境巅峰期还差一点点。

    所以，他没有立即离开，而是加大全力吸纳仙气。

    愤怒的金刚狼群并没有第一时间发现钟鼎。

    等它们发泄嗷吼了半天，才发现聚居地的仙气很不正常。

    它们开始寻找原因，大约一盏茶功夫后，他们发现了钟鼎的修炼洞府。

    正常情况下，他们没那么容易找出来，但钟鼎吸纳仙气的动静太大。

    而此时，钟鼎的修为已经提升到真仙境巅峰期！

    被发现了，钟鼎停下修炼，取出虚空小遁古仙符，无声无息离开，出现到一百里外，再驾驭仙梭远去。

    那三条极品仙脉几乎报废了，两条退化成中品仙脉，一条退化成上品仙脉。

    按照地图，钟鼎继续寻找大型金刚狼聚居地，赶走金刚狼，然后鲸吞聚居地的极品仙脉。

    已经真仙境巅峰期，剩下积累够仙力就能晋升金仙境。

    不过，他需要的仙气更加庞大无比，就像一个无底洞。

    连续端了三四个大型金刚狼聚居地后，钟鼎被一群暗金色金刚狼伏击了。

    不过，钟鼎早有准备，立即激活虚空小遁古仙符逃走，紧接着驾驭仙梭全力逃跑。

    金刚狼的飞行速度确实远超仙人，但是它们追不上金仙级仙梭。

    凭着超级的“狗鼻子”，一群暗金色金刚狼追了钟鼎十几万里，不得不放弃。

    速度太快了，而且还这么持久。

    不是人！

    钟鼎足足逃了一百几十万里才停下来，万断峰世界东部飞到了西部。

    倒不是说他害怕得像惊弓之鸟，而是他知道在万断峰东部无法混下去了，需要换个地方。

    到了万断峰西部，钟鼎端掉三个大型金刚狼聚居地，一共五条极品仙脉后，就转移阵地，去了万断峰南部。

    又吸光六条极品仙脉，钟鼎终于晋升到金仙境！

    没有任何天劫，就这么风平浪静的晋升了。

    终于有了正面硬杠仙君的实力！

    从临时洞府瞬移出来，钟鼎长长呼吸一口气，身心舒缓了不少。

    等回归仙界，至少高阳仙君无法杀他给明元圣子陪葬了。

    要他陪葬，除非玄感仙帝亲自出手。

    不过，实力自己还是不够强。

    察觉有一群暗金色金刚狼从几百里外飞行过来，钟鼎从容地祭出仙梭飞走了。

    虽然如今他不怕被暗金色金刚狼围攻，但他暂时不想大打出手。

    万断峰世界是个好地方，他可以肆无忌惮地提升修为。

    而且，这里还有许多天材地宝，甚至有连仙界都没有的神物，毕竟是从神界坠落的碎片。

    所以，钟鼎打算好好搜刮一番。

    半天后，钟鼎出现在一处禁地前。

    都天圣女的地图显示，这处禁地叫喋血龙地，非常凶险，太乙金仙进去九死一生。

    不过，据说里面有了不起的神物。

