    陈阳的灵气涌入楚寒体内的这一霎，就仿佛是一条平静的小河，忽然流入了一条正在发洪水的大江之中，瞬间就被带动的四处乱窜。

    他拼了命的想要控制住，但这很难，毕竟这是楚寒的身体，而不是陈阳的主场。

    “糟糕，我他喵的输入的灵气太少了，根本不管用啊！可我要是输入的灵气多了，那就没有回头路了，要么成功，要么两人一起嗝屁！”

    陈阳暗骂一声，但也是当机立断，直接放弃了那一股灵气，让它跟着楚寒的气息胡乱奔走去了。

    而陈阳这边，则是深吸一口气，再一次双手按在楚寒的后背处，顿时，一股沛然的灵气，灌入楚寒的体内。这一次，陈阳是直接大军出动，动用了他近乎八成的灵气！

    不成功，便成仁！

    好在是，陈阳的灵气本来就比同境界的人更为浑厚，那是通幽龟壳带给他的，另外，他的境界，到底是比楚寒要更高一线。

    所以，这八成的灵气涌入进去之后，顿时就稍微稳住了局面。至少，没有被一瞬间冲散！

    但这也仅仅是没有冲散，对楚寒却没有一点帮助，反而因为忽然出现了一大股灵气，而且还不属于她，导致她的经脉难以承受，肌肤之上，好些地方都从毛孔里溢出了鲜血。

    “我顶你个肺啊，现在怎么办？这些灵气，我根本没法引导啊！”这个时候，陈阳才发现了一个无比关键的问题，而且是非常致命的问题。那就是……他不知道楚寒灵气运转的方式！

    每一个人，修炼的功法不一样，体内灵气运行的方式显然也就不一样。除非，这两个人修炼的是一模一样的功法，但楚寒和陈阳显然不是这种情况。

    那么……陈阳也就根本没办法，帮助楚寒理顺这些气息，让它们回归原来的状态。

    这似乎成为了一个死局！

    “不，肯定还有办法，我再想想……”陈阳心中强迫自己冷静，脑海之中，宛若回放一般，不断的翻阅着他以前看过的医术以及各种典籍，想要在其中寻找到方案，但这很难，毕竟这样的事情，基本不常见。

    有记载的，也多少师门长辈为晚辈调理气息，但他们都是修炼同一种功法，难度不一样，也无法借用经验。

    随着时间流逝，陈阳感觉到，楚寒的身体已经是在颤抖了。而且，别看她浑身红的像是被煮熟的大虾，但实际上，她身上的温度，冷若冰霜！

    此时楚寒似乎是冷极了，开始微微发抖，陈阳知道，再不找出办法，楚寒可能真的救不回来了。

    “经脉续断术……这个不匹配。内气归正法，这……也不行，她如今是灵气而不是内气。丹田逆转……卧槽，这特么也能叫方法，逆转之后，救活了也是彻底废了……”

    时间越来越紧迫，楚寒颤抖的频率也更快，这说明她真的快要扛不住了。

    陈阳不得已，一只手直接抱住楚寒，将她搂紧，虽然这无法让她止住颤抖，但凭借着陈阳的体温，还是可以让她稍微的好受一些。

    “阴九阳三法，咦，这个好像可以……我记得，阴九阳三，是在阴气强盛阳气衰弱的时候，可以用一用，如今楚寒体内灵气奔涌，但她是女人，属阴，我是男人，属阳，此时她体内灵气狂躁，如果我能够将她体内的灵气，划分为十二份，她的占九份，我的占三份，如此一来，就可以施行阴九阳三。”

    “《太平要术》里有一则记载，似乎是当做小故事讲的，说是有人师妹也出现了走火入魔，那人为了救下爱人，拼了命的想要用自己的内气带动师妹内气回归正常，但他不知道师妹的运行方式，始终不得成功。最后，他无奈之下，选择让自己的内气，去顺从师妹的内气，经过他的慢慢试探，最终当二者内气比达到阴九阳三的时候，他的内气开始顺着师妹的内气运转，而有了这三份阳气加入，师妹的内气也开始恢复正常，最终救了师妹。”

    陈阳眼中微亮，此时此刻，别无他法，似乎只能试一试这阴九阳三。

    他缓缓的松手，将自己的灵气往外抽离，同时计算着楚寒体内灵气和他的灵气，对比为九比三的时候，顿时，情况不一样了！

    楚寒体内的灵气，瞬间就从狂躁，降低为躁动，虽然依旧很乱，但却好了很多。

    陈阳心中一喜，看来有效啊！现在，自己只需要保证着九比三的比例，就能够让楚寒的灵气，回归正常。

    但眼看着就要成功，忽然楚寒更为剧烈的抖动了起来，甚至她在无意识的情况下，也发出了痛苦的声音。

    陈阳慌忙查看，却是发现，楚寒体内的所有灵气，每当运行到她小腹处的时候，就遭遇了阻碍，根本无法通过。大量灵气郁结于此，自然会很痛苦。

    “卧槽，这又是怎么了？她自己的灵气，为何不能在自己身体内运行？”陈阳心中惊诧，慌忙去查看，这一看就让陈阳有些懵逼了。

    在楚寒的小腹部，有一处经脉，不知道为何居然诡异的扭曲着，使得附近的血肉都有些模糊了。

    仔细的一看，那伤势非常的新，就像是刚刚才出现的。

    陈阳不由的怀疑，这伤势……是否就是引起楚寒走火入魔的缘由？

    可现在，他没时间去想这些，现在首要问题是把这一处经脉给打通，否则，阴九阳三也无法成功。

    或许，自己可以用灵气，强行帮她梳理这一段经脉。毕竟只有很小的一段，这一点应该不会很困难。

    这么想着，陈阳一只手就按在了楚寒的小腹部，直接以灵力强行冲入她的经脉之中，开始去将其理顺。

    这不是一件简单的事情，随便出点岔子，楚寒直接玩完。即便是陈阳，此刻也是满头大汗，气喘吁吁，但他丝毫不敢大意，全神贯注，认真的小心翼翼的去理顺那经脉。

    由于太过于专注，他并没有发现，门口被推开了，白红柳正在外面，目瞪口呆的看着里面的这一切……

