    哥斯拉扑空后，再没法感知到那种特殊的信号波，在旧金山的中无能狂怒地发泄完，就重新回到了海底。

    本以为会出现一场大战的众人相当失望！

    怪兽离开后，留下了一片满目疮痍的战场，幸存的旧金山人们，在军队进入后从藏身处慢慢走出，脸上还带着劫后余生之色。

    对巨物的恐惧深深烙印所有人类的DNA，两头穆托在旧金山的大肆破坏，让许多人留下了终生的阴影。

    疏散和救援工作持续了半个月之久，旧金山死亡人数千，房屋大量毁坏，直接经济损失高达数亿美金。

    加利福尼亚州的州长面对媒体的采访时，对此次灾难表示沉重哀悼，并承诺给予受难市民一定的救济金。

    但很可惜，被怪兽吓到出现应激反应的市民们仍然在加利福尼亚州内掀起了大规模的游行。

    游行很快蔓延至西方世界，大部分白人为主要构成的国家都出现了大规模游行，不同于以往汽油涨价之类的小事，怪兽摧毁沿海城市的这一恶性事件几乎颠覆了所有人的世界观。

    想要平息？可以，只要把怪兽消灭！

    政客使出了浑身解数，最后开会一商量，帝王组织便被推到了风口浪尖之上。

    芹泽博士与帝王组织内的高层便顺势提出了组织全球化概念，拥有较大的自主权，资金来源也从美利坚暗中资助，变成了各国按照经济总量或多或少给一点。

    帝王组织来到台前后，人们就像看到了权威，不管他们研究得怎么样，至少已经有人站出来负责了，如果处理不好，骂就完事了！

    获得大量资金和专业人员后，帝王组织迎来了飞跃式发展，怪兽作为威胁人类生存的不稳定因素与每个人都息息相关，所以在做事方面，大部分国家都愿意提供方便，反正帝王组织的研究资料都是共享的。

    以芹泽博士等一众专家为首的帝王组织首要做的，便是搜集关于巨人的各种虚虚实实的民间资料，并将这些内容进行核实与筛选。

    经过各方面系统性的筛查，芹泽博士等人找到了最有可能与巨人相对应的纪录，它非但不神秘，还曾经为人所熟知！

    各国的神话都对它有记载，但如果要找一个适合巨人的名称，芹泽博士愿称巨人为：克苏鲁！

    这一名称在大量对比和证明后，递交给了联合国，并获得了广泛的认同。

    以美利坚作家霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特开创的小说世界中所描绘的所有怪物形象，与巨人形象有着诸多特性的重合。

    根据执行拆弹任务的士兵们的口述，巨人在吞噬雌性穆托时的画面完全无法用言语表达，至今大部分的士兵都不愿意回忆那个场景。

    在巨人呆立时，直升机并未拍摄到巨人的翅膀，但在巨人离开时，它不仅以诡异的方式长出了翅膀，而且还缩小了体型。

    这说明，巨人的形态并不固定，或许在很久很久之前，它并不是人型的！

    芹泽博士没法找到比克苏鲁神话更贴合巨人变化特性的描绘了，或许霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特就是因为曾亲眼看到某一形态的巨人后才创造出的克苏鲁神话的雏形！

    答案已经接近完美！

    在帝王组织官方网站公布了巨人名称后，大量克苏鲁神话相关商品卖爆！

    在人类世界因为怪兽而疯狂时，怪兽们却继续沉睡在世界各地，包含新发现的巨人，帝王组织一共发现了十七只怪兽。

    其中十五只怪兽已经确定了沉睡的地方，下落不明的怪兽就只有哥斯拉和巨人。

    芹泽博士想要寻找巨人的踪迹，因为他认为巨人才是最危险的怪兽，它体型可以缩小到人类大小，隐藏在人类之中。

    另外一个原因是，他认为巨人肯定存在智慧，看它那么像人就知道了！

    只可惜全球卫星与监控网络不管怎么找，都没能找到巨人的踪影。

    而被当成了克苏鲁的李维此时正在不断挖坑钻地，想要进入地心世界练练，找到更多的泰坦巨兽同化，让病毒战胜特殊物质！

    噗！

    “哎呀我淦！”

    第306次被岩浆滋一脸，李维恼了，双手变成利爪猛然将身边的岩壁全部都敲碎，双腿喷出紫光推着他一路向上。

    周围的石头和泥土不断被他搅碎，飞出不知多远后，李维从一片雨林中跳了出来，夯实一番地面后，气冲冲地跳进了一旁的河里。

    三个月前，他离开了旧金山，飞到某华夏吃了一碗馄饨后就一直在找地心世界的入口。

    结果显而易见，李维被岩浆滋了306次，挖到的全是岩浆，就算是在香港那挖也一样！

    挖得都快怀疑人生了，为什么哥总能办到的事，他就办不到！

    挖烦了，李维直接放弃，不就是等几年剧情嘛！就当旅游，再挖他就是孙子！

    可恶！

    李维来到了美利坚的纽约，这次他终于找到了走路很嚣张，穿着很朋克，说话很嘻哈的热心市民，并从他们手中获得了生活的启动资金。

    在资本主义世界，没有什么是钱解决不了的！

    在纽约生活了两天后，懵逼地发现帝王组织将巨大化形态的他起了克苏鲁这么一个代称，想反驳，可硬要对比，好像也没毛病……

    他好像真能变成不可名状的存在诶！

    之后，更令他惊讶的事情发生了，帝王组织将从雄穆托身上反推出了让世界观正常的他感觉到不可思议的黑科技。

    之后的日子，李维见识到了这个世界的科技跳跃，民用和军用都有了跳跃式提升，越来越不科学了！

    帝王组织对怪兽的研究进展缓慢，寻找巨人克苏鲁的事儿还没什么进展，倒是在南极洲又新发现了一头怪兽。

    经过长时间的调查与考古研究，他们确定南极发现的这只怪兽是与上一代哥斯拉同一时期的远古怪兽，从考古文献音译后得出了它的名字，基多拉！

    他们在南极建立前哨基地，用于观察和研究基多拉，试图从它的身上获得一些黑科技。

    对穆托的研究已经给了帝王组织和各国甜头，想放着这些移动宝藏不管绝对不可能！

