    到了哥哥房间一说，果然，那两个小家伙也是高兴极了，一个个的在各自的房间里打包，就恨不得把所有东西都给带上。

    霍司星在两个侄儿房间看到了，好一阵无语。

    “这怕不是俩小傻子，这也值得高兴？不知道这是你妈去拯救你爸呢？”

    “……”

    这样的女人，难怪年纪这么大了还嫁不出去，原来真是有原因的。

    从走廊那边提着女儿行李箱过来的温栩栩，听到了后，什么都没说，就把箱子扔给了她。

    “送我们过去吧。”

    “凭什么？温栩栩，我发现你现在很放肆了啊，对我都是呼来喝去的，我是你佣人还是咋滴？”

    这女人马上很不满的抱怨了起来。

    温栩栩便淡淡地看了一眼自己的腿：“我不方便啊，再说了，我哪敢拿你当佣人，你是孩子姑姑，是我们现在唯一的依靠，我不叫你叫谁？”

    霍司星：“……”

    就这么一句，竟让她在那里再也反驳不出来了。

    依靠？

    好吧，那就勉为其难同意吧。

    她拎着行李箱就下去了。

    几分钟后，温栩栩带着三个孩子出了门，王姐那是对她千叮咛万嘱咐：“太太，你一定要把少爷平安的带回来呀，就指望你呢。”

    “知道了，你放心吧，我会的。”

    温栩栩给了她一个肯定的答复，又像是给自己保证。

    是的，她一定要把他健健康康带回来的。

    他骗了她那么久，她还没找他算帐呢。

    轿车连夜离开了浅水湾-

    城郊外，香花村。

    已经深夜的小山村，四周都是一片漆黑，没有灯火，也没有动静，就像是也陷入了沉睡般，整个村庄静谧得只能听到田野里偶尔传出的一两声蛙鸣。

    村尾是村民刚叔家。

    上一次幼儿园来参加活动时，温栩栩带着孩子住过的那户人家。

    而此时，在这土砖房的二楼，也睡了一个人。

    不过，这会他正一直在床上翻来覆去，隐隐约约还能听到他的呻吟声。

    “孩子他爹，这小伙子该不会是又头疼了吧？我们要不要去看看？”

    刚叔的老婆翠花婶子是个耳朵比较尖的人，她听见了这些动静，马上推醒了睡在旁边的丈夫，想两人上去看看。

    刚叔便睁开了双眼。

    还真是，好像又是在哼了。

    两口子起来了，随后，由翠花婶子找出一瓶药油上去了。

    “叩叩叩——”

    “霍先生，你是不是头又疼了？我给你拿了一点药油来，你擦擦吧。”

    翠花婶子敲了敲门，喊着里面的人，想把这些药油送进去。

    在这种小山村，是没有什么好东西的，但这个小伙子自从来了他们家后，钱从来没有少过他们的，他们自然愿意把家里最好的给他。

    敲了好几次，才听到里面有摇摇晃晃的脚步声过来。

    “吱呀——”

    房门被拉开的瞬间，里面涌出来的，是一股浓重的烟味，呛得翠花婶子都在那里打了好几个喷嚏。

    “哎呦，你这小伙子，怎么又抽烟了？我说你怎么就又头疼了，你要注意自己的身体啊。”

    “就是啊，年轻人，你这样折腾自己的身体怎么行呢？”

    刚叔也闻到了，顿时，他看着这个站在门口精神极差的年轻人好心的提醒了一句。

    他真的气色很差。

    本来是很俊的一张脸，可才过了几天，就胡子拉碴，双眼布满血丝，就更别提他这白得没有半点血色的样子。

    看起来多吓人了。

    刚叔有点担心了，他问了一句：“小伙子，你要不要去我们这的卫生院看看啊？我去叫他，他会起来的。”

    “不用……”

    霍司爵终于开口了，忍着头痛欲裂，想把这两人赶快打发走。

    可是，这夫妻俩看到他这样后，却更担心了。

    “孩子他妈，你去给他煮完甜酒鸡蛋来。”

    “哎，好。”

    “我去找一下李彩平，让他过来看看。”

    然后这两口子就走了。

    一个去给霍司爵煮吃，一个去给他找他们这里的那个赤脚医生。

    霍司爵：“……”

    脑袋里又是一阵剧痛，他根本就没有余力去管他们，人就跌跌撞撞的又回到那张床上躺着了。

    自从那天后，他的这脑袋，似乎又回到了之前。

    霍司爵昏昏沉沉的躺着，也不知道是痛糊涂了？还是最后真的太疲惫了，他竟然在一片模糊中，好像看到了好几个人影进来。

    “姑娘，就是他了，他就是你先生吗？”

    “是的。”

    急切的声音，带着他熟悉的温柔，就像是河面忽然吹起的微风一样，吹进他的耳膜后，他陡然如被电击。

