    

    马谡跪坐在毛毡上，静静地注视着秃发寿阗。

    赵云等人就跪坐在马谡身后，都不说话，一齐注视着秃发寿阗，给他施加压力。

    秃发寿阗又看了一眼儿子秃发元立，这才缓缓坐下，抬手丛矮案几上拿起一罐马酒，倒入石碗，然后双手捧着恭敬地呈了过来。

    就着室内略显昏黄的烛火，马谡近距离打量着秃发寿阗:后者看上去五十岁左右，粗犷黝黑的面庞上有着河西人特有的高原红，和同年龄的汉人贵族男子相比，他的面容显得更为苍老。

    秃发寿阗本是拓拨鲜卑的王子，现为秃发鲜卑首领，脸上却几乎没有首领该有的那种傲扬之气，呈现出来的神态更多是一种历尽沧桑，负重前行的愁苦。

    马谡还注意到他帽子上插三根长长的海东青羽毛，羽毛色泽暗褐，甚至还有几片羽毛已经脱落，看上去不伦不类。

    这对一个部落首领来说，带上这样王冠来招待客人，是很失礼行为。

    显然，秃发寿阗要么很久不曾去打猎过;要么被部落中的琐事缠住了手脚，没空去狩猎。马谡微微感慨了下，并没有对此产生任何同情。接过马酒，顿碗在手，继续注视着他。

    秃发寿阗缩回身体，低下头，很干脆的说道:“秃发氏愿听唯马大人是瞻，愿为季汉之犬马，只求大人容我秃发氏世代安居河西。

    秃发元立半跪在地，重复了一遍父亲的话。

    “很好。”马谡点点头，脸上并没有露出笑意，平静地说道:“秃发寿阗，光表个态是不够的，你得拿出诚意。”

    “诚意?什么诚意?”秃发寿阗抬起头，一脸茫然。

    “大人，惯例一直不都是这么这个样子的么。我们的部落表示恭顺服从，进献一些牛羊马匹，然后大人赐予我们一些金银财宝、蜀锦、封号，以前我们从汉和从魏时，都是如此..

    马谡听不下去了，抬手打断了他，冷冷地说道:“以前是以前，现在规矩改了。”

    “要么你们绝对服从服从我，要么你们从地球上天下消失!”

    “秃发寿阗，你选一个吧。’

    “大人，没有第三条路了吗?”秃发寿阗缓缓坐直身体，腔调忽然高了起来。

    随着他的话音落下，门口出现了无数个鲜卑勇士，一個个手持利刃，目光凶悍。

    马谡知道，这是谈判即将破解的预兆，秃发寿阗想要动粗了。

    于是朝身后摆了摆手，微微一笑:“秃发寿阗，就凭这几个烂番薯臭鸟蛋，你也敢起高腔

    “笑话!”

    话音未落，赵云朝腾地一下跃起，抽出长剑，如狼似虎扑入人群之中。

    片刻后。

    “大人，误会，误会啊....小人也是迫于无奈，您是知道我的，带着秃发部落背井离乡来到河西才十余年，十年来尽管我的部落辛勤劳作，仍旧是一穷二白，每一年冬天，我的族人都会大量饿死，还有孩子

    秃发寿阗看了眼躺了一院子的护卫尸体，又看了眼围在门外不敢进来的鲜卑勇士们，和被赵云拿剑抵住的二儿子秃发元立，言语里充满了低声下气，

    再无刚才宁折不弯的霸气。

    选择了从心。

    马谡从毛毡上缓缓站起，嘴角微微一撇，“秃发寿阗，你服不服?”

    “服，我服

    秃发寿阗嗫嚅着，很干脆的跪下，五体投地，“大人，我服了，请饶恕我那无知的儿子吧

    “可以。”马谡从鼻子里发出一声冷哼:“秃发寿阗，大家都是明白人，你也别想着耍什么花招，在明天日出之前，想要回你的儿子，就拿你的孙子秃发树机能来换吧!”

    秃发寿阗本来一脸紧张，闻言忽然放松下来，转而问道。

    “大人，需要小人为您安排房间吗?隔壁二十丈外有个独门小院，很是清幽-.”

    “可以!”

    “大人，需要小人为您安排女人吗?”

    不用，我自己带了....马谡瞥了身侧的羌女一眼，没好气斥道:

    “少废话，叫他们让开!

    被马谡当面斥责，秃发寿阗并不以为意，只是前者久经沙场磨砺出来的目光格外锐利，似乎能看透人心，让他不敢与之对视，慌乱的低下头。

    他对着门外摆了摆手，护卫门犹豫着退开，让出一条狭窄的通道。

    马谡迈开腿，刚走了一步，忽听秃发寿阗说道:

    “大人，请留步

    “小人还有一事相询。”

    “大人方才所给之选项，对我秃发鲜卑而言，条件过于苛刻了些，能否通融一二?”“不能!”

    马谡撂下这句话，携羌女当先大步离去。

    赵云拿剑架着秃發元立断後。

    留下一群鲜卑勇士站在原地面面相觑，举刀横劍，一动也不敢动。

    他们倒不是怕死，而是首领秃发寿阗就剩这么一个儿子了，冒然动手的代价有点大。但是想要他们如奴隶般臣服蜀汉，却也不可能。

    昔日的大汉够强大了吧，如今代汉之曹魏够强大了吧，即使是这两个国家，之前都没敢要求他们秃发鲜卑奴隶式臣服。

    区区蜀汉是个什么东西?

    一个被魏国压着打的小国家，也敢提如此苛刻的要求!

    呵呵

    秃发寿阗也是这么想的，他走出房间看了看漆黑的夜空，对身后跟出来的小不点说:“秃发树机能，你觉得我们应该同意马谡的要求，救回你的叔叔吗?”

    不到十岁的秃发树机能毫不犹豫说到:“祖父，叔叔是顶天立地的英雄，他不会愿意看到部落成为蜀汉的奴隶。”

    “是啊，他不愿意，可他是你的唯一的叔叔..”秃发寿阗长叹了口气，抚摸着孙子的脑袋，还有半句话压在喉咙里没说。

    他也是爷爷唯一仅剩的儿子。

    “树机能，你觉得我们应该怎么做呢?”秃发寿阗问。

    秃发树机能转头看向二十丈外，夜色笼罩下隔壁，稚嫩的话语透着成年人都不一定具备冷靜:“祖父，我还是个小孩子，不懂这些，您做主就好了。

    “我要回去睡觉了。

    说罢噔噔噔跑回了屋子。

    夜色渐深，凉风乍起，居延湖畔一片幽静。

    三更的时候，连赵云也有点顶不住困意，抱着剑靠在墙壁上打起了盹。

    突然，隔壁小院毫无征兆的冒出了一丝火光，以迅雷不及掩耳之势冲天而起。

    房间里，秃发树机能趴在窗口，看到火光冲天那一刻，转身扑倒在床上，“呜呜呜”哽咽起来。

    将这一幕尽收眼底的秃发寿阗伫立在门口，仰起头，眼角老泪纵横，心里没有丝毫“除掉大敌”的痛快。

