    终于，工作人员开着车带着苏野和冷觅安去往裤衩大楼。

    为了《后浪》节目的录制，央台专门改造了一个演播大厅，投入不可谓不大。

    苏野来到演播大厅，终于见到了传说中的导演高岭，高岭是个四十多岁的瘦高男子，颇有书卷气，看起来精明能干。

    高岭让助手给苏野和冷觅安倒了一杯白开水。

    “苏导演好！我已经跟绿灯会的老师们沟通过了，哦，绿灯会就是……”

    高岭不跟苏野寒暄，直接进入正题。

    他以为足够很简洁明了。

    苏野：“说正事。”

    高岭愣了愣，我说的就是正事啊！

    他道：“绿灯会就是好莱坞制片公司普遍采用的……”

    苏野说：“不就是制片公司进行内部项目审核，确定项目融资和市场定位的部门吗？那四位大咖就是干这个的嘛，我懂。你跟一位导演科普这玩意儿？看不起谁呢？”

    高岭：“……”

    他压根没把苏野当电影导演看，因为，高导确实知道苏野拍电视剧都是挂名的，以为他不知道呢。

    有点小尴尬。

    高岭笑着说道：“是是是……那什么，我们这节目以真实为主！一切都模拟真实的电影拍摄环节和流程，从前期的绿灯会面试，到筹措资金……”

    苏野拿过策划方案看了起来，懒得听他说，这位高导说话一点都不简洁。

    高岭：“……在最后节目组会组织观众观看各位导演的作品，从口碑、票房和质量三个维度来判断一部电影的好坏……”

    苏野把方案放下，说：“好了高导，您不用说了，我都看明白了。”

    高岭：“这么快？有什么不懂的，可以问我。”

    苏野想了想，说：“我唯一疑惑的是，你们节目组到底是在乎口碑？还是在乎票房？亦或者是所谓的质量？”

    高岭认真道：“都在乎。”

    苏野皱眉：“那就是都不在乎了？文艺片和商业电影放在一起比较？”

    高岭：“其实……”

    苏野点头：“我懂了，是我想太多。”

    高岭：“……”

    什么你就懂了？

    苏野确实是懂了，这只是节目组想要的多元化，以及……噱头。这毕竟也不是一个正规比赛，更何况，正规比赛也特么不正规。

    节目组要的是冲突、矛盾、多元，这些要达到的目的都是一个，引发观众的撕裂和对立，最好吵起来。

    毕竟，真实的电影市场也这样复杂多变。

    高岭又说道：“是这样，我们看了你的团队名单，人数是最少的一组，而且，你这边似乎很缺编剧。要是缺人的话，你就跟节目组说，我们可以给你安排编剧，其他岗位也可以。我们的目的都一样，拍出好的短片来！”

    苏野感激不已：“谢谢谢谢，大可不必，我们人够了。”

    又聊了几句，苏野觉得实在没什么好聊的，就起身告辞了。

    高岭让他先去见见大佬和导演们：“大家都在一个节目里，互相认识一下也是应该的。”

    苏野也拒绝了：“他们早就认识我了。”

    冷觅安跟着苏野离开节目组，嘀咕道：“小野，你刚刚是不是太冲动了些？其实你应该好好工作，不要老想着陪我玩，我跟在你旁边就行了。”

    苏野道：“你不觉得那个导演很婆婆妈妈吗？这节目，哪有那么多弯弯绕？拍出最好的作品，打服他们就行了啊！多简单！”

    另一边，高导的助手也在抱怨：“这个苏野，耍大牌耍到央台来了！简直岂有此理。”

    高岭皱眉：“年少轻狂嘛！有才华的人都这臭毛病，希望他不要太飘了，只要不给节目组带来坏影响就好。说到狂，咱们这次请来的导演，可不止他一个狂，还有刺儿王——彭杰呢。没办法，最狂的两个人气最高，不请也不行。”

    央台官网的投票已经于一周前结束了，投票结果如下。

    1，苏野。2180万票。

    2，彭杰。1721万票。

    3，赵小云。1203万票。

    4，陈富国。1196万票。

    5，李祥。1002万票。

    6，张成栋。941万票。

    可以说苏野和彭杰两位，是以绝对的优势领先其他导演，这两位不请来，观众只怕不会买账。

    苏野倒也没有带冷觅安去游什么颐和园，而是在央台大楼里面玩，这里地处京都最大的CBD，央台北楼就有很多文化娱乐设施，展厅、影院、酒店、餐厅、商场等等。

    一直玩到下午五点，苏野才被节目组的电话催回了演播大厅……吃饭，然后开始化妆，准备录节目。

    冷觅安素面朝天，在一旁好奇地看苏野化妆，她去过剧组，但没来过综艺节目组，看什么都好奇。

    冷觅安：“鹅鹅鹅……”

    苏野：“笑什么？”

    冷觅安：“就是第一次看见你化妆，想笑。咱们拍电视剧客串的时候，你都没有化妆。你拍《蘑菇屋》也化妆吗？”

    苏野：“化妆啊！就算是录综艺，也有各种灯光条件，不化妆影响整体美感，又不是我一个人的事。”

    “那拍《傻儿军长》的时候，为什么不化妆？”

    “为了不抢主角戏份啊。”

    化妆师道：“苏野，你的形象特别好，就是皮肤偏黑，只要多铺一点粉，可以化成花美男的。”

    冷觅安：“不要！”

    苏野：“别！”

    两人几乎同时出声。

    然后冷觅安又鹅鹅鹅的笑起来，她可不喜欢一脸脂粉气的奶油小生，颜值跟娘是不能画等号的。

    苏野说：“只需要淡妆，把五官稍微勾勒一下就行了，别化太多。”

    化妆师觉得有点可惜，他是央台的化妆师，化过不少当红小鲜肉的，但没有一个五官长得有苏野这么精致。他实在想不通，为什么苏野这么精致的男孩子，喜欢粗糙质感，在《蘑菇屋》也是皮肤黝黑满面油光。

    化好妆，苏野把冷觅安带到节目录制现场，让她混到节目组工作人员中间去看热闹，节目组也不好说什么。

    其他五位导演都到了，正在后台互相打招呼呢。

    苏野抱着保温杯在一旁养精蓄锐。

    这时，一个满脸褶子的中年大叔凑过来：“苏野？听说你很狂？”

    苏野认出了他，笑道：“那也没你狂，大叔。”

    大叔一愣：“你知道我？”

    这时，工作人员喊道：“各位导演准备好了吗？咱们开拍吧！”

