    郑秋林呆呆看着小白飘逸的离开，眼中闪过一丝犹豫。

    不过当他看到前面转过身，以蔑视目光瞟着自己的李承乾时，心中的那份不甘压过了理智，迈开腿跟在李承乾一行的人的身后进入了这间刚刚开业不长时间的青楼。

    ……

    ‘春里梦’名为青楼，但里面却别有一翻天地，与大唐寻常青楼并不相同。

    这里没有姑娘出来迎客，也没有喧嚣的吵杂声，更没有酒鬼们喝多了酒撒酒疯的喧闹。

    有的只是让人辨不清方位的绕梁余音，有的是那四时不败的娇艳鲜花，还有便是一幅幅贵的几乎可以吓死人的名贵字画。

    如果不是长久身居高位，又或者有一颗强大的心脏，在进入这里的一瞬间只怕立刻就会当场出丑。

    “哇，哥哥，这里好气派啊，难怪三哥、四哥总喜欢到这里来。”长乐进入主厅之后，目光立刻就被四面回廊上几幅字画吸引了目光，发出一声惊讶的叹息。

    李承乾很想靠诉长乐，李恪和李泰才不是为了这些字画来的，但考虑到说完的后果，他还是理智的闭上嘴巴，当成什么都没有听到。

    “长乐姐姐，你看那是不是闫大人临摹的兰亭集序？”小武的眼光也毒的很，打量着那些字画，立刻发现了一些不同之处。

    “闫大人临摹的字……”长乐顺着小武手指的方向看过去，入眼处果然在那幅字的一角看到了属于闫立本的私人印章。

    按说一幅临摹的字贴并不值得长乐与小武如此惊讶，但问题是临摹的人与幅字出现的地方有些不登对。

    那闫老头儿毕竟不是一般人，不说他画的画如何生动，就说他的为人，也不是那种肯把自己墨宝留在青楼的人。

    所以当看到闫立本的私人印章之后，长乐惊讶的睁大了眼睛。

    就在这个时候，一阵让人厌烦的吵闹声从李承乾等人的身后传来，待回头看去，却发现是那个姓郑的被门口两个迎宾的侍女拦在了门外。

    “你们凭什么不让本公子进去？你们可知本公子是谁？”郑秋林脸涨的通红，恶狠狠的看着门口两个侍女，如果不是因为这里人多眼杂，怕是早就已经动手一让耳光打上去了。

    “这位公子，不好意思，这里是私宅！”两个侍女面对快要发飙的郑秋林没有一丝惧色，十分淡然的说道。

    “私，私宅……”郑秋林险些没一口老血喷出来，明明就是一间青楼，却非要说自己是私宅，这个世上还有比这更扯蛋的事情么。

    “是的，这里是私宅，非贵宾不得入内。”侍女笑容依旧，但那笑容不管怎么看都像是一种嘲笑。

    “你们的老板是谁？让你们老板出来，就说我要见他。”感受到来自各个角落的异样目光，郑秋林几乎是咬着后槽牙在说话，心中盘算着，一会儿见到这儿的老板要如何整治他，让他知道他郑家公子并不是那么好得罪的。

    至于说眼前这两个迎宾的侍女，到时候就把她们两个要回来，挖出她们的眼睛，让她们知道有眼无珠的下场到底有多么凄惨。

    但让郑秋林意外的是，两个侍女并没有露出什么畏惧的表情，反而是有些不耐烦的说道：“不好意思，我们老板不见客，这位先生如果您还不离开，我们要叫保安了。”

    郑秋林并不知道保安是什么意思，但根据前后词语的连续性来看，应该是和看家护院的家丁差不多。

    丢人，真是太特么丢人了，郑秋林的脸上火辣辣的，以他郑家公子的身份，连皇城都可以随意进出，如今却被两个侍女拦住，甚至还要被人动用保安驱逐。

    想到这里，郑秋林再也没有脸留在这里，怒哼一声拂袖而去！

    ……

    而此时‘春里梦’的大厅中，李承乾与长乐的到来吸引了几乎所有人的注意，但出奇的是，竟然没有任何一人过来打招呼，甚至连眼珠都不敢向长乐的方向瞥上一眼。

    这两个人的出现对‘春里梦’这间青楼里所有人来说，简直就是一个恶梦，因为并不是每个人都像郑秋林那么蠢，看到李承乾带着妹妹逛青楼就以为是抓住了他的把柄。

    毕竟那两位都是大唐的顶级权贵，抓住他们的把柄对于大多数人来说并不能为他们换来好处，更多时候这种‘把柄’会成为他们的催命符。

    “高明公子，丽质小姐、媚儿小姐，请随我来！”就在长乐和小武四下打量的时候，佩环声响过，一位身着红衣的女子身二楼走了下来，给他们三人一一见礼之后，引着他们向二楼而去。

    “咦？”小武看着那红衣女子的背影，脸上露出一丝迷茫，总觉得有些眼熟，似乎在哪里见过。

    “快走吧，你们不是一直要见识一下么？难得有机会老板娘亲自接待，机会难得呢。”李承乾拍了小武的肩膀一下，越过她与长乐两人，当先跟着那女子走上二楼。

    长乐皱了皱挺翘的鼻子，拉着小武随后跟了上去，嘴里咕哝道：“哼，还说自己从来不去青楼，竟然连这里的老板娘都认识。”

    走在前面的李承乾自然听到长乐的吐槽，一个失神差点没被脚下的楼梯绊到，回头瞪了她一眼：“嘀咕什么呢，信不信回头我就把你送回洛阳。”

    长乐俏皮的吐了一下舌头，接着又皱着鼻子对李承乾做了一个鬼脸，不过却再也没说什么。

    到了二楼，红衣女子引着李承乾等人进了一间并不大的包厢，待到随后进来的小白将门关上之后，这才微一躬身施礼道：“红衣见过秦王，见过长公主，见过郡主。”

    这下小武算是彻底看清了红衣女子的面貌，惊讶的说道：“你，你是称心？”

    “回郡主，红衣当初的名字正是称心！”红衣女子露出温婉的笑容，看上去竟不比一旁的小白差多少，而且身上还带着一种成熟女人的味道。