    花鲜生的目光被一对死斗的姑娘紧紧吸引住。

    这就是双方出场的两个拔尖高手，一个是窦线娘，一个是庄金定。

    窦线娘的武器是方天画戟，就是吕布那根的同一款式，是不是传自吕布，无人能知，连小姐姐闻人异馨那个几乎无所不知的耳报神都不知道。

    不过，那根方天画戟，所有的特点都在，势大力沉，招法奇妙，马如虎，戟如龙，一往无前。

    看那气势，就是想把对手庄金定一戟剁成八段！

    可是名震天下的六大金锤之首庄金定，岂是等闲之辈？

    两只高举的紫金锤如同戏珠的二龙，奔着来戟砸去。

    与此同时，口中娇喝：“来的好！既然来了，你就给我搁这儿吧，别回去了！”

    她的卷毛紫鬃马也马仗人势，希律律一声嘶叫，凌空跳起，前后腿甩出去，和肚腹齐平，如同一条直线，向窦线娘的坐骑就是原来和猪猪热疗的小马撞过去。

    那小马本来就是平时出战的状态，见到那个紫毛畜生上来就拼命，也是大怒，腰身一挺，紧急动员全身力气，迎头怼了上去，更它来个不是鱼死就是网破。

    只听咔的一声巨震爆响，窦线娘的方天画戟砍在庄金定的紫金大锤上。

    原来是庄金定也正在撩起大锤，砸向窦线娘。

    这一下，竟然是势均力敌、旗鼓相当，谁也没有占到便宜；不过也是谁都吃亏。

    可是事情并没有结束，那只是庄金定一只锤的结果，她可是有两只锤。

    别忘了六大金锤在三个人手中，每人都有两大只，这是简单是数学，那个时候人们的数学不行，可是六除以三等于二还只人人皆知的，谁忽略了这个简单的事实是要吃大亏的。

    窦线娘当然没有忽略，只是临时忘了，等到庄金定抡起另外那只紫金锤砸向她的脑袋的时候，她才感到危机，十万火急的危机！

    赶紧提起画戟回击那柄大锤，本来就没有优势的画戟，竟然没有挡住！

    难道我脑袋要和紫金锤分个谁软谁硬？

    她平时当然觉得自己很硬，但是和大锤比，还有所不如。

    正在心中哀叹，再见了罗成小冤家，奴家不能和你共度此生了。

    对了，还有花鲜生小弟弟，小姐姐也不能护着你了。

    就在这时，来了一个意想不到的救星。

    就是她的坐骑小马。

    危急时刻，小马一个侧移，无比快速，瞬间窜出二十多公里，正好躲过大锤贯顶之灾。

    窦线娘心中大喜，自己的小马终于开了窍，关键时刻可以救主人了。

    其实小马还是小马，是那个小怜看到危机，事前提醒了小马，说它主人有灭顶之灾。

    这小马是到了这个地头小怜第一匹收服的手下，它当然不能看它死于非命。

    因为可以百分之百肯定，它的主人如果被大锤砸死，它也不能活。

    这就是关键时刻一个提醒，两条命就得了救。

    大喜以后，窦线娘大怒：“你个臭丫头、泼妇！你我无冤无仇，竟然那么恨毒，想一锤砸死老娘！既然如此，我就让你知道老娘的厉害！”

    二人本来战斗方战犹酐，哪里有空说话，可是女人的特点就是心中发有事要表达出来，不然不痛快，尤其是女人遇到女人，没有必要矜持，所以即使再忙，该说的话也不能不说。

    庄金定反戈一击道：“别跟我扯谈！不是你们说的狼多肉少，竟然敢把罗成哥哥视为禁脔，司马昭之心路人皆知，还在那里假装好人？此仇比天还高，我岂能容你？”

    窦线娘心中觉得怪异，这么这话单幽幽才说不久，怎么你们都知道了？真实怪哉。

    其实，她那里知道，庄金定工于心计，不过就是诈了她一把，有正好，没有也让她吃一惊。

    窦线娘心事被揭破，更是恼羞成怒，当下就使出了最高招术。

    “臭丫头，找死！看我祖传戟法‘十面奇兵乱披风’！”

    原来这是窦建德从祖上继承的祖传功夫，只有到性命交关的时候才能使用，一旦使用，就一定把对手杀死，以免祖传秘诀外泄。

    窦建德就是严守秘密的典范，即使倒死，他也没有使用这套戟法。

    因为他审时度势，知道即使使出这样的戟法，也不能做到将现场的人全部杀死。

    就是可以杀几个，但是代价是泄露机密，他就是愧对祖宗了。

    窦线娘虽然也是这个想法，保守机密，可是这时不用，肯定不敌对方，自己死了再好的祖传功法有什么用？

    再说，老爸那时是为自己着想，因为有自己这个后人；可是自己已经是最后一个家族独苗，死了就一切结束，所以再不用，就一无所用了。

    这家传绝技一旦动用，效果果然不凡。

    人还是一个人，戟还是一杆戟，竟然化成无数画戟，将庄金定团团围住！

    庄金定感到周身各处走处在画戟的攻击之下，顿时大惊！

    这十面奇兵果然不是枉得虚名！

    别无它法，庄金定只好打起十二分精神，抡圆了两把大锤，左晃右晃，前裆后档，上盖下抵，凭着感觉，将自己护在画戟的利刃之内。

    可惜的是，她看到画戟抡锤去挡，却什么也挡不到，起码十挡九空，让她的力气打到空气上，难受得要命，而且没有几个回合，就让她心情烦躁，越来越沉不住气。

    打了好一会儿，庄金定才弄清楚对方画戟的十面奇兵是哪十面。

    原来就是东面、西面、南面、北面、东南面、西南面、西北面、东北面，外加上面、下面。

    这十面奇兵搞清楚了，但是在某一个具体时刻，哪一面奇兵发动对她展开攻击，她就无从知晓了。

    而这个时候两件兵器的攻守优劣特点发生变化。

    势大力沉，以二敌一，方天画戟不如紫金锤。

    可是灵活出击，神出鬼没，紫金锤就不如方天画戟。

    如此攻守易势，庄金定在也没有优势，反而一直处于被动挨打，而且好几次险象迭出，时间不长，就浑身冒汗，难受已极，难以支撑。

    就在这时，窦线娘的画戟一个旋转，从上面的攻击嗖的一声转到下三路，一个上跳，就要给对方来个开膛破肚！

    那匹卷毛紫鬃马学习小马救主，也是一个侧移跳开。

    可是，它没有小怜的提醒，还是晚了！

    人是躲过了，马也没有受伤，只是它漂离的紫鬃给锋利的画戟利刃割断一尺长一个纵面。

    漫天都是紫鬃，那匹马大声惨叫起来！

