    

    “小畜生，你敢骗我！”

    张管事见宁辰将去龙虎山的路线，说的头头是道，简直比他们来的时候还要详细哪里还意识不到…

    宁辰这是在装傻充愣！

    只是张管事刚说完面前残影一掠，宁辰的巴掌已经打在他脸上，直接将张管事从马车上打下去。

    张管事在地上一路滚了好几圈后，才勉强停下然后捂着被打的半边脸缓缓站起身来。

    宁辰动作之快让张管事措手不及，正在赶车的人刚掀开帘子却迎上宁辰沙包大的拳头。

    砰得一声！

    他也被宁辰打飞了出去。

    “太弱了！”宁辰轻轻地跳下马车，张管事和他的手下正好围过来，气势汹汹的哪还有之前的和善。

    “你竟然还会些庄稼把式！”

    张管事看着宁辰难以置信地说道，宁辰脸上露出不屑的表情，笑话，这是庄稼把式？

    而这时候张管事又说道：“也罢，既然被你发现了，那我们也只能提前送你上路，小畜生！我要让你知道，在天师道面前，功夫屁都不如！”

    宁辰冷冷的看着张管事不为所动，只见张管事还有他的四名手下各自从衣服里掏出一张符咒。

    “杀嘟！利！嗫！”

    与此同时，五人嘴里还念着咒语，宁辰听得清楚，这分明是施展金刚符时念的咒语。

    宁辰之所以知道金刚符还有咒语，是因为金刚符在他抽奖得到的那本符咒之术上面都有记载。

    之前宁辰画过符但一点用都没有，可宁辰有过目不忘的能力早就将所有的符咒都记在了脑袋里。

    所以宁辰才能认出来。

    果不其然，五人念完咒语将符咒，往身上一贴，一道道金光闪过，这五人身上散发着淡淡的金光，虽然微不可察但却真实存在。

    “我去，可以啊，真有符咒之术，就说嘛，系统抽奖必属精品！正好可以看看符咒之术有多厉害。”

    宁辰好奇心大起，所谓符咒之术，肯定很厉害不能掉以轻心，宁辰想了想催动体内金丹，一时间宁辰防御力达到极致，就连子弹也破不开。

    “去死吧！你这多余的小畜生！”

    张管事先发制人，一拳打了过来，他的拳头上散发着淡淡的金光，宁辰抬起手臂，挡住一拳。

    只听砰得一声！

    张管事连连后退，他终于慌了神，这小畜生到底练的什么功夫，竟然能硬抗金刚符？

    相比于震惊的张管事，宁辰这边，却脸色怪异，搞什么啊，为什么只有这么点力道？

    宁辰估摸着，刚才那一拳的力量，能与初入化境的力量相比，可宁辰都是丹境了，这喜欢的打在他身上，就像挠痒痒一样。

    “太让人失望了！”

    宁辰兀自摇了摇头随后身形一闪，如同鬼魅一般出现在张管事身后，张管事想转身，却发现自己的身体根本跟不上意识的速度。

    啪！宁辰打出一记摧心掌！

    张管事只感到后背一凉，冥冥中，仿佛听见一声脆响，再然后就已经控制不住身体向前栽去。

    狗吃屎一般直接抢在地上。

    “哦，金刚符的防御竟然这么强？这一掌的威力已经达到化劲后期，才勉强打破金刚符？”

    宁辰眼中溢彩连连！

    张管事本身什么实力，不入流啊，仅仅靠着一张金刚符，竟然能发挥出这等实力，已经很厉害了。

    “一起上！”

    张管事将他的脸从地上拔了起来，然后对其他人说道，其余四人一咬牙然后一拥而上！

    宁辰一记寸拳将当先一人打飞了，然后又是一记戳脚，将第二人身上的金刚符踢碎，最后连出两拳，将剩下的两人一起解决了。

    至此，五人身上的金刚符全废了，然而宁辰心头一跳，回头一看，竟然发现张管事又掏出一章符咒。

    “天雷符？”

    宁辰听到了张管事嘴里念的咒语，立刻判断出，这是一张偏重攻击力的天雷符！

    “雷祖圣帝，远处天曹，掌管神将，邓辛张陶，能警万恶，雷声一震，不赦魔妖！”

    张管事话音一落猛的将符咒甩出，天雷符上闪过一抹紫色，宁辰下意识地催动金丹，将丹劲遍布体表。

    轰隆隆！雷声阵阵！

    一雷光豁然劈向宁辰！

    雷光噼里啪啦的打在宁辰身体上，一股麻麻地感觉油然而生，宁辰低头看了看胸口，有块黑斑。

    衣服已经被天雷烧焦露出了皮肤，宁辰伸手一抹，露出了完好无损的肌肤没有破开防御。

    “速度快破坏力强，如果我愿意，完全可以躲开，不过能体会一下天雷符的威力也算小有收获。”

    宁辰心中如是想到。

    “金刚符，天雷符，天师道正宗，我说你们五个闲着没事杀我干嘛？能给我个解释吗？”

    宁辰走到张管事面前抓着他衣领，将快被吓傻的张管事提了起来，窒息之感油然而生，张管事连连求饶。

    “能！请务必听我给您解释！”

    ………

    平静已久的任家镇人恐怕想不到，曾经留下一个经久不息的话题的罗翔竟然以另一种方式回来了。

    而正要走准备离开任家镇的九叔，却迎来了另一个不速之客，他身穿一身黑子，身上有股腐臭的味道，好像在臭水沟里吃过老鼠一样。

    “阁下有什么事吗？”

    九叔上下打量一番来人随后问道，骂人缓缓摘下头上的帽子，露出了一张惨白的脸。

    “林九，一年前你烧了我的甲尸，那可是我精心布置的风水大局，结果竟然被你毁了？”

    来人阴恻恻的说道。

    九叔心中一惊，是一年前的事情，这一年以来他很少接活，一年前只被罗翔忽悠去烧过任老太爷的尸体。

    “你是二十多年前那个给任老太爷寻找风水宝地的风水师，听你这话你竟然是在炼尸！”

    有些邪魔外道为了能够提升实力，会采用各种办法，比如采阴补阳之类的道还有一些人会炼尸！

    用特殊的方法布局祭炼死去之人，尸体变回产生尸变，变成僵尸，在辅以相应的控尸之术，就能操控僵尸。

    僵尸刀枪不入，实力极强！

    九叔只以为那风水师和任家有仇，却没想到他竟然如此狠毒，竟然用任老太爷炼尸！

    然而最让九叔气愤的是，这件事，特么的跟他有什么关系，火化任老太爷分明是罗翔的主意！

    ps：已加更，求月票啊~        

