
　　宗大明这次来，其实还有个想法，那就是试探一下陈江海。

　　俗话说得好，知己知彼方能百战不殆。

　　只有摸清陈江海的真实意图，宗大明才能更好的为娃哈哈做好相应的准备。

　　毕竟如今的秋海实在是太强势了，他必须得未雨绸缪，好好思索接下来对策。

　　宗大明的到来，可以说是一石激起千层。

　　前面的那几个大佬，跟秋海的关系还算不错的。

　　宁瑞峰之前是秋海的竞争对手，可那是过去的事了。

　　现在秋海和长虹，根本不在一个级别上面。

　　在他们看来，宁瑞峰这次来，就是服软的。

　　这种情况下，记者们都表示可以理解。

　　商场上没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

　　长宏已经败下来了，秋海确实没必要赶尽杀绝。

　　况且，以长宏现在的形势来看，根本不用秋海动手，它自己都撑不了多久了。

　　这种情况下，宁瑞峰过来这边讨个喜，众人觉得没有任何的问题。

　　至于柳明智，其实跟秋海也没有多大的竞争关系在里面。

　　有人传过两家交恶，但都是没有什么证据的事，人家来也无可厚非。

　　可是宗大明现在正带着娃哈哈跟家美较劲，要知道家美背后的大老板就是陈江海。

　　两者现在就是敌对关系，而且是很紧张的那一种。

　　市场上家美和娃哈哈的价格战，打的是热火朝天。

　　不管是哪一方胜利，那都将会占据整个儿童饮料的市场，一枝独秀。

　　媒体们也知道，这种情况下，娃哈哈说什么都是不会轻易放手。

　　随后娃哈哈便联合了达能，开始一起对抗秋海和家美。

　　在这种情况下，宗大明今天的到来，实在是让所有人都惊讶不已。

　　给对手道贺，这是个什么操作？

　　记者们脸上都带着疑惑，他们死死的盯着宗大明，似乎想从他的脸上看出点什么东西来。

　　此时宗大明的脸上，除了笑容外什么都没有。

　　既然是来给人家道贺的，那自然要把身上的敌意给收起来，摆出应有的态度。

　　在商场上的是敌人，宗大明现在到这里，那就是秋海的客人。

　　对于这位大佬的到来，岳宏盛再度表示出惊讶，随后面色如常，快步走上前笑道：“宗总，欢迎。”天籁小说网

　　简单的一句话，既不刻意，也不热情。

　　说到底，两家是敌人，面子上能过去就行了。

　　要说真情实意的话，那东西还真没有。

　　而且如果做得太过的话。反倒会被人诟病太过虚假。

　　“岳总，你们秋海进入世界五百强榜单，这种盛事我作为华夏企业的一员，怎么能不到场呢？”宗大明哈哈笑道。

　　听到宗大明这样说，岳宏盛也没在意。

　　话是这样说，心里是怎么想的，恐怕只有宗大明自己清楚了。

　　“宗总，里面请。”岳宏盛扬手说道。

　　宗大明点了点头，随后昂首挺胸便往红毯上走去。

　　看到宗大明的出现，有记者没忍住，探出身直接大声喊道：“宗总，请问你为什么会出现在这里？纯粹就是为了道贺吗？”

　　看到这个记者这么激动，旁边的安保人员立马过去提醒这个记者。

　　岳宏盛交代的非常清楚，今天的这个红毯仪式，绝对不能出任何的问题。

　　秋海已经准备好了相对应的访问环节，但绝对不是现在。

　　否则一旦是让这些记者放任自流，指不定会造成怎样混乱的局面。

　　毕竟今天邀请过来的不少人都是记者迫切想要采访的对象，记者们一旦疯狂起来什么事情都干得出来。

　　听到这个问题，宗大明微微一笑，大大方方走到了那个记者面前。

　　“既然你这样问了，那我可以先回答你这个问题。”

　　听到宗大明这样说，周围的记者连忙围了过来，手里的录音笔全部伸到了宗大明的嘴前。

　　岳宏盛看到这一幕，眉头微微一皱，犹豫了下，还是没有选择去阻拦。

　　这种情况下，宗大明自己要去回答这个问题，岳宏盛要是去阻拦的话，显得秋海没气度。

　　“今天我来这里的目的很简单，那就是庆贺秋海成为世界五百强企业。”宗大明朗声说出自己的目的。

　　听到这个回答，记者们脸上全是失望。

　　原本他们还以为有什么惊天新闻，没想到宗大明的回答这么的敷衍。

　　这对于他们来说多少有点难以接受。

　　说实话，这种回答没有人会相信。

　　奈何宗大明说完后，就直接走了。

　　就算有记者想要继续追问，也没有机会了。

　　他们总不好冲上红地毯揪着人不放吧。

　　这就彻底违反了秋海预先划定下来的规矩，搞不好直接就会被请出去。

　　签完名后，宗大明也来到了会场里面。

　　看着会场里这么多商界名人，宗大明脸色微微有点难看。

　　秋海发展的越好，对娃哈哈就越不利。

　　前两天的股东大会，宗大明为了安抚那些股东，可以说是使出了浑身解数。

　　经过宗大明的一番劝说，股东最后终于还是被他成功的劝服了。

　　然而宗大明清楚的知道，这是治标不治本的办法。

　　想要让这些股东们彻底的放心，只有两个办法。

　　一个是尽快结束这场价格战。

　　第二个，那就是娃哈哈从这场战争中取得最后的胜利。

　　这第二个办法在宗大明看来，短时间内根本无法完成。

　　可要是选第一个办法的话，宗大明自己也不心甘。

　　斗了这么久突然就放弃，对于他来说，是无法接受的。

　　以宗大明强势的性格，自然是不能吃这种哑巴亏。

　　一想到这件事，宗大明就有点难受。

　　现在的娃哈哈真是进退两难，他不知道该如何做选择了。

　　外部有秋海的压力，内部有股东们的拖累，让宗大明有点力不从心。

　　今天来这里，宗大明抱着打探消息的心情，同时也想近距离了解下对手。

　　可是一看到屋里这些商界名流，宗大明的心情反而沉重了起来。

　　这里有些人，手上掌握的财力和资源，是他也需要仰望的。

　　可现在这些人济济一堂，都是来为秋海这个世界五百强祝贺。

　　秋海如今发展的这么好，已然超过了所有人的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百零一章 目的很简单免费阅读。https://www.23sk.com 