    []

    她这是造了什么冤什么孽哟！

    先是莫名其妙被污蔑和司容止是一对狗男女！

    现在又成了不要脸的找鸭女了！

    “你放她走，我留在这里，你有什么怨气冲着我来！”这时席寒城的声音又响了起来。

    他意识到了，王佳这个女人情绪在崩溃边缘了！

    她随时都有向夏珠开枪的可能。

    所以他必须尽快让夏珠离开这个危险的地方。

    毕竟他现在不是原来的身体了，就连反应动作都没有他自己的身体那么敏捷了。

    而这个叫王佳的女人，又惊人地敏锐。

    席寒城也没有把握，能够制服住王佳。

    所以他得先让夏珠脱离危险。

    “冲着你来？”王佳瞳孔忽然一下放大，她手枪对着席寒城：“你就不怕死？”

    席寒城冷笑一声。

    这声冷笑，算是回答了王佳。

    王佳手枪对准了席寒城的心脏。

    下一秒，她手指扣住了扳机。

    她死死盯着席寒城：“我给你三秒钟！马上离开！否则我让你死在这里！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    当王佳数到三时，席寒城依旧没有离开。

    他一动不动站在那，就如同一尊雕塑一般，那是守护着夏珠的雕塑！

    而王佳，也没有开枪。

    她怔怔看着席寒城，半天后，忽然就泪如雨下。

    “你竟然没有走，你竟然为了她连命都不要！”

    “你竟然如此爱她！甚至可以为了她生死不计！”

    “可我爱的男人，却完全不记得我了，甚至追求别的女人！我心心念念的男人竟然连一只鸭都比不上！他竟然是连一只鸭都比不上啊！”

    席寒城：“？？？”

    这女人前几句话还正常，这后一句话，怎么越听越不对劲？

    而王佳从泪如雨下，已经变成嚎啕大哭。

    她近乎疯癫：“司容止，他连一只鸭都比不上！他还不如一只鸭！”

    说到这里，王佳忽然抬手，手指向席寒城：“连你这只鸭都要比司容止强！我为什么要爱上司容止，早知道如此我宁愿爱上你这么一只鸭都不要爱上他！”

    席寒城：“……”

    笑话！

    他席寒城也是随随便便什么人都能够爱的吗！

    他这样的男人，只有夏珠能爱！

    别的女人，休想！

    而下一秒，席寒城忽然眸色一寒！

    机会到了！

    席寒城身子向前一扑，随后以迅雷不及掩耳之势夺过了王佳手中的枪。

    整个动作行云流水，酷炫无比！

    而王佳被夺过枪后并没有反应。

    她依旧在痛哭着。

    席寒城立即给夏珠松绑。

    夏珠恢复自由后却立即走到王佳面前，她说道：“我和司容止清清白白，他确实有个孩子，但不是我的，那孩子只有他一个人的基因。”

    “另外他失去了记忆，但他记得曾经深爱过一个女人，他误以为这个女人是我，所以才会追求我。”

    王佳像是根本听不到夏珠的话，依旧痛哭。

    夏珠没再说了。

    她知道现在解释什么王佳都不会听，只能让司容止亲自来解释了！

    夏珠记得，小小用自己最后的能量让她和水水进入了容夜的梦境。

