    目送罗德穿上战争机器飞离斯塔克基地，格瑞尔站在屋顶掏出手机准备联系斯塔克。虽然听罗德简单的说了，但还是确认一下比较好，毕竟信息在人与人之间传递，总会有缺漏的，多传几个人都变成另外一回事了。

    他更想问问斯塔克为何同意罗德去当总统保镖，明明知道五角大楼那群人一直在打钢铁战衣的主意，现在把罗德送过去，跟送头肥羊到狼群里有什么差别。

    别说有罗德在，除非罗德二十四小时不脱钢铁战衣也不睡觉，否则总会有窥探钢铁战衣的机会和空窗期，君不见电影里，AIM的绝境士兵不就用高温强行打开了战争机器吗？

    格瑞尔不觉得这是唯一一种强制打开钢铁战衣的办法，要知道这可是地狱级别的漫威宇宙，最不缺的就是邪门的科学家和不可思议的能力。

    马布里临海别墅里，斯塔克顺着高强度楼梯走到了地下室中，拍了拍手，地下室的灯光全都亮起，照出了一辆辆绝版的豪车，任何一辆放在外面，都会引起豪车爱好者的哄抢。

    可斯塔克却看都不看一眼，直接走到工作台——全息投影系统前，道：“贾维斯打开第16号文件。”

    “好的，先生。”随着贾维斯的花语，全息投影显现出一叠叠的文件，全都放在标注为Mark15的文档之中。

    斯塔克的最新式钢铁战衣竟并非Mark10，而是Mark15，短短一个月的时间里，斯塔克就研发了五套钢铁战衣，而他现在摆弄的这一套钢铁战衣，和Mark10相比改变了太多太多，放弃了十分显眼的金红涂装，而选择浅黑色、浅金色、银色等低调的色彩，很不符合斯塔克的性格。

    还有一点明显改变是胸口的方舟反应炉，改为了矩形设计，显然Mark13的试飞成功，让斯塔克确定矩形方舟反应炉更适合高空和超高速的钢铁战衣。

    当然有优点就有劣势，矩形的方舟反应炉，所发射的集束炮威力暂时还比不过圆形，但他设计的Mark15原型机用途就是来躲避雷达等一系列探测器，执行隐匿任务。

    一个多月前，在废弃的工业园区里的战斗，可以说是虎头蛇尾，究其原因就是军方的到来，迫使斯塔克不得不带人离开，将本触手可得的异人拱手相让。

    那次战斗结束后，斯塔克就开始研发超高速和隐蔽式钢铁战衣，先后试飞了两种原型机，而Mark15则是真正意义上的隐形钢铁战衣，铬彩色涂层加斯塔克设计的吸收雷达波装置，能够屏蔽斯塔克已知的所有雷达。

    但能量用于速度和隐身上，就无法顾及攻击力，可装载武器的空间少了很多，比起非原型机Mark10，战斗力仅有其五分之三，但斯塔克并不在意，Mark15也只是验证隐身技术的原型机。

    在他的设想中，还会制造两到三台隐身钢铁战衣的原型机，才会着手制造集合所有隐身技术的成熟机型，一切都在有条不紊的进行中，贾维斯的声音突兀的在斯塔克耳边响起：“先生，鲁索夫先生的电话，要接进来吗？”

    正专心工作中，突然被打断，这让斯塔克不由得皱起眉头来，深吸了一口气，将手从全息投影上拿开来，抓起一旁的杯子，一边喝着里面的饮料，一边说道：“接进来吧。”

    没等格瑞尔说话，斯塔克就先开口了：“BOY，又要什么东西？找贾维斯就行了。”

    “不是，之前买的服务器够用了，”格瑞尔趴在栏杆上，眺望着远处的风景，道：“我刚刚碰到罗德，他说要去给总统当保镖，到底怎么回事？”

    “就是那么回事，有人雇佣，出的价钱很高，自然就要去了。”斯塔克很没诚意的说着。

    “价钱...”格瑞尔感觉在斯塔克面前提用钱收买，简直就是在侮辱他，地球上谁还能比他更有钱，估计也就所谓的黑豹了，可那不是他个人财产，而是瓦坎达的，黑豹敢卖光振金试试，怕不是要被瓦坎达人民掀翻了。

    “说人话...”

    “国防部给了我无法拒绝的条件，所以罗德就去了。”

    “什么条件？能让你心动？”

    “承认复仇者联盟，不派遣顾问来监管。”

    PS：昨天晚上群里有书友说，主角很窝囊，放任罗斯这类人搞风搞雨不管，很憋屈。其实罗斯这类人代表的是国家意志，即以社会安定为主，任何威胁，都要扼杀或者控制起来；杀掉了罗斯，还有螺丝、螺蛳上台，依旧会想尽办法对付无法控制的威胁。

    除非是推翻他们，建立一个为主角为中心的政府，到那时候，就轮到主角想尽办法清除拥有超强能力、可能对统治造成威胁的人了吧。任谁上位，都不会放任一大群不受控制和约束、拥有超强力量、随时能进入卧室绑架威胁高官的人存在，这才是超级英雄注册法案诞生的根本原因。

    哪怕没有索科威亚事件，也会有其他事件促使注册条约诞生。就像一战根本原因是新崛起的帝国和老牌帝国的利益之争，哪怕没有萨拉热窝事件，随便找个理由同样会开战。

    杀人简单，推平白宫、五角大楼对主角来说，也是很简单的事情，可杀掉所有打主角主意的人就能不让人类打主角的主意吗？如果真的是这样，那就没那么多人明知抓住是死，但依旧前仆后继的卖白粉了。

    资本论有句话是，有百分之百的利润，资本家不惜践踏人间法律，百分之三百的利润敢卖绞死自己的绳子；贪欲总是大于死亡，何况假面骑士的秘密，恐怕一万倍的利润都不止。

    话说回来，X战警里，X教授能轻松的杀死全球人类，还能改写人的记忆，他为啥不把对变种人不利的记忆修改掉呢，把各国领导的记忆改成要优待变种人，给全球人的记忆里添加变种人是人上人，这种行为简直不能容忍，被史崔克抓住、研究，更是不能忍，他应该灭世来复仇啊。

    当突破底线成习惯时，也就没什么底线可言了，杀人杀多了，稍微不如意就会杀人。也许会说这只是本小说，要啥自行车，但星沙想把这当成一个真实的世界来写。

    顺风顺水、一路平推，小弟如麻、美女如云，写这样的情节并不难，起点书库能找到很多，多星沙这一本不多、少星沙这一本不少。前面星沙就说过，可能有一天，星沙也会走上写爽文的道路，但在那之前，星沙想写些不同的。