    “……沈映他爸在镇上做工，出事死了，人家给了赔偿款，他就是拿这钱去上大学的，我本来还想着沈映能有出息，想指望他让家里好过点。”

    “差不多两三年前我生了病，得住院看病，家里没钱，他说有办法能弄到钱，可最后钱没弄到，我这病也耽误了。”

    “沈映脑子聪明，人也争气，我和他爸咬牙供应他从小学读到大学，就是看他有前途，还想着他在毕业后怎么也能混个人样来，到时候我和小泽也算是有个依靠了。”

    “可哪成想一切都打了水漂，人还没指望得上就没了，早知道这样，那些钱我都留给小泽多好，小泽比他哥哥还聪明，他肯定也能考上大学过上好日子，到时候我也能享福了。”

    沈映的母亲一边抱着孩子哄他睡觉，一边木然的说着自己的无奈和悲愤。

    在她的语气中，没有看出她对儿子的死有多大悲痛，只是有一种“投资失败”的遗憾与后悔。

    只有在低头看小儿子时才会露出一抹笑容，声音也会稍微温柔一些。

    洛澄和周广相顾无言，沉默的坐着，沈母的话给他们带来的触动是很大的。

    最后的镜头就停留在了小泽的睡脸上，很稚嫩，但却负重万分。

    到此，电影就真的结束了。

    这个彩蛋看似很简单，它只是让沈映的母亲出了镜，说了一些家里的不容易，但看完后让大家的心头都有些沉甸甸的。

    这样贫困的山村，孤儿寡母和幼弟……要是落在自己身上，又会做出什么样的行为呢？

    江小白看完电影就离开了。

    沈映在里面确实是个反面人物，但他的形象却很丰满，不仅仅是寻常青春电影里的帅哥男主而已，他有着沉重的负担，也有着自己的无奈。

    他是个凤凰男，追求女生只是为了攀高枝。

    在失手害了人后虽然在警察还有众人面前表现的没有破绽，但是背地里也曾痛哭后悔过。

    而在结尾，他也为自己的错误付出了代价。

    他不仅是偿命，更是在逃离束缚，同时也是把身上沉重的担子移给了自己尚显年幼的小弟身上。

    江小白看完后心情也是有些压抑的，她回到家后想了一下，就给票根拍了照，然后发了微博——

    【江小白不太白v：你们有保留票根吗？提醒一下还未观影的小伙伴，片尾有彩蛋，不要错过哦。ps：别问我是怎么知道的，我就是第一次看完后不知道有彩蛋离开了，所以才来二刷的。】

    今天看电影真是最累的一次了，到了影院后人挤人，连个空座位都没有，进影厅后座位倒是有了，可是坐在前排要一直仰着头看，还是侧着仰头……

    江小白觉得自己脖子都快看歪了。

    她去泡澡休息了，却不知道出了影院后正在吃烧烤的那对情侣则是在此时尖叫出声。

    “啊！！！这个座位，这个影厅，这不就是咱们旁边那一个女孩吗！她竟然是江小白！！”

    看着江小白新发的微博，妹子觉得自己快哭辽，是气哭的！

    她刚才竟然跟大美人坐在相邻的座位上，而且美人还主动跟自己说话了！

    可是好气哦，为什么自己当时没有认出来她？如果认出来就可以要个签名，还能合影呢！

    她觉得气，她男朋友同样气！

    他跟女神之间就只隔了一个女朋友啊！

    这大概是他这一生中离女神最近的距离了。

    然后两人就也发了微博，转发了江小白的那条，同时附上自己的票根。

    “嘤嘤，小白看看我，看电影时我们邻座，而且还说过话呢，好气为什么没有认出你！”

    这情侣两人都只是普通人，微博看的多，发的不多，而且发了之后也往往没有什么人理会，经常是0点赞0评论的那种。

    可是这条微博发了之后，就火了。

    “羡慕你们，居然跟女神在邻座！”

    “你们有拍她的照片吗？她穿什么衣服，是跟谁去的？”

    “哇，我就在你们的后排，我也没有发现那个人是江小白！”

    “我的天，我就在你们后排的后排！”

    瞬间，他们找到了很多“影友”，有的还互加了好友私聊起来。

    江小白没有留意到这对情侣的消息，因为从《小镇一家人》播出后，她的微博人气就渐涨，每条动态下的评论和转发都不少，她实在关注不过来。

    转眼间，就到了大年初五。

    这是上班族假期的倒数第二天，同时也是《陪陪孩子吧》播放的时间。

    这一期正是江小白参与的那期。

    跟《小镇一家人》一样，《陪陪孩子吧》每一期都会分为上下集播出，毕竟拍的时间长，如果全都浓缩为一集一次性播出，那节目组的成本就会大增，而且也会显得太紧凑了。

    像这种真人秀，有点生活气息就挺好，节奏太慢或太快都不合适，所以分成两集是最恰当的。

    这一期节目的噱头早在上期播出的时候就已经提前预告出来了——

    “施蓉雷言不会厨艺，要怎么给萌娃准备大餐？”

    “爱哭包年年遇上只大他十二岁的‘临时家长’陆宝贝，这对‘兄弟’要如何相处？”

    “高冷女神江小白遇高冷萌娃洛拉，谁胜谁负？”

    预告里放出了几个画面，有年年哇哇哭的，有施蓉面对食材束手无策的，有陆宝贝专注做饭的，还有江小白两手抱俩的……

    除此之外还放出了一段对话：

    年年：“小白姐姐你真好看，等我长大了就娶你好不好？”

    江小白：“我不是阿姨了？”

    年年：“阿姨都把你叫老了，以后我喊你小白姐姐好不好。”

    江小白：“你们还是喊我阿姨吧，不然我跟他们比就要差一辈了。”

    年年：“可是，如果我叫你阿姨的话，长大后就不能娶你了呀。”

    镜头中是年年的特写镜头，里面的他肉乎乎的小脸非常可爱，眼神清澈懵懂，问出的话让人啼笑皆非。

    其实这个预告里的内容是整期的所有重要看点，并不都是上集的，但观众不知道啊，所以很多人都被吸引过来了，这一期的收视率也很可观。

