    大小姐想象中的飞沙群岛神仙学院，大约就跟超能力学校一样，专注于培养各种修行者，虽然还有山门分别，但就跟专业不一样差不多。到时候全世界的修行者全部掌控在手中，那感觉真是太爽了。

    可惜，学院最后还是没成, 最多就是一个学习班。不过就是为了这个学习班，老人们却爆发出了非凡的热情，似乎比夺取武林盟主的宝座更加的来劲。

    住在剑岛的范离，三天两天就来客人，这在以前可是绝无仅有的情况。

    客人很多，但都认识, 全是疗养院的老人家。不为别的, 就为了未来可能过来的学生。

    范离是进阶者, 他说还能看出谁有灵根，大家都是相信的。不过有一个问题，那就是学生们的资质肯定是不一样的，谁都想给山门里留一个资质更好的弟子，所以就跑来范离这拉关系了。

    这个拉关系嘛，有的就比较委婉，态度也比较好。但也有态度差的，就比如眼前这位，也是老熟人了，张明山张大爷。

    一拨接一拨，范离也头疼：“我说张大爷，你不是已经有了一個传人了吗？还是亲养的闺女，犯得着再费心费力调教一个？”

    张明山却很固执：“别提小兰，进了明水家，谁知道还能不能守住风门的牌匾。我得好好挑一个，算是上一个双保险。你必须把最好的给我留着, 不然我天天上你家来吃饭！”

    老人家惹不起, 如果不是白山人明确表明剑门不需要招生，估计这货会怼的更有底气一些。

    如果圆滑点的话，大概会说一些车轱辘话，把人忽悠走就行。反正现在能看出灵根资质的就范离一个，是不是最好的还不是他说了算？然而范离没有这样的情商，他想了想，这个人才分配还真是得罪人的活，搞不好到最后辛苦一场还落一身的埋怨。

    最后，范离一拍大腿道：“这样，我把学员们的资质进行排序。就按照比武大会的名次，谁在前谁先挑人，大家按照实力说话，怎么样？”

    张明山一听就乐了，比武好啊，公平，反正他不认为自己的名次会很差，到时候可以挑一个心仪的弟子了。

    就这样，老人家们终于不再跑来串门，而是一个个开始磨练武艺。疗养院内虽然各种练武的声音, 但却是难得的一片祥和，没有发生什么争吵。

    护士们终于安心下来, 不过当老人们开始练武，她们还是躲得远远的。因为这些老人玩的可不是什么养生太极，而是真正的武术。长枪木棍之类的武器在他们手中耍的虎虎生风，听着就起一身鸡皮疙瘩。

    这要是挨上一下，估计疗养的就是自己了，所以护士们能闪多远算多远，躲在一边窃窃私语。

    “太吓人了，这些真是老人吗？我看比许多年轻人都要壮实。”

    “就是，也不知道大小姐从哪里找出来的人，太吓人了，我亲眼看见一个老头一下子把三块砖头劈断。”

    “听说要办比武大会，这些人都是大小姐请出山的世外高人，看着还真挺唬人的。”

    为了盟主之位，也为了能拿到好名次选徒弟，山门迎来了一波大练武热潮。

    筹备需要一点时间，为了过审都耗费不少口舌。毕竟选手们都是五十岁以上的，万一有个闪失谁也负不起责任。武器肯定不能用真的，防具也不能少，现场医护更是必须到位。

    高依依费了不少功夫，才让这一届大会得以举办。老人们还觉得规矩太多麻烦，他们平日里真刀真枪都用上的，现在用上木头的不说，还要穿上十分影响行动的护具，这是小学生在玩游戏吗？

    跑到范离那边抗议，可惜，对面轻飘飘来一句：“还想不想要徒弟了？”

    得，再大的火气也只能压下去。反正大家都得穿，勉强算是公平。

    比武之前还得体检，结果带队的医生一直在怀疑仪器是不是坏掉了，因为出来的结果令他们难以置信。这还是老年人该有的身体素质吗？一个个壮实的都能去打老虎。

    如果不是因为灵门关闭，他们的外表甚至能维持在半老状态，咋一看只会认为是中年人。

    一切妥当之后，自然就是正式开赛了。

    没有预赛，而是直接进入循环赛。参赛人数20人，胜利3点，平局1点，失败0点的点数制。

    比武在主岛上的一个会场里举办，大小姐本就想把飞沙群岛搞成顶级旅游景点，自然少不了这种用于演出的会场。只可惜明星还没请到，先来的是一群老人家。

    岛内游客限定1000人，会场也没多大，而就算游客数量正慢慢增加，但日流量不过500左右，所以会场内的人并不多。这还是大会没有什么名气，所以大小姐免费开放的缘故，不然恐怕更没人看了。

    毕竟，谁想看一群老人家比武？

    一个舔着冰激凌的小朋友在大人的带领下落座了，夫妇俩大概是以为这只是一场为了招徕客人的作秀表演，就过来看看，免得小孩总是吵着闹着要下海游泳。

    虽然飞沙群岛的水质已经大大改善，但是之前留下的印象实在糟糕，即便已经贴出水质达到1类标准，但还是有一些本地人不愿意相信。能出来旅游的生活品质都不差，所以不想下海的人还是有的。

    然而，接下来的画面让夫妇两目瞪口呆。

    两个老头一个鞠躬致敬之后，就开始了‘厮杀’。没错，激烈程度只能用厮杀来形容。出招又快又狠，仿佛把对面当成死敌一样，如果不是规定不准朝要害动手，他们会打的更令人难以接受。

    小孩子张大了嘴巴，冰激凌掉在地上都没察觉。这是在看武侠片吗？尼玛就差飞起来了！

    不仅仅是观众，来现场的一个小领悟脸色都白了，不停地追问旁边接待他的一个经理：“不会出事吧？千万不能出事啊！”

    经理自己都在懵逼呢，谁知道这些老人居然这么能打！

