
　　面对婠婠的要挟，小桥陷入了沉默，三月也陷入了沉默。

　　夜未明在放出了两只白鸽，又收回了两只之后，也同样陷入了沉默。

　　见到原本志得意满的三个人都变得沉默不语，特别是夜未明的脸色变得阴晴不定，婠婠的笑容不禁变得越发得意了起来。

　　打从她出现到现在，这还是第一次将场面的主动权牢牢的掌握在手里！

　　同时，婠婠也为自己之前拖延时间的表演，偷偷的点了一个赞。

　　一分钟之后，夜未明三人依旧沉默。

　　两分钟之后，同样如此……

　　眼见三人一直沉默，婠婠终于等得有些不耐烦了。于是微微一笑，随之催促道：“怎么，到现在还不愿意相信我所说的话？不过我要提醒你们的是，我那个师叔可是很性急的，如果你们再想上几分钟，说不定一切都已经结束了……”

　　闻言，夜未明的脸色变得越发难看起来。心里却是在想着，边不负那么虚的吗？

　　三分钟过后，小桥和三月的内力终于回满了。

　　夜未明见状已改之前的沉默，跟着猛地抬头看向婠婠，一脸正色的说道：“既然现在素素姑娘很可能已经落入到了阴癸派的手中，我们更不能放过婠婠这个妖女。”

　　“小桥、三月，你们两个加把劲，争取把她生擒活捉，然后拿他去交换素素姑娘。”

　　“婠婠毕竟是阴癸派的正统传人，只要我们能够将她拿下。想来这个买卖，祝玉颜应该是很愿意坐下来和咱们好好谈一谈的。”

　　“好嘞！”听到夜未明这么说，小桥和三月立刻应了一声，而后再一次施展出各自的杀招，朝着婠婠围攻了过去。

　　面对两女如狼似虎一般的猛烈攻势，婠婠忽然感觉，这件事情不对劲。

　　很不对劲！

　　虽然从头到尾，夜未明的表情都演绎得十分到位，将一个临变之人所应有的挣扎、彷徨与最后的决断，都表现得恰到好处，不多一分，不少一豪。

　　但是……

　　你丫要是当真着急的话，干嘛不把西瓜放下，自己出手？

　　该死！

　　这个可恶的家伙肯定早有准备，所以他才能够继续在这里气定神闲的吃瓜、看戏。

　　其目的，还是让自己给他的两个姘头当陪练！

　　想到这里，婠婠手中的天魔双刃猛地交叉身前，一股远超之前任何一次的强大天魔场瞬间成型，先是让内力极限的收缩，将小桥与三月的杀招齐齐引至大天魔场核心部位，然后又猛地释放，利用这一瞬间的爆发力，将两女弹出三丈多远，而她自己则是朝着另一边退出三丈。

　　然而，成功逼退了眼前这两个牛皮糖的她，却并没有急着离开，而是转头朝着县城的方向看去。

　　在月色之间，隐约可见三四条身影，正急速朝着他们这边掠来。只是片刻之间，便已经来到了距离众人不远的地方停下。

　　定睛看去，却见为首的是一个穿着打扮酷似和尚的胖大道士，在他的身后，还跟着一个一身红衣，背着宝刀的红衣童颜美少女。

　　而之前被婠婠提到的素素姑娘，此刻正被红衣美少女抱在怀里。一路之上，都是这个红衣美少女抱着她，从县城之中赶到这里来的。

　　这个酷似和尚的道士，自然就是大名鼎鼎的僧道魔人牛志春，而那个红衣少女，自然就是刚刚结束了自己的任务，从岭南赶过来与夜未明等人会和的刀妹了。

　　其中最为显眼的，还要数牛志春手里提着的，一个浑身是血的人形生物遗体。

　　在停下脚步之后，刀妹先是将怀中的素素放下，然后嘿嘿一笑道：“城里的麻烦已经解决了。话说，臭捕快，你们这边的动作貌似有点慢啊！”

　　而另一边的牛志春，则是随后一抛，将手中的奇怪事物扔到夜未明面前：“夜兄，这个送你了。”

　　“噗通！”

　　随着重物落地的一声闷响，却是一个长发中年壮汉的尸体。在牛志春一抛之下，变成了仰面朝天的模样摔在地上，却是两眼圆睁，死不瞑目！

　　见到这个长发壮汉的尸体，婠婠顿时娇躯一颤，低声惊呼道：“边师叔！”

　　夜未明耸了耸肩，这才从棺材上站起身来，顺便还一把掀开了棺材盖，随手一招，已经利用“控鹤功”的手法将边不负的尸体摄入手中，跟着便丢入到这口提前便拿出来准备好的“移花接木棺”中，再随手将棺材盖一盖，顺利完成了摸尸的工作。

　　叮！获得《剑法心得》×1！

　　叮！获得《内功心得》×1！

　　叮！获得《轻功心得》×1！

　　叮！获得《采补之术心得》×1！

　　……

　　嗯？

　　好像又混进来了什么奇怪的东西……

　　就在夜未明一愣的功夫，与殓尸的相关的系统提示继续响起。

　　叮！你使用“移花接木棺”进行殓尸，请问是否启动特殊效果“移花接木”，将所有心得秘籍之中的熟练度转移到同一本心得秘籍之上？

　　是！

　　请选择所需要承载全部熟练度的心得秘籍。

　　夜未明没有任何的犹豫，直接选择了《剑法心得》。

　　于是乎，全程吃瓜看戏的夜未明，就这样白捡了一本蕴含了850万剑法熟练度《剑法心得》，也算是一笔不错的收获了！

　　熟极而流的殓尸完毕，并随手将装有边不负的棺材收进包袱，夜未明这才疑惑的看向婠婠：“见到你师叔已经真的‘鞭不复’了，你好像一点也不伤心？”

　　婠婠轻轻摇头，一脸无所谓的说道：“不过是一个任务模式下的分身形态罢了，师叔又不是永远离我们而去，有什么可伤心的？”

　　“还真是有够绝情啊。”夜未明轻轻摇头，跟着叹了一口气道：“那么不知婠婠姑娘自己，到底是任务模式下的分身，还是本体亲临呢？”

　　随着夜未明询问，小桥、三月、刀妹已经各自上前一步，隐隐形成了将婠婠包围的架势。

　　而牛志春则是恪守本分，用他那高大健硕的身躯，将素素挡在身后。

　　见到这一幕，婠婠脸上顿时浮现出些许的惊恐之色，而后可怜巴巴的看向夜未明，声音颤抖着说道：“夜少侠，我真的不想死啊。”

　　“那个……今天晚上人家什么都听你的，你放过我好不好？”

　　夜未明闻言顿时两眼一亮，双眸之中绽放出狼性的光芒：“此话当真！？”

　　婠婠心底闪过一丝不屑。

　　果然，男人都是一个样子。表面上装出一副卫道士的模样，实则心里一个赛一个的龌龊！

　　不过表面上，婠婠却还是身形一飘，已经朝夜未明贴了上来：“人家说的当然是真的。只要你愿意饶过人家的性命，人家今晚……”

　　见到婠婠如此模样，夜未明下意识的伸手一推，一脸正色的说道：“婠婠姑娘，请自重！”

　　“嗖！”

　　婠婠不愧是阴葵派最为杰出的传人，竟与师妃暄一样，都在第一时间看出了夜未明隐藏在这普通一推之下的“潜龙勿用”，并且直接退出老远，根本不给夜未明出手杀人的机会。

　　见到婠婠的反应居然如此敏锐，夜未明在心底暗叫可惜的同时，悠然开口说道：“既然如此的话，我也不为难你。”

　　“把天魔双刃留下，你可以走了。”

　　婠婠：……

　　就这？

　　婠婠初入江湖，何曾讲过这样的艾德曼合金钢铁直男？

　　话说，这样一个艳压群芳的绝色美女站在你的面前，你的眼里难道就只有两把破剑？

　　像你这种人，下半辈子干脆和剑一起过去得了！

　　“呵呵……”

　　就在婠婠感觉自己已经无力吐槽的时候，一声轻笑忽然在所有人的耳边响起。

　　魔音入耳，夜未明眼前顿时幻觉丛生，仿佛周围的土地之中，伸出来无数干枯的手掌，朝着他的双腿抓了过来。甚至就连之前被他收入包袱的边不负，也已经从包袱之中挣脱而出，随之更是揭棺而起，双手成爪，分别爪向他的天灵与咽喉两处要害。

　　好可怕的《天魔秘》！

　　即便正主儿尚未现身，光是一声轻笑，便已经让夜未明陷入到了恐怖的幻境之中。

　　只是这个幻境布置得，是不是太过缺乏创意了一些？

　　“哼！”

　　身处环境之中的夜未明，只是轻轻的一声冷哼，便已经从这个恐怖幻象之中挣脱出来。

　　随之立刻将功力注入到身后尚方宝剑剑鞘之中，欲以《往生咒》的梵音来替身边的小伙伴们解围。然而梵音响起之后他才发现，周围的几个小伙伴依旧好端端的站在原地，貌似并没有受到任何影响。

　　对于这种情形，夜未明也不得不承认，他终究还是比发出轻笑的女子略逊一筹！

　　对方的魔音竟然只是针对夜未明一人而发，而他却没能在第一时间察觉到这一点，做出的反应，倒是有些过激，亦或者说是徒劳了。

　　这时，却见一个美颜妇人从十丈之外的一刻松树后面缓步走出。

　　定睛看去，夜未明的几个小伙伴都禁不住心神为之一凛。

　　却见此人美得惊心动魄，气质诡异绝伦！一双眼眸好似有着摄神勾魄的邪恶魔力，浑身上下，更是散发着一种迫人的绝强高手气势！

　　此时此刻，能够出现在此地，且身上拥有与婠婠如此相似，却又更胜过婠婠数倍的恐怖强者。除了魔门八大高手之二的阴后祝玉颜，实不做第二人想！

　　队伍频道中，少见多怪的牛志春已经忍不住出声惊呼：“乖乖，按照殷不亏给出的攻略计算，这祝玉颜的身份应该是单婉晶的奶奶，而单婉晶与双龙年纪相仿，那么祝玉颜就算没有七十岁，也有六十岁了，怎的看起来好像是婠婠的姐姐一样年轻！？”

　　夜未明则是立刻回答道：“武侠世界中的女子，往往越是邪门强大，就越是驻颜有术，这有什么好奇怪的？”

　　回答牛志春疑问的同时，夜未明上前一步，凛然的气势已经从周身上下散发开来：“前辈，乍一露面便给晚辈一个下马威，这究竟是何道理？”23sk.Com

　　祝玉颜闻言轻轻一笑：“你们几个小家伙杀我师弟，又是何道理？”

　　夜未明一所应当的说道：“因为他主动找麻烦呗，杀了也就杀了。不过婠婠姑娘对我们相对客气一些，我们便只是与她友好切磋，一直也没下杀手，不是吗？”

　　祝玉颜轻轻一笑，随之说道：“若不是你小子一早便察觉到我在我附近，我可不认为你会对婠儿怜香惜玉。”

　　“锵！”

　　伴随着一声清脆的剑鸣，巨阙神剑已经自剑鞘之中飞出，在空中旋转一周之后，稳稳的落在夜未明手掌之中。

　　接剑在手，夜未明的目光却是落在剑锋之上，仿佛在与心爱的佩剑进行某种交流，口中则是不紧不慢的说道：“如此说来，前辈是想替你师弟报仇，一个人挑战我们一群了？”

　　事实上，祝玉颜所言一点不错。

　　夜未明之所以在面对婠婠的时候没有生出杀心，主要还是因为祝玉颜的存在。

　　只要她出手，想要救下婠婠绝对是轻而易举的事情。

　　至于说把她也给一并爆了？

　　那简直就是扯淡！

　　且不说这祝玉颜在“双龙秘境”的地位仅次于三大宗师、宋缺、石之轩，单单是她那招与夜未明绝杀秘技同名的自爆功法，就足以让所有玩家对她望而却步了。

　　毕竟，这种可以自爆的BOSS，最讨厌了！

　　“轰！”的一声，啥都炸没了。就算挖空心思战胜对手，最终除了一点经验和修为点数，也无法得到更多的东西。

　　摸尸，殓尸？

　　不存在的！

　　所以说，对于这种没有油水的BOSS，夜未明还是能不招惹，就尽量不招惹的。

　　不过对方若是主动招惹到他，夜未明也不介意见证一下自己的“天魔解体”与祝玉颜的“天魔解体”之间，到底哪一个更加霸道一些！

　　眼看夜未明已经摆出了一言不合就要动手的架势，祝玉颜却是立刻摆手说道：“动手就算了吧。你也知道，这对于你我都没有任何的好处。”

　　说到这里，祝玉颜的脸上忽然露出一抹迷人的微笑：“不如，咱们谈谈合作如何？”

　　夜未明闻言不由一愣：“合作？”

　　“没错！”

　　祝玉颜道：“我们原本的行动，的确是想要掳走素素姑娘，促使寇仲和徐子陵那两个小子就范的。但现在行动已经失败，而且我也不打算追究边不负的事情，咱们是不是可以商量一下，关于你体内真龙之气的事情？”

　　又是真龙之气！

　　夜未明原本以为，杨广注入到他体内的真龙之气，只是一次性的增益BUFF。但之后师妃暄主动找上门来，显然已经证明了此事并没有那么简单，现在听祝玉颜再次提起，无疑更加确定了他之前的猜测。

　　于是乎，夜未明不动声色的问道：“前辈打算怎么合作？”

　　“很简单。”祝玉颜嫣然一笑道：“我们阴癸派有办法在不伤损你本身根基，以及武功修为的前提下，将潜藏在你体内的真龙之气抽出。”

　　“虽然过程有些痛苦，但却胜在绝无后患。对此，我可以俩天道誓言做出保证！”

　　“至于条件嘛。”祝玉颜一脸真诚的望向夜未明：“你开！”

　　“真的？”

　　夜未明闻言顿时兴奋的戳着手道：“那个，阿姨，我不想努力了！”

　　“要不，两天之后东郊皇陵与毕玄的一战，您老人家带着我们几个躺赢如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1009章 阿姨，我不想努力了！免费阅读。https://xs.23sk.com 