    霍承鸣的采访出来之后，就已经在网络上掀起了风浪。但等到黎今远的采访紧跟着也出来之后，在网络上掀起的就已经不单单只是风浪了，而是滔天巨浪。

    “黎弟弟和小霍总在线battle？”

    “我的妈！小霍总男友力max！天知道，他在土耳其的那几段花絮，我疯狂循环了多少遍！”

    “我也想和黎弟弟跳舞QWQ。”

    “LS别做梦了，你和LJY跳舞，只会踩LJY的脚！@予欢，什么时候把欠的这支舞跳了啊啊啊！@极速之路官博能安排吗！”

    “这个采访一播，小霍总和黎今远会不会打起来？毕竟采访里暗搓搓diss很明显了！”

    ……

    在广大人民群众的呼声之下。

    官博在第五期，给钟予欢安排上了。

    钟予欢接到消息的时候：“……”

    挂完电话，钟予欢又仔仔细细把这两个人的采访从头看到了尾。

    跳舞这回事儿……她还真的忘了。

    钟予欢心底一面有点愧疚，但一面又有点说不出的羞耻。毕竟黎今远是当着镜头说的，就好像把自己的真心剖开来，给全天下的人看了。

    另一头。

    黎今远在南城参加一个活动，同来的还有选秀节目一块儿出来的一个男团，以及一个女团。

    参加完活动后，黎今远没有带助理，也没有带上卫杰，他独自一人就往化妆间走，一边走，一边准备掏出手机给钟予欢打电话。

    “黎少。”

    声音有点耳熟。

    黎今远抬头看过去，就见……这个女人叫什么来着？黎今远顿了一下，然后才想起来对方好像是叫凌兰。之前一起参加了《旅途时光》。对方虽然和钟予欢、霍承鸣一样是素人，但实在缺乏存在感。

    “有什么事吗？”出于礼貌，黎今远还是问了一句。

    凌兰和参加真人秀的时候相比，已经有了很大的相比。

    黎今远隐约记得她第一期出场的时候，打扮还有些土气，明显看得出来，是在硬拗造型。

    但现在，凌兰穿着一条剪裁合身的浅黄色长裙，凹凸有致，衬得气质大方温婉。她身上的味道独特，往娱乐圈里一放，也算是能让人眼前一亮的程度了。

    但黎今远只看了一眼，就移开了目光。

    凌兰一直都在注意着黎今远的反应，当黎今远打量她的时候，她的心跳微微快了快，成竹在胸。

    她也是最近才知道的……

    她竟然是一本里的人物！

    不过大概是因为她过去实在吃了太多的苦了，所以上天眷顾她。她竟然是那本里的女主角！

    有女主光环加身！

    在熟悉了一切剧情之后，凌兰很快就开始了自己的逆袭之路。先是在尹奇奇、谷雨灵挨骂的时候，在《旅途时光》中收获了一点好的口碑，还有一些忠实的粉丝。紧跟着她签到温雍辰的工作室，很快就成为了工作室里最有前途的年轻女艺人，工作室里大部分针对女星的资源，都倾斜到了她的身上。

    她看着粉丝一点点涨上去，心里十分满足。

    直到今天，她听从经纪人的意思，蹭了朋友的热度，来到了这里。

    这么凑巧就碰上了黎今远……

    凌兰知道，这人就是那本里的男主角！

    在里，对方在见到她这样打扮之后，会一眼惊艳，觉得她和娱乐圈里的其他女星完全不一样。

    但凌兰就这么眼看着，黎今远移开了目光，礼貌却又冷淡疏离。显然在他眼里，她和别人并没有什么两样。

    “有什么事？”而黎今远已经皱起了眉：“如果没事的话，请你不要耽误时间。”

    眼看着他要走了。

    凌兰脑子里一热，还想着里的剧情。她想也不想就伸手抓住了黎今远的胳膊：“我，我有话想和你说……”

    黎今远对这一套实在太熟悉了。他从到了钟家以后，钟予欢给他买了新的衣服，带他去剪了头发。打那以后，他的人生里就没少遭遇这样的场景。

    黎今远直接打断了她：“我知道你想说什么。可以不用说了。”

    他有意给对方保留一点脸面，没有说出口的告白，自然就不会算多丢脸。

    凌兰摇头说：“不，你不知道。”

    她决定还是尝试原著剧情的方式！

    装粉丝！

    凌兰露出了向往爱慕的神色，她吸了一口气，像个害羞的小女孩儿一样，小声说：“我是你的粉丝，粉了你很多年，很多年，很多年了……你以前在国外做模特的时候，我就很喜欢你了。我们一起录真人秀的时候，我高兴疯了。但是我又怕在镜头下，给你带来不好的影响，所以一直没有表露。”

    “你退出节目之后，我就一直很想念你。没想到在这里遇见了，真的很有缘分。所以，所以我想……我应该尝试大着胆子，把这些话告诉你。”

    黎今远的脸色慢慢冷了下来。

    他眼底带上了一点讥诮的色彩。

    她以为……他真像是荧幕上表现的那样，是个温柔的人吗？

    凌兰说完了一番自以为很发自肺腑很感动人心的话，但当她说完之后，一秒、两秒、三秒……

    足足四十九秒过去了。

    面前的黎今远还是用那种讥诮的目光看着她，并且一言不发。

    凌兰一下子就没底了。

    不可能啊！

    他就是黎今远啊！

    就是书中的男主角啊！

    为什么……为什么她不能攻略她呢？一本书里的男女主角难道不该是天生一对吗？

    半晌，黎今远才开了口：“说完了吗？”

    凌兰摸不清他的想法，只能顺着往下说：“说完了。”

    “那就请你让开，你挡住我去化妆间的路了。”黎今远的姿态冷淡，甚至称得上是冷漠。

    凌兰倒是早就从剧情中知道，男主角本来就是个表面温柔，内里腹黑冷漠的人。正符合当下总裁文读者的喜好。

    所以看见黎今远露出这样一面，她不觉得奇怪。

    可……可奇怪的是，她不是女主角吗？黎今远对着她露出这样的一面，那就奇怪了啊！

    凌兰心想，如果把这个人物当做游戏的攻略对象的话，那可能是有一个好感度进度条的吧？造成这个结果的原因，可能是进度条还不够……

    凌兰不甘不愿地让出路，然后低下头，开始琢磨新的办法。

    而走过去的黎今远掏出了手机，拨出了号码：“喂，欢欢……”

    那个名字钻进凌兰的耳朵里，有些刺耳。

    钟予欢……

    原剧情里的炮灰女配！

    她仅仅只是个女配而已啊……

    怎么拥有的比她还要多得多？

    凌兰的头更低了。

    也是，好多里，不都是灰姑娘女主逆袭，最后出身豪门的千金女配落得悲惨下场吗？

    这才只是剧情刚开始而已，钟予欢手里拥有的东西当然比她多。

    凌兰脑子里闪过了无数的念头。

    包括最近的新闻，爆出黎今远是晶化集团的公子……

    她已经提前体验过有钱的感觉了，更感受到了出名，拥有粉丝，彻底和过去贫穷没有尊严的生活脱离是什么样的滋味儿……所以现在黎今远这个名字，对于她来说，已经不仅仅是男主角了，还代表着……另一个名气的巅峰，和财气的巅峰！

    本来就属于她的东西，她怎么可能会放手呢？

    既然现在黎今远不理会她，她也不急，她可以去找原里的男二号、男三号。

    男主角发现自己的感情，不往往都是靠男配来推动的吗？

    钟予欢还不知道，女主已经获得了原著剧情，并且在脑内已经展开了丰富的联想。

    女主已经开始计划，怎么拳打霍承鸣，脚踢钟予欢了。

    钟予欢正在和黎今远通电话。

    “对不起呀。”钟予欢小声说。

    “欢欢和我说对不起干什么？”黎今远的笑意透过手机听筒传了过来。

    “对不起，我忘了之前说要和你跳舞的事。”钟予欢认真道歉。

    “没关系。”黎今远说：“在我这里，你可以永远都不用说对不起，你没有任何一件事是做错了的。”

    钟予欢听到这里都震惊了。

    是她以前教育他们不要太过直男的缘故吗？

    为什么黎今远现在这么懂！

    每句话不是在撩，就是在撩的路上……

    这简直就是情商高男友的回答模板了。

    “唔，节目组给我打电话了，说是可以在第五期里，补上这支舞。”钟予欢想了想，还是主动跟黎今远说了。

    补吧，补吧。谁让她欠着了呢。

    黎今远其实早就知道这件事了，但他还是惊讶地道：“真的吗？那太好了！”

    黎今远并不是常常将情绪外露的人，所以这时候当他的兴奋再透过手机传递过来的时候。

    钟予欢也被他的兴奋感染了。

    她是真的希望黎今远和霍承鸣能够过得快乐。

    但是……总不能把她切成两半，一人分一半吧？那就变成恐怖故事了。

    钟予欢晃了晃脑袋，把这种奇奇怪怪的念头从脑袋里晃了出去。

    很快就到了第五期录制的时候。

    在出发那天，钟予欢还又接到了丁秋月的电话，丁秋月在那头问：“欢欢，你考虑好了吗？”

    “考虑什么？”钟予欢反问。

    丁秋月差点被这句话给噎吐血。

    但丁秋月又怕钟予欢一个手快把电话挂了，也没顾得上缓一缓，就忍着脾气，好声好气地说：“晶化集团那边的事啊。”

    钟予欢转头看了看黎今远的方向。

    黎今远和霍承鸣都坐在她的附近。

    钟予欢压低了声音：“大姨，你是不是想着，如果我不能给你帮忙的话，你就还能指望那位黎董？”

    丁秋月噎了一下：“当然不是，只是凑巧人家黎董拜托到我这里来了，我想，既然是亲人，我也好跟你说一说……”

    钟予欢打断了她：“我还有事，要去外地。等我回来再说。”

    说完，她就挂了电话。

    至于丁秋月会怎么憋火，那就不关她的事了。

    其实丁秋月要是能好好和她说，不至于展露出这么功利的嘴脸，她一早就答应了。

    毕竟有句话丁秋月没说错，她打理的是丁外公的产业，将来是还要分给朗表哥的。

    虽然朗锦之多半都不稀罕，但聊胜于无啊！而且丁氏是外公一辈子的心血，如果越来越走下坡路……外公也会伤心吧。

    钟予欢脑中转过无数念头，她关掉手机，然后闭了眼，戴上了眼罩，开始休息，就等飞机起飞降落了。

    第五期的录制里，有了一个拉丁舞的环节，还有一个双人瑜伽。就这两个环节的队友互动性是最强的。

    拉丁舞在前，瑜伽在后。

    钟予欢和黎今远几乎与霍承鸣那一组，一前一后紧挨着抵达了拉丁舞现场。

    他们都是会跳舞的，只不过这次节目难度升了级，不单单是会跳就能过关那么简单。

    他们还是花费了半个小时的时间来进行学习，半小时后，大家就开始跳了。

    几乎是毫无悬念的，他们过了关。

    只是等到了瑜伽关卡，钟予欢只要一回头，就能瞥见霍承鸣那张漆黑的脸。

    钟予欢和黎今远已经在老师的指导下，尝试了三次了。

    他们一个跳过芭蕾，一个偶像出身，当然也没少学舞蹈。两人的肢体都是比较柔软的。但就是很难搭到一块儿去……

    因为双人瑜伽，太过亲密了。

    霍承鸣在一边，都快无心学习了。

    和他一块儿的那个男星，脑袋都快憋大了，就发愁怎么劝霍承鸣重拾动力呢……

    “抱歉。”黎今远露出歉意的表情。

    他身上白色的瑜伽服已经湿透了，隐约能辨别一点瑜伽服底下遮掩住的腹肌形状。

    这已经是第四次失败了。

    霍承鸣一个控制不住就开了嘲讽：“黎今远你故意的？”

    黎今远：“呵呵。”

    等这声呵呵完，黎今远倒是没再出差错了。

    钟予欢的体力也已经接近透支了，她也顾不上别的，只想赶紧完成任务。

    很快，他们成了第一组完成任务的，飞快地就奔赴到了最后的地点。

    霍承鸣盯着他们离去的背影，怒从心起，顿时充满了奋斗的动力。

    男星悄悄松了口气。

    但这口气没等松完，他就发现是自己太天真了。

    霍承鸣要打人没问题，厉害得很。但要做瑜伽，却难于上青天。

    他们在这一个环节耽搁了不少的时间，最后拿了倒数第三名，这是他们有史以来最低的成绩。

    第五期录制完，霍承鸣也不请节目组上下吃饭了，径直就准备飞回海市了。

    有人忍不住私底下小声议论：“霍总这么在意输赢得失的吗？”

    旁边有人翻了个白眼：“你懂什么？”

    旁边有女工作人员也笑出了声：“难怪你是单身狗。”

    “对啊，很明显啊，霍总是因为才钟小姐和黎少先过关了，才生气的。”

    那人懵了懵：“什么气，能生这么久？”

    “醋。”

    “不可能吧？这有什么好醋的？不是一家人吗？这也能醋上啊？”

    “都只是丁家收养的，要说是一家人呢，是一家人，但又不是一家人。”女工作人员意味深长地说。

    “什么意思？”

    “什么意思自己长了眼睛，自己慢慢看吧。”

    大家的眼睛当然都是敏锐的。

    如果说第一回的暧昧、亲近，可以看做是兄妹和姐弟之间纯粹的亲情，那么之后的无数回呢？

    哥哥和弟弟再不希望自己家的女孩儿被臭男人哄走，最后也还是都会屈服的。因为为了妹妹（姐姐）的幸福，他们终归是要放手的。但这两位，哪儿有半点要放手的意思啊？之前温雍辰刚和人钟予欢有点苗头，就被死死掐灭了。

    这要不是心理变态，那就是爱情啊！

    娱乐圈里什么样的事没有？

    什么母女共侍，什么NP盛宴，还有到一个地儿约一炮……什么乱七八糟的现象都有。这样的，相对来说，都没那么挑战人类三观了。

    没什么不能接受的！

    也没什么是不敢联想的！

    回到海市，钟予欢就和黎今远说了，晶化集团的人通过丁秋月来接触她的事。

    “欢欢想去吗？”黎今远问。

    钟予欢摇了摇头：“按理说是和我没什么关系的。”

    黎今远笑着说：“欢欢可以去为我出头啊。”

    “他们欺负你了？”钟予欢想也不想就脱口而出。

    黎今远没点头也没摇头。

    “他们找到丁女士，是不是恰好丁氏有什么突破口？丁氏项目最近出问题了？”

    钟予欢无奈地点了点头：“你真聪明。”

    “那就去吧，肥水不流外人田。”黎今远说着顿了下：“他们是外人。”

    钟予欢顺嘴问了一句：“那谁是内人？”丁家吗？

    黎今远却只是盯着钟予欢笑而不语，反倒把钟予欢盯得耳朵发烧了。

    第二天，钟予欢难得去钟氏晃悠一圈儿，结果就在钟氏里见到了那位董助手。

    原来人家主动送上门来，送了业务给钟氏，还让出了十分丰厚的利润。

    董助手这次比上次还要客气，他又当面邀请了钟予欢一次：“黎董很想见见您……请问您能否赏光呢？”

    钟予欢直接问：“地点在哪里？”

    董助手愣了下，没想到这次钟予欢直接答应了。他连忙报了个地址。

    一家私房菜餐厅，是一个明星开的，味道一般，但私密性很强。

    钟予欢点了头：“好。那晚上见。”

    董助手大大松了口气：“好的，晚上七点半见。”

    凌兰最近很得温雍辰的重视。

    她听话，演技仿佛天生的不错，又有《旅途时光》录制时的那点交情在，所以温雍辰乐得扶持她。

    今天温雍辰要谈一个合作，就把凌兰带上了，几人选在了兰若草私房菜餐厅。

    温雍辰还笑着说：“正好名字里和你一样也有个兰字。”

    凌兰笑了笑。

    但温雍辰却突然变了脸色。

    凌兰顺着朝那边看过去，就看见了钟予欢的身影。除了钟予欢，还有个助手模样的人物，以及保镖模样的人物。

    保镖推着一辆轮椅，轮椅上坐了个老人，身穿唐装，看上去年纪很大了，但派头却是十足。

    凌兰喃喃出声：“那是晶化集团的老板……”

    温雍辰皱眉：“他还真是黎今远的父亲？”

    凌兰点头：“是真的。”

    凌兰看着那个方向，看见那个只能在各种百科词条里，还有财经新闻里才能见到晶化集团黎董，这会儿正和钟予欢交谈着，二人都神色自如。

    凌兰心底一下子就觉得不痛快了。

    原著剧情里，黎今远的这个爸爸可没少刁难她！

    还祭出了总裁文的标准招式，开了一张支票给她，让她离开黎今远。

    那钟予欢呢？

    她就不用离开了吗？

    就因为钟予欢也有钱？

    凌兰一下子就跟被泡在了酸菜坛子里一样，整个人从里到外都酸透了。

    温雍辰也很不爽。

    尽管他得到了钟予欢的补偿，可他却始终记得黎今远之前差点捏碎他肩骨的事。

    温雍辰脸上没了笑容，他带着凌兰去了另一个包厢。

    而这头，钟予欢和黎用进了一间包厢。

    这顿饭吃了一个多小时，实际上并没有吃什么东西，毕竟黎用的年纪摆在那里了。他和钟予欢说话的时候更多。

    钟予欢之前怼董助手的时候怼得比较多，但到了黎用的面前，她就收敛了。倒不是怕黎用。她仅仅只是不想去伤害黎今远的父亲。

    毕竟是黎今远的父亲么。

    而黎用在她面前，也像是个迟来的好父亲一样，认真仔细地询问黎今远的成长经历，每天的生活，开心与否。

    “我知道他是开心的，所以才不愿意跟我回去。”黎用说着，叹了口气。

    然后他重新看向了钟予欢：“于是我就问他，是什么让他感觉到开心。我可以把这件东西复制到黎家。”

    钟予欢突然有了点不好的预感。

    黎用：“他说，是你，钟小姐。”

    钟予欢噎住了。

    她咳嗽了起来，又赶紧灌了两口汤：“抱歉……”

    黎用慢悠悠地转动着掌心的茶杯，没有再说别的。直到吃完饭，送钟予欢出餐厅门，他都没有再说别的。

    钟予欢暗道了一声，老狐狸！

    还真会把握人心！

    钟予欢压下心神不宁的感觉，走到了路边。

    而这时候，一辆车来到了她的面前停下。钟予欢刚想说“谢谢我不需要”，却突然发现车牌号格外眼熟。

    车窗调下来，露出了霍承鸣那张依旧黑透了，就跟衰神附体三个月了一样的脸。

    钟予欢拉开车门坐了进去：“怎么是你来接我？”

    霍承鸣哼了一声：“不然还有谁？”

    霍承鸣说着，朝窗外看了一眼：“那就是黎用？”

    钟予欢点头。

    霍承鸣都快气死了。

    他压不住语气，酸溜溜地说：“霍家上上下加起来，也就只有我一个和你一起吃饭。”

    钟予欢脱口而出：“一个就行了啊！我没事儿也不会总和他爸爸吃饭啊！”

    霍承鸣沉默一下：“可我想。”

    钟予欢眼睛都瞪圆了：“你想和他爸爸吃饭？”

    霍承鸣：“不是，我是想没事儿也总能和你一起吃饭，一直……一直下去。”

    话音落下，他猛地一脚踩下了刹车。

    钟予欢那点心神不宁的感觉，一下子窜到了顶。

