
　　苏晚忍住翻白眼的冲动，回头笑了下，“知道。”说完，便回过身，进了后院。

　　顾枭一愣，抬手摸了摸下巴，很欠揍地说：“老傅，刚刚嫂夫人对我笑了一下，你看到了吗？”

　　傅璟琛自然看到了，心里莫名感到不悦。

　　这苏氏……实在太随便了。

　　她不知道身为人妇，是不能随意对外男笑的么？

　　傅璟琛瞥了眼顾枭那故意挑衅的神情，不紧不慢地说：“你眼花，看错了，她没有笑。”

　　顾枭：“……”

　　回过神来，他惊愕地说：“老傅，我从不知道，你竟然也会睁眼说瞎话。”

　　傅璟琛不欲与他多说，下起了逐客令，“顾世子若是没别的事了，便回去吧，我还有事情要处理。”

　　“我……”顾枭噎了下，想到一事，突然又正色道，“老傅，我想起来了，我真的见过嫂夫人，我刚刚不是乱说的。”

　　傅璟琛转头看了他一眼，旋即皱眉，“苏氏一直生活在三里屯，从未来过京城，你在哪里见过她？”

　　顾枭迟疑了下，才道：“是在皇宫的藏书阁。”

　　傅璟琛神情微怔。

　　顾枭继续道：“前几年，我跟瑞王进过一次宫中的藏书阁，无意中看到过一幅画像，我很确定，嫂夫人跟那画中之人……”

　　傅璟琛回过神来，淡淡道：“顾枭，这世上，长得相像之人，并不是没有，只是巧合罢了。”

　　顾枭皱眉，“行，画像的事情可以不提，但是难道你没发现宫贵妃其实也……”

　　傅璟琛沉声打断了他的话，“顾枭！”

　　顾枭悻悻地住了嘴，“好了好了，就当我没说。不过你真的不去海棠园听戏么？那几个伶人长得……”

　　傅璟琛直接转身走了。

　　顾枭有些没劲。

　　若不是知道他娶妻了，他当真要怀疑，他是不是有什么毛病？

　　就是他家那个老爷子，也是美妾成群，老傅年纪轻轻的，却如此清心寡欲。

　　顾枭叹了口气。

　　……

　　苏晚一直睡到傍晚才醒，然后依例去了王氏的静心斋。

　　傅璟琛不想让王氏折腾，这几日的晚饭，便改到了在静心斋用，以后也会如此。23sk.Com

　　她过去的时候，傅璟琛和傅珍珍已经到了，碧盈在一旁伺候。

　　看到她进来，碧盈连忙上前行礼。

　　“夫人。”

　　苏晚虚抬了下手，“免礼。”

　　“嫂嫂……”傅珍珍朝她招手，“快过来坐。”

　　苏晚点了点头，先上前向王氏问候。

　　王氏打量了一下她的气色，见她气色好一点了，心里放下心来，但还是关切问了一句：“前两日见你气色不甚好，可是晚上没睡好？还是你肩上的伤，又痛了？”

　　苏晚见她竟然注意到了，怪不得今日都没过去找她说话，原来是怕打扰她休息。

　　她心里微暖，摇头，“我肩上的伤已经好了。”虽然还有疤，但伤口愈合得很好，不得不说，傅璟琛的医术真的很厉害。

　　“那你怎么……”王氏不解地看着她，生怕她心里有什么委屈，不肯说出来，忍不住又道，“有什么事情，千万别藏在心里，一定要跟我说，跟阿琛说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二十八章 这苏氏……太随便了免费阅读。https://xs.23sk.com 