    阿兰古寺，佛门圣寺之一，阿弥陀佛大帝曾在此讲道，至今都有帝光普照，是西漠有名的朝圣之所。

    “你们若是不出来，我就打烂这个寺庙。”

    圣皇子很强势，执意要佛门的老僧出来见他一面。

    他气血轰鸣，一身毛发灿灿夺目，像是黄金铸成，火眼金睛，手中的乌黑的大棍上捅天下抵地。

    姬雪月一眼认出，这是当初洞穿了血祭台祖王的惊世凶兵，在太古年间饮过不止一尊王的血。

    “血祭台祖王与猴子在太古年间关联密切，差点成为一家人，算是一位长辈，体内同样流淌着太古皇的血统。”

    矛锋被猴子磨掉了，而今化成了一条乌黑的大铁棍，虽然坑坑洼洼，但是却难以断掉，也不重有多少万钧，压的虚空都塌陷了。

    猴子如此的强大，手里还持着一柄饮过大圣血的乌铁棍，谁人敢敌？

    一个老僧微微轻叹，迈出一步，从古刹内消失，转眼出现在了阿兰古寺外。

    圣皇子点头，收回战意，手中的铁棍重重的杵在地上，整片佛土都在抖动。

    在场的僧人眼皮直跳，这是一根染血的魔兵，与此地格格不入，充满了邪性。

    老僧口诵佛号，抬起手，划出一道金光罩，将他和猴子覆盖。

    “这个猴子，顽劣的很，但又极与佛相合，可为古佛座下最强护法。”佛门女圣轻语。

    她很强势，见有人挑衅古寺，眼神锐利，欲伸手镇压，却最终还是没有动手。

    “为什么不让圣皇子去见斗战胜佛？”姬雪月道。

    “我们不曾拦过他上须弥山，只不过是他自己见不到胜佛。”佛门女圣似笑非笑，“胜佛不愿意见他。”

    “咚！”

    一条乌黑的大棍捅破了光幕，一棍子砸了下来，雄浑而有力，天地法则与之共鸣。

    “当！”

    老僧探出金光大手，劈在了大铁棍上，火星四射，如一片流星雨飞了出来。

    这一棍太可怕，乌光流动，纵使神祇沉睡，亦有无法掩饰的魔威。

    “砰！”

    又是惊天动地的一击，乌黑的大铁棍几乎将这片佛土打沉了下去，力量太恐怖。

    金色的大手，寸寸碎裂，老僧感觉到了一股巨力，虎口发麻，后退了几步。

    “怎么打起来，是谈崩了吗。”

    “好大的力量，好强的肉身，连寺里神僧都不敌。”几个旁观者吃惊，倒吸一口凉气。

    “当！”

    又是一击，猴子乌铁棍无双，他神力盖世，压着阿兰古寺的神僧打。

    乌金铁棍落下，猴子气势再次提升，越战越勇，一对金睛如两轮神阳一样，有火焰在燃烧。

    一声剧震，在场的人都心骇，被一股飓风一般的力量逼退，很多人似稻草人一般被掀飞。

    场中多了一个年轻僧人的身影，一双修长的手，握住了乌铁棍。

    “嘀嗒……”

    鲜红的血液从掌心中流淌，金蝉子神色平和，无喜无悲，口诵阿弥陀佛。

    “轰！”

    圣皇子再次出手，金蝉子相迎，两人剧战，这是太古皇族与西漠佛子的一战，很多人心绪起伏，难以平静。

    “当！”

    猴子抡动大铁棍，乌光扫过，万物皆动，这是纯粹的力量，强势而霸道。

    太古年间，斗战一脉极为稀少，不过两三只而已，却可称皇族，力压了一个时代。

    斗战圣皇，太古时期最后一位皇者，以斗战为尊，战力之强横，难以想象，可以称的上逆天。

    斗战圣王，破神源而出，来到西漠后，主事须弥山，坐镇大雷音寺，号为胜佛，为西漠最强古佛。

    圣皇子作为斗战一脉的传承者，很多人在他的身上看到了那两位强者的无上风采。

    纵使身处佛门净土，依然不惧，一根乌金棍，上击九天，欲与神佛势必高。

    “当！”

    猴子吞吐日菁，大战“佛子”之称的金蝉子，他抡动乌金铁棍，将古寺神僧砸到一边，大棍再次抡动，压向那个年轻僧人。

    一力破万法！

    众人头皮发麻，这是何等的战力，一棍子砸下来，金蝉子都要身体震动，虎口淌血。

    然而，金蝉子行走于西漠，被神算子高足认为是北斗最强天骄之一，亦被佛僧认为是大帝的传人。

    两人碰撞，犹如彗星撞地球，若不是金蝉子抗住了那如山岳的压力，换上其他人，圣主都要骨断筋折。

    “施主处处打向阿兰古寺，真的想毁掉这片佛土吗？”金蝉子开口道。

    “什么西漠，也值得我叔叔镇守，定然是你们蛊惑了他，待我打碎个干净，看看里面到底有什么名堂！”

    猴子始终不相信，斗战胜佛自愿留在西漠，他要一个答案，既然胜佛不愿意给，那他就自己找。

    须弥山大雷音寺的佛性，比阿兰古寺要强盛不知道多少倍，他奈何不了，那从其他古寺入手。

    一个一个古寺的砸过去，把这片佛土搅的天翻地覆！

    只要把西漠佛土掀个底朝天，这片神土还能有什么秘密？

    隐藏了什么，胜佛当初遇到了什么变故，自然一清二楚！

    “当！”

    圣皇子一脸傲然，铁棍横天，压的群山抖动，虚空鸣颤。

    “这个猴子……”佛门女圣一指点出，风云变幻。

    猴子神色大变，举起乌金铁棍挡在前方，一阵大响后，魔棍脱手而出，他眸光惊骇。

    金蝉子口诵佛号，道：“胜佛之秘，不在阿兰古寺，你在这里得不到什么。”

    “那在哪里？你有办法让我见我叔叔？”猴子道。

    “走遍西漠，再上须弥山，你就明白胜佛为什么要留在大雷音寺了。”金蝉子道。

    “我为什么相信你？”猴子道。

    金蝉子声音微不可查，道：“吾师是上一任坐镇须弥山的如来佛，曾与斗战胜佛见过一面，如今说不定还在佛土。”

    金蝉子告别，与猴子一同离去，要一路同行。

    “这算不算西漠取经？”姬雪月表情有些古怪，猴子与金蝉子搭配到一起，让人浮想联翩。

    然而，两人没走出多远，又打了起来，估计这一路也不会和平。

    “佛门水深，斗战胜佛、如来、金蝉子一个个的冒出来……”

