    第二天一大早，李浩宇接到了一通电话。

    电话是徐新打的，内容是约他和熊晓鸽面谈投资事宜。

    不久后，国内的互联网上爆发出一个惊人消息：好团网已接受了IDG资本1200万美金的融资。

    李浩宇在徐新的帮助下，说服了熊晓鸽，获得了一笔惊人的融资金额。

    很简单的消息，但带来的影响是很惊人的！

    互联网虽然一直是缔造富翁的热土。

    但不到一年的时间，好团网的估值就翻了几番。

    空气似乎都开始变的急躁了，好团的疯狂扩张还是让无数创业者心痒难耐。让还没有加入团购战场的巨头们也开始蠢蠢欲动。

    无名之辈——黑马之姿——到如今的团购巨头雏形。

    这个故事的每一个高潮，都恰好符合观众们的爽点，好团网一步步的跨越式发展也符合人们对传奇人物的期待。

    人们希望听到凡人逆袭的故事，因为逆袭的故事最具戏剧性和戏剧冲突。

    高潮迭起、令人亢奋的故事人人都爱看。

    好团再次融资成功像是专门给各大媒体准备的饕餮大餐。

    这也是评判一个企业是否有强大的影响力的标准之一，媒体愿意主动关注企业的发展和动向，而不是靠着大撒金钱去请媒体报道。

    后世企业老总亲自上阵代言也不是什么新鲜事，中国雷布斯，锤子掌门人，董大姐亲自下台，不仅节省了广告费，甚至比请明星代言效果还要好。

    很显然，好团也逐渐得到了主流媒体的认可。

    不过让媒体更有挖掘动力的是：

    好团大股东的身份，也根本不是个秘密，基本都摆在明面上。

    寒门贵子大学创业一夜暴富，这种小说里才有的模板，明显更让读者喜欢。

    到底是怎样的年轻人，能成为互联网时代的弄潮儿。在逆势当中带领好团网，在如此竞争激烈的团购领域一枝独秀。超越了众多竞争者，成为团购软件里的领头羊，本人还获得了数千万美元的惊人财富！

    当一夜暴富的传奇真的你身边上演，民众对其的好奇程度也是可想而知的。

    一心只想闷声大发财的李浩宇，还不知道自己的已经被媒体盯上了。

    媒体们只在等一个机会，就会把他的发家之路毫无保留曝光出来。

    ……...

    魔都市，拉手网的办公室。

    一个穿着黑色西服的男人坐在办公椅上，眉头紧锁，显然忧心忡忡在思考着什么的样子。

    三十五岁的吴波其貌不扬，但他已经是一个创业老兵了。

    互联网的每一次风口他基本都有参与，曾经创办的焦点网已经是垂直网站当中的翘楚。但网站受限于体量问题，始终难以把估值做大。

    他经过一番思索和调研，把目光投向了团购这个新兴的蓝海市场上。

    如果没有好团的横空出世，拉手网很有可能是最早的团购平台，而创始人吴波可能又一次赌对了风口，再一次成为飞上天的猪。

    不过，这一次猪却没有起飞，所以他有点急了。

    为了对抗好团，拉手网的线下拓展和管理跨地域销售也在全面铺开。

    吴波还在思考中，顾不上看来人是谁只是随口答应，“请进。”

    一位年轻的女秘书汇报道，“好团又开始了……整花活了，定点秒杀，想要刺激注册用户新增和消费。”

    女秘书嘴上说着整花活，心里却不得不佩服好团的策略。

    这层出不穷的手段，真的让人绝望。

    就好比你要追一个女孩，偏偏情敌却总能变着花样讨得女生欢心。

    “BOSS你看我们该怎么应对？”吴波没有回答，女秘书只能默默等待。

    “花样比不上好团，那就用笨办法。天下武功，唯快不破，烧出来一个未来。”

    吴波挺直了身体，下达了命令道：“无论是爆款单品到知名店铺我们都要去和好团全面竞争，具体价格你们来决定。低价就是王道，只要价格能比好团便宜。我就不信消费者们能不动心。”

    “知道了吴总。”秘书连连点头，还低头记录着。

    “等一下……”

    吴波摆了摆手，停顿了一下继续说道：“除了我刚才说的，给商家店铺的返点也高一点，这样才能吸引他们。”

    “这样吗？”秘书愣了一下，这可是大出血。

    她有些犹豫的说道，“可是这样就算营业额做上去了，但是利润也太低了。”

    “那就不盈利，只要能战胜好团，付出一切代价都是值得的。

    吴波的语气坚定而拒绝，显然没给人质疑的余地。

    秘书见状，也不再多说什么。

    她也明白了老板的决心，这次吴波是要跟好团一决生死了。

    徐波看了看文件，“还有一件事也要同步进行，查一下好团的财务有没有造假。我就不相信他屁股底下就那么干净。”

    事实上，吴波在之前的企业竞争中，就通过举报对手财务问题，拖住了对方公司的发展，甚至屡屡因此占得先机。

    这次自然也想用老办法获得竞争优势。

    “还有安排一下我的行程，我要亲自去魔都，去和商家们沟通一下”吴波说到了第二件事。

    “我马上就去订飞机票。”

    秘书急匆匆的出门安排。

    到此，魔都市团购市场又再起风云。

    …………

    拉手网不惜血本的狙击，成功也是十分显著的。

    补贴已经进行了两轮，商家谈判也取得了不错的进展，好团网似乎真的不敌拉手网的公司，魔都市民也对这场团购大战充满了期待。

    对于普通消费者而言，他们不在乎谁能获胜。

    他们只想看谁家的价格更优惠，还抱着看热闹不嫌事大的心态。

    这无疑是好事，同时还是一件有趣的事。

    “撕起来，最好来个鱼死网破，补贴点算什么，最好能直接免费。”

    “是啊，本来我觉得好团挺不错的。不过奈何拉手网更便宜呢，如果真的比好团还便宜，我也只能用脚投票……反正谁让我买到便宜的，我就支持谁。”

    “价格又便宜了？”

    “真的降价了啊。”

    “那看来明天优惠说不定更大”

    “有看头了。”

    这种情况很符合吴波的预期。

    他倒是要看看，好团该如何应对。

    但是，倒也不是所有人都很担忧。

    好团的员工都对李浩宇充满了信心，毕竟他已经创造了太多的奇迹。

    在好团的内网上，有些员工留言道，“我们在等老大出手，亲自力挽狂澜。”

    就像是电影，主角总是最后出场的一样。好团的员工都愿意相信，这个颇有传奇色彩的创始人，一定有着扭转乾坤的办法。

    大家不自觉开始期待——好团的老大之后的手笔。

    好奇他会用怎样的手段，来解决这一场风波。

