    “卟棱！卟棱！”

    「精工木鸟」在深渊控制下，在空中左右飞动。

    周围数百米范围内，玩家、怪物，全部信息被深渊尽收眼底。

    不过查看过后，深渊却是再次皱眉。

    没有！

    “嗖！”

    那「精工木鸟」查看完成，径直飞向深渊。

    都不用深渊操作，它自动飞回，进入深渊的前包中。

    随后，深渊又前进一段距离，再次伸手一丢。

    那「精工木鸟」，又一飞冲天！

    继续找！

    深渊又搜寻了几波，眉毛是越皱越紧。

    没有？

    还是没有！！

    在又查看了几次之后，深渊两条眉毛，几乎扭到一起。

    他足足找了半小时。

    至些，他已经将「巴克沙漠」完全逛遍，也没发现那「楚无歌」的身影。

    不应该啊！

    我可以确定，没有遗漏任何地方！

    没看到他出城。

    练级区，也没看到这家伙。

    那他，到底跑哪里去了？！

    寻之不得，这让深渊胸口憋了一口闷气。

    他有种，被坑了的感觉！

    呼～～。

    深渊长呼一口气，将心中的郁闷情绪强压下去。

    行！

    你接着藏！

    我就不信，找不到你！！

    这打击，非但没磨灭深渊的耐心，反而激起他的狠意。

    继续！！

    深渊心中想着，又原路返回。

    返回过程中，依旧是每移动一段距离，便召唤「精工木鸟」，查看周围情况。

    片刻之后，深渊再次回到驿站附近。

    他考虑一下。

    直接购买车票，坐上前往「蔚蓝水都」的马车。

    这么找都没找到，可能真被楚无歌给跑了！！

    不过没关系！

    这「霜风领」地图，就这么大，适合你待的地方就那么几个！

    我就不信你不练级，不出城！

    有本事，你就给我跑地图外面去！！

    深渊脸色阴沉，心中恨恨的想着。

    “咴咴！”

    思考间，拉车的马匹嘶鸣两声，马车缓缓移动。

    十来分钟之后，深渊已然身处海边场景。

    场景信息：蔚蓝海岸。

    “咻！”

    他毫不停留，一声口哨，叫来坐骑「圣盔」。

    一跃骑上，直接向附近的低级怪区冲去。

    进入怪区，他故技重施。

    依旧是一扬手，将「精工木鸟」扔到天空。

    借助「精工木鸟」的视野，查看着周围的情况。

    但是结果，没有任何惊喜可言。

    他将低级怪区「蔚蓝海岸」逛了一半，也没看到「楚无歌」的身影。

    “嗯？”

    正当他又一次释放「精工木鸟」的时候，微微一怔。

    只见一只，几乎全是妹子玩家的队伍，正奋力的清理着LV14的螃蟹怪。

    「娜娜LV15，舞师」。

    「琦琦LV15，牧师」。

    「草莓酱LV14，高级驯兽师」。

    「炸街南风LV14，重装剑士」。

    深渊也没想到，居然在这里碰上娜娜她们。

    深渊忽然想到。

    如果那楚无歌来这边，她们或许见到过？！

    往那边！

    他心念一动，圣盔转头，向几女方向跑去。

    “大哥哥？！”

    草莓酱眼尖，看到深渊一楞。

    她可爱的小脸上，是一副不敢确定的模样。

    她还伸出两只小胖手揉揉眼睛，发现过来的，的确是深渊。

    这才一咧嘴，脸蛋上写满惊喜和兴奋。

    “大哥哥！大哥哥！”

    “这里，我们在这里呀！！”

    草莓酱挥舞着双臂，大喊着。

    她生怕深渊看不到，还不停的跳起来喊叫。

    “大哥哥？噢，你说深渊啊。”

    “哪呢？没看到呀。”

    “他不是应该在「火炉堡」吗？能来这里吗？！”

    琦琦和娜娜，也一脸好奇。

    待她们顺着草莓酱视线望去，也是微微一怔。

    还真是深渊！

    这几个女孩子，看到深渊都是兴奋、欣喜。

    唯有那「炸街南风」。

    光听到深渊的名字，他就不禁一哆嗦。

    他回头一看，更是吓的差点跳起来。

    整个人如同触电一般，控制不住的肢体紧张，面容僵硬。

    心中的畏惧，根本压制不住！！

    泥妹，还、还真是深渊？！

    这、这混蛋！！

    该不会是知道我跟「纯银」通风报信，找我寻仇了吧？！

    炸街南风越想越紧张，双腿都不停颤抖。

    但他也知道。

    深渊要想杀他，他想跑都跑不了！

    他也只能强忍心中的恐惧，故作镇定。

    装什么都不知道！

    不只是他，旁边的香香也是一脸紧张、和他站在一起。

    事实证明，他们想多了。

    深渊只是瞄了他们一眼，就收回眼神。

    那目光，不象是在看人。

    就象在看两只宠物猫狗。

    不对。

    至少宠物猫狗，要是好看、可爱，都让人多看两眼。

    而深渊看他们，是彻底的无视。

    那待遇还不如宠物猫狗呢。

    “大哥哥，你怎么来「蔚蓝水都」了呀？！”

    “是来找我玩了吗？”

    “有没有空，带我们任务、练级呀。”

    见深渊过来，草莓酱笑吟吟的迎上去，扯住深渊的袖子。

    琦琦、娜娜，也是停止刷怪，走上前来。

    “深渊，你怎么来蔚蓝水都了呢？”

    “小草莓说看到你，我还以为她眼花了！没想到，还真是你。”

    二女微笑着说道。

    夏天在后面狠踹着一只怪物，抽空伸深渊摆摆手。

    见到这几人，深渊心中的憋闷情绪缓解了一些。

    他伸手，在草莓酱头上轻抚了两下。

    “我现在有事，没有时间。”

    “以后有机会，我再带你们。”

    深渊跟草莓酱说了一句，又扭头望向琦琦、娜娜二女。

    “你们上午，一直在这里来着？”

    “有没有看到，一个叫「楚天歌」的家伙？LV14，弓手。”

    深渊问道。

    深渊语速很快，她们多少能听出，深渊的在意和急切。

    二女不禁眨眨眼睛，对视一眼。

    她们认识深渊也有一段时间了，也是第一次见到深渊这副表情。

    “没有呀。”

    “这里玩家挺多的，我也没注意所有人。”

    “但印象中，没见过叫这名字的。”

    琦琦、娜娜二女纷纷开口答道。

    正是看出深渊的在意，琦琦又问。

    “深渊，你找他什么事呀？”

    “看你好象很急的样子，用不用我们帮忙？。”

    深渊摇了摇头，却没回答她的问题。

    他总不能说，我找那家伙，是为了杀他！

    再者。

    她们就这一队人，自己发育都能问题。

    就算有那份心，她们也帮不上什么。

    “没事，你们不用特意帮我。”

    “就是平时练级、任务的时候，帮我留意点这个人。”

    “一但发现，马上联系我就行。”

    “咻！”

    深渊说完，又叫出坐骑。

    向刷怪区深处，疾驰而去。

