    彼岸的修炼已经进入第五天。

    一心二用，一心生二念。

    一念生出念力，念力生出手脚。一念控制元神，使二者进行战斗。

    这样的修炼之法看似简单，实则很难，就如同一只手画方，一只手画圆。

    第一天，毫无进展，既没能用水滴之眼看到元神，也没能令念力生出手脚。

    第二天，彼岸用水滴之眼看到了灵海，一个弥漫着光气的地方，但没有看到灵海中的元神。

    第三天，念力生出一只小手。

    第四天，彼岸看到了灵海中的元神，果然如鬼婆所说，一个白雾形态的小人，与自己的拳头差不多大小。但无力令二者进行战斗，多番努力，始终只能控制其中的一个。

    现在是第五天。

    噬魂犼躺在一团花丛中睡觉，鼾声如雷。

    如雷的鼾声丝毫不影响彼岸的修炼。

    现在的彼岸，已经很容易进入无我境界。

    “彼岸，如果你不能同时控制二者进行战斗，那就专心控制念力，用念力攻击元神，把他打出怒气来。”

    鬼婆提醒道。

    彼岸点头，他现在的确做不到一心二用，便按照鬼婆的提醒去做。

    彼岸发现，自己的元神竟然是个很懒的家伙，像是一头吃饱了食闷头大睡的小猪。

    意念生出的念力之手无论如何碰触，自己的元神始终端坐在灵海之中一动不动，推一下，晃一晃，然后瞬间坐正，不回应，也不站起。

    最多是眨眨眼睛，裂嘴一笑，像个傻儿。

    念力之手化作拳头，一拳打在了元神的前胸，把元神打得翻身倒地。

    倒地之后，却又坐起，不气不恼，反而一笑。

    我靠，想不到自己的元神竟然是个任人欺负的主儿。

    彼岸心里嘟嚷了一声。

    既然这样，你就老老实实挨打吧！看到底打上多少拳才能把你惹急了。

    念力之手时而成拳，时而变掌，一拳接着一拳，一掌紧跟一掌，拳头落在元神的前胸和头上，巴掌则扇在元神的脸上，把他打得跟个不倒翁一样。

    在彼岸都感觉到有些过意不去的时候，元神终于忍耐不住。

    没个逼数了是不？

    笑容消失，腾地起身，先是龇牙咧嘴了一番，表示出一副恶相，然后“腾”地一下跃起，朝着念力之手扑了过来。

    念力之手迅速化作一个小人，两个小家伙厮打在一起。连咬带抓，像是两个赖皮打架。

    整整三天，两个小家伙一直打，打累了歇一会儿，休息完了再打。

    至第八天，彼岸已经完全做到了一心二用，游刃有余地生出两个心念，一个生出念力，一个控制元神。

    无论二者想不想打，彼岸都能控制他们打。

    他的心念就是元神的心念。

    乱战之中，元神越打越结实，越打越能打，慢慢地从一个柔弱的白雾小人变成了一个强壮的小人，生出了骨骼，拥有了战力。

    至第九天，意念小人已经不是元神小人的对手。

    打不了多长时间，意念小人就会被打倒在地。

    而元神小人则会叉着小腰笑得肩膀一耸一耸，神态很气人。

    来自于同一个人的念力和元神竟然分出了胜负，只能说明一个问题，元神已经高于本体，并且能够实现反控制。

    “彼岸，你的元神已经能反控本体，恭喜你修得鬼步一级元神术，但只是修成而已，还需勤加修炼，才能不断提升。”鬼婆微笑着说道。

    正在睡觉的噬魂犼猛地睁开了眼睛，“主人能一跃百丈吗？”

    “现在还做不到，不过用不了多久，就能超过你。”鬼婆又是微微一笑。

    “你能看到我的元神？”彼岸问道。

    “能，别忘了，我是个灵魂，灵魂与灵魂是相通，何况，还有鬼谷之眼助我。”

    “我如何才能跃行？”彼岸问道。

    “心念生则元神动，你可试试。”

    彼岸心念一生，灵海中的元神突然跃起，身体随之动了。

    在山洞中极速转了一圈，瞬间回到原地。

    眼前一片眩晕。

    还好，元神能自动躲避，没让他撞上坚硬的石壁。

    要是以这样的速度撞上去，非得把他撞成了零件不可。

    “我…”后面的“靠”字没说出口，在鬼婆面前说这个字，是很不礼貌的用语，“这么快？”彼岸有点不敢相信。

    “你才刚刚进入一级元神术，日后勤加修炼，会比现在还快。”鬼婆说道。

    彼岸点点头，“这个速度已经跟剑字诀渡境之人差不多快了，打不过人家，逃跑没问题。”

    鬼婆微微一笑，“逃跑当然是没问题的。不过，总是逃跑会很没有面子。我现在教你鬼手和鬼剑。鬼手鬼剑需借助鬼步方可练成，二者皆无招式，关键在于三个字，拆、破、快。”

    “拆就是拆对方之招，破就是破对方之招，快就先对方之变化而变化。你有水滴之眼，可见万物细微之处，所有的拳招剑招，无论多么精绝，多么快，在水滴之眼看来都很粗拙，都很慢，你可将其拆分开来，找到破绽。”

    “四字诀虽然无招，但所有的修炼者都从中悟出了招式，有些人悟出的招式，极其精绝。”

    “修炼四字诀之人达到渡境之后，周身会有内气和灵气防御界，破不了这个防御界，拳法剑法再精湛也伤不了。”

    鬼婆右手轻轻一挥，一个灵魂光球圆球中飞了出来，站在了彼岸面前。

    “现在，这个灵魂陪着你练拳。灵魂有招，招式之中暗含着四字诀四套精绝拳法。你无招，但你要以最快的速度用水滴之眼拆开他的招式，找到其中的破绽，然后反击。”

    “好。”彼岸一个好字刚刚出口，灵魂突然动了。

    一拳袭来，彼岸没有躲开，身体向后倒飞，重重地砸在了石壁上，周身骨骼如同寸寸断裂。

    “我靠。”剧疼之下，彼岸终于还是把这个词喊了出来。

    “这个灵魂不会手下留情，你需集中精力，全力以赴，否则定然遍体鳞伤。”鬼婆提醒道。

    彼岸再不敢大意，肉眼与水滴之眼同时紧盯眼前的灵魂。

    灵海中的元神似是也全神贯注，随时接受彼岸的心念，以鬼步躲开灵魂的攻击。

