    萧楚瑶满心欢喜，日等夜盼，终于把人给盼了回来。

    可万万没想到，慕九自己回来就算了，竟然带了个女人回来！

    蟠龙寨老寨主只有她这一个独女，从小要风得风要雨得雨。

    本属于自己的男人，竟然被另一个女人夺走？！

    这口气，怎能咽得下？！

    当即，她劈手夺了身边一个兄弟的刀，直直的就朝着江云姝刺了过去。

    江云姝的瞳孔骤然缩至针尖大小，眼睁睁的看着那刀朝自己挥过来。

    萧楚瑶的武功虽然不是很好，但对付毫无根基的江云姝，那绝对是轻轻松松。

    她袭来的速度对江云姝来说，实在太快了。

    根本躲不开。

    萧楚瑶在这一刻，是无比想要置江云姝于之死地，所以下手毫不留情，直接把最利的刀尖对准了心脏的位置。

    但刺杀，往往会终止于即将刺杀成功前的那一刻。

    在那刀尖即将挨到江云姝的刹那，慕九伸出两根手指头，空手接白刃，轻松的夹住了那破空而来的刀刃。

    萧楚瑶不甘心极了。

    明明，马上就能杀了那个贱女人！

    然而，此时不管再如何用力，她也再进不了分毫。

    慕九看似轻轻松松，对她却是绝对的压制。

    慕九脸沉如水，双指猛地一用力，那锃亮雪白的长刀，顿时‘锵’的一声，断成了无数段废铁，叮叮咚咚的坠落在地。

    萧楚瑶的手里，只剩下了一截刀柄。

    “萧！楚！瑶！你是不是想死？我成全你。”

    下一瞬，慕九便长枪在手，锋利的枪尖抵住了萧楚瑶的咽喉。

    萧楚瑶的瞳孔震颤，“慕九哥哥，你为了她，要杀我？”

    强盗们的纷纷震惊咬手指：“九哥，使不得啊！”

    沈知言收起了折扇，脸色严肃了起来：“慕九，怎么能把武器对准自己人？你先把枪放下。”

    慕九的脸色漆黑如同十殿阎罗，整个人周身的温度都降了几度。

    是真的怒了。

    江云姝都从来没见过他这个样子，眼神里都是汹涌的杀气，仿佛六亲不认了一般。

    这一刻，心中有些五味杂陈。

    他将长枪往萧楚瑶的咽喉处送了一寸，怒声道：“江云姝是我的女人，她哪怕死，也只能死在我的手上，你没有资格动她。”

    萧楚瑶本能的往后躲避了一下，来躲避那锋利的长枪，“慕九哥哥......”

    慕九猛地把长枪往地面一栽，枪尾剧烈的震颤着，他不容置喙道：“这话我只说一遍，过了今天，谁再对我的女人动手动脚，别怪我不留情面。”

    萧楚瑶不可置信的看向江云姝。

    就这短短的时间，这个女人就这样收服了慕九哥哥？

    她到底有什么手段？让慕九不惜跟自己反目？

    然而，此情此境，萧楚瑶明白，如果不想让慕九更加讨厌自己，她必须做点什么了。

    很快，就想出了对策。

    毕竟，她也算是比较了解慕九的性子。

    这个男人，吃软不吃硬，你若跟他来硬的，他的拳头会教会你到底什么才是硬！

    但你若是轻言细语，顺着他来，一切都不是事。

    过去这么多年，她一直是这样做的。

    而且成效显著。

    慕九对她总要多些耐心。

    她，总归与旁人不同！

    想通这一层，萧楚瑶马上收起脸上愠怒的神色，对慕九道歉道：“对不起慕九哥哥，你知道我是因为太喜欢你了，一时之间接受不了这个消息，才这么激动的，我已经意识到自己的错误了，你不要生我的气好不好？”

    “再有下次，绝不留情。”慕九不冷不淡道。

    萧楚瑶把目光转向江云姝，细细的打量着。

    随后一丝嫉妒从她眼中一闪而过，很快被她掩藏好。

    这个女人，不仅手腕了得，而且还长得好看，这对她来说，绝对是有史以来最大的一个威胁！

    萧楚瑶是典型的笑面虎，常常表面与人姐妹兄弟相称，背后捅刀子毫不手软。

    神玥就吃过她的大亏。

    但江云姝从小看人脸色过日子，最会察言观色。

    对方那很快掩藏好的妒色和恨意，没有逃过她的眼睛。

    萧楚瑶扯出一个不太真诚的笑，语气却很热切，“这位姑娘怎么称呼呢？自我介绍一下，我叫萧楚瑶，蟠龙寨的寨主，也是慕九哥哥最亲密的人，刚才的事情是我不对，我向你道歉，你到了这里别拘束，我既然是寨主，便会好好照顾你的，慕哥平日事忙，你有什么问题都可以来找我。”

    潜台词：离我慕九哥哥远点！

    沈知言下意识的把目光投向了江云姝。

    经过这几天的短暂相处，沈知言把这位江姑娘的性格摸出了一个大概的轮廓。

    看起来温软可欺，实际上却是个带刺的，骨子里倔得很，也不肯吃亏，一不小心就能扎你满头包。

    萧楚瑶刚才差点要了她的命，她心里恐怕不会愉快。

    马上，江云姝就做出了反应。

    她如弱柳扶风的朝着萧楚瑶福了福身，一脸低眉顺眼的样子：“没关系的，我不会放在心上，你好，我叫江云姝，是慕哥的女人，你既然是慕哥的未婚妻，那我们便是一家人，以后咱们一起伺候慕哥，我以后就叫你姐姐吧好不好？往后的日子里我若做得有不对的地方，还望寨主姐姐多多包涵。”

    江云姝不动声色的，特地把‘慕哥的女人’这几个字咬得微重。

    萧楚瑶一听，脸都绿了。

    但慕九却很欣慰，也很受用，他丝毫没有察觉出这两个女人之间已经暗中交锋了一回合，反而安抚江云姝道：“你安心做好大夫人，短缺什么只管说。”

    萧楚瑶：“？？？”

    沈知言：“噗哈哈~”

    萧楚瑶立刻狠狠的瞪了过去，“你笑什么笑？有什么好笑的？”

    沈知言连忙展开折扇，掩饰般的遮住自己的脸，“没什么，我突然想起昨天晚上沈浩放了个屁，觉得有点好笑，绝不是笑你。”

    这江云姝绝对是故意恶心萧楚瑶的。

    慕九没看到，沈知言可是看到了，江云姝低头还偷笑呢！

    女人之间的那些暗潮汹涌，慕九那么粗的神经哪里察觉得到？

    萧楚瑶哪里肯善罢甘休，立即也装出一副温柔贤淑的样子，咬牙切齿的道：“妹妹真客气，不过我爹只生了我一个，你还是跟其他人一样，叫我寨主吧。”

    江云姝立即眼含泪花：“姐姐是嫌弃我了吗？”

    现在这一刻，是属于两个顶级绿茶婊之间的极限拉扯。

    也是属于江云姝小朋友的高光时刻。

