    “这口深潭里面有宝贝？”

    少年看着怀中的阿狸，心中既是怀疑又是惊喜：怀疑是因为自己之前曾在这里修炼过，也在这口潭里探索过一遍，不过好像什么也没有发现；惊喜是因为阿狸天生就有寻宝的能力，跟着阿狸，游龙也曾发现过很多灵药，既然它说有，那这口潭里就肯定会有！

    只是，这里面会有什么呢？

    难道说会有灵药生长在下面？那也不可能，要是有灵药的话也早就被黑水玄蛇发现了，那到底是什么呢……种种疑问不断出现，少年一时间想爆了头也想不出。

    “我在这口潭里面，感应到了一股很浓郁的能量波动，可能下面藏着一个巨大的宝藏……比如说，元气石矿脉！”阿狸思考了一下，终于慎重地说了出口，由于吞食了魔核的能量，它对灵药等富含能量的东西更加敏感。

    “元气石？矿脉？！”

    少年被阿狸的话吓了一跳，要不是当过几年废柴心理素质远超常人，他这时候肯定已经乐疯的——这种神奇得让人垂涎的东西，竟然会被自己的家族拥有？

    众所周知，盘古大陆人们修炼的是元气，如果单单是靠吸收天地间的元气来修炼的话，是远远不能满足人们的需求的。为了尽快提升自己的修为，聪明的人们想到了各种方法，比如说到山里寻找灵药，猎杀魔兽等，让后将它们调和成温和的能量供人吸收。而人们修炼所用的元气丹，则是人们修炼用到的最普遍的资源，即使是一些小家族，他们也会选择用元气丹来修炼和培养他们的家族弟子。

    元气丹的制造主要有两种。一种是从富含元气的灵药和魔核中炼制，而另外一种，则是从富含元气的一些特殊的矿物中提取。元气石则是生产元气丹最常用的矿石，这种矿石中元气的含量非常高，而且也非常纯净，提炼起来也非常容易，元气丹的制造商最喜欢的也是这种矿石。

    现在阿狸说的是元气石矿脉，而不仅仅是矿石那么简单！

    要是真的有一条矿脉的话，那么游族上上下下就可以得到丰富的修炼资源供应，同时还可以省掉外出奔波的修炼时间，如此一来，不出一年，他们游族估计都可以超过雷家、稳坐蟠龙山头把交椅了！

    “游财，你去帮我找几个挖矿的矿工来，记得叫他们带上挖矿的工具……”少年这时候强忍住内心的狂喜，转身对游财吩咐道。

    “游富，你去叫族长和我们游族的高层来，就说我有重要的事情跟他们说……”少年这时候好像想到了什么，内心的狂喜，忽然变得有点沉重，又脸色凝重地对在一旁的游富说道。

    游财游富两人对游龙的吩咐显然有点茫然，不过他们也没有说什么，就按照少年的吩咐，转身朝各自的方向走了。不知不觉，少年在家族里的地位已经逐渐增强，已经到了可以让一众卫兵言听计从的地步。

    “要说真的是有元气石矿脉也不是不可能……不管怎么说，这潭水里的能量也太浓郁了一些。”游龙会想起之前在潭水里面修炼的情形，若有所思地说道。

    冬日里的暖阳透过稀疏的树叶，斑斑点点的阴影照在少年的身上，年轻的少年配上挺拔的身姿，让人从中感觉到一股成熟和干练。

    “游龙少爷，四个矿工我帮你找来了……”不多久，去找矿工的游财回来了，黑铁矿石的矿区离这里并不远，所以游财很快就完成了任务。

    “你做的很好……”少年把手往游财的肩膀上一放，显得非常平易近人，让游财一下子受宠若惊。

    “你们几个人在这里往下挖，看能不能发现什么？”游龙指着不远处的一块地方，少年老成地对那四个矿工说道，按照阿狸的感应，那块地方的能量波动最大，估计比较容易挖得到元气矿石。

    四个矿工接到指令后，立刻甩开胳膊干了起来，他们经常在矿区工作，自然也听说过这位小少爷的神奇故事，作为游族的一份子，他们最崇拜的人只有一种，那就是有实力、并且敢作敢为，能够保护他们的人！

    “嗖嗖嗖！”半个时辰左右，几道破风声响起，紧接着数道人影掠来，当前一人，正是游族族长，在其后面的是游族的数位高层人物，游厉等三大长老也赫然在列。

    几个月不见，老族长依然显得精神矍铄，双目之间的光芒更盛，显然是快要晋级了。

    “小龙，你这么着急找我们是有什么事？”见到少年，在队伍里的游厉率先问道，似乎生怕游龙遇到了什么事情。

    “爹，出大事了……”少年满脸通红，呼吸急促地说道，随着四名矿工的挖掘，就连他自己都感应到了矿洞中的能量波动。

    “是不是雷家那帮王八蛋又想闹事啦？”看到游龙的表情，游族高层也是脸色大变，还以为又出了什么事了。

    “爷爷，这块地底下……可能蕴藏着一块元气石矿脉！”

    “嘶！”

    少年的话无疑是冬日里的一声惊雷，炸得在场的人一愣一愣的，等缓过神来的时候，全场响起了一片倒吸冷气的声音。

    “元气石……矿脉？”

    游冥的反应，跟游龙刚听到这个消息时差不多，不过他对元气矿石了解得更多，这种矿石一般很少出现，但凡出现，基本上都会是大的矿脉。毕竟这种东西深埋地下，不像生长在地上的灵药随时都会被人发现，谁也不知道它们到底形成了多少万年！

    “少爷，这地底下好像真的是……是有元气石！”正当游族众人惊愕的时候，在挖坑的四名矿工忽然在下面惊呼出声，好像遇到了天大的惊喜一般。

    很快，四名工人从洞中爬了出来，手上都拿着几颗淡蓝色的晶石，晶石在阳光底下闪着淡淡的光晕，同时散发出一种特殊的能量波动。很明显，这正是可以提炼元气的元气石，而且看上去还非常纯净！

    “真的是有元气石？”

    “那我们游族岂不是发了？”

    “雷家那帮混蛋，你们好日子到头了！”

    ……

    四名矿工的话，就像是一滴火花溅入到滚烫的热油中，一下子在人群中爆发出熊熊的烈火，无论是位高权重的族长，还是在场的卫兵，都激动得语无伦次，仿佛已经看到了游族即将到来的辉煌。

    “各位……元气石矿脉是我发现的，是不是该由我说几句话？”

    在众人兴高采烈的时候，游龙这时候并没有显得有多高兴，要是再不打断他们的话，说不定他们还会继续沉迷在兴奋之中，难以自拔。

    “游龙侄儿，您难道是想多获得一些元气丹作为奖赏？”游狂这时候听了游龙的话，眉头一皱，不怀好意地揶揄道，自从族比之后，游龙的风头就一直盖过游蟒、游艳等人，这让他心里非常不舒服。

    “游狂，你他娘的放屁！”听到游狂的恶意中伤，游厉这时候护犊心切，直接抄游狂吼道。

    人群中听了两人的话，一时间也是沉默了下来，数十双眼睛盯着场中不说话的少年，人不为己天诛地灭，难不成少年真的是想提出这样的要求？

    “呼！”

    少年扫视了一圈在场的人，心中不由的苦笑一声，这元气石矿脉的发现，还真不知道是好事还是坏事？深吸一口气之后，少年缓缓的抬起头，看着自己的爷爷：

    “爷爷，不知道等这批元气石挖出来之后，你打算怎么处置呢？”

    “这还用问，肯定是卖给青云商会啦，以前的黑铁矿石都是卖给他们了……”游龙的问话真是一石激起千层浪，在场的人议论纷纷，觉得少年的话有点愚蠢，有矿石，肯定是向黑铁矿石一样卖给商会啦，他们游族已经从黑铁矿石得到了不少的好处。

    “对对，说不定他们会给我们更加高的价格呢！”

    “不出一年，老子保证雷家那帮混蛋肯定不敢再招惹我们！”一个性格比较火爆的游族高层喝道，他的话赢得了周围卫兵的一片喝彩。

    “游龙，那你觉得我们应该怎么处置？”游冥毕竟是老江湖，这时候他意味深沉的看着游龙，非常想知道这个风头正盛的孙子会有什么想法。

    “我也想听听游龙的看法……”游厉这时候也忽然说道，脸上的表情越来越严肃，再也没有了之前的那种兴奋。

    “嗤！”

    游狂对游厉的做法嗤之以鼻，游龙是他的儿子，现在发现这么大的一座矿脉，肯定是什么都护着他的这个宝贝儿子得啦。

    “这座矿脉，我们不能卖！”

    游龙看着狂热的众人，摇了摇头否定了他们的想法，这些人，想问题难道都是这么很傻很天真的么？

    “为什么不卖？”少年刚说完，一堆人就忍不住了，纷纷让游龙说出个理由来。

    “大家别吵！”游冥这时候大喝一声，强按下大家的喧嚣，“要是你们能够像我的孙子这么想问题，那我们游族不出五年，肯定能够稳坐蟠龙山的头把交椅！”老人不怒而威，吓得众人众人一时间不敢说话，安安静静地站在原地，等着少年说下去。

    “游龙哥，你好威风耶……”阿狸这时候看着众人吃瘪的模样，笑嘻嘻地开玩笑道。

    “还不是你的功劳……”游龙捏了一下阿狸的耳朵，疼得阿狸差点要跳起来咬他。

    “诸位，要是被雷家和马家知道我们发现了一座元气石矿脉，你觉得他们会安心让我们顺利地将这些元气石运出去么，还有，要是真的被别人知道我们有一座元气石矿脉的话，指不定青云城那些大的势力都会闻风而动吧？”

    “这个……”

    在场的人终于变了脸色，少年的话并不是危言耸听，因为即使是青云城都没有发现元气石矿脉，到时候真的被他们知道游族有一座矿脉的话，估计不出两天，游族就会变成一片腥风血雨。

    元气石矿脉的诱惑，不是一般的大！

    “那你说要怎么办？”游狂这时后终于不再得意了，他也意识到了问题的重要性。

    “我们自产自销，同时严密封锁消息！”

    少年抬起头，俊逸的脸上露出和煦的笑容，只有熟悉的人，才能从少年的笑容中，察觉到其缜密的心思和超强的忍耐性！

