 秦命站在巍峨的巨山前，仰望着山顶的皑皑白雪。

    慕容慧从附近走过来，身姿高挑妖娆，紧身的白银色绸衣完美的勾勒出修长的身姿，胸前雕着艳丽的金凤花纹，盘起的秀发插着三根金簪，平添一股古典的贵气。她看着秦命的侧脸，眼神里带着几分复杂。随

    着吞海兽金圣君他们回到失乐禁岛，仙灵帝国的行动过程完全传开了，引发的轰动到现在还在持续发酵。他们竟然生猛到灭了一个帝国，还请出了夜魔族的仙武境魔祖。他们竟然再次轰动天下，引发了各皇族的围剿。慕

    容慧虽然没有亲身经历，却可以从吞海兽他们激动地讲述中想象出那场战役的暴乱与轰动，也能想象到仙灵帝国的覆灭对整个时代的冲击和影响。吞海兽他们竟然还分到了妖皇的尸骨，在调补着血肉，淬炼着境界。而他们还计划着入侵百炼兽域，要挑战乱武时代第一妖族龙族，更要跟其他皇族开战。虽然每个人都知道这一次离开可能永远回不来了，可是他们非但不紧张不忐忑，反而热血沸腾，充满着期待，有些天武境二重天的人都开始闭死关，争取尽快晋入三重天，在后期进入百炼兽域的战场。慕

    容慧不得不承认，秦命已经在无形之中成为整个群体的核心，也在引领着所有人，影响着所有人。秦命带给他们的激情和回馈，甚至比元灵奥义更诱人。虽然金圣君他们都住在失乐禁岛，可相比起葬花和秦命，他们无疑是坚定的追随在秦命身边了。慕

    容慧看着现在平静又有些走神的秦命，很难想象他身体里隐藏着那么狂躁的灵魂，那么疯狂地战斗欲望。“不去陪着你的天翼族和牛山族，来这里发呆合适吗？你不怕影响了在他们心目中的形象？”

    “了解的时间很多，不在这一天。”“

    师父不想见你，你非要难为她吗？”

    “我想见。”“

    你一直这么无赖？”

    “我这是执着。”秦命看了眼慕容慧，淡淡的笑着。“

    你执着什么？你又想得到什么？你心里想清楚了？”“

    以前糊涂，现在清楚了。”“

    你其实是想多了，师父去仙灵帝国救你不是有别的意思，只是想报答你帮她抓了古天辰，清债而已。”慕容慧虽然不知道秦命跟师父之间有什么，可关系肯定非同一般，否则换成别的男人连番纠缠，早就被师父埋了。可是她了解她师父，更观察过秦命的那几个女人，直觉告诉她，不管秦命跟师父有什么关系，以后都会‘没有关系’。

    “你想复杂了，我们之间很简单。”“

    简单吗？简单到你三番两次过来发呆？”

    “我是在等她结束。”“

    结束什么？”秦

    命指了指山顶的云雾：“那里的灵力波动明显的平静了，你师父闭关结束了。”慕

    容慧警惕：“你想干什么？奉劝你别再硬闯了。你们都高阶天武了，不是以前了，真要闹起来就不是在山上砸个洞了，是要把山都毁了。我师父以前就不想见你，这次更不会见，你越是坚持，她越是抗拒。”“

    我试试看。”“

    不用试了，我师父是真的不想见你，你就别难为她了。”

    “你怎么知道？”“

    我……我是女人。”秦

    命扬了扬眉头，腾空而起，来到了山顶处，直接道：“葬花，我这次过来是请你帮个忙。元灵奥义能够控制天地间的所有元力灵力，它的来源可能跟五行创世山有关，我的这颗灵源珠也是创世山孕育的。我在考虑，如果用元灵奥义锻造雷源珠，会不会激发出它里面更强的力量？还有十天就要进百炼兽域了，如果有可能，我希望雷源珠能够在那里发挥出更强的作用。”

    秦命说完就停在山顶，不再多说，静静地等着。

    很一会儿，山顶那里崩开了一道裂缝。

    秦命嘴角微不可查的一勾，恢复平静的神色，沿着裂缝进了山洞。

    慕容慧站在山底下微微张嘴，进去了？没吵没闹，三言两语就放进去了？

    山洞里，古老的巨树又恢复了澎湃的活力，绽放着清新明亮的光辉，各种能量凝结成了不同的玉珠，各式各样，挂满着巨树，足有上万颗，把整个山洞点缀的神秘而瑰丽。

    秦命托着雷源珠进来之后，那些雷电属性的灵力凝聚的玉珠都像是朝圣一般的蜂拥而至，一颗接一颗的融入其中。雷源珠都澎湃起特殊的力量，一圈一圈的绽放着威能。

    葬花已经等在树下，一如既往的冷漠，也一如既往的美艳孤傲。她已经把古天辰的奥义完整的融合到了自己的奥义里面，不仅有了新的领悟，境界都晋入七重天，这段时间又炼化了泰坦战皇的血肉，境界又有所提升，逼近天武境七重天巅峰了。“

    你跟我们一起进百炼兽域？”秦命来到树下，也看了眼半空中的树茧。

    “去。”葬花不再急着回去向光明圣地复仇，而是要成长，要强大，这个时代的环境和资源，无疑比天庭时代强盛十倍百倍。她不在乎什么玥晴妖儿，也不在乎别人看法，她要的是历练，是百炼兽域九死一生的血战。

    “有你在，我们会更顺利。”葬

    花眼眸平静无波，心境更淡漠，她看着秦命手里的雷源珠：“要怎么做？”秦

    命看了眼雷源珠，反而收了起来。“这个待会儿再谈。”

    葬花眼神微冷：“出去。”

    秦命不再躲闪，也不再生气，看着葬花的眼睛：“我会对孩子负责，也会对你负责。”

    “出去！”葬花挥手就要控制山洞的能量，却被秦命一把握住她的手腕，出手如电，精准又快速，不顾葬花逐渐冰冷的眼神：“孩子，永远是我的孩子，不管你认不认，我认！你……也是我的女人！”

    葬花猛地挥手，五指强光暴涨，要凝聚成元灵光剑，劈开秦命，可是……秦命右手猛地一扯，用力的抱住了葬花，紧紧的‘箍’在了怀里。秦

    命霸气的一抱，让葬花粗手不及，冰冷的眼眸都微微晃动，冰冷的五指眼看就要扣在秦命的后颈，却也停下了。

    秦命怀抱着葬花，用力的抱紧，在她耳边道：“我们之间没有错误，孩子也不是一个错误。那半年……更不是一场梦。是我对不起你，早该……拥抱你……”葬

    花怔怔的站着，目光晃动，心里更是泛起涟漪，她恍惚了一会儿，目光瞬间恢复清明，一股强盛到恐怖的力量轰然爆发。

    秦命没有像往常那样回避反抗，而是死死抱紧她：“葬花，我们之间该有一个结束，也该有一个开始。你一天是我的女人，这辈子都是，我要定你了！” 秦

    命从没如此强势对待一个女人，也没有如此直白的正视一段感情，他在这种事上一直很被动，今天……他想主动一次，也绝不再放手！

    葬花浑身涌动的能量继续澎湃着，也抗拒着，可是……目光在晃动中逐渐朦胧，一滴晶莹在眼角凝聚。 