    帐外，是一片嘈杂而又混乱的声响，不断闪动的火光映在帐篷上，投射出慌乱的人影；帐内，刘关张三兄弟以及周平，第十九路诸侯全部的管理层聚在一起，一个个面色焦急，对外面那突如其来的混乱都有些不知所措。

    “报！探查清楚了！”

    一名传令兵突然冲了进来。

    “快说！”

    刘备的身子微倾，脸上写满了焦急。

    “起先是冀州牧韩馥突袭其他诸侯，其他诸侯随即反击，现在诸侯们已经战做一团，新仇旧怨都爆发出来了！”

    “什么？！韩馥？！”

    平日里参加军议刘备就已经看出来了，联军诸侯内部的矛盾终有一天会爆发。要说别的诸侯成为导火索刘备并不奇怪，可刘备怎么想也想不到那人竟会是韩馥。

    那韩馥乃是一介大儒，怎么就突然转了性去袭击他人？！就算要袭击他人，率先起头会成为众矢之的，他怎么可能会不知道？!

    “消息属实？”

    “属实！属下行遍诸营，所得消息确实属实！”

    传令兵一脸的笃定，抱拳沉声道。

    刘备缓缓转过头，与自己两个义弟以及周平交换着眼神。

    事情太突然了，今天联军拿下虎牢关，兵锋直指洛阳，本应是众人皆喜的大好日子，可同样是今天，这联军竟然乱了！

    “这帮鸟诸侯，早就知道他们心怀鬼胎了，没想到连这一天都忍不了！”

    张飞破口大骂，话却是说到了刘备心坎里。

    “二位哥哥，不论是汜水关还是虎牢关都是咱们打下来的，依我看啊，干脆也别理这些诸侯，咱们单干，照样把那洛阳打下来！”

    听着张飞有些天真的话语，刘备默默地摇了摇头，他们打下汜水关和虎牢关不假，可要是没有联军的兵势，对方断不可能把守将派出来斗将。

    若真按张飞所说，就他们这几个人去洛阳，对方估计直接把他们当成悍匪处理了。

    “周军师，你觉得呢。”

    刘备看向周平，其实他并没有对周平报什么希望，他只是这么一问，毕竟在成为军师之前，周平只是袁绍手下的一个大头兵罢了。

    可周平显然不是这么想的，他转头看向传令兵，思索着开口问道。

    “这些混战的诸侯里，可有长沙太守孙坚？”

    “孙坚大人屯兵在关内，并未参与混战。”

    周平点点头，继续思索着。

    按照剧情的话，联军确实是在这个时候散的，接下来联军各回各家，只有孙坚所部依旧选择追击董卓，逼得董卓火烧洛阳迁都长安。

    按照他对孙坚的了解，虽然他的子嗣成立了吴国，不过他活着的时候，不论是讨黄巾还是讨董卓，都是不折不扣的大汉忠臣。

    至于他日后私藏传国玉玺也不能说明什么，人人不臣，天子也在董卓手里，给谁都不好，还不如自己拿着。

    现在他们势单力薄，与其掺和进不知道是哗变还是内讧的内乱中，不如找这个信得过的大汉忠臣。

    更何况那孙坚，也在洛阳的废墟中得到了传国玉玺。

    传国玉玺在孙坚手上是个祸患，可若是在刘备手上呢？

    周平看向刘备，不禁这般想道。

    战场上的自己可能没有什么用，但在战场之外，可就说不准了。

    “主公。”

    周平看向刘备，拱手行礼道。

    “我以为，应该去找孙坚将军。”

    “哦？”

    周平建议有些出乎刘备的意料，他本想跟着公孙瓒一起回去的，可周平似乎说出了另一种可能性。

    周平顿了顿，整理了一下自己的思路，随即开口道。

    “私以为，在这十八路诸侯中，真心为汉者不过寥寥，除了主公您，便是那奋威将军曹操，以及孙文台将军了。”

    见刘备点头，周平继续道。

    “曹操将军势弱，且与那袁绍私交甚笃，与大人志虽合但道不同；可文台将军不同，他与主公同为大汉忠臣，且实力颇强，他的兵锋再配上二位将军的实力，洛阳可图也。至于之后……”

    周平拖长了声音，没有往后说下去。

    其实他是在画饼，他只想让刘备去洛阳，去获得那本属于孙坚的传国玉玺。

    不过刘备显然想的不是这个，若是真按周平所说，救主扶汉之功，就算是他与孙坚平分，也足够让他声名鹊起了。

    “好！”

    刘备看向周平，眼中闪烁的不是未来可期，而是货真价实的重视。

    “就按军师所说！”

    ……

    孙坚骑着大马，行走在虎牢关通往洛阳的道路上。

    这次讨董，他算是把全部家当都带上了，不仅有程普黄盖韩当等一众手下猛将，甚至连他的老婆孩子都在其中——大儿子孙策，二女儿孙萍，老幺孙权，还有老婆吴氏。

    一开始他手下不少人还觉得他这么做是孤注一掷，太冒险了，可到了现在，所有人的怀疑与反对都在事实面前轰然倒塌。

    眼下洛阳大火，诸侯联军碰巧起了内乱，而唯有他孙坚一人在虎牢关中可以独善其身，如今正是独占洛阳的好机会。

    区区一个长沙太守算什么，若是占了洛阳救下皇帝，那可是从龙之功啊！

    其实孙坚也不是第一时间就想到这么多的，他一开始出兵洛阳的决定仅仅是凭借一腔热血做出的，这些都是他这一路上自己琢磨出来的。

    不过问题不大，想到这些事情的显然不止他一个，他的手下和子嗣们显然也想到了这些，这幅上下彻底一心的情况还是挺让孙坚开心的。

    孙坚抬起头，望向远处被大火覆盖的洛阳城，竟有点想笑，于是他便笑出来了，可随意，他意识到自己有点亵渎和幸灾乐祸，赶紧把笑容收回。

    “父亲大人！”

    正在这时，身后突然传来了一阵清冷的女声，他回头看去，却是自己的二女儿孙萍。

    虽然孙萍比孙策小了一岁，但似乎是女子的原因，她看上去却是比孙策要成熟不少。

    在她那姣好的面容上，可以同时看到孙坚的勇武与吴夫人的柔美，这两种感觉混合在一起，使得在马上的她看起来英姿飒爽，比寻常的武将还要有气势。

    “嗯？”

    孙坚转头看向自己的这个二女儿，他对于孙萍的宠爱并没有因为她是女儿身而少上半点，看到女儿的脸，他不自觉地咧嘴笑了起来。

    “怎么了？”

    “禀告父亲大人，队伍后面有人跟过来，领头的是那个刘备。”

    孙萍是负责在队尾压阵的。

    “刘备？”

    孙坚皱起眉头，这刘备怎么跟过来了，大营那边不是正内乱吗，难不成这么快就平了？

    不过疑惑归疑惑，孙坚对刘备的观感还是不错的。诸侯之中，真心讨董扶汉的人不多，但这刘备肯定是算一个，而且，这刘备的实力不强，虽然手下有关张那般的猛将，可讨董之前最高只是个县令，对他造不成任何威胁。

    “好！快带我去见见！”

    心思只在眨眼间，孙坚面露喜色，立刻道。

    刘备现在是诸侯，收归麾下可能性不大，不过至少也是自己攻打洛阳的一大助力，至于事后论功行赏的话，分他个洛阳令又能如何。

    “是！”

    孙萍抱拳道，随即调转马头，领着孙坚向队尾奔去。

    周平骑在马上，但他的马却是被一个士兵牵着，没办法，他不会骑马。

    他抬起头看向前方，孙坚的队伍中火把的光芒连在一起，像是一条火龙，而这条火龙，正朝着远方的洛阳驶去。燃烧的洛阳像是一颗地面上的星星一般，在这漫漫长夜中独自闪耀着。

    脱离了联军大营内的乱战后，他们一行人来到了虎牢关内，却被留守的士兵告知孙坚已经带领主力去营救洛阳的大火了。

    洛阳大火？

    按照他的印象，虎牢关后面确实是董卓火烧洛阳，不过这两件事衔接得是不是太快一点了，他们下午才攻占的虎牢关，这洛阳后半夜还没到就烧起来了，连二十四小时都没到啊。

    “父亲大人，这便是刘皇叔！”

    正在这时，一声清冷的女声响起。

    听到声音，周平赶紧抬头向前看去。

    终于能看到正脸了！

    在刘备队伍刚刚赶上孙坚队伍时，他便听到了刘备在和一个女将交涉，那时他就想好好看看这个姑娘了，毕竟这是他来到这个世界以来，见到的第一个异性。

    只不过那时候自己离刘备有点距离，而且那姑娘也是在火把的背光位置，根本看不清。

    “孙坚大人。”

    “刘皇叔。”

    就在周平想入非非的时候，孙坚和刘备已经寒暄起来了。

    就算孙坚不太喜欢与联军中其他人联系，但作为诸侯，他和刘备多少还是见过面的，而且由于立场差不多一致，三两句之间两人就把事情交代了清楚。

    “如此一来，就要依仗刘皇叔了。”

    “皆是为了汉室，为了大义！”

    “为了汉室，为了大义！”

    两人互相抱拳道，严肃的正事讲完了，之后便是闲聊了。

    “文台兄，这位女将军看上去颇为英气，想必不是凡人，敢问是……”

    “哈哈……”

    听到有人夸自己女儿，孙坚自然是开心的。

    “玄德兄谬赞了，此乃犬女孙萍。”

    “见过玄德公。”

    孙萍抱拳道。

    孙萍啊。

    在后面的周平悄悄地点了点头。

    孙坚这边的女子，他本来以为是孙尚香的，不过现在看来，他不用跟刘备抢女人了。

    是的，他已经看到了孙萍的相貌，怎么说呢，按照现代的话来说，七八分肯定是有的。

    孙萍的脸不是现在流行的网红瓜子脸，而是很耐看的鹅蛋脸，她生得高鼻小嘴，眼睛很大，眼角却是有些上挑，若是换上女装，定是一双勾人的眼睛，不过眼下她穿着军装，倒是不见媚态，反而英气十足。

    这就叫御姐范啊。

    要换在网络上，他已经在评论区叫老婆了。

    而现在，他觉得他恋爱了。

    兴许以后可能会恋爱上其他的姑娘，兴许过几天这姑娘在战场上被砍破相了，不过此时此刻，至少此时此刻，周平觉得自己恋爱了。

