    萧靖西迎亲是骑马而来的，他身后跟着同样骑着高头大马神色肃穆步调整齐划一的燕北军人。这一日云阳城里万人空巷，人人都争相涌向城中的主干道想一睹燕北第一公子的风采。也是因为这一日，萧二公子在很多年以后依旧是所有燕北女子心目中最俊美的新郎官，没有之一。

    任瑶期的凤冠上被人盖上了红盖头，所以当萧靖西向她走来的时候她看不见，只感觉到那一刻周围突然安静了下来，然后一双靴子出现在了她正前方的地面上。她的手被人轻轻牵了起来，那人的手掌心干燥温暖，带着熟悉的，令人心悸的电流。

    任瑶期下意识地抬头，视线范围之内却依旧是一片喜红。那人似乎是怕她不安，轻轻捏了捏她的手，亲昵而自然。任瑶期在他的力道下起身，站到了他身边。

    “跟我走。”萧靖西独特的嗓音在她耳畔响起，带着一如既往让人安心，令人信服的力量。

    任瑶期被他牵引着，一步一步的走出了自己的闺房。

    似乎是为了照顾任瑶期，萧靖西的步子迈得很慢，却又很沉稳坚定。任瑶期忍不住握紧了他的手，萧靖西感觉到了，反手将她握得更紧。

    两人又一同拜别了李氏和任时敏，然后萧靖西牵着萧靖西沿着大红毡毯铺就的路走出了任家。每次遇到台阶萧靖西都会停下来，低声提醒任瑶期一声。

    燕北王府的迎亲花轿比一般的花轿要大一些，用的是上好的香樟木，朱漆铺底，金饰雕花，端庄大气，没有铺太过花哨的轿衣。

    走到轿子前面的时候，喜婆走过来想要扶任瑶期上轿，萧靖西摆手拒绝了，他亲自送掀开了轿帘，送任瑶期上了花轿。

    “感到闷热的话就把盖头掀开透透气，没有人会看到的。”最后，萧靖西探身过来，凑到任瑶期耳边悄声叮嘱道。

    任瑶期感到耳畔一热，萧靖西已经放开了他的手退了出去。

    接着在礼官的唱喏声中，任瑶期的花轿被抬了起来，跟着萧靖西的马驶出了宝瓶胡同。

    迎亲队伍按照惯例绕过了云阳城东西南北四座城门，一路上接受了所有云阳城民众们的祝福，有一些人是特意从别的州县赶过来看燕北王府的婚礼的，这几日云阳城里的客栈生意都红火得不得了。

    虽然以及过了一日中最热的时候，任瑶期坐在花轿中还是感到了闷热，她想要听萧靖西的将盖头掀开来透透气，不过想起来之前周嬷嬷说新娘的盖头是要等新郎倌来揭的，别人揭开都不吉利，任瑶期犹豫了一会儿便作罢了。

    可能是萧靖西事先做过了一番布置，从任家绕城一周再到燕北王府这一路都十分顺利，并未遇到什么阻挠，也没有发生什么惊险。

    花轿在王府门前停下，任瑶期又被萧靖西扶了出来，这一次两人一起迈进了燕北王府的大门。

    燕北王府的承德殿正殿中已经摆好了香案和祭坛，新人进门第一件事是祭拜先祖，得到萧家先人们的认可，然后才能拜堂。

    这些程序一早就有人教过任瑶期了，所以一路下来很是顺利。

    祭拜了先祖之后，萧靖西便牵着任瑶期去清正殿，王爷和王妃已经在那里等着了。

    接下来又是一系列繁复而冗长的礼节，任瑶期都快要数不清自己被人指引着拜了多少次，好在萧靖西一直在旁边扶着她，即便是如此，当礼仪官终于宣布礼成的时候，任瑶期差点要站不起来了。

    王妃和王爷在上首说了几句祝福的话，然后任瑶期就被萧靖西牵去了两人的新房。

    进了新房，虽然也还有不少的规矩和仪式，但是终于不需要三跪九叩了。

    萧靖西拿着一杆细称挑开了任瑶期的红盖头，突入起来的光线和近在眼前俊逸出尘的面容让任瑶期晃了晃眼，眨了眨才适应过来。

    萧靖西微笑着看着任瑶期，直到一旁的礼仪嬷嬷出声提醒两人还有一些礼节需要完成的时候他才移开视线，将任瑶期拉了起来。

    新房的梁柱和漆器用的是红漆，银殊桐油以及鎏金，看起来很是喜庆堂皇。西窗下摆了一张梨花木桌，桌上摆着豆、笾、簋、篮、俎等物。

    礼仪嬷嬷让两人相对而坐，一边口中念念有词，一边指引两人去食用桌上的食物。这也是个祭拜礼，为的是向天地神灵以及祖宗表示敬意，也昭示着这对新人从今往后都要同桌而食。

    祭拜礼结束之后便是“合卺礼”，萧靖西夹起一片片好的肉吃了，然后又夹了一块递到任瑶期嘴边，任瑶期也吃下了，这是“同牢”。礼仪嬷嬷将一只剖开的瓠分别递到两人手中，再斟上酒水，然后两人将瓠内的酒水倒入了同一只酒杯中，共饮了这一杯酒，这是“合卺”。

    饮完合卺酒之后，终于真正的礼成了。

    萧靖西吩咐了一声，一屋子的嬷嬷丫鬟们便井然有序地全退了下去，任瑶期还来不及反应过来，刚刚挤满了整个东屋的闲杂人等就全部离开了，顷刻间这一方天地里就只剩下了她和萧靖西两人。

    任瑶期眨了眨眼，抬头看了萧靖西一眼，心里不由得有些紧张，萧靖西拉着她走到床边坐下，然后向她靠了过来，任瑶期吓了一跳，她心里正犹豫着要不要躲开，却发现萧靖西只是靠过来帮她卸头上的凤冠的。

    任瑶期的脸红了红，她想自己肯定是受了昨晚上看的那本册子的影响了，这才想这么多的乱七八糟的，现在时候还早着，萧靖西还要出去见客的。

    萧靖西有趣地看着她红扑扑的脸，带着些揶揄的轻声问道：“在想什么？”

    任瑶期咬了咬唇，垂眼：“没……头上的凤冠很沉。”

    萧靖西轻笑一声，也不揭穿她，认真地将她头上那顶足有六七寸高的凤冠卸了下来，随手放到了旁边。

    头冠一卸下来，任瑶期突然就感觉到自己的头轻了，还有种莫名其妙的飘飘然昏沉沉的感觉。

    “喜服要换吗？”萧靖西贴到任瑶期耳边，小声问道。

    酥酥麻麻的电流顺着任瑶期的耳廊流遍了她的半边身子。可能是因为萧靖西靠的太近了，还有他说这句话的时候与平日有些不一样的低沉语调，让这句原本就有些引人遐思的话听起来很是令人脸红心跳。

    “不，不用了……我等会儿再换。”任瑶期紧张地道。

    萧靖西微笑着静静地看着她，也不说话。任瑶期正要再说几句缓和一下这让她觉得莫名紧张的气氛，却见萧靖西突然靠了过来。

    任瑶期只觉一股清冽宜人的气息铺天盖地般的笼罩住了她，然后她的唇就被覆盖住了。任瑶期只感觉到脑海中“轰——”地一声，她完全不知道该如何反应了，只是有一种正踩在云端的错觉。

    任瑶期有些坐不稳，连忙用手往后撑在了床上稳住了自己的身子，萧靖西便伸手将她抱在了怀里，他的唇轻柔地磨蹭着她的，等她适应了他的气息之后便用舌头在她唇边探了探，然后便不请自入。

    萧靖西的吻与他平日里给人的印象有些不同，萧二公子在世人眼里是不食人间烟火的谪仙般的人物，是总能令人如沐春风的，温文尔雅的贵公子。

    可是萧靖西的吻却是温柔中带着一股不容质疑的强势和霸道，任瑶期简直退无可退，避无可避，只能跟着他一同沉沦在这相濡以沫的亲密之中。

    任瑶期一直有些昏昏沉沉的，她不知道这个吻持续了多久，直到外头有敲门声打断了萧靖西的强势掠夺。

    萧靖西轻轻的舔了舔她的唇角，然后放开了她，手指却是轻柔地抚了抚她的唇瓣。

    任瑶期因为憋气脸上有些发红，眼中还隐有水光，她看着萧靖西半响都没有回过神来。

    萧靖西轻笑着捂住了她的眼睛，心情极好地低声道：“被这样看着我，至少现在别……我还要出去呢。”

    任瑶期这才从云里雾里中回到现实，正要推开他，却听到外头有人一边敲门一边道：“我进来了。”

    然后，就是阵脚步声往这边东屋而来。

    任瑶期反应过来自己现在和萧靖西的姿势有些暧昧，连忙一把将他给推开了，萧靖西原本也正想退开，不妨被任瑶期这恼羞成怒的使力一推，差点坐不稳摔到床下。也亏了萧二公子不似外头传言的那般弱不经风，不然就要出个大洋相了。

    萧靖西起身站好了，看着任瑶期的眼神却是带着些委屈般。

    任瑶期也有些尴尬，正要说几句什么话，外面的人已经掀帘子进来了。

    “父亲和母亲让你去清正殿。”萧靖琳的声音下一刻就在屋里响起，打消了两人之间暧昧的气氛。

    萧靖琳的视线十分正直，与往常无异，这让刚刚做了“坏事”的任瑶期少了不少被人当场撞破的尴尬。

    ******

    瑶瑶和男神结婚啦，求祝福～o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

