    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    这如意金鳞棍原本就是一把如意神兵，可大可小，又在纯阳之水中演化，已经演化成了纯阳法器，虽然比不得像太虚飞舟一般的罗天法器，但是却也自有一番的妙用与好处。

    别的不说，仅重量而言，原本这如意金鳞棍无论大小，重量是不变的，但是现在，随着体积的变化，重量也随之变化，变大多少倍，重量就增加多少倍，减少多少倍，重量就变小多少倍。

    当它变成绣花针大小的时候，重量也仅仅比真正的绣花针重上一点，当它变大的时候，那棍子的重量同样也会变的重愈山岳。

    周豹将这如意金鳞棍拿出来，迎风一展，只见如意金鳞棍一下子长到数百丈长短，接近十万斤，这近十万斤的棍子在周豹的手中有如灯草一般舞动了起来，卷起了周围的气流，水流。

    呼，呼，呼，呼，呼一一

    一阵阵剧烈的风声被带起，气流形成一道道急风，四下散去，如意金鳞棍在周豹的急速舞动之下，也化为了一团紫金色的光芒，将周豹的身体罩在了其中。

    “蓝岛主，让我来试试，你这空间法器究竟有多结实吧!”周豹大

    吼一声，一棍从天而降，生生的打在了海洋之上。

    毫.无花巧的一击，却蕴含着周豹的无上力量，一击之下，仿佛一

    座巨大的山脉从天而降狠狠的砸在了海洋之中。

    轰!

    海洋中的水被掀翻了起来，巨浪腾起敬千丈高，随后，周围的空间竟然也跟着晃动了起来，发出一阵吱吱嘎嘎的声音，就像是一间在狂风暴雨中即将倒掉的危房一般。

    “嘶一一好一个凶暴的家伙!”太虚飞舟上的众人见到了周豹这一击，都暗抽了一口凉气，他们没有任何一个人能够接下周豹之一击，便是拥有纯阳法器护身也危险，也就是人仙器在身的玉南天还有一点把握而已。

    一击之下，直接给蓝水儿的这件空间法器造成了极大的负担，一击之后，周豹仿佛感觉到了什么，并没有结束，手中的长棍如旋风一般的舞动着，玉虚通天劲，天蛇敛息术完全融入棍中，在短短一个呼吸之间，周豹闪电般的连砸十八棍一棍比一棍重一棍比一棍狠，十，棍中有两次暴击，毫不留手。

    “轰，轰，轰!”

    连续的打击让蓝月儿根本就反应不过来，昝十八棍砸完之后，整个

    空间破碎了!

    蓝色，的天空，蓝色的海洋，蓝色的世界!

    在这一刻完全妁硇、碎!

    同时，在现世之中，刚才蓝色天幕将周豹等人卷入的地方，一道青光闪过，太虚飞舟和周豹都出现在了空中。

    不过，事实并没有这么快结束。

    蓝色的空间被周豹生生的打碎，但是蓝色的天幕并没有消失，周豹

    与太虚飞舟出来之后，蓝色的天幕又卷了过来。

    周豹冷笑一声，抬手就是一棍，向前枝去。

    “噗-!”

    一棍子捣出去，周豹仿佛捣到了一团棉花上一般，软软的不着力。

    蓝色，的寒光一闪，一点水蓝色的水滴突然之间出现在周豹的面

    前。

    不好!

    周豹心中没来由的闪过一阵寒意，下意识的向后疾退。

    但终究还是晚了一步。

    轰!

    一声巨响，不过是眼泪大小的蓝色水滴突然之间爆了开来，强大的力量将周豹整个人都掀翻了出去，护身的九天元阳罡气也一阵的震动，仿佛一块砖头一般的，砸到了海水之中。

    癸水阴雷!

    九天元阳罡气护得了周豹全身的周全，但是强大的冲击力仍然是将周豹给打的远远的飞了出去。

    雷法!

    这是修为到达真仙，渡过了雷劫之后，才能运用的一种力量，一种强大而诡异的力量。

    周豹知道雷法，但是他从来没有尝试过雷法的厉害，现在他知道

    了。

    庞大的，近乎于毁灭性的力量瞬间将他掀翻了出去，周豹只感到巨大的冲击力重重的砸在他的身上，靠右边的身体一小半在瞬间便被这癸水阴雷冰冻炸开，剧烈的痛楚传遍了全身。

    同时，一股股冰寒刺骨的力量也沿着被炸伤的伤口，狠狠的渗入他

    的体内，破坏着他体内的生机。

    “这就是雷法的力量吗？!”周豹深吸了一口气，体内的真元流转，很快便将渗入身体之中的冰寒气劲给消融掉，但是还没有等到他的身体完全恢复，眼前又出出了七八颗冰蓝色的水滴。

    “该死!”周豹低骂了一声，施展出三界小挪移，连续几次挪移，

    将自己的向身体挪移到了敏十里外，方才躲过了爆炸的影响。

    “这所谓的雷法，就他妈的是炸弹啊!”几次癸水阴雷炸开，所展

    出现出来的力量，让周豹对雷法有了一个新的认识。

    所谓的雷法，是一种法术体系，一种极为强大的法力体系。

    法术，就是法力运用方式，说白了，手打.法术就是秘技，只是因为当你修成了法力之后，法力本身便拥有种种的神妙之处，运用起来，会产生各种神奇的效果，比起未跳出三界时用

    的气和真元施展出来的秘技要强大大多，另外，跳出三界之外后，晋位真仙境，那么本身，对于整个天地大道的感悟就又会更进一层，因为，对亍自身的力量，法力就会有一个新的了解，所以，法术是拥有一个庞大无比的体系的，种类，门类也极多，不像秘技那般，只是单纯的内气真元的运用技巧，旋展起来，并不是太方便顺手。

    雷法便是诸多法术体系中的一支，也是威力最大，最有名的一支。它并不是真正的雷电，在这个神妙的世界里，雷霆之力至阳至刚，从某种意义上来讲是至高无上的，仅有少数的几种功法能够发挥出一些雷霆的奥秘来，而修为到了真仙境，拥有了法力，可以炼制天雷子了，这些天雷子，其实就是一个一个的小炸弹罢了，因为炸开来的时候声音很响，就像是天空中的炸雷一般，所以才会被称为雷法。

    修炼水行功法拥有水行法力的人可以施展癸水阴雷，木行法力可以修炼乙木青雷，修炼金行法力的可以施展庚金神雷，这些神雷，雷法，都是一种特殊的法力运用方式，说白了，就类似于周豹前世的那些炸弹一般，不管是黑火药也好，还是C4也罢，全是剧烈的化学反应，跟天空中打的雷都扯不上任何的关系。

    只是在这个世界上，以法力激发炸弹的效果，威力务比前世单纯的炸弹要大的多，特别是像蓝水儿这种四劫真仙，位列妖仙榜前十万名，对于水行法力已经运用到了炉火纯青的地步了，她施展出来的癸水阴雷，哪怕只是一小滴，仿佛水滴一般，也能够轻易的炸死一大片散仙，更别说这些连散仙境都不到的强者了。

    若不是因为太虚飞舟的强大防护力和癸水阴雷的目标是在周豹身上的话，这太虚飞舟上的人在第一次癸水阴雷炸开以后就会死掉一大半，而第二次，数颗癸水阴雷同时炸开，也重创了太虚飞舟，太虚飞舟庞大的身体被炸飞了老远，飞舟上的防御破掉了一大半，可怜的玉南天连喷了数口鲜血，方才将太虚飞舟勉强的稳住，但饶是如此，他也是元气大伤，那小脸蛋儿惨白的仿佛一张白纸一般，摇摇欲坠，哪里还有一丁点灵霄殿绝世强者的模样呢？

    “该死，该死，该死!”受到重创，玉南天脸色大变，本能的，同时，从蓝水儿与周豹的对话，态度之中，也看出来了，恐怕这蓝水儿主要是为了周豹而来，自己等人，只是受到了池鱼之殃，心中不禁大怒，但是却又无可奈何，来人的实力太强，恐怕自己只有动用仙器方才能够拿下，可是现在动用仙器，几乎就相当于昝场宣布此行追杀行动失败了，叶青天可不是好惹的货色，他也有仙器的，而且论起来「他的单体实力可比自己要强啊，虽然自己身上的仙器足以克制住他，但是只要动用一次，不说自己的损耗，单说让他有了防备，自己那一丁点儿微弱的优势便会化为流水。

    一想到这里，他便恨不得冲到周豹的面前，揪着他的领子，大声的质问，你这个王八蛋在搞什么鬼？

    可是他也知道，现在并不是他质问的时候，他也没有办法质问逃到了数里之外的周豹。

    心呻只能恶狠狠的诅咒着周豹被蓝水儿活活炸死，不，活捉了才好，剥皮抽筋，剜心挖肺，狠狠的折磨，狠狠的蹂躏，方才能够解他现在妁心头之恨。

    周豹运用三界小挪移闪开了癸水阴雷的轰击之后，手中的如意金鳞棍猛的一卷，却不敢再去直接碰那癸水阴雷，那东西看起来虽然小，但是那小小的一滴炸开来，便相当于数百吨TNT爆炸的威力，还附带阴寒伤害等各种妙处，他的身体虽然强大无比，但是也经不起这样的轰炸啊!

    看着再一次向他飞过来的数百枚癸水阴雷，周豹倒抽了一口凉气，看来这蓝水儿真的是把他给恨极了，要知道雷法虽然厉害，但是这种天雷子却十分的难炼，往往炼制十颗，只能成功一两颗，而且还是一次性的消耗品，因此，一般来讲，即使真仙，随身携带的天雷子也不多，看这蓝水儿的驾势，似乎是把自己几千年来的存货全都动用了，面对这样拼命的角色，周豹自然不会傻到与她硬拼了。

    就算自己手中的如意全鳞棍是纯阳法器，便是和这么多的癸水阴雷硬碰硬，那是傻子才会做的事情，所以，一看到敏十颗癸水阴雷飞过来，周豹想也没想，便展开了三界小挪移。

    三十六计，走为上。

    我惹不起你，我还躲不起吗？

    先避其锋芒，然后再许许图之吧!

    “咦!”三界小挪移一施展开，周豹便觉得不对，刚一破开虚空，他便感到了一股巨大的吸力，将他吸入一个未知的黑洞之中，根本就没有给他一丁点的反应时间。

    “蓝仙子何必一一!”一个阴柔的声音在周豹的耳边响起，随后，便陷入了无边的黑暗之中，再也听不到一丝声音。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>