    人都清场了。

    蛮族皇子铁木野褪去了外套，露出了毛茸茸的双臂，上面都是黑白花纹，果然是有白虎血脉的蛮族之人。

    铛。

    一双巨锤也出现了。

    这一双巨锤通体黑色，上面纹路奇特，落地瞬间，闪烁出一丝雷光，连天空的云层也开始慢慢汇聚了。

    “雪族的小子，准备好了，就动手吧。”铁木野拿起双锤，嘴角带着一丝笑容道：“本皇子三锤之下，就会把你的脑袋砸碎。”

    张铭一步上前，空冥刀也出现了。

    白刀门的人都在场，张铭不好用白门刀法，要不然给蚩尤也会带来麻烦。不过，眼前这个铁木野在张铭眼里，还用不着使用白门刀法。

    要战，那便战。

    张铭一挥手，身后一对火翼出现，化作一道火影就攻向了铁木野。

    铁木野似乎没想到张铭速度会如此之快，眼神一变，双锤瞬间挡在了身前。只是，张铭一道挥下，根本没用刀刃，而是用刀背狠狠砸在了双锤之上，铁木野只感觉一阵巨力吹来，整个人瞬间矮了半截，脚下石板瞬间崩碎，双脚也陷入了地面之中。

    比力量？

    张铭使用八荒镇狱劲，瞬间劲气爆发至少八倍以上，再加上八部天龙的山魁血脉本身也有力量加持，铁木野虽然力量擅长，但是也没见过这么强的爆发力。

    “好强的力量。”凌青在一旁也惊呼开口道。

    风萧萧笑着道：“我们家少主，可是能和分神境巅峰交战的，一个不过灵窍境后期的小子，在我们少主面前，根本不是对手。”

    一刀。

    便让铁木野心惊了。

    不等铁木野有所反应，张铭第二刀便挥出了。

    这一刀横扫而出，铁木野用双锤挡在面前，整个人却瞬间被砸飞，一下子撞入了后面的一座石碑之上。

    张铭站在原地，冷眼看向铁木野的方向。

    铁木野被砸得头晕目眩，好不容易才从石碑前站起来。

    “蛮族皇子，我已经出两刀了，你可是一锤都没出。”张铭平静开口道。

    铁木野脸色狰狞，咬牙切齿道：“雪族小子，本皇子今天要碾碎了你。”

    话音落下。

    铁木野嘶吼一声，便化作了一头巨大的虎人。

    虎人身高接近私密，手持双锤，嘶吼着就冲向了张铭，两只巨锤砸下，带着惊天动地的雷鸣之声，直接轰向了张铭的脑袋。只是，这一锤落下，张铭的身影却烟消云散，赫然是蜃气凝聚的人影。

    铁木野双锤砸在广场地面上，留下两道巨坑，不过显然他也知道上当了。不等铁木野反应过来，张铭已经出现在上空，手中空冥刀刀背一下子砸在铁木野的肩头，一下子将铁木野砸趴在了地上。

    轰。

    铁木野狠狠砸在两锤之间，面容着地，狠狠陷入了坑中。

    力量上，两人看起来似乎不相上下。

    可是在速度和战力上，明眼人一看，就知道两个人不是一个级别的。周围雪族人见之，纷纷嘲笑起哄起来，而蛮族几人站在一侧，脸色阴沉。

    铁木野从深坑里撑起身子，扫去了身上的尘土。

    张铭站在一侧开口道：“铁木野皇子，你不是我对手，用不着生死一战。今天的事，也算是个误会，我们就此罢手吧。”

    就此把守？

    铁木野冷哼一声开口道：“你说我不是你对手？小子，你未免也太看得起自己了。本来只是想和你玩玩，没想到你有点手段。下面本皇子要认真起来了，你就等待着本皇子的怒火吧。”

    嘴硬。

    张铭冷哼一声，开口道：“既然你不服输，那我就打到你服输为止。”

    “就凭你！”铁木野怒目看着张铭，拿起双锤狠狠敲击在一起。

    轰。

    两只锤子撞击在一起，天空顿时雷云密布，与此同时，天空也落下了细雨。

    张铭诧异得看了一眼天空，而此刻，耳边却出现了蚩尤的传音：“小子，这一对锤子叫震雷锤，以前是仙界以为震雷仙君所用的极品仙器。这东西可不简单，堪比大帝神兵。一锤落下，能够引动天罚之雷，就算是大乘修士，也难以抵挡。”

    这么强！

    张铭心中讶然，看向蚩尤的方向，低声道：“怎么破？”

    “别让他出锤。或者出锤之时，尽量远离他。依照这个蛮族皇子实力，用不了两锤，就得劲气消散，无法继续使用。”蚩尤回应道。

    两种方法。

    一种不给对方机会，一种是出锤之时远离。

    两种方法都可以，张铭自问速度不慢，特别自己有双翼。不过，这雷霆之力的速度不慢，张铭自然不会去碰机会，所以只有一个办法，不让对方出锤。

    此刻。

    铁木野已经高高举起双锤。

    张铭嘴角一笑，双翼展开，瞬间冲向了铁木野，一刀就砸了过去。铁木野力量不弱，可是速度明显跟不上张铭。这一刀，张铭直接砸在了铁木野的右臂上，铁木野顿时痛叫一声，手中铁锤放了下来。

    铁木野忍着痛，刚要又抬起双锤，可是张铭的第二刀又来了，这一刀直接砸在了铁木野的背上，将铁木野砸趴在地。四米多高的身躯，怦然倒地，场面比先前还要壮观。

    “铁木野，认输吧。”张铭站在铁木野面前，平静开口道：“你觉得，我会给你出锤子的机会吗？”

    铁木野眼神变了，甚至有几分恐惧。

    “你！你怎么知道！”铁木野咬牙问道。

    张铭轻哼道：“震雷锤，可引动天罚之雷，就算是大乘境修士都难抵挡。只可惜，这锤子太重，你速度太慢，只要我不让你出锤，你根本不可能伤得到我。”

    铁木野彻底懵了。

    而就在铁木野犹豫要不要就此罢手的时候，天空的雷云却是消散了，连雨水也化作了雪花飘落在地。而周围的雪族之人看着天空中出现的一道影子，纷纷鞠躬行礼。

    “参见圣女。”雪族之人恭敬开口道。

    圣女！

    雪族圣女！

    张铭仰头看向了天空。

    天空中，几名女子落下，为首的一名女子看不出年纪，面容貌美，一声银白长裙，看上去圣洁无比。

    “是你们在这里交战吗？”雪族圣女看向张铭和铁木野，开口道：“这里是天雪城，蛮族皇子如果你引动天雷，让天雪城受损，你可知道后果？”

    铁木野虽然霸道，可是见到雪族圣女却不敢嚣张，连忙道：“圣女，我无意毁坏天雪城。”

    雪族圣女看了一眼铁木野手里的双锤，一挥手，铁木野双锤自动落地。雪族圣女平静开口道：“这就是你的一对雷锤吧，你在天雪城期间，这一对雷锤由本圣女保管，等到你离开天雪城的时候，本圣女再交还于你。”

    锤子被收了。

    铁木野有些不甘心，却只能任命道：“明白了。”

    雪族圣女让人收了锤子，然后看向了张铭又透过张铭看到了后面的凌青，眼神明显起了变化。

    雪族圣女看了几眼凌青，又看向张铭道：“你不是雪族之人。”

    “回圣女，我是华族之人。不过我母亲在雪族境内创建了祖龙宫，所以我也算雪族的人。”张铭恭敬回应道。

    雪族圣女微微点头道：“祖龙宫，冰封城的宗门，有所耳闻。既然你是雪族之人，刚才一战也算没丢了我们雪族的颜面，我就不处罚你了。不过天雪城乃是雪族都城，以后还是不要在天雪城动武为好。”

    “是。圣女！”张铭点头道。

    雪族圣女又不由自主得看向了凌青。

    张铭便主动道：“圣女，那一位是我二弟凌青，是我父亲义子。”

