    回到城，上官小玉又邀请叶子凡和辛文月吃饭，这一次倒是没有再去凤鸣楼，而是选择了一家看起来很普通的餐馆，不过餐馆的老板倒是挺大牌的，没有菜单，不能点菜，他做什么，客人就只能吃什么。

    “倒是挺别致的地方。”

    辛文月笑着坐下，她还是第一次来这种地方吃饭。

    上官小玉道：“这个店铺的老板虽说很傲，但手艺的确不错，做的菜味道很好。”

    辛文月娇声道：“那我就等着了哦。”

    叶子凡没说话，环视四周，脸上露出一抹疑惑之色，他闻到了一丝熟悉的气味。

    三个人坐下没一会，一个中年人就端着两个盘子走了出来，一个盘子装着一条鱼，另外一个盘子装着凉拌的小菜。

    中年人走过来将盘子放下，然后转身便走，连招呼都没有跟叶子凡三人打一个。

    “的确很有脾气呢。”

    辛文月轻声对上官小玉说道。

    上官小玉点点头，大声对中年人道：“易师傅，我们三个人，就这两个菜不够吃啊。”

    “还有一个汤，一会就上。”

    中年人头也没回的答应了一声，径直回了后面的厨房。

    又过了几分钟，中年人端着一本汤上来了，过来放到桌子上，然后转身便走。

    “堂堂炼丹师，窝在这个地方做菜，是不是太委屈了一点？”叶子凡淡然说道。

    中年人身形一顿，并没有答话，继续往前走。

    “子凡，你说他是炼丹师？”上官小玉一脸好奇地问道。

    叶子凡缓缓点头道：“别人不想承认，我们就当不知道的好。”

    上官小玉本来还有一些想法，听了叶子凡的话，便点了点头，强人所难，的确不是最好的选择。

    三人吃过饭，上官小玉还想邀请辛文月去逛街，被叶子凡一口拒绝，爬了一天的山，她不累，辛文月可是很累了。

    上官小玉也没有强求，将叶子凡和辛文月送回酒店后，她就径直走了。

    “子凡，那个人真的是炼丹师吗？”辛文月偎依在叶子凡怀里问道。

    叶子凡点点头，说道：“他身上有灵药材的味道，而且我看过他的手，只有炼丹师才会有那样一双手。”

    辛文月道：“那有没有办法让他跟我们回天海？”

    叶子凡道：“我今天点破了他的身份，他应该很快就会来找我了。”

    辛文月捂着嘴娇笑道：“原来你点破他的身份就是这个目的。”

    叶子凡淡然一笑，刚要说话，门铃声响起。

    “来了。”

    叶子凡笑着站了起来，过去打开房门，来人果然是那个中年人。

    “你到底是什么人？”中年人死死地盯着叶子凡问道。

    叶子凡道：“我叫叶子凡，跟你一样，也是一个炼丹师。”

    “你不是丹宗的人？”中年人问道。

    叶子凡道：“我不知道你说的丹宗是什么地方，但是我可以十分明确的告诉你，我跟你说的这个丹宗没有任何关系。”

    中年人上下打量了叶子凡一眼，一脸疑惑的道：“你不是丹宗的人，怎么可能看得出我是炼丹师呢？”

    “难道只有丹宗的人才能看得出来？”叶子凡反问道。

    中年人道：“丹宗的炼丹手法独树一帜，一般的炼丹师根本不可能看得出来。”

    叶子凡道：“我的确不是什么丹宗的人，但是我看得出来你是一个炼丹师，而且品阶应该还不低，因为我在你的餐馆里闻到了天星草的味道，天星草是四级灵药材，是炼制四品丹药的主药材。”

    “你竟然知道天星草！”

    中年人的脸上全是震惊的神色，上下打量着叶子凡，他的脑海里满是疑问，难不成这个年轻人竟然也是四品炼丹师？

    叶子凡接着道：“不过你应该没有炼制成功。”

    中年人没说话，满脸震骇的看着叶子凡，叶子凡仅凭一点气味就判断出了天星草，这已经让他震惊了，叶子凡又断定他炼制失败，这就让他感觉到惊骇了。

    “你到底想要干什么？”中年人死死地盯着叶子凡，眼里闪过一抹杀气。

    叶子凡淡然笑道：“我对你没有恶意，进来说吧。”

    说完，叶子凡转身朝房间里走去，中年人犹豫了一下，也跟着进来，他乃是半步先天的存在，他还不担心叶子凡可以威胁到他的安全。

    朝中年人做了一个请的手势，叶子凡道：“还不知道应该怎么称呼阁下。”

    中年人道：“我叫易朝剑。”

    “原来是易兄。”

    叶子凡微微一笑，接着道：“易兄用天星草作为主药材炼制丹药，应该是炼制铸体丹吧？”

    “不错。”易朝剑点点头，并未否认，叶子凡竟然都知道天星草，自然也知道天星草是炼制铸体丹的主药材。

    “易兄家里可是有人患了难以治疗的重病？”叶子凡问道。

    易朝剑的脸上闪过一抹悲伤的神色，好一会才开口道：“是内人。”

    叶子凡道：“我不知道你妻子患了什么重病，但你确定铸体丹就一定治得好她吗？你身为炼丹师，应该知道铸体丹的药效有多强，如果她的修为没有达到跟你一样的境界，她根本就不可能支撑的下来。”

    易朝剑道：“我何尝不知，但是他别无选择，她已时日无多。”

    叶子凡道：“如果你相信我，可以带我去看看尊夫人。”

    “你懂得医术？”易朝剑一脸震惊的问道。

    叶子凡道：“炼丹者，都懂得少许医术，至于能不能治好尊夫人，还得看她的病情。”

    “你有什么条件？”

    易朝剑问的很直接，因为他相信这个世界上没有白吃的午餐。

    叶子凡道：“我的要求很简单，如果我治好了尊夫人，我要你帮我炼丹十年。”

    “可以。”

    易朝剑很干脆的答应，不要说十年，就算叶子凡提出二十年的要求，他也会毫不犹豫地答应。

    “那就走吧，带我去看看尊夫人。”

    叶子凡站了起来，先把事情解决，免得夜长梦多。

    “请跟我来，我的车就在下面。”易朝剑一脸欣喜的朝叶子凡做了一个请的手势。

