    苏义转头看去，却见苏琳等人正在不远处的一块草地上席地而坐。

    食堂因为太小的缘故，没有吃饭的地方。

    苏琳等人选择坐在地上吃饭也是没有办法的事情。

    苏义走上前去，同样席地而坐，对着众人说道：“条件艰苦了一点，不过等到后边将食堂扩大就好了。”

    “哥，你不觉得这样吃饭更有诗情画意吗？”苏琳不以为意的说道。

    “也是。”

    苏义笑了笑。

    江浩然忽然说道：“姐夫，你看武者论坛了吗？有个叫公孙休的傻逼要挑战你。”

    “看了。”

    苏义点了点头，问道：“你们有知道这个公孙休的吗？”

    “不知道。”

    苏琳等人纷纷摇头。

    江飘雪想了一下说道：“苏义，公孙休应该来自玄天大陆，咱们蓝星本地人都没有听说过，要不然你问问其他人。”

    “行。”

    苏义顺势朝四周一眼，却见不远处，房伟泽正带着青云剑宗的弟子在吃饭。

    “我找房师兄了解一下情况。”

    苏义招呼了一声，端着盘子走了过去。

    “苏师叔！”

    苏义走到近期的时候，唐欣雅等人纷纷起身和苏义打着招呼，态度非常的恭敬。

    “你们继续吃饭。”

    苏义笑了笑，转而来到了房伟泽身边，“房师兄，你认不认识一个叫公孙休的家伙。”

    “公孙休？”

    房伟泽沉吟了一声，慕然开口，“公孙休是一名散修，无门无派，亦是一名很强大的力修。”

    “有多强？”

    苏义眉头一挑。

    “力道值接近了两万公斤的层次，在玄天大陆，足以排进前三的力修。”

    房伟泽说完，奇怪的问道：“苏义，你突然问起公孙休做什么？”

    因为没有关注过武者论坛，所以并不知道公孙休要挑战苏义的事情。

    苏义笑着说道：“这家伙在武者论坛上发帖，扬言三日后会来死亡禁地挑战我。”

    公孙休拥有两万公斤的力道，确实很强大。

    但也要看面对的是谁。

    在他面前，这点实力根本就不够看。

    因而也就丝毫不担心。

    “啊？”

    房伟泽有些懵了。

    公孙休要挑战苏义？到底为了什么？

    要知道公孙休和苏义并未仇怨，压根都不认识啊。

    “苏义，公孙休为什么挑战你？”房伟泽忍不住的问道。

    苏义其实也不是很清楚，想了一下说道：“这家伙在武者论坛上说为了惩处罪恶，不过应该只是一个借口。我猜测要么是被别人雇佣了，要么是为了扬名立万。”

    雇佣公孙休的，不用说肯定是金焰宗等几个跟他有过节的势力。

    至于说扬名立万，也很简单。

    在蓝星，他的名气也算是极为的响亮，只要打败了他，就可以名声躁动了。

    当然，也不排除公孙休就是单纯的想要杀他。

    之前，他就有过这种猜测。

    “我觉得公孙休就是为了扬名立万。”房伟泽发表了自己的看法。

    “怎么说？”苏义神情一动。

    房伟泽解释道：“传闻公孙休是一个很孤僻、很自傲的人，他的志向是成为第一力修。曾经就挑战过无数力修，并全部获胜。很可能在得知了你也是一名强大力修的时候，生出了要打败你的心思。”

