    第23章 你女朋友这么漂亮

    魏雪霖气得要坐起来，郝建赶紧伸手按住她的手：

    “魏总，你不要激动，也不能坐起来。”

    抓着的手腕柔弱无骨，郝建感觉极好，一时忘了放开。

    “郝兄弟，你真是好人。”

    魏雪霖重新躺下，没有挣脱郝建的手，让他抓着：

    “你的救我命之恩，我会记住一辈子。”

    看到郝建抓魏雪霖的手，魏雪霖对郝建又如此感激和温柔，站在一旁的朱晓松妒火中烧，脸色蜡黄。

    柳欣妍看着他们三个人的表情，脸色也阴下来，轻轻咳嗽一声。

    郝建反应过来，赶紧松开魏雪霖的手。

    魏雪霖敏感转头看着柳欣妍：

    “她是你女朋友吧？”

    郝建回头看了柳欣妍一眼，轻声回答：

    “是的。”

    “啊？你女朋友这么漂亮！”

    魏雪霖惊艳张大眼睛，温和一笑：

    “她是做什么的？”

    “跟你一样，也是美女总裁。”

    “是吗？”

    不只是魏雪霖惊讶，病房里所有人都把惊艳的目光投向柳欣妍。

    柳欣妍脸上泛起亮光，骄傲一笑，没有出声。

    魏雪霖突然脸色发白，眉头紧皱，呼吸急促，声音微弱哀求：

    “我的胸口越来越堵了，这次看来吃不消。郝兄弟，快给我看一下。”

    郝建上前给她看：

    “魏总，你不要紧张，要放松，我来给你看。”

    柳欣妍皱眉担心，郝建不是医生，怎么可能看心脏病？而且是在别人的医院里，赶紧上前阻止：

    “对不起，魏总，郝建不是医生，根本不懂医术，要是看坏怎么办？”

    “昨晚在路上，是瞎猫撞着死老鼠。”

    朱晓松看着魏雪霖，脸色更加难看：

    “他不是医生，怎么能看病？还是神医呢？”

    “哼，我看你是被这个小白脸迷住了，这要耽误你病情的，我去叫医生。”

    他说着奔出去。

    听他这样说，魏雪霖标致的脸上涌起无限悲怆，眼睛一红，瞬间涌满眼泪。

    “魏总，千万不要生气。”

    郝建温言相劝，但不敢再抓她的手：

    “生气会加快血栓形成，加重心脏病。”

    正说着，朱晓松叫来魏雪霖的主治医生朱德林。

    朱德林五十多岁年纪，有些秃顶，戴眼镜，态度十分傲慢。

    他走到魏雪霖头边，不客气冲郝建叫嚷：

    “你们围在这里干什么？都出去！”

    “心脏病人需要安静。”

    他伸手粗暴把郝建推开，转身去看魏雪霖：

    “魏雪霖，你感觉怎么样？”

    魏雪霖满脸痛苦，声音微弱：

    “我胸口堵得厉害，气都要透不过来了，手脚冰冷，还发麻。”

    朱德林冲走进来的一个女医生道：

    “快给她做心电图。”

    女医生转身走出病房，一会推来一辆心电图手推检测车，在病床前给魏雪霖做心电图。

    女医生用夹子夹住魏雪霖的手脚，再在她胸上贴上感应膏布，启动仪器一看，神色紧张，轻声冲朱德林嘀咕：

    “各种数值都极低。”

    “给她加大剂量，再给她口服一粒硝基甘油，快！”

    女医生马上走出去。

    很快，一个女护士拿来一个大针筒，往魏雪霖的盐水里注进去。

    “现在，应该没事了。”

    朱德林神色严厉，把郝建他们赶到病房外面：

    “都出去，不要打扰病人。”

    说着带几个医生护士离开病房。

    “不好了，魏雪霖呼吸停止，快叫医生。”

    医生走了不到十分钟，朱晓松突然大叫起来。

    魏雪霖床头柜上的生命监测仪响起报警声，三条曲线急速波动，慢慢变直。

    冲过来十多个医生。

    走在最前面的是朱德林，他带来一个精神矍铄的老医生。

    他是中海神医金钟泉，中医专家，在中海中医界名声显赫，从医几十年，救人无数，荣誉满屋。

    朱德林知道魏雪霖是几十亿身价的美女总裁，从市里请来这位教授级著名老中医，给魏雪霖会诊。

    他刚到这里，生命监测仪就警声大作，让人心头乱跳，也大刹医院风景。

    走到病房里一看生命监测仪，三条曲线慢慢拉直，朱德林额头上汗珠直冒。

    几十亿身价的美女总裁死在他手上，那是一种什么罪过！

    他神色紧张地让护士给她注肾上腺素，他亲自拿着除颤仪，全力抢救魏雪霖。

    “雪霖，你怎么啦？”

    魏雪霖小姑大声喊她。

    心电图变成一条直线时，朱德林等医生都神色黯然，摇头叹息。

    “你们走开，让我来。”

    金钟泉让一众医生让开，他从白大褂口袋里拿出一盒银针，快速从里面取出六根银针。

    金钟泉捏起银针，往魏雪霖身上扎下去。

    他想用六合神针凝聚魏雪霖身上最后一线生机，起死回生。

    但魏雪霖毫无反应。

    老神医叹息一声，再极速扎下六针，但魏雪霖还是一动不动。

    老神医两手一摊，无奈摇头。

    收手拔针，回天乏术！

    看到老神医摊手，摇头，全场一片悲戚。

    一个护士赶紧上去，把魏雪霖手上的盐水拔掉。

    “雪霖，雪霖，你怎么啦？”

    这时，魏雪霖小姑脸色煞白，哭喊着扑上去，拼命推拉魏雪霖身体。

    病房里一片抽泣声。

    “让我来！”

    郝建看了一眼魏雪霖吊的盐水，发现一个致命问题：

    盐水中少了一种融栓药，使她大腿上的血栓急速上游，进入心脏，致心肌梗死。”

    他知道用九阴还魂针，再加上灵石真功消融血栓，能让她起死回生。”

    郝建边想边上前掐她两根中指的命穴，把她最后一口气留住。

    见郝建在死者身上做出一番动作，金钟泉怒不可遏。

    “这小子是谁呀？他对病人做了什么？”

    “你不知道她已经死了吗？还折腾她身体干什么？见她漂亮，身材好？”

    身份不菲的美女总裁就这么死了，非常痛心和可怜，这小子还在她身上弄来弄去，想占她便宜，简直就是没有人性的色狼。

    金钟泉愤怒上来拉郝建：

    “不要动她！”

    再不出手就来不及了，郝建不能放手，用力一甩肩膀，把金钟泉甩得直退。金钟泉退倒后面的墙上，一个踉跄，差点摔倒。

    郝建迅速从双肩里拿出一盒山中带出来的银针。

    郝建在她百合，胸乡，食窦，风池，天枢等穴位，迅速扎下去。他手法老练，姿势正确，用力到位。

    九阴还魂针——九根银针形成九个格局，局中套局，连成一片。

    (本章完)

