
韩朝仔细看着：“炮响一声，烽烟一束，看来鞑子在百人以下，应该不会过二十人！”

众人急忙看去，果见西北方向有烟尘数股，越来越大，接着一阵阵如野兽般的呼嚎怪叫声传来，烟尘中，几个后金骑兵出现在众人的眼前，在他们的前面四边，还有十几个大明的百姓在惊恐地四散奔跑着。

这些百姓有男有女，有老有少，人人惊慌哭喊，脸上都带着绝望的神情。那几个后金骑兵似乎在玩猫捉老鼠的游戏，并不忙着下手，只是呼啸着来回奔驰，不住地将这些男女驱赶到靖边墩这边来。

忽然马名一声哭叫：“是二丫，天啦，天啦，她怎么会遇到鞑子的……”

众人看去，果然，百姓前一个逃难的女子不正是马名妻石氏是谁？此时她的髻散落，脚上的鞋子也是不见，哭喊着笔直朝墩这边逃来，凄凉的声音隐隐传来：“当家的，快救救我……”

马名拼命地叫道：“二丫，二丫！”

他对钟大用叫道：“钟头，快开门，让二丫进来，晚了就不及了！”

钟大用怒道：“你这说的是什么话，鞑子趁势冲进来怎么办？我们妻口可都在这的。”

马名跪下向钟大用拼命哀求，钟大用只是铁青着脸不说话，余者墩内各人也是沉默。

那几个后金兵冲到近前，绕着靖边墩不住的耀武扬威，大声对墩上指点取笑，一边用鞭子抽打他们周边的百姓，借着马势，他们每一鞭过去都是卷起一片的衣衫血肉，特别是石氏更是被抽打得鲜血淋漓。

墩外百姓一片凄凉绝望的哭喊，特别是石氏的喊叫声更是揪人心中疼，墩内人人脸色难看。

忽然几声凄厉的惨叫声传来，墩内各人忙向外看去，却是那几个后金兵跃马来回砍杀那些百姓，想是这些后金兵戏耍够了，终于要下手了。

马名一下子跳起来，冲墩外大叫：“二丫，快跑，快跑！”

石氏拼命朝墩门这边逃来，忽然她一声惨叫，带出一蓬血雨，重重地扑倒在地，她身后一匹马现出，却是那个后金银甲骑士，那张得意狞笑的脸分外刺眼。

马名大哭，双拳用力打着身前的围墙，一直打到血肉模糊仍不自知。

墩内各人都是凄凉，齐天良默默地拍了一下马名的肩膀，却不知该说什么，只余下一声长叹。

那个后金银甲骑兵拨马怪叫着朝墩门方向冲来，哈嗬嚎叫一声，然后又得意地转马回去，这样来回数次。

韩仲恨恨地道：“哥，鞑子太猖狂了，有没有把握射他一箭？”

韩朝摇了摇头：“这鞑子兵总在六十步外开转，胜算不大！”

王斗一声不吭地张开了手中的大弓，慢慢地将弓弦拉起，静静地看着那个再次策马冲来的白甲骑兵。他这手上的大稍开元弓乃是祖传下来的硬弓，当年先祖王虎曾用这张弓南征北战，弓力达到两石强，弓弦上撘的长箭也是特制过的铁镞重箭。

王斗平静地等待着，大拇指轻轻压在中指上，在大拇指上方，还有一个铜制的扳指。看着王斗的样子，悬楼上各人都是不由自主地看向他，这王……这王斗要干什么？连墩内的夜不收韩朝兄弟二人都没把握射中那个鞑子，他王斗有这把握？

王斗心神古井不波，等那白甲骑兵冲来，近了，更近了，一百步，九十步，八十步，七十步，就是现在。

……

在墩外的地上，马名抱着妻子的尸身痛哭，众人都是在旁默默观看，几个妇人不时轻声安慰他。

王斗心头难过，石氏是个好女人，在墩内对自己一向友善，昨日她还好好的，今日便成了一具冷冰的尸体，这个世道，人命贱如草。这个时候，他分外挂怀在辛庄内的谢秀娘与母亲二人，她们在庄内……应该没事吧？

此时在墩旁几个幸存的百姓畏畏缩缩地围了过来，有几人扑到地上几具尸体上痛哭，其中又有一个老汉年在五十多，脸上满是凄苦的神情，他领着几人向钟大用拜谢：“多谢军爷救命之恩，大恩大德，老汉永不敢忘！”

王斗看这几个百姓都是衣衫破烂，脸有菜色，脸上满是劫后余生的惊恐，不过听口音，他们似乎不是保安本地人。

钟大用一下子也听出来了，他挺着自己肥胖的肚子，问老汉道：“听口音，老汉你好象不是本地人，你们是从哪来的？”

老汉垂泪道：“我们是从怀来那边过来的，老家遭了灾，又被鞑子洗劫，实在是活不下去了，只得到蔚州那边投靠亲朋，没想到今日又遇到鞑子兵，幸好有军爷撘救，否则今日我们都是死在这里了！”

说着他又重重地叩了几个头。

钟大用漫不经心地“嗯”了一声，他摸着自己稀稀拉拉的胡子，不知道在打什么主意，一双细细的眼睛只是在老汉与几个幸存百姓身上转动，一丝狠毒的光芒更是一闪而过，他旁边的杨通看了看他的脸色，也是在那老汉身上转了转。

感觉到钟大用等人的异样，老汉与几个百姓不安起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26917"  chaptername="第七章  白甲">加入书签</a>
</div>
