    门外的傅楠晓，找人几乎找了一夜。

    打电话给交通.局，查了无数的路况监控。

    最后找到快发了疯，终于找到莫嫣然被带去了哪里。

    他疯了一般用力的踹着门。

    不知道踹了多少下，门终于被踹开了。

    然而踹开门，就看见莫嫣然跟一个男人在拉拉扯扯。

    男人身材高大，长相斯文俊朗，带着一副无框眼镜，气质温润儒雅。

    而莫嫣然身上竟然穿着一套男人的衣服。

    一看，傅楠晓便知道，她身上这套衣服，就是眼前这个男人的。

    顿时，傅楠晓眼睛都要喷出火来。

    门砰的一声巨响被踹开，莫嫣然狠狠吓了一跳。

    她望向门口，便看见傅楠晓。

    他简直颜如恶鬼，浑身戾气，莫嫣然吓得颤抖不止。

    苏墨见状，连忙将吓得瑟瑟发抖的莫嫣然藏在身后。

    然而苏墨的这个亲密的动作，更加的刺激了傅楠晓。

    他越发的怒不可遏。

    他大步上前，二话不说，就一拳狠狠向苏墨砸过去。

    苏墨要护着身后的莫嫣然，就没能躲开。

    傅楠晓几乎是下了死手。

    苏墨一下子被傅楠晓打倒在地，爬都爬不起来。

    “你他吗是谁，她是我老婆，你藏我老婆是几个意思！”

    傅楠晓边骂边打。

    见苏墨被傅楠晓打的爬都爬不起来，莫嫣然吓得魂飞魄散。

    眼泪一下子就流了出来。

    “傅楠晓，你给我停手！停！停！”

    然而见莫嫣然竟然为这个男人哭，傅楠晓怒气又更盛。

    简直是往死里打苏墨。

    莫嫣然见傅楠晓像似想要打死苏墨一般凶狠，不管不顾的伏下身子，死死抱住了苏墨。

    傅楠晓的拳头一时收不住，竟一拳砸在莫嫣然的后背。

    莫嫣然痛叫了一声。

    傅楠晓浑身一僵，连忙将莫嫣然拉起来，想看看她有没有被伤到。

    然而看见她身上穿着的烟灰色线衣，眼睛立刻猩红如血。

    “溅人！说，你是不是跟这个jian夫睡了？”

    莫嫣然没有回答，她忍着后背的痛，挣扎着起来，想拉傅楠晓离开。

    然而傅楠晓却不肯离开。

    死死拽着她，不断的凶狠质问。

    “说！你不说，我今天就打死你的这个jian夫！”

    “没有，没有，傅楠晓走吧，我求求你了。”莫嫣然哭着哀求傅楠晓。

    “没有？你想骗谁？没有你为什么穿着他的衣服？”傅楠晓愤怒咆哮。

    面对傅楠晓的咆哮，莫嫣然却突然笑了，然而笑容无比的凄凉。

    “为什么？因为我的衣服都被聂衡撕碎了啊。”她眼泪从眼角滑落。

    傅楠晓浑身狠狠一震，瞬间一句话都说不出来。

    “其实我跟谁睡了，你应该都无所谓吧，何必这样大动干戈。

    你要打，就尽管打我好了，最好将我打死。

    打死了，就一了百了，一切都了结束了。”

    莫嫣然一边笑，眼泪一边掉，不尽的哀戚悲凉。

    傅楠晓见她这副伤心欲绝的模样，心里不住的发寒。

    却越发的拔高声音大吼，仿佛这样才能显得他并没有做错什么。

    错的人是她。

    是她这个溅人爬床害他。

    联合父母，逼他结婚。

    “莫嫣然，你想死？没那么容易！

    我不许你死，我要一辈子折.磨你，要你求生不得求死不能。”

    躺在地上的苏墨听见这句话，瞬间怒火中烧。

    他奋力的爬了起来，狠狠打了傅楠晓一拳，“人渣！”

    傅楠晓被打了一拳，眼底的凶狠再次浮现。

    莫嫣然见傅楠晓又要打苏墨，连忙死死抱着傅楠晓的腰，苦苦哀求。

    “傅楠晓，我求你了，算我求你了，走吧，都是我的错，与他无关。”

    “嫣然，你不要求他，你没有错，错的人是他，今天我不会让他带你走的。”

    苏墨想将抱着傅楠晓的莫嫣然拉开。

    傅楠晓又是气的眼前发黑。

    他一把狠狠揪住苏墨的衣襟。

    “你他吗再给我说一句试试？！她是我老婆，你还想带她走？！

    你要是敢带她走，我就让你死无葬身之地！”

    莫嫣然见傅楠晓已经恨上苏墨，吓得嘴唇都在发抖。

    “没有，傅楠晓他就是胡说的，走，傅楠晓，我跟你走。”

    “嫣然，他那样伤害你，你为什么还要跟他走！”

    苏墨死死拽着莫嫣然的手不放。

    傅楠晓看他们两人拉拉扯扯，瞬间气血上涌，狠狠一脚踹开了苏墨。

    苏墨被踹倒在地。

    莫嫣然惊叫了一声，她几乎要崩溃。

    “好，你们就在这里打死好了，傅楠晓，你不走，我走！”

    莫嫣然转头就跑了出去。

    傅楠晓立刻追了上去。

    苏墨艰难的从地上爬起来的时候，早已不见两人的身影。

    出了电梯，傅楠晓将莫嫣然塞进车里。

    回到家里，沈依依听到声响，从房间里跑了出来。

    “表姐夫，表姐，你们怎么了？

    咦，表姐，你身上穿着哪个男人的衣服？

    表姐夫好像没有这样的衣服。

    你不是偷男人，被表姐夫抓到了吧。

    你这就不对了，表姐夫对你那么好，你还给他戴绿帽……”

    沈依依还没有说完，傅楠晓便脸色难看至极的怒吼了一声，“滚！”

    沈依依从来没见傅楠晓发这么大的脾气，被吓得立刻禁了声。

    然后飞快的跑回了房间里。

    傅楠晓又拖着莫嫣然进了房间。

    一进房间，便疯了一般将莫嫣然身上的衣.服.撕.碎了，像丢什么最恶心的东西，狠狠扔在地上。

    “那个jian夫到底是你什么人？”傅楠晓怒声质问。

    一旁的衣架挂着一件傅楠晓的西装外套。

    莫嫣然刺身果体。

    她抖着手飞快的拿过西装紧紧包裹住自己，然后缩在墙角里，一言不发。

    “莫嫣然！我问你！你说不说？！

    你不说，等我查出来，我就一起活剐了你们！”

    傅楠晓愤怒的凶狠威胁着。

    然而莫嫣然还是呆呆的缩在角落里，一言不发。

    反正她说不说，跪地求饶，还是痛苦大哭。

    他该往死里折腾，最后，都还是会往死里折腾她。

    见莫嫣然毫无反应，无动于衷，傅楠晓气得五脏六腑都在发疼，发颤。

    最后怒火无处可撒，又疯了一般将莫嫣然.摁.在.身.下……

    【作者有话说】

    傅狗想折腾莫嫣然，最后却气死了自己，哈哈哈

