    

    “放心，好好干，工钱少不了你们的。

    “这事我会解决，几个毛头小子，还能翻天了不成?”

    家和装修公司门店里，一个身穿白衬衫的男人弹了弹手上的雪茄，正在和几个装修工人说着话。

    他表情很洒脱，显然没把这种事情放在心上。

    “那行，老板，我们先走了，有其他活，你再给我们打电话

    工头叹了口气。

    “去吧，去吧。”

    男人挥了挥手。

    几个装修工人转身离开，很快就走出了办公室，男人看着几人的背影，狠狠吸了一口雪茄，冷笑一声，说道:“几个臭泥腿子，还敢威胁我。”

    这时。

    放在桌角的电话响了起来。

    男人拿起电话，说道:“你好，这里是家和无忧装修公司。”

    “宋涛，你在公司吗?’

    电话里传来略带急促的声音。

    听清楚了里面的声音，男人笑了笑，说道:“二哥，是你啊，怎么打公司的固定电话啊你回来没，最近手有点痒了，还想找你打牌呢。”

    “宋涛，我和你说，你是不是惹到什么人了，今天我已经接了好几個工商的电话了，等会还会有工商来店里查，我在外地回不来，究竟出了什么事?’

    “什么，哪有什么事情，一切正常啊，二哥，你的关系不是很铁吗?怎么还

    宋涛惊讶不已，连忙把雪茄在烟灰缸里面按灭了。

    “还不知道是什么事情，我问了几个朋友，都支支吾吾的不说，我感觉事情不小，你要是惹了什么人了，就尽快解决好，别给我找麻烦。’

    “怎么会，不可能，不可能

    宋涛想到刚才装修工人和他说的话。

    忍不住摇了摇头。

    几个学生而已，能有什么本事，应该不是因为这

    江城。

    华科同济医学院附属医院。

    林清雅和关心月坐在办公室里，桌子上放着茶水，已经没了热气，但还是一口都没动过的样子。

    门口传来脚步声。

    林清雅看了看门外，一个身穿白大褂的男医生走了进来。

    她起身说道:“老同学，结果出来了吗?’

    关心月看着男医生手上的文件单，忍不住抓紧了衣角。

    “结果出来，就在这里

    男医生将文件单放在桌子上。

    又继续说道:“毕竟不算合规，所以这东西，尽量不要让其他人知道。”

    “我知道，你放心，这结果就我自己看看就好了。”林清雅拿起文件，笑了笑说道。“那就好，我那边还要忙，你们别着急走，中午的话

    “不用了，已经很麻烦你了，我和关关等会还要赶回去，今天过来就和医院请了半天假.

    “那好，下次有机会再聚聚。

    客套了几句。

    男医生转身离开。

    虽然是大学同学关系，可已经二十年多过去了，若不是同在一个系统，估计早就已经是熟悉人了。

    人离开之后。

    林清雅看了看女儿，语重心长的说道:“关关，记得你答应过妈妈的话，如果鉴定结果是真的话，你和宋涛之间就要彻底的断了。

    “我知道。’

    关心月沉默了一会，点了点头。

    叹了口气，林清雅继续说道:“关关，爸妈也是为了你好，任何一个女人，都不能接受这种事情，这世界上好男人多的是，像你爸爸那样就不错，以后你肯定能遇到。”

    “妈，打开看看吧。”

    关心月轻咬下唇，看了看林清雅手上的文件，稍稍有一些什起。

    “好。

    深吸了一口气，车东枝将文件夹上的封口撕开，从里面拿出来几张A4纸，前面没怎么看，他直接跳到后面，看第五条的鉴定结论。

    经我中心鉴定，确定关建国和关心月无血缘关系

    后面还有长长的无血缘关系的印章，以及鉴定医生的本人的签名。

    林清雅被震惊到了。

    当然，她惊讶的并不是上面的名字，虽然这看上去十分的奇怪，关建国代表是车东，关心月代表的是柳青青那个闺女，鉴定是需要合法的证件的，车东枝就想到了这个办法，不过，私下里，他还是和老同学说明了一些缘由。

    “不是....怎么会!’

    林清雅不太怀疑这个结果。

    她确信自己的判断。

    但现在，不一样的事实却摆在她的面前，让她不得不否认，自己判断错了。

    为了避免出现意外，她特意带着女儿千里迢迢来到江城，来到江城最大的医院，还找了自己的老同学帮忙，结果肯定不会有任何问题

    难到宋涛他被

    林清雅脑海中不由浮现出这样一个想法，随后摇了摇头，现在她很乱，很乱，本来确保没问题，只是为了证明给自己女儿看，但如今，这个结果让她很难怀疑。

    她并不是质疑检查结果。

    身为一个医生，他绝对是怀疑科学，更加怀疑同济医院。

    但这又怎么解释。

    自己错了吗?

    林清雅看着女儿，目光简单，既有担心，又有自责。

    “妈，我想回绿城了。

    关心月也看了看检查结果，然后说道。

    “关关。”林清雅抱住女儿，说道:“虽然检查结果没问题，但妈妈确定，宋涛和柳青青关系肯定不特别，她们之间.

    “好了，妈，我知道了，赵莹莹在学校准备考研，我打算过去找她，我也想考研了关心月低声说道。

    “嗯。

    林清雅点了点头。

    “那咱们先回去，收拾一下，让你爸送你去火车站。”

    “不用了，我就在江城坐车过去吧，也没什么东西，就一个笔记本，等十一放假，我再回来拿吧。

    关心月摇了摇头。

    “那行吧，我送你去车站。”

    从医院出来。

    车东枝叫了一辆出租车，将关心月送到了江城火车站，又一起给关心月买了一张高铁票。“妈，你回去吧。’

    车站门口，关心月摆了摆手。

    转身的时候。

    她脸上的微笑消失不见了。

    她紧紧攥住自己的口袋。

    “这是什么?’

    检测进站的时候，高铁检测员指了指一个空瓶子问道。

    “一个小艺术品。”

    关心月说道。

    检测员看了看那个只有拇指大小的透明瓶子，里面只有几根毛发，就没再说什么，关心月顺利来到候车厅。

