    第二千一百五十四章 拔剑   

    本来只是那肖家的公子来想要强占他们武馆的事情，没有想到居然到了现在引来了这么多的强者，还好也就是卫宗了，要不然换了其他人可能还真的顶不住。

    

    一想到这里武馆的馆主瞬顿时心中有些庆幸，同时他再度感激的看了一眼身边的陈冲，就在刚才他也询问了一下这段时间武馆之中发生的事情，也知道卫宗是跟随着陈冲修炼了，只不过陈冲确实也没有教授对方什么就是了，不过听说陈冲给对方的留下的印象很好。

    

    还好是陈冲这样的人，如果换了别的武馆教头可能对于卫宗之前表现出来的情况会很是持之以鼻，也不会正眼看对方，这样一来……自己武馆遭受到那样的危机的时候，卫宗会不会出手可就不一定了，也就是陈冲对对方无微不至，这才让对方心中有着一些触动，因此才会在关键时候出手。

    

    不愧是自己的老朋友，陈冲还是在关键时刻太可靠了。

    

    武馆的馆主看了眼身边的陈冲，心中满是感激。

    他此时的陈冲目光之中也是充满了唏嘘，他抬起头来……看着天上那坐在王座之上的卫宗，浑身虽然穿着朴素，但是跟之前相比却多了一份睥睨天下的王霸之气，这种气势根本不是外在带来的，而是从内在自然而然的散发出来的，在卫宗面前，他们感觉自己都是蝼蚁，只配顶礼膜拜。

    

    在天上……卫宗就好像俯视众生的无上帝王一般，而他们只能够跪在地上，连头都不敢抬。

    

    这就是现在陈冲的想法，也是下面无数人的想法，在他们心中，面对卫宗……心中升起的，只有顶礼膜拜。

    

    而在这个时候，那冯修也是感知到了什么一般，他咬咬牙冷冷的看着对面的卫宗，然后似乎在犹豫到底要不要出手，对方现在的实力深不可测，他出手估计也很难在对方面前讨到什么好处，因此最好还是不出手的好。

    

    但是吧，自己来都来了，如果就这样不出手的话，那岂不是让别人看轻了自己，让自己来这里一趟又有什么大用呢？

    

    因此这个时候冯修也是陷入了进退两难的情况之中，他的手掌握紧然后又放松，就这样重复了很多次，在他的身后，那星空大剑此时在不断的震颤，似乎在想要出手，但是又有些犹豫不决，无尽的星空之力已经凝聚在了他的剑上，只是一直凝聚着没有爆发出来。

    

    而在他的身边感受到冯修身上那恐怖无比的威压，飞龙谷的宗主，几乎要被吓尿了……   

    冯修身上的气息实在是太过可怕，他感觉自己正是处在风暴的中心一般，无数的风暴正在不断的席卷着他的身体，似乎要将他撕碎。

    

    这种恐怖的压力实在是太难以置信了，这就是第三步强者吗？

    实在是太可怕了，飞龙谷谷主已经几乎连站稳都做不到了，他现在就连呼吸都有些困难，感觉身体在身不由己的不断震颤，浑身血液流动都变得紊乱，自己内部……体内的力量运转已经彻底停滞。

    

    在身旁冯修的气息压制之下，他感觉自己已经处于崩溃的边缘。

    

    实在是太可笑了，他之前还在想着自己作为一只小蝼蚁，这两尊大人物可能根本就没有注意到自己，所以说不定自己还能悄悄的找到一抹生机，然后趁机逃走，只是他忘了一点，那就是这两人的实力实在是太过可怕，他们根本没有注意到自己，只是身上微微掀起的一丝丝的气息波动，就可以将自己轻易撕碎。

    

    这就是实力之间的差距太过巨大导致的，俩人谁都没有将自己放在眼中，正是因为如此……自己的处境可能会更加的危险，因为他们就算不出手，随便散发出出一点气息，就可以将自己随时彻彻底底的压死……   

    见到冯修身上气息起伏不定，卫宗目光也是微微的盯在了那冯修的身上，然后冷笑一声道：“你想出手？”

    

    冯修深深吸了一口气，然后死死的盯着卫宗，似乎在沉思着什么，他的心中也在做着剧烈的波动，似乎在打着主意，也不知道推演了多久，终于冯修似乎是下定了决心一般……   

    下一刻他缓缓伸出右手，然后猛地握在了背在自己身后的星空巨剑身上。

    

    他看着卫宗，然后冷冷道：“我想试试……   

    我知道你很强，但是我也不弱。

    

    作为剑修，还是要出手才知道强弱。”

    

    一边说着，冯修微微的压低了自己的身子。

    与此同时他身上的气息已经彻底消失了，不，准确来说不是彻底消失了，而是所有的气息都被他收入到了体内，因此从外面众人看过去，感受不到一点点他的气息，就如同他的气息彻底消失了一般……   

    然而现在这种状态反而是冯修最为可怕的时候，他所有的气息全都凝聚在了自己的剑上，甚至就连他的人都是不存在的一般，天地间存在的就只有他的剑。

    

    见到这一幕，甚至就连卫宗目光都有些微微一亮。

    

    “有点意思，你应该是半路被李青锋收入门下的吧，以他这种人的性格，根本不可能教得出你这样的弟子。”

    

    对于冯修卫宗反而还是有些欣赏的，觉得对方拜入李青锋的门下，实在是有些屈才了，你冯修的性格来说……他就算拜入其他的几位剑主门下，恐怕都会比现在有着更大的收获，这李青锋实在是在几名剑主之中，根本算不上什么存在。

    

    然而卫宗的话现在冯修已经根本完全听不进去了，此时他完全封闭了自己所有的感知……   

    目光之中，就只剩下卫宗而已，天地之间如同陷入到了一片寂静一般，甚至就连时空的流动都变得缓慢无比了下来，此时冯修深深的看着卫宗，然后只做了一个简简单单的动作，那就是拔剑。

    

    拔剑作为剑修入门级别的招式，但是在冯修的身上却展现的是如此的完美，如此的妙不可言。

    

    

    

