
        “我们所做的一切，就是为了在这衍**陆布下惊天大阵，好让我们圣族的大军，可以没有任何的风险来到这里，从这里发起进攻，打天宇帝国一个出其不意，突破他们的防线！”

    王兴为背负双手，此时的他已经不是人类的样子，恢复成他血族的样貌，与普通血族不同，他双眼全部都是血色，血色的长发带着一点金光，身上的皮肤也散发着暗淡的金光，耳朵尖尖的，两颗尖牙露在嘴的外面，可以说与其他血族的样貌差距还是蛮大的。

    现在在此地的，全部都是血族的人，就算那些投靠他们的人族，也都被隔离在外，不允许靠近这里。

    “如今，大阵已成，就差最后一步，我们圣族的计划就要成功！那时也是我们圣族第一次突破天宇帝国的防线，侵入到他们的领土，我相信，这将会成为战争的转折点，最终的胜利，将是我们圣族的，这个胜利，我们血族功不可没！到那时瓜分领土时，我们血族也绝对是占据最好的地方！”王兴为慷慨激昂的说道。

    下方的血族族人也都是兴奋的欢呼着，眼里充斥着兴奋和嗜血的光芒。

    “今晚，我们将会成为圣族的功臣，被载入我们圣族的史册，被后人所敬仰，就在今晚，荣耀属于我们！”

    王兴为张开手臂，大声宣布道。

    “吼吼吼！”

    血族人兴奋的怒吼到，声音响彻天涯城，甚至传出去好远，在天涯城不远处的血玫瑰都能听到。

    “发生什么了？萧辰怎么还不来信？”血屠望向天涯城，心中有些担忧。

    “不是刚传完消息吗？那王兴为传唤所有血族的人，绝对要有大事发生，我们只要静心等萧辰接下来的消息就好了。”向文斌撇了一眼血屠说道。

    “我这不是担心吗！”血屠瞪了一眼，没好气的说道。

    “好了，都给我打起精神，今晚应该不会再平静下去了。”血玫瑰提醒道。

    没有萧辰的消息，血族在干什么无从得知，在消息传来之前，他们只好耐心的等待下去。

    但几人都明白，今晚绝不会平静。

    萧辰为了使自己不是很另类，让身边的人看出不对劲，跟着血族的人一起狂花怒吼，可他的表情并不像其他人那样兴奋，而是有些凝重。

    好在并没有人注意到这些细节，萧辰心中焦急，知道血族将要在今晚展开行动。

    可直到现在，王兴为还没有说要做什么，萧辰也不知道要如何应对，只好等下去，看看王兴为还会说什么，在给血玫瑰他们传讯。

    王兴为很满意血族的反应，尤其是下面那些血族都在欢呼他的名字，让他很是受用。

    而且一想到自己马上就要成为血族，甚至是圣族的功臣，将会有无数荣耀加身，得到想象不到的权势与资源。

    想到这里，王兴为血红色的双眼变得更加明亮，嘴角露出掩饰不住的笑容。

    “只要今晚顺利，这一切都将属于我！”王兴为心里暗暗想到。

    “咳咳！”王兴为双手在空中虚压。

    场中顿时安静了下来。

    “所以今晚有多重要我就不多说了，要是那一环节出现纰漏，直接血祭！”王兴为严厉的说道。

    血族的人听到血祭的时候，身体不由得哆嗦了一下，血祭是他们血族最残忍的刑法，没有谁愿意承受。

    王兴为对他们的表现满意的点了点头，他相信今晚所有的血族人，都会打起十二分精神，去完成任务。

    “现在去启动阵法，在那些阵眼里，填充足够的血食，如果不够，天涯城剩下的那三个势力也都用上。”王兴为一甩袖袍吩咐道。

    所有血族人都已离开，忙碌了起来，这回没有让任何人族做事，而是把他们分别关了起来。

    跟着一起的萧辰也是注意到了一些不同。

    对血族有厌恶情绪，没有臣服血族的人被关在一起。

    选择背叛，投靠血族被关在一个地方。

    再有就是天涯城的三大势力。

    除了这些人族，萧辰发现竟然还有大量的人族，被关在地下，这是之前他不知道的。

    可看到这些人时，萧辰的情绪变得极不稳定，胸口快速起伏着，喘着粗气。

    这些被关在地下的人族，早就没有了生息，全部都是尸体，密密麻麻，很多。

    “你怎么了？还不快搬？难道你想血祭！”旁边的血族人呵斥萧辰。

    今晚绝对不能出现意外的，要是没完成任务，他们就死定了。

    “王杰！”那血族人看萧辰依旧没有反应，大声喊道。

    “这些要搬到哪里？”萧辰冰冷开口。

    此地只有他们两人，负责将这处地下室的尸体搬到地面上去。

    今晚无论如何都要阻止血族，所以萧辰也不打算忍下去了。

    “你傻了吧？这些都是我们提前准备好的血食，用来填充阵眼，提供能量的，赶紧的吧，要是耽误了启动阵法，我们都要被血祭。”这个血族对血祭相当惧怕，催了声萧辰，便开始搬运尸体。

    噗嗤一声，那名刚刚搬起尸体要往外走的血族，被萧辰一拳打穿了身体。

    那名血族不可置信的看向穿过他胸口的拳头，手中的尸体掉落在脚下。

    到死都没有想明白，为何同为血族，要对他出手！

    “教官，不能再等下去了，血族打算今晚启动阵法，将血族的大军传送过来，我现在就开始破坏阵法，能破坏多少就破坏多少，还有...”解决掉这个血族，萧辰快速的给血玫瑰传讯。

    然他们在外面破坏还没有布置好的阵眼，还有解救那些被关押起来的人族。

    当然那些选择背叛的人，萧辰也都告诉了血玫瑰，这些人虽然也被关了起来，但并不在萧辰营救的名单之中。

    要是将他们放出来，保不准要联手血族对付他们。

    王兴为所在的地方，是这个大阵的阵心，这也算是萧辰潜入进来最大的发现，要是可以毁掉阵心，那这个大阵肯定无法启动了，萧辰也是将这个消息，告诉了血玫瑰。

    (本章完)
  