    最先拿料子过来的是刘彩凤母女俩。

    刘彩凤是徐老爹隔房堂弟徐柏年的媳妇，论辈分，徐茵要唤她一声四婶娘。

    刘彩凤拿来了两块料子，一块是和徐母一起在年前交流会上买的瑕疵布，本想留着给孙辈做衣裳的，晌午看了徐母拿出来显摆的短袖汗衫七分裤套装，顿时改了主意。

    “我和老伴儿一人一套，款式和金花嫂的一样。”

    另一块是白底浅绿碎花的确良，想给她女儿做件新衣服。

    “茵茵啊，你美华姐过阵子相亲，你看给她做件什么样的衣裳好？”

    徐美华人不胖，就是脸圆圆的，一头齐耳短发衬得脸更圆，瞧着很有福相。

    徐茵问她哪天相亲定了吗，要是六月份的话，可以穿裙子。

    圆脸适合V字领，她心里已经有主意了，做条V领束腰及膝裙，回头找点墨绿色的料，做条腰带，显得人干练又精神。

    看她寥寥几笔，一条漂亮的裙子就跃然于纸上，刘彩凤二话不说拍板：“就做这样的！”

    徐美华也闪着亮晶晶的眼，一个劲点头：“这个好看！”

    徐茵给刘彩凤母女俩量了尺寸，约定劳动节前拿衣服，母女俩付了定金高高兴兴地走了。

    过不多久，家住村西，平日里经常与刘彩凤有往来的阿根婶，也挎着个篮子来了徐家。

    粗布盖着的竹篮里，躺着一块暗红色的腈纶料。

    “四十岁那年生日，阿根托人从大海城买来的，一直舍不得做衣裳。阿根还笑话我，要把这块料子带进棺材去。”

    “今天怎么舍得拿出来了？”徐母打趣道。

    “这不，正月那会儿看你穿的那件洋外套挺好看，就厚着脸皮来找茵茵做了。”

    “那叫夹克衫。”

    此前被闺女科普了一番的徐母，此刻说得头头是道。

    “是英国那边传进来的，海城那边也才开始流行，而且我跟你说，这衣服不仅样式好，还利索，不影响干活，你看这下摆、袖口，一点不拖沓。”

    徐母说着，还把她那件锈铁红、添里夹布的秋冬外套拿出来当样板，仔仔细细展示了一番。

    阿根婶当即敲定做件这样的。

    徐茵给她量了尺寸，同样约定了时间。

    其实不光刘彩凤母女和阿根嫂，凡是听说老徐家闺女也会踏缝纫机做衣裳的，都有这个想法。

    只不过担心徐茵做的不好，又或者刚入门、手艺没老裁缝好。

    同样是花钱做，何必找个刚入门的，糟蹋了布料不得心疼死。

    于是，像养稻花鱼一样，大家都持观望态度。

    直到徐美华穿着新做的束腰V领连衣裙去镇上相亲回来，满脸羞涩地表示：男方很中意她，并且马上会派人来提亲。

    村里那些年轻的媳妇、姑娘们瞄着她身上的裙子，心思活泛开了。

    小媳妇们自然是想笼络男人的心。

    和徐美华一样家里正安排相看的姑娘们，则是想拥有一条漂亮的裙子，然后穿着它去相亲……

    以至于，老徐家突然变得受欢迎起来，每天都有挎着篮子来找徐茵做衣服的媳妇、姑娘。

    等阿根婶的夹克衫完工，老徐家就更热闹了，简直可以用门庭若市来形容。

    徐母从一开始数钱数到手抽筋的笑不拢嘴，到后来的心疼，担心闺女长时间坐在缝纫机前，人受得了、眼睛受不了。

    她虽然爱钱，但也疼闺女。

    “再有人来找你做衣服，要不妈找个由头拒了？瞧你这段时间累的，人都瘦了。”

    徐茵照了照镜子，哪里瘦了？

    倒是这个春天居然又长高了两公分，约莫有一米六五了，体型也比之前匀称。

    瞧这小蛮腰，分明是增之一分则嫌肥，减之一分则太瘦嘛。

    “妈，我这样刚刚好，你别买大肥肉，买了我也不吃。”

    “……你个死丫头！给你补身体还不好？”

    徐母作势要打她，但到底没舍得，叨念了几句，没好气地摆摆手。

    “算了算了，老娘不管了，我还是看我的稻花鱼去！”

    别说，这稻田里养的鱼，还真就比河里养的快，这才多久，最大的快有小半斤重了。

    等到七月、稻田放水收割，这批鱼整体长到半斤八两不在话下，大的兴许能超过一斤。

    徐母一算这差价，后悔没听闺女的多养几条。

    不过，她到别个养鱼的稻田转了转，发现别人家的鱼没自家的大，莫非跟喂的鱼食有关？

    她在比较，别人家同样也在比较。

    徐建军他娘徐大脚就经常到徐茵家的稻田转悠，也发现了这个问题。

    回家后皱着眉和老头子说：“咱家和金花家几乎前后脚放下去的鱼苗，怎么她家的鱼大得这么快？”

    “兴许她家买的鱼苗比咱家大呢。”

    “不可能！她家放鱼苗的时候我在场，没比我家大多少。”

    “个别几条大也说明不了什么，兴许这几条比较会吃，长得快，人还有胖瘦之分呢。”

    “……”

    徐大脚还是觉得不对劲：

    “我去转了好几次，真的，她家的鱼整体比我家的大。你说我也没少喂麸皮麦糠啊，还让小宝他们捉虫、捉蚯蚓喂呢。真是奇怪！要不，你抽空去问问国顺，好歹是你堂兄弟，隔了一房那也比外人亲。”

    徐国邦瞅了她一眼：“你咋不自己去问国顺媳妇？”

    “……”

    徐大脚瞪他一眼：又不是不知道她和耿金花的关系，亲不亲、僵不僵的，多尴尬啊。

    不过，没等她说服老头子，村支书召集几户稻田养鱼的人家，上了一堂简易版的“如何养好稻花鱼”的科普课，都是徐茵帮他归纳的。

    主要讲了两点，一是养鱼的水，既不能换太勤，也不能一直不换，最好二十来天换一次。期间要经常检查，发现有虫卵，得及早杀虫，虫卵太多就换个地儿养。

    二是喂的鱼食，如果掺了菜饼渣，一定要腐透了才能喂鱼，别打完油的菜饼渣就直接拿来拌鱼饲料，鱼吃了不消化容易死。

    “菜饼渣？这玩意儿鱼也喜欢吃？”

    没等老支书说完，就有人发问了。

    徐国邦和徐大脚俩口子也竖起耳朵听：莫非这就是徐茵家的鱼长得快的原因？

    老支书点了点头：“这个方法，是茵丫头从书上看来的，她家的鱼就是这么喂的，我去看过，确实养的好。一开始没告诉你们，是怕你们不信，眼见为实，这下信了不？”

    “信了信了，谢谢支书！”徐大脚眉开眼笑。

