    第322章 神医华佗。

    三日之后，吴都，秣陵。

    自打三日前程咬金一炮歪打正着打中孙坚之后，孙坚便处于一个重伤垂死的状态。

    这么重的伤势，那哪里能够是军中那三脚猫医术的大夫能够治疗的。因此，在简单的给孙坚稳定了一番伤势之后，周瑜赶紧将孙坚用一艘快船送回来秣陵。

    好在吴地水路畅通，走水路少有颠簸。孙坚这么的伤势，若是走陆路的话，只怕这车马颠簸就能要他的命。

    虽说吴王孙坚被送回来吴都秣陵，但是他的伤势却还是没有好转，性命仍然是危在旦夕。

    不管是秣陵的名医，还是曾经在皇宫当中的御医，还是民间的这个行脚大夫。总而言之吧，整个秣陵能给孙坚看病的人都去了，但是却全部都是束手无策，一个能治好他的都没有。

    别说是治好孙坚的伤势了，实际上这练一个能够稳定他伤势的人都没有。现在的孙坚，完全就是靠人参，鹿茸，灵芝这些个珍贵的药材，在吊着一口气。

    但是这些个补药，他的药力可是越用越弱。如今孙坚的气息，也是越来越弱，在这么下去，不用三天时间，孙坚那就得一命呜呼了。

    按理说，孙坚身上多数都是外伤，不应该这般寻遍名医都于事无补才是。但是，孙坚现在是浑身的伤口糜烂发黑，就连身体的血液也开始发黑。嘴唇，眼皮到处都透着一股黑色。

    孙坚身上中的铅弹太多，这些铅弹虽然都被取下来了。但是伤口清洗的不彻底，因此这铅毒入体。随着血液流进了全身，此刻孙坚正是铅中毒的现象。

    这个时候，懂得外科手术的人可不多，懂得输血，换血的人也不多。因此，孙坚现在的伤势，可以说是必死无疑。

    “快去找寻名医，张贴榜文。”

    “凡能救父王者，赏黄金十万两，封万户侯，封地一县。”大殿之上，孙策大声的呼喊道。

    孙坚受伤成了这副模样，那孙策能不慌张吗？现在孙策何止是慌张，他现在是完全的就六神无主了。

    “小王爷，如今大街小巷都已经贴满了寻医的榜文了。为今之计，咱们只能祈求有名医上门了。”鲁肃也是唉声叹气的说道。

    如今大战将至，若是孙坚就这么死了，那这对东吴来说，无疑就是晴天霹雳一般啊。

    此刻，寻医的榜文可以说遍布了整个江东。江东的这些个大夫们，看到这榜文也是眼馋的很。这可是封万户侯，赏十万金，还有一县之地的食邑。

    当然，这榜文上的奖赏虽好。但是大家都明白，想救治吴王孙坚绝对没有这么简单。这秣陵的杏林大家那可都去了，就没一个有办法的。这些人都没有办法，那这民间的这些个大夫，自然也只能望着这榜文干眼红了。

    秣陵，城门口。

    这城门口正贴着一张寻医的告示，告示的下面是一群看热闹的百姓。这些人虽然不会医术，但是却还是围在在这里看着热闹，似乎是想要看看，什么人会将这高数给揭下来。

    就在这时，一个身穿灰色布衣，白发白须，背着药筐的老者将告示揭了下来。

    围观的百姓看到有人居然敢揭这告示，难道他不知道，吴王的伤势已经难倒了整个秣陵的名医了吗？

    此时，揭告示的这个老者是背对着众人的，因此并看不到他的长相，但是从他的穿着打扮来看，这就像是一个乡间的行脚大夫。

    一个乡间的行脚大夫，会几个土方子便能胜任，如何敢揭下这告示，去给吴王治伤。难不成，是想升官发财，想魔障了不成。

    对于这灰衣老者揭下告示，大家多多少少的是有些嗤之以鼻的。

    就在这时，这灰衣老者转过身来，对着守在告示前面的士兵说道：“带老夫去瞧一瞧吴王的伤势吧。”

    这灰衣老者一转身，众人也就看清楚了他的长相。这老者的面相很有辨别性，双目如朗星，虽然白须白发，但是这个脸色，皮肤却犹如婴儿一般细嫩。他的额头高高隆起，就好似神话传说中的寿星公一样。

    这老者的长相，那可以说是十分的不凡。

    人群中看热闹的这些百姓，也不全都没有见识。这些人中也有走南闯北的行商，有行商看着老者，思量了许久之后。这才，试探的说道：“这副长相，莫非是传说中的再世医仙华佗大夫？”

    “什么，是华佗大夫？”

    “是医仙华佗？”

    “吴王有救了？”围观的百姓听到有人说这是华佗，纷纷吵嚷了起来。

    华佗的名声在东汉末年可谓是十分的响亮，他虽然不是什么御医，但是却是百姓心中的神医。华佗行走在民间，免费为百姓看病治伤，可以说在百姓当中，这位华佗大夫，那就是天下一等一的神医。

    其实，这些百姓大多数是不清楚华佗长什么样子的。但是，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？他们虽然没见过华佗的样子，但是却听过华佗的故事。

    因此，一听到有人说这老者乃是神医华佗，百姓们心中顿时是一阵欢喜雀跃。

    告示旁边两个看守告示的兵丁，一听到百姓们说这乃是传说中的神医华佗，顿时也不敢怠慢了。

    “华神医，请速速随我等前去医治吴王。”守卫告示的兵丁说道。

    “江东安危，系与吴王一身也。华某，万万不敢怠慢。”华佗对两名士兵打了一个稽首说道。

    众人一听这老者自称乃是华某，便知道这定然就是华佗先生了。越看，也就越觉得华佗是一副鹤发童颜，仙风道骨的样子。

    两名士兵不敢有任何耽误，请华佗上了马车，赶紧赶着马车朝吴王孙坚的宫殿赶去。

    这个时候，孙坚可以说是危在旦夕，完全是在用人参等补物透支着身体。早一刻将华佗神医带到吴王面前，那吴王便多一份生机啊。

    “速速让路，华佗神医在此。”

    “速速让路，华佗神医在此。”

    载着华佗的这辆车马，是在街道当中狂奔而去，现在还哪里管得着这城内能不能纵马，现在救吴王的性命那才是第一件的头等大事。

    (本章完)

