    叶天离开灵镜公会没多久，便感觉到有人在暗中跟踪他，废了不少的手段才甩掉。

    “是灵镜公会，还是紫炎宗？”

    叶天的心情有些沉重，不管是哪个势力，都不是他现在能够抗衡的。

    回到之前的住处，叶天急忙取出今日买来的药材，开始疯狂炼化。

    他虽然暂时甩脱了跟踪的人，但对方迟早会找上门来。

    现在，能提升多少实力是多少。

    把那七株淘宝得来的药材全部炼化，叶天的实力并没有增加多少。

    那点药材对于现在的他来说，简直是杯水车薪。

    不过在炼化这些药材的时候，叶天的心境得以平静，变得心如止水般。

    叶天取出六品灵药碧落霓霞花，心法运转，双手隔空控制碧落霓霞花，花朵飘到半空，与叶天的胸膛持平，而后一缕缕雄厚的精气，从碧落霓霞花上涌出，冲入叶天的身体。

    碧落霓霞花生着“红、黄、青、蓝、紫”等五种颜色，化为的精气也是五种颜色，极其的绚烂。

    其拥有宁心静神的作用，叶天本就心如止水，炼化碧落霓霞花后，瞬间进入最佳修炼状态。

    但这种状态没维持多久，叶天便是变得恍惚起来。

    他眼前的花朵化出越来越多的重影，屋内的一切都变得模糊不清起来。

    叶天逐渐感觉到，自己的身子好像变得薄如纸张一般，竟是飘了起来，离开了房间，飘到了高空之中，俯视武垣城。

    飘飘欲仙、如梦似幻。

    叶天知道，这是幻觉。

    这是碧落霓霞花发挥效果了。

    虽然知道，叶天却根本无法保持清醒。

    他的身子不断地上升，不断地上升，上升到极高的位置，俯瞰整个大陆。

    按道理来说，以他现在所处的位置，应该什么都看不清楚。但他却把大陆上的一切，看得明明白白。

    武者在修炼、妖兽在猎食，孩童在嬉戏……

    所有的画面，好像近在眼前般。

    轰隆……

    突然，天崩地裂的声音响起。

    有头恐怖的妖兽冲天而起，撕裂长空，它张口一啸，山崩地裂！

    有一道无比犀利的剑气，把虚空劈成了两半，把大地斩开！

    无数的喊杀声，充斥叶天的脑海。

    只见无数高手在厮杀，千军万马在冲击。

    原本生机勃勃、欣欣向荣的大陆之上，瞬间陷入了无休止的杀伐之中。

    天空崩坏、大地沦陷。

    有高手陨落，砸碎万丈高峰，高峰方圆千里生灵，顷刻间毁于一旦。

    有恐怖的大妖口吐雷霆，让得万里地域化作雷海，无数生灵灰飞烟灭。

    如此可怕的大战，不知持续了多久……

    当大战停止，整个大陆被打得千疮百孔。

    山川倒塌，血流成河，无数冤魂在恸哭，活下来的生灵，苟延残喘！

    ……

    突然，虚空之中化出无数的金色符文，疯狂地朝着叶天的身体打来。

    叶天的脚下瞬间像是被绑了一块万斤重石，身子从天而降。

    他瞬间失重。

    从无尽深空之中，坠落大地，坠落武垣城，坠落房间之中……

    叶天的意识，猛然清醒。

    只见房屋之内，闪烁着无比璀璨的金色光华，无数的金色符文出现，围绕着他旋转。

    神圣无比，散发着恐怖的大道气息。

    这些金色符文，正是天地间游离的天地道纹。

    叶天还来不及多想，那些天地道纹便是犹如流星暴雨一般朝着他爆射而来，飞入他的体内。

    《鸿蒙天道诀》疯狂运转，快速炼化着那些天地道纹。

    天地道纹化作天道元力，注入天道空间，落在道缘仙灯之上，化为“灯油”！

    轰！轰！

    叶天的身体连续发出两次巨震。

    身上的气息，宛若火山爆发一般，一发不可收拾。

    连续突破，两重！

    叶天目瞪口呆，这有点超出他的预料。

    碧落霓霞花虽然能够助人顿悟，但是只能提高一成的几率。

    就算炼化了碧落霓霞花，顿悟的几率也很小。

    然而，他不但顿悟了，还直接突破了两重。

    这简直是意外之喜。

    叶天愣了愣后，便是满心狂喜。

    如果是一般的六品灵药，叶天炼化根本不可能突破一重。

    但是，碧落霓霞花，让他顿悟，吸取天地间游离的天地道纹修炼，连续突破两重。

    堪称白嫖！

    省了太多钱了！

    不过很快，叶天的神色便是变得凝重起来。

    “我怎么会看到如此恐怖的场景？”

    “是真实的，还是……”

    叶天隐隐有种不安的感觉，这种感觉并没有任何的依据，就是第六感。

    他内视天道空间，看着满目疮痍、毫无生机的大地，脑海中再次浮现刚才所看到的一切。

    它们，难道有什么关联不成？

    “仙子，我刚才看到的那些，是和天道空间有关吗？”叶天问道。

    虽然，那只是因为碧落霓霞花的药效，产生的幻觉。

    但是……那幻觉，太震撼了，太真实了！

    “嗯！”一道懒散的声音响起。

    叶天大喜过望，贪睡仙子终于回答他的问题了，急忙再问：“那场景是天道空间以前的经历吗？天道空间以前是发生过惊天动地的大战，才变成现在这个样子吗？刚才在幻境中，我看到的是乾龙大陆，乾龙大陆和天道空间有关系吗？”

    “这臭毛病能不能改一改？”没好气的声音响起。

    “呃……什么臭毛病？”叶天愕然。

    “跟你说了多少次了，问问题能不能一个一个地问？本仙子记性不好！”贪睡仙子骂道。

    叶天无奈，我也是没办法啊，我这不是怕你说着说着又睡着了，这不是着急吗。

    当然，这些话是不能说出口的，不然肯定挨骂。叶天一副知错就改的样子，道：“下次，我一定一个问题一个问题地问。”

    贪睡仙子轻哼了一声道：“你之所以会看到那些场景，是因为你潜意识里，根据天道空间的情况，幻想出来的！”

    叶天惊讶地道：“我自己幻想出来的？不是真实发生过的吗？天道空间和乾龙大陆，到底有没有关系啊？”

    没有回答，贪睡仙子又睡了！

    叶天，无奈！

    “你不告诉我，我就自己去寻找答案！”叶天硬气地撂下一句狠话。

    天道空间与他合二为一，他迟早有一天能够知道天道空间的过往和秘密。

    意识回归现实，叶天正准备起身。

    突然，浑身汗毛炸起。

    “这么快就找来了？”

