    “本宫自是希望她能来，不过这样下去，她去国子监便没有任何意义了。”

    景月微愣片刻，道：“那依殿下所见，如今这般形势又该如何？”

    北宫腾霄微微眯起凤眸，道：“本宫是无权干涉国子监的，此事梨儿也不占理，明日一早，本宫找楚姣杏碰个面，欧阳祭酒倒是赏识她，她鬼点子也多，说不定能有好办法。”

    闻言，景月点了点头。

    项侯府。

    环佩踏进项旖旎的房内，蹙着眉焦急地禀报道：“郡主，有人看到安和郡主放堂后进了太子府，直至戌时才出来。”

    书案旁看书的项迤逦蓦地起了身，蹙着眉道：“什么？难道她是去找殿下告状么？”

    项旖旎轻轻瞥了一眼项迤逦，道：“逦儿，温书便要专心些，你的功课也必须抓点紧才好。”她抬头看向环佩，平静地道，“行了，你出去吧。。”

    “是。”

    项迤逦不甘地蹙着眉道：“可是姐姐……”

    批着作业的项旖旎微微眯起双眸，面前放着的便是楚姣梨的文章。

    “今天早上课堂上布置的文章，这传闻中女班第一写的，也不是很近人意嘛……”她的声音略轻，执笔在文章上圈圈点点了几处。

    项迤逦看着她依旧淡定的眸子，轻轻挑起了眉，道：“大姐姐，你是不是……早就料到了？”

    “我预想了多种可能性，自然是会料到的。”项旖旎将她的文章放到一边，开始批阅下一篇，道，“我只是推不过欧阳祭酒的盛邀，才来这国子监当女傅的，便是殿下也没有任何理由将我赶走。”

    项迤逦蹙着眉不解地道：“可是她今日去找了殿下，姐姐这不是在给他们两个创造机会么？”

    项旖旎轻叹了一口气，道：“逦儿，凡事眼光都要放得长远一些，我可从未想过介入她与殿下的感情，殿下若是现下娶她做小妾，姐姐我自是高兴都来不及，不管殿下对我有没有任何感情，我都不在乎，但这楚姣梨若是因为进了国子监变得更有声望，只怕那太子妃之位，已然比我更加有资格占有了。”

    闻言，项迤逦这才缓缓悟了，她轻轻点了点头，道：“姐姐说得在理。”

    翌日晨，薯香门第雅间。

    “什么？男女混班？”北宫腾霄蹙起不悦的眉，道，“真是荒唐，本宫不准。”

    “你也别太激动嘛，听我说。”楚姣杏轻声叹了一口气，道，“这女班只有两个班，还是一分为二的，男班有三个班，若是男女混班成四个班，让那些博士女傅专攻一科，轮流给弟子们上课，这才是最公平的。

    北宫腾霄眉头轻挑，道：“那不还是要见到她么？”

    “至少不用时时刻刻见到了，其他课程由其他老师教课，自然能跟上。”楚姣杏轻轻勾起唇角，压低了声线，道，“至于项旖旎的那一门课，你私下单独辅导不就好了？”

    闻言，北宫腾霄眼底闪过一丝愉悦的笑意，放在桌上的手指有规律地点着桌面，楚姣梨有理由找他，又不耽误在国子监上学，这确实是个双赢的法子。

    得到北宫腾霄的应允后，楚姣杏下午便前往国子监找欧阳祭酒商议此事。

    “玄月郡主，你来得正好。”欧阳祭酒见楚姣杏过来，旋即笑着迎接她进了屋。

    楚姣杏微愣，轻轻挑眉，道：“祭酒找我有什么事么？”

    闻言，欧阳祭酒轻叹了一声，抬手揉了揉眉心，道：“郡主的妹妹姣棠，实在令人头疼，上课偷吃东西，睡大觉，与同窗交头接耳，随堂测验作弊，传纸条……屡教不改，冥顽不灵，国子监可从未见过如此顽劣的女弟子。”

    楚姣杏紧咬着牙，这楚姣棠竟这样丢尽她的脸！

    她忍着气，尴尬地笑了一下，道：“我这也不在国子监，姣梨就比我小两个月，你同她说，她一样会教训妹妹的。”

    欧阳祭酒眉头轻蹙，道：“先前还未分班时倒是没有这般顽劣，只是现下两人已然不在同一课室……”

    楚姣杏暗暗勾起唇角，这欧阳祭酒竟自己把这话引到这儿了。

    她趁机开口道：“祭酒，玄月倒是有个主意，不若将这国子监调整一番，组成四个男女混班，让博士女傅专攻一门轮番上课。”

    欧阳祭酒满眼诧异道：“男女混班？这……国子监可没有这个先例啊。”

    “祭酒！那楚姣棠月莹真的教不下去了！”大老远便听到白月莹哭哭啼啼的声音，旋即一身落汤鸡狼狈打扮的白月莹踏进了门内。

    瞧见屋内的楚姣杏，她蓦地睁大了双眸，迅速抬手整理了一下头发。

    方才进来前还特地将头发弄得更乱了些，好让欧阳祭酒狠狠训斥楚姣棠，怎料楚姣杏也在此，竟看到了她这般狼狈的模样！

    见状，楚姣杏更是毫不客气地笑了起来，道：“白女傅，这鸡窝头是这个月流行的发型么？”

    白月莹咬牙切齿地走到她面前，道：“楚姣杏！是不是你教唆楚姣棠天天欺负我的？！”

    “咳。”楚姣杏抬手屈指放到唇边轻咳一声，忍着笑意道，“白女傅，无凭无据不要乱说，自己没本事管教弟子，还推卸到外人的头上来了，啧啧啧，真是世风日下……”

    “你说什么？！”若不是欧阳祭酒在场，她定要冲上去狠狠掐住她的脖子！

    楚姣杏侧首平静地对欧阳祭酒道：“祭酒，如今你也看到了，继续这样下去对谁都不会好，让白女傅和姣棠一直待在一起，像今日的事情，定要层出不穷的。”

    “楚姣杏，你想做什么？”白月莹带有防备地蹙着眉看她，这话她怎么有些摸不清头脑？

    她的意思难道是让楚姣棠调去甲班？

    “白女傅一人管不住姣棠只能代表一个现象，男班定也有让夫子头疼的弟子，那些刺儿头不如让大伙轮番管教，每人分担一些精力，所以男女混班，未必不好。”

    男女混班？白月莹转了转眸子，这话也听明白了七八分。

