    这名长老看着白羽，似乎要从他身上打量出一些端倪来，可惜，白羽就是个普通的内门弟子，展露出来的修为，也只是爆气境界。

    属于在正常不过的修为。

    也算是小有天赋的类型。

    毕竟能够这么快进入爆气境界，在星耀宗内，也算是能够排上中上了。

    只不过。

    更加让徐霸注意到白羽的，是他的姐姐白长秋，因为有这么一位天骄姐姐的原因，白羽晋升得快一些，那也是十分正常的。

    毕竟。

    在暗中他姐姐肯定会关照他。

    有着一名十大真传弟子的照顾，白羽所拥有的资源，远非是其他内门弟子可以比拟。

    徐霸收回思绪，问道：“白羽，把当时三江河的情况，给我说一遍吧。宗门准备对那边展开调查，不过现在还要收集更多的情报，你们的见闻也是一大关键信息。”

    白羽点点头，十分淡定的把之前的经历，全都述说了一遍。

    基本上和李云、玄木、小胖子赵富贵的说法没什么区别，当然，白羽是唯一和那黑袍人交过手的，所以他要知道的信息，应该比其他人要多一些。

    徐霸作为外事处长老。

    自然得多问一些话。

    “那黑袍人，展露出某些特定的功法了吗？”

    这时候。

    徐霸问道。

    他想要通过功法，来确定逃走的黑袍人的身份。

    白羽脸上做出了仔细回忆状，然后摇头道：“他似乎很精通控水之术，至于其他的问题，我并没有发现。和他交手几次之后，他便迅速的逃走了，我也很难拿到更多的信息。”

    徐霸点点头，又道：“他为何会忽然逃走？”

    白羽淡淡道：“应该是他觉得，不能短时间内拿下我，一旦李云和玄木解决了那只大蛇，就会立刻过来支援我，他面对三人的围攻也没有把握能够胜利。

    所以选择逃走。

    在那种情况下，他要逃走，没有人能够拦住他。

    所以说。

    在大蛇要阵亡的时候，选择逃走是不错的选择。”

    这时候。

    白羽说出了自己的想法。

    徐霸点点头，觉得白羽说得并没有什么问题，在那种情况下，黑袍人选择逃走是不错的选择。

    之后。

    徐霸又问了一些问题，确定了白羽并不知道更多的内情后，便让他离开了。

    离开后的白羽。

    也并没立刻回到山上，而是选择去找到了白长秋，对方正在山上练剑，那动静可是有些大，无数光影的飞剑，不断的在周身旋转，并且射出一道又一道的剑光。

    她四周像是形成了一个剑域。

    旁边人。

    都不敢踏进半步。

    白羽在旁边静静的等待着。

    大约等了一个小时左右，白长秋才停下来练习，收起飞剑，目光看向旁边的白羽：“有什么事情吗？”

    白羽道：“我想要问一问，修仙界的具体等级。这在宗门内发下来的规定书中也没有写，同时也没有其他人知道。所以我想要来问一问你，了解一下之后的等级，这样冲击起来也更有动力。”

    白长秋眉头一皱，轻轻道：“好高骛远。”

    不过。

    在随后说了这句话后，白长秋沉声道：“在气玄境之后，便是化灵，化灵境界之后，便是巨灵境。

    这些。

    就是各大宗门内，中流砥柱。

    那些内门长老、真传长老，很多便是巨灵境界的人。

    巨灵之后，那就是修仙界内真正的高手了，这个境界叫做丹婴境，身体内会结出一个丹婴，拥有着强大的破坏力，同时寿命高达千岁，就算肉身磨灭，神魂被打散，但是丹婴存活，依旧可以靠着丹婴夺舍重生。

    到了这个境界。

    难以杀死，也难以真正的彻底泯灭，可以称为仙人。

    丹樱之后。

    那就是悟道之境。

    到了这个境界，可以感悟天地大道，融入自身，动用法则与规则之力，是修仙界内的鳌头，一般都是各大门派掌门这类人物，轻易不会出现在人世间。

    因为他们一旦动手，很容易引起各种各样的问题。

    牵一发而动全身。

    当自身拥有的力量太过强大时，本身就是一种限制。

    而在悟道之后。

    那便是人人都向往的飞升境。

    羽化飞升，到达上界，成为真正的不死不灭。”

    白羽深吸一口气。

    这么说来。

    他距离飞升境也不是特别远了。

    不过。

    还是得看后续的晋升方法。

    但是如果按照现在他化灵境界的实力推断，飞升境界，应该就是相当于噬月巅峰，或者是半只脚踏入曜日境界，以及初入曜日境界的人。

    因为。

    当时太一剑宗的副宗主，和他的实力相差不是很多，但是对方对武道的战斗方式并不熟悉，并且白羽身上还有许多变态的力量，所以才能够做到把太一剑宗的副宗主，当场格杀。

    那副宗主。

    应该便是丹婴巅峰，或者是悟道初期。

    现在具体没有达到那个层级，白羽也不能准确的判断出来，只能大约的估计。

    不过。

    到现在都没有飞升的竞争者。

    那么说明。

    后面的晋升难度，应该不止一点半点。

    该去修炼了。

    白羽深吸一口气，告别了白长秋之后，便重新返回了自己的山峰，开始缓慢的修炼自己身体内的真气。

    又是半年过去。

    白羽已经靠着水磨功夫，把巨灵境的真气，堆砌到了巨灵巅峰。

    接下来。

    便是结成丹婴。

    这结成丹婴的办法，白羽也不清楚。

    去宗门内查。

    以他内门弟子的权限，根本就查不到相关的信息，并且在得知了星耀宗，有悟道境界的高手之后，他也不敢去寻求晋升内门弟子。

    这传出去。

    也太离谱了。

    一年晋升如此多次，那就算是超级天才，也不可能有这种如同开了挂一般的速度啊。

    所以。

    去晋升真传弟子，寻求更多资料的办法，也被白羽舍弃了。

    到最后。

    他居然发现，自己除了去杀掉一名丹婴境修士，没有其他的办法，能够获得丹婴境的晋升方法。

    这就是严重的修炼资料垄断。

    怪不得。

    那些散修基本都活不下来，除非是得到了前辈高手的传承。

    这样的垄断力度，就连白羽这个宗门内弟子，也很难查阅到相关信息。

