
　　“不许躲！”

　　混合着酒味的香气在可爱的理绘同学凑近瞬间。

　　犹如无法抑制般，尽数的从她身上弥漫出来。

　　那是跟白川绫完全不同的感觉。

　　纤细手臂环绕着自己的脖子，唇瓣紧紧贴在一起。

　　几乎能够轻而易举体会到少女的那份柔软。

　　嘉神奈身形凝固在原地。

　　任凭对方搂着自己，半天都没有丝毫反应。

　　能躲开吗？

　　可以...

　　但是没有躲开的必要。

　　似乎是大傲娇的话让内心防线受到强烈冲击。

　　那份借助酒气表达出的情感，在听到自己跟浅仓美织交流的内容。

　　毫不犹豫走上来痛骂自己是胆小鬼后又跟着进行告白的举动。

　　即使明白自己的处境，也依旧没有半点退缩的打算。

　　或者说她根本就没有在意过这方面的事。

　　嘉神奈向来认为自己比较清醒，即使被女孩用如此近距离的对待也能够保持原先想法，不断转换着话题否决对方的接近打算。

　　但是...

　　随着可爱的理绘同学真就这么毫不犹豫的贴过来的瞬间。

　　身体本能所呈现出的反应，却让嘉神奈忽然发现。

　　原本坚持的事情根本就无法抵挡的住这份诱惑。

　　要在这里拒绝理绘同学吗？

　　有点做不到。

　　就像在温泉池里的时候，被白川同学突如其来的表白。

　　明明按照正常的反应自己可以尝试躲开，又或者冻结时间阻止这一切的发生。ŴŴŴ.23sk.com

　　但在那一刻就像是说服了自己般并没有这么去做。

　　内心隐隐约约有种奇怪的期待，似乎想要让对方成为推动器般催动自己，或者说就只是单纯的不想进行拒绝罢了

　　醉醺醺的理绘同学可爱无比的傻笑着贴向自己。

　　大概...

　　根本就没有人会拒绝这样的大傲娇吧？

　　柔软的唇瓣轻轻碰撞着。

　　能够轻而易举的，体会到属于少女温柔。

　　冰凉带着一丝暖意的感觉在眼前弥漫出来。

　　就这么睁开眼睛盯着自己，傻气的像小孩般连眼眸都带着笑容。

　　数秒钟后...

　　她后退一步扬起脑袋，湛蓝色眼眸一如既往盯着自己。

　　“嘿嘿~你真的没有躲诶。”

　　精致可爱脸颊被酒气醺的微微泛红。

　　更是让原本就可爱的源理绘，多出一丝平时看不出的傻气。

　　“你这家伙今天还挺听话的嘛！”

　　抱着嘉神奈的胳膊有些开心的嘀咕道，稍微有些摇晃的身形，很让嘉神奈怀疑如果对方不是抱着自己的脖子，现在是不是早就已经摔倒在地上了。

　　“这不是因为理绘同学不让我躲。”

　　“既然如此，那我当然也只能老老实实待在原地咯。”

　　反应过来的嘉神奈耸了耸肩看似随意的回应起来。

　　手掌稍微犹豫片刻，终究还是放在了源理绘腰上，防止她突然松手导致跌落在地面。

　　少女纤细腰肢传来极其柔软的触感，即使隔着衣服也能充分感受到那份细腻，让人一时之间根本就不舍得将手挪开。

　　这家伙...

　　身材是不是也太好了点？

　　仔细想想，这似乎还是第一次跟理绘同学如此近距离的接触。

　　虽然以前也有因为对方过于可爱，所以忍不住摸摸头之类的亲昵举动。

　　但那些东西跟眼前的局面比起来显然还是有些区别。

　　毕竟如果换做平时的大傲娇，除非是睡着的时候偷偷抱住她，然后还得诬陷是对方睡着的时候主动凑过来。

　　否则像这种近距离，接触恐怕早就面色羞红的傲娇起来。

　　至于今天...

　　虽然可爱脸颊依旧是红彤彤状态。

　　但在酒精作用下，害羞之意倒是没有看到多少。

　　反而更让人有种彻底放飞自我的强烈既视感。

　　尤其感觉自己被抱住之后，充斥在脸上的傻笑明显变的更加浓郁。

　　双眼就这么近距离的对视，彼此甚至都能从对方眼里看到属于自己的影子。

　　“所以说你这家伙到底喝了多少酒。”

　　嘉神奈有些无可奈何的叹了口气。

　　美织姐这波下手的也实在是太狠了点。

　　把酒放在房间里，有了白川同学在前面打样。

　　其它人学着复制一番那也不算是什么奇怪行为。

　　只不过跟白川同学比起来...

　　大傲娇喝醉之后，胆量上升的程度明显有些过于夸张了吧？

　　“哼，都说了不要你管。”

　　嘟起嘴巴看似生气的瞪着嘉神奈。

　　源理绘傻里傻气的抬起头，声音充满了熟悉的娇嗔味道。

　　“混...混蛋神宫，你明明喜欢我干嘛不跟我告白？”

　　“理由刚才你不都听到了...”

　　“那我要再听一遍行不行？”

　　可以啊理绘同学，都敢这么跟我说话了？

　　有些好笑的凝视眼前这位可爱少女。

　　嘉神奈忽然发现，好像还是第一次这么认真的看待理绘同学。

　　精致白皙的脸颊被红晕浸染犹如火烧云般美丽。

　　柔软的腰肢被自己双手轻轻抱着，任凭她依靠在自己面前。

　　那抹属于少女特有的香味更是轻轻一吸就能嗅到。

　　即使混合着酒精气味，却依旧让人无法产生半点讨厌的感觉。

　　果然...

　　只要长的好看。

　　不管做什么都会让人感觉到可爱吧？

　　嘉神奈感觉自己似乎有些逐渐上头。

　　按照常理来说，这种情况自己就该进行转移话题大法。

　　等忽悠好愚蠢的理绘同学就能一切正常的回到旅社。

　　明天这家伙酒醒之后在忽悠忽悠，让她怀疑今天发生的一切都是做梦而已。

　　至于美织姐....

　　帮自己推动到这个程度就已经是极限。

　　如果发现还不愿意接受现实，想必也不会再度进行强迫。

　　但是...

　　嘉神奈忽然就感觉内心有些焦躁。

　　得到她表白出来的话语。

　　那份喜欢洋溢在脸上，续而扩散在全身上下。

　　是从任何角度来看都在喜欢着自己的，且又被自己喜欢的可爱少女。

　　这种情况下，真的还要用话术忽悠过去吗？

　　“啊...那理由其实挺简单的。”

　　嘉神奈深吸口气，露出往日里常见的从容笑容把后面的话说了出来。

　　暂时...

　　暂时就先把这个问题的答案告诉她好了。

　　不管之后如何去做，但起码在现在这个时间好好的跟理绘同学交流。

　　告诉她想要知道的答案。

　　“就以前不是跟你提过，我国内还有点债务没有处理掉嘛。”

　　“是欠一位人很好的叔叔，虽然大概还剩下一千万円左右就能还清...但总归也是种债务压力就是。”

　　“这跟你不敢跟我告白有什么关系。”

　　源理绘仰着脖子看向他。

　　虽然是醉酒状态，但被对方用这种距离搂着腰肢。

　　那奇怪的安全感却很快就洋溢在全身。

　　让她内心没有半点担忧惧怕的感觉，反而全部都是说不出的惬意。

　　“怎么说呢...虽然跟理绘同学关系的确不大。”

　　“但有债务在身上总归还是会有点压力的吧。”

　　自己决定还的钱，当然不可能让理绘同学帮忙。

　　否则也实在是太屑了点。

　　“所以你打算债务清掉就跟我告白？”

　　不知道是不是错觉，总感觉理绘同学似乎比刚才稍微清醒点。

　　面对这个问题，嘉神奈稍微犹豫了片刻。

　　终究还是没有欺骗她而是直接摇了摇头。

　　“当然不是...”

　　醉酒的大傲娇实在是过于可爱。

　　明明刚才过来的时候，就应该已经听到自己跟美织姐的聊天内容。

　　但从现在这种情况来看显然又忘记的一干二净。

　　“哈？”

　　“嗯...刚才不是说过，收入还没稳定啊。”

　　理绘同学已经把刚才事情忘记的差不多。

　　既然如此，有关于怀疑她以后会接连扑街之类的话。

　　当然也就没有什么重复的必要。

　　“说的我好像不能挣钱一样。”

　　“区别还是有的，毕竟白川同学家里可是很有钱，万一她以后耍心眼让我们习惯性过上富裕生活，再突然依靠经济掌控我们....那不就彻底完蛋了。”

　　仿佛想到面露邪恶的白川绫叉着腰疯狂大笑的画面。

　　嘉神奈叹了口气不免捂住额头，显得稍微有些心力交瘁。

　　“所以在哪之前我还是得把收入给提升上去。”

　　“不说豪门级别，其实这个估计也有点难度...但最起码也得做到稳定两千万円的年收入，就算白川同学耍心眼了也能顺利养活你们不是。”

　　“总不能说以后被白川同学掌控的时候，都没办法把你给救出来吧？”

　　“嘁，区区白川家而已。”

　　“其实我家...”

　　话音骤然就止住了。

　　仿佛想到什么事，源理绘骤然停在原地。

　　“之前听源先生说过，理绘同学的老家在京都吧？”

　　更近一点...

　　还可以更近一点。

　　嘉神奈抬起手同时搂住她的腰跟肩膀。

　　似乎想要借此让她遗忘这件事，将其轻轻搂向自己怀里。

　　下巴轻轻蹭在她的脑袋上，似乎想要借此让她获得一些安全感。

　　“嗯...”

　　“所以咯，以后去你家的时候起码在事业上要稳定下来。”

　　“不然怎么让你叔叔放心把你交给我？”

　　“唔...”

　　酒精的作用已经开始逐渐的消失了。

　　听到嘉神奈的这番话，被抱在怀里的源理绘感觉脸颊开始有些发烫。

　　双手小心翼翼的抓住他的衣服。

　　语气踌躇着，根本就说不出半个字。

　　“我是这么想的，以后跟你回京都老家的时候你能这么向大家这么介绍‘这是我的恋人嘉神奈，职业是一流的轻小说作家...写的书已经被纳入殿堂级了哦，或者写的书非常畅销'这类介绍。”

　　“咳咳...内容稍微有些不太准确，但差不多就是这个意思吧？”

　　嘉神奈感觉自己的语气似乎都变的有些颤抖。

　　心跳开始加快，那炽热的温度仿佛能够透过胸膛灼热出来。

　　“笨蛋...”

　　贴在胸膛上轻轻的嘀咕这么一句。

　　源理绘放下了手，但很快就重新抬落在他的身上。

　　彼此之间就这么紧紧的抱住对方。

　　然后，是寂静无比只剩下浪潮声的海岸。

　　时间仿佛在这一刹那陷入永恒的静止。

　　安静的能够听见对方心跳，感受到四周一切变幻。

　　远处趁夜色出来散步的路人仿佛隔着老远在交流什么。

　　不约而同朝着天空看过去，仿佛有着期待感觉。

　　“所以...”

　　源理绘下意识用力，语气同样有些期待。

　　不过她并不是在期待着远处即将出现的画面。

　　而是眼前，是希望听到的答案。

　　“所以...”

　　嘉神奈深吸口气。

　　该怎么继续说下去呢？

　　做出了这番回答，给与了理绘同学答案。

　　然而明显能够感受到的是。

　　除了这个答案，理绘同学应该还想听到其他的内容吧？

　　理解她忐忑的内心，用同样忐忑的内心回应过去。

　　近距离的感受到那份炽热的温度。

　　是千言万语凝聚之后，想要听见跟说出的答案。

　　“彭！！！”

　　几道火柱直窜而起忽然在夜空中划出优美轨迹。

　　震耳欲聋的爆炸声从远处传来，绽放的烟火在这一刻充斥在整个海滩上空。

　　是兴奋的欢呼声响，似乎有谁在烟火绽放的刹那欢呼起来。

　　是杂乱的喊叫声响，似乎有谁在烟火绽放之后急忙寻找同伴前来。

　　是...

　　终于想要说出来的那个答案。

　　被少女喜爱着，依赖着。

　　就像是理所当然般做出合适的回答。

　　是内心的期盼在这一刻化作动力推动起身体。

　　放弃了曾经坚持的理想，决定不再犹豫回应对方期盼。

　　“理绘同学。“

　　于是...

　　轻轻的吐了口气。

　　抱着喜欢的大傲娇，任凭对方身体紧贴着自己。

　　感受到骤然紧绷起来的身躯与依旧炽热的温度。

　　嘉神奈低头看着他，终于说出那个答案。

　　“我喜欢你，理绘同学。”

　　“嘭嘭嘭~”

　　绚丽的烟花接连不断窜进夜幕，色彩斑斓的花瓣如雨从星空绽放，将平静夜空点缀出无比迷人的画卷。

　　源理绘抬起头有些不可思议的看向他。

　　酒气醺红的脸颊似乎有些娇羞感，虽然已经隐隐约约察觉到某个可能。

　　但那抹震惊却让原本就有些被麻痹的大脑更是陷入空白状态。

　　她用期待与颤抖的语气，像是征求般再度问道。

　　“你...”

　　“混蛋神宫你刚才...”

　　“我喜欢你，世界第一可爱的理绘同学。“

　　嘉神奈再度重复了一遍。

　　抛开一切坚持，终于顺利说出这句话。

　　就像不经过任何思考后给出这个合适回答。

　　遵从内心最想做的事，想要回应对方的期盼。

　　想要将想要说出来的话丝毫不保留的说出来。

　　尽量放空着大脑，不再思考多余的问题。

　　就仿佛身体都因此跟着变轻松而惬意。

　　未来？

　　我可以继续努力。

　　但不想等到未来了。

　　想现在就跟她在一起，成为彻头彻底的恋爱脑高中生。

　　从根本上放纵自己一回。

　　所以...

　　“我喜欢你，源理绘。”

　　嘉神奈再度重复了一遍。

　　“嗯...”

　　这回她听清了。

　　轻轻的回应一声，紧紧的抱着身体。

　　源理绘身体崩的稍微有僵硬。

　　这样的答案满足了她的期待，却更让她有些始料未及。

　　“嗯？”

　　“什么？”

　　嘉神奈似乎想要询问她这个回应的意思。

　　“我...我是说...”

　　就像被逼迫到极限程度彻底放弃挣扎的内心。

　　源理绘深吸口气，脑袋依旧没能鼓起勇气抬起来。

　　那抹殷红却已经从脸颊开始蔓延到白皙的脖颈，让她整个人看上去仿佛都处于害羞状态。

　　但是...

　　她还是想回答刚才的疑问。

　　不需要过多的阐述，也不需要国度过多的回答。

　　只需要一句简简单单的话同样回忆起他的期待。

　　“我也是。”

　　源理绘终于还是说出了这句话。

　　“喜欢你...我最喜欢的嘉神奈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百九十六章：烟火下，是我说给你的答案免费阅读。https://xs.23sk.com 