    曲檀儿说，“什么时候过去？”

    “就这两天吧。”

    墨连城想抓紧时间。

    秦岭可没有那么多时间，让他拖着。

    夫妻俩在房中商量着事。

    另一边。

    天黑了，娇娇还是没有睡意。

    煜儿这个哥哥，非常体贴。亲自榨了一大杯果汁，送去给娇娇。

    娇娇小口小口抿着，感觉味道好极了！

    想到先前一事，娇娇好奇地问道：“哥哥，刚才娘好像还有话要说，你为什么那么快就拉着我走了？”

    煜儿闻言，神秘兮兮道：“关于这件事情，以后，你会明白的。”

    娇娇迷糊重复，“以后？”

    “嗯，没错，是以后。”煜儿小声说，“以后，在娘亲这个事上，你还得有点眼力，知道吗？”

    他不说还好，这么一说，似是而非，模棱两可。

    是个人都更想知道原因了！

    娇娇追问道：“哥哥，到底什么事情，你告诉我吧！”

    “你想知道？”

    “想！”

    “好吧，那哥哥告诉你，不过，你听听就算了，明天可不能盯着爹娘看哦。”煜儿经验老道似的，再三地谨慎交待一番。

    被他这样一说，娇娇更加好奇了，“好，我答应你。”

    煜儿端坐，清清嗓子，才兴致勃勃地开口道：“说起来，这件事情，归根结底，主要还是跟我们爹有关。”

    娇娇不解，“我们爹怎么了？”

    煜儿反问：“你觉得我们爹怎么样？”

    娇娇认真思考，然后给予高度评价：“我们爹啊，首先样子长得很帅，我就没见过有多少男的长得比爹好看的——”她说着，目光突然定在煜儿的脸上：“不过，哥哥长得跟爹有两三分像，虽然比不上爹，也超级好看啦。”

    煜儿心酸，完全没给安慰到好不好。

    感觉就像发好人卡一样，勉强赠送，不用钱的那种！

    可是，被妹妹夸奖，是头一回！

    就算心酸，也要受着！

    煜儿说道，“妹妹，你也特别好看。”

    接下来，兄妹俩没脸没皮互相吹捧着。

    一个看似老实的哥哥。

    一个看似娇憨的妹妹……

    然后，娇娇又继续上个话题，说道：“哥哥，爹他是不是实力很强？大家在娘面前，都会嬉皮笑脸的，但是，在爹面前，说话明显要拘谨一些。”

    煜儿挺讶异的。

    妹妹跟其他人接触多久？

    居然观察力这么敏锐！这么快就留意到了！

    当哥哥的，自然是毫无吝啬地，赞赏道：“妹妹很厉害，居然这么快就看出来了。爹娘在大家心中的地位，是旗鼓相当的，不过，爹娘的性格不一样，所以，每个人的态度也不一样。”

    他不想告诉妹妹。

    是他们的娘亲，不太靠谱么？

    平时懒死了，得过且过，都不管事的……九城的事，也扔着一直不管，任由大家自生自灭。

    娇娇眨眨眼，“哥哥，你还没有说到重点。”

    煜儿跑到门口，确实外面没人。

    又谨慎地设了一个禁制，隔绝谈论。

    娇娇见他忙碌，也没见识过，便问：“哥哥，你在做什么？”