    第578章 极寒星云

    银河，极北，一片寒冰星云笼罩。

    这里到处弥漫着恐怖的寒霜气息，汇聚成星云。

    在这里温度极低，外围星云形成一层强大的寒冰保护层。

    想要穿过这一层星云保护膜，必须承受这里的恐怖低温，若实力不够，神王来了都直接化成冰雕。

    星云的外围，飘荡着大量的冰雕，有着巨大的飞船，堡垒，都化为冰雕飘荡在宇宙真空。

    它们都是闯入这里而直接被冰封的。

    更有着大量的生物，大大小小，都无一例外成为冰雕飘荡在宇宙真空，被星云牢牢的吸附无法脱离。

    唰！

    此时，一道空间波纹荡漾，一男一女从里面走了出来。

    这两人正是柳青和永夜大帝。

    从银河中央神庭离开后，柳青就和永夜大帝一起来到了这里。

    过程仅仅花费了不到一天时间就到达目的地，速度不是一般的快，而且还是柳青一路上走走停停的缘故，否则会更快。

    “这里就是极寒星云？”

    柳青若有所思，打量着眼前的这一片灿烂星云。

    第一感觉就是冷。

    星云呈现白色，宛如冰霜漂浮在宇宙真空，形成星云状。

    在里面可依稀看见数不清的冰封陨石，密密麻麻组成一条巨大的冰霜陨石带，波澜壮阔。

    “我曾经来过这里，开辟了凛冬大陆，创造了永夜一族。”

    身旁的永夜大帝眼神迷离，陷入了回忆。

    她回想起昔日的一幕幕，一时间难免有些唏嘘。

    岁月变迁，万物更迭，曾经盛极一时的永夜一族消失在历史长河中。

    现在的凛冬大陆已经变了，衍生出其他的种族。

    比如凛冬一族。

    来到这，永夜大帝还是有些唏嘘。

    “它们争夺的所谓永恒皇座，就是吾当年的宝座。”

    永夜大帝语气平静的说道。

    这让柳青心中怪异，看了看身旁的永夜大帝。

    他抬头打量着眼前的极寒星云，若是里面的各族知道，它们争夺的宝座主人就在这里会是何感想？

    “走吧，进去看看。”

    柳青莫名一笑，说完率先一步踏入其中。

    其实在这里没有指引是无法进入极寒星云，更无法跨越过去的。

    因为这里有着永夜大帝设下的防御屏障，一般人根本无法突破，进入立刻就会被冻成冰雕。

    看看周围漂浮的无数冰雕就知道，在星云中隐藏着永夜大帝曾经留下的恐怖防御。

    不过柳青并不担心，别说他本身实力了，就说手里有着凛冬女王给的一枚特殊令牌就能进入其中。

    更不提还有着一位正主在身旁。

    永夜大帝都在一旁，怎么可能进不去？

    嗡！

    果然，刚一进来就见四周有着一股黑暗寒气席卷而来。

    不过还没触及，就被永夜大帝轻轻挥手散去。

    两人一步步踏入星云之中，仿佛没事一样。

    有着永夜大帝在还不能轻松进入那就真的有问题了。

    “吾曾经设下的黑暗寒气弱了很多。”

    一边走，永夜大帝一边摇摇头。

    她淡然道：“若是曾经，这里即便是不朽者踏入都能直接冻结。”

    “你曾经是什么层次？”

    柳青有些意外，好奇的问道。

    永夜大帝轻轻一笑，毫不在意道：“当年的我，也只是站在永恒之巅，无法跨过终极屏障，不值一提。”

    “永恒之巅？”

    柳青若有所悟，似乎有了一些奇妙的领悟。

    想着自己目前的境界层次就在大罗不朽巅峰，再进一步就是踏入永恒，成为永生者，称之为永恒尊者。

    永夜大帝曾经就是这一层次，走到了极巅。

    可惜她终究无法跨过永恒进入另一个更高层次。

    “何为终极？”

    柳青忽然开口问了句。

    永夜大帝顿了顿却摇摇头：“无法言说，只有等你真正踏足永恒之巅才明白所谓终极。”

    “你可以理解为是一道坎，一堵墙，跨过去就能进入更高层次，真正屹立在宇宙之巅，超脱宇宙俯视苍生。”

    听到她这样一说，柳青心中明了。

    虽然不清楚是什么，但目前想这些还太早，自己还没踏足永恒。

    不过相比也用不了对长时间了。

    对于这点柳青还是很有自信的，自己修炼从来没有一丝一毫的偷懒和怠慢的。

    哗啦！

    星云翻滚，一片片冰霜一般的星云汇聚过来。

    但却在两人周围一一溃散退去，无法靠近两人的周围。

    仿佛穿过了漫长的黑暗冰冷的星云，不知道走了多久。

    但柳青觉得自己至少穿过了十几光年的星云外围防御，终于在某一刻，眼前一亮。

    唰！

    两人从星云中坠落，映入眼帘的是一片浩瀚无垠的大陆。

    这里就是凛冬大陆，曾经永夜大帝开辟的一方浩瀚世界。

    在这里，仿佛永恒的黑暗在笼罩着整个大陆，没有太阳，却给人一种明亮的感觉。

    因为这里到处都是冰霜，白雪皑皑，一片雪白和冰晶组成的世界，冷得让人无法相信。

    一进来，柳青就看见了最显著的东西。

    大陆中央，一座巨大的冰山耸立在那里，高不知道多少里。

    “走吧，带你去看看我曾经居住的地方。”

    永夜大帝看着那宏伟的冰山，莫名一笑。

    她说完带着柳青朝着冰山飞去。

    两人的速度极快，距离极其遥远的冰山转眼间就来到了近前。

    刚一到，就感觉一股极度寒冷的气息扑面，周围下起了茫茫的冰霜，仿佛万物都要冰封。

    但诡异的是，这样的环境里面居然还有着各种奇特的植物存在。

    柳青看出来了，这里有着一种莫名的法则，让所有生物都能适应这样的低温环境下生存。

    “来。”

    永夜大帝说完，率先登上了那浩瀚雄伟的冰山。

    在冰山之上，有着一座冰封神殿耸立在那里，亘古长存，历经无数岁月而不朽。

    这便是永夜神殿。

    来到神殿前，两人意外的发现，这里居然有人在守护。

    “咦？”

    永夜大帝惊讶看去，神殿前，正有着一位佝偻的老者在打扫着神殿周围的冰雪。

    看到这位老者，永夜大帝陷入了回忆，仿佛认出了眼前老者的身份。

    “小冰蚕？”

    永夜大帝喃喃一句。

    那老者身躯一震，表情僵住。

    他蓦然转身看过来，当看到永夜大帝的一刹那，脸上的表情都凝固了，手里的扫帚吧嗒掉在地上。

    先是震惊，接着流露出一丝激动和狂喜。

    “您，您是...大帝？”

    老者满脸激动的颤抖着。

    “没想到，你还活着啊。”

    永夜大帝看着眼前的佝偻老者，脸上流露出一丝复杂和唏嘘。

    岁月变迁，不曾想居然还能碰见昔日的故人。

    这一刻，永夜大帝都难免唏嘘。

    “真的是您？”

    “大帝，您果然还活着。”

    “我就知道，我就知道...”

    老者一脸激动，颤颤巍巍的走过来，扑通一下跪在了雪地上。

    (本章完)

