    <!--go-->    第二日清晨，天刚蒙蒙亮。

    刚刚结束一整晚修炼的唐三缓缓睁开了眼睛，准备出去吸收朝阳第一缕紫气修炼紫极魔瞳。

    包括弗兰德与柳二龙在内，此时史莱克其余人都还在修炼，他没有惊动任何人。

    因为宁风致的刻意遮掩，史莱克六怪的感情不但没有产生裂痕，反而愈加团结了。他们一致对外，在唐三的循循诱导下，将菊花关口中的血参副作用，说成了武魂殿试图分裂史莱克学院阴谋诡计。

    尤其是奥斯卡与马红俊，得知这是武魂殿‘阴谋’后，他们瞬间有种劫后余生的感觉，本就对唐三盲目自信的他们对其是越加信任。同时也越加仇恨武魂殿。

    “醒啦。”刚一走出马车，唐三耳旁就响起一道低沉的熟悉声音，他扭头一看，赫然是自己的父亲唐日天，顿时惊喜出声：“爸爸！”

    半个时辰前。

    唐日天找到了蓝巳。

    “蓝巳，你给我出来。”在没惊动皇斗众人的情况下，唐日天以逼音成线的方式将声音直接传到了蓝巳脑海中。

    “这熟悉的语气，为何有些似曾相识之感？莫不是唐日天？”蓝巳心中微惊，看了看身旁正在修炼的小猫咪，又看了看叶泠泠，略微迟疑片刻，还是跟了出去。唐日天若是想杀自己，除非自己天天躲在千仞雪身边，又或是使用青莲领域变换相貌，否则根本就没有逃生的希望。

    为今之计，只能期盼唐日天不是来找自己麻烦，又或是利用唐日天宗门奴的特性，让其不忍对自己出手。

    很快，蓝巳寻着声音便来到了一处崖顶，一名衣着邋遢，皮肤蜡黄，带有虬髯的彪形大汉映入眼帘。

    “敢问前辈是？”蓝巳躬身一礼，心中将对方身份猜了个大概。

    此时唐昊正盘坐在地上，听到蓝巳这话，他缓缓起身，睁开双眸，威凌的目光扫向蓝巳，霸气侧漏的吐出两个字：“唐昊！”

    “好啊，原来我爷爷就是被你给害死的。今天我就要替我爷爷报仇。”蓝巳先声夺人，完全不按常理出牌，两黄一紫一黑四个魂环闪烁，第四圈黑色魂环骤然亮起，青莲剑握入手中。

    一道拇指粗细的青白色光线骤然爆射，直指唐日天。

    果不其然，听到蓝巳这话，原本还想替儿子出出气的唐日天瞬间没了底气，只是抬手，一股磅礴的魂力在掌心凝聚成型，竟硬生生挡住了蓝巳的青白色光线。

    青白色光线被唐日天高达九十五级的磅礴魂力冲散，他眼中掠过一抹无法掩饰的赞许，“好小子，这份攻击，已经不亚于一些厉害的强攻系魂帝了。”

    “你来这，该不只是为了奉承我吧？又或是为你那个被带坏了的儿子报仇？既然如此，那就来吧，今天纵使我生死，我依旧无愧于昊天宗的子孙。”蓝巳一脸的大义凛然，实则内心慌的一批。

    “关于你爷爷的事情，我感到很抱歉。”唐日天低下了高傲的头颅，毕竟他确实有负昊天宗的重托。

    “道歉有用的话，那还要警察...啊呸，那我爷爷就能活过来？就连我父母，都是因为你而东躲XZ，最后惨死了在了魂兽手中。”蓝巳强挤出几滴眼泪，说出半真半假的话。前半句是假的，对于那个抛妻弃子的死鬼爷爷，他是巴不得对方早死。

    后半句就是真的了，若非唐日天和千寻疾这两个始作俑者，那么这一切，也就不会发生。千寻疾人死债消，女儿又成了自己的老婆，遗产也迟早会归自己。算是恩怨已了，可唐日天还这家伙还活得好好的呢。

    “当年的事情很复杂，一时半会我也无法说清。是我对不起宗门。终有一天我会偿还昊天宗的。”看着这个后辈倔强的神情，唐日天原本想要替儿子出气的心思彻底烟消云散，他叹息一声，跳过了方才的话题，“这次，我过来是有事想求你的？”

    “这可就有意思了，堂堂大陆第一年轻的昊天斗罗，居然来求我这个魂力只有四十几级的魂宗办事？莫不是拿我说笑？又或是就连你都办不到的事情，你觉的我这个被你害得家破人亡的昊天宗弃子就能办到？即使我能办到，我又为什么要帮你这个昊天宗的罪人？”蓝巳一顿玩命的嘲讽，是三句不离昊天宗。

    他知道，越是这么说，唐昊心中就会越愧疚，那自己也就越安全。

    唐日天丝毫没有在乎蓝巳的态度，转而真诚的恳求道：“我希望你能夺得这场魂师大赛的冠军。帮我把武魂殿那块十万年蓝银皇右腿骨赢回来。”

    “你莫不是拿我说笑？夺得这场魂师大赛冠军，替你赢得那块十万年魂骨？替你？先不说我单枪匹马，能不能战胜拥有三名魂王的武魂殿学院，即使战胜了，并夺得冠军。我拼死拼活夺得的那块十万年魂骨，要送给你？凭什么？就凭你害得昊天宗封山，就凭你是昊天斗罗？如果我记得没错的话，你身上的魂骨已经满了吧，那么你就是准备给你儿子了。你儿子技不如人，输给我几场就对我要打要杀的，你让我给你儿子送魂骨？你的良心让狗吃了吗？你还嫌对昊天宗亏欠的不够吗？”蓝巳继续战术嘲讽。

    今天他算是领教到唐日天的无耻了。

    他有想过唐日天是来找自己麻烦的，甚至于都已经做好挨揍的准备，没想到，特么是让自己帮他夺得那块已经被自己吸收了的十万年魂骨？

    他见过无耻的，却还没见过这么无耻的。

    简直比咱蓝某人还要无耻，好歹，咱需要的东西都会自己去动手争取，无论是仙草又或是这块十万年蓝银皇右腿骨，乃至那枚蓝银皇本命魂环，都是自己亲自套路的。

    可唐日天倒好，居然恬不知耻的想要吃现成。

    听到蓝巳这话，唐日天嘴角抽了抽，今天他算是领教到蓝巳骂人的本事了，简直就深得那位七长老的真传，该说，不愧是七长老的曾孙吗？

    骂人都带遗传的。

    而且似乎还是个无利不起早的家伙。他没有直接拒绝，而是说明要害，几乎句句不离亏欠两个字。也就说这，除非自己能拿出什么令他心动的东西，否则对方是不会帮他的。

    可自己身上又有什么东西能够比得上十万年魂骨呢？

     ps：第一更，求推荐票，求月票。

    感谢【绘梨衣的小怪兽】打赏的1300起点币<!--over-->

