    第8章病娇霸总VS装乖大小姐8

    许昭不太适应许酒灵触碰自己，收回了手，转头看过去的时候发现人半撑着头，懒洋洋的。

    许酒灵伸出手来，“哥哥，我想要。”

    许昭还没有反应过来许酒灵说的想要是什么意思，愣怔了一下。

    就在他愣怔的时间，许酒灵自行把他的手表给扒了下来。

    “戴不上。”表带是根据许昭手腕大小设计的，戴在她手上就跟镯子似的，随便一甩就能甩掉。

    许酒灵啧嘴，便给人还了回去。

    许昭看着许酒灵给自己戴表，沉凝了一会，“明天我给你送一支新的来。”

    许酒灵嗯了一声，提了个要求，“我要有钻的，亮晶晶的。”

    说完，就裹着被子扭头开始睡觉。

    完全没有注意到许昭现在的眼神。

    许昭那双漆黑的眼眸当中浮现了别的情绪，但又带着点光，似黑曜石。

    有点不一样了，自家妹妹。

    许酒灵乖巧懂事，也一直都有一个界限，因为知道自己是收养的，所以非常地收敛，从来不会正大光明地提要求，就是家里人送礼物都会小心翼翼接受的程度，但现在……不一样了。

    背对着许昭的许酒灵勾了勾嘴角，而后甜甜的睡去。

    …

    另外一边从医院醒来的莫妍。

    她还来不及判断自己所处的位置，率先拿出手机看了眼手机上面的消息。

    经纪人林浩发送过来的消息刷了一整个屏幕。

    林浩：【莫妍，你现在在哪？】

    林浩：【昨天晚上你去哪儿了？你知不知道刘总很生气，都说好了的，你让人盖了一晚上冷被子，这娱乐圈你到底想不想混了？】

    林浩：【识趣点，立马给我滚回来跟刘总认错，人在屋檐下不得不低头，若不是你把一手好牌打得稀烂，我怎么会让你这样低声下气，我知道你高傲，但现在也是没有办法了不是？】

    林浩：【咱们要认清楚现实，是你现在没有戏拍，不是我，懂了吗？】

    莫妍只看了一眼，回都不想回复，心口传来一阵疼痛，所有情绪在这个时候汇聚到了顶端，不过一会，鼻尖的酸涩已经散去，她的眼神变得坚定起来。

    既然你不仁，那就休怪我不义。

    莫妍换好衣服就走出了医院。

    林浩既然只是把她当作一颗摇钱树，那她也没有必要留有脸面了。

    莫妍以飞快的速度清点了自己现在所有的资产，再拿出合约仔细看了看违约金的数目。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这违约金的数目是她年薪的三倍。

    还是按照以前赚钱数目最多的时候定的。

    她现在的流动资金拿得出手的有3000万，而违约金高达3亿，足足翻了十倍。

    莫妍这时候还有什么不明白的，当初签约的时候林浩夸下海口，说一定不会亏待自己，也不会签一些离谱的高违约金合同，结果呢。

    结果她因为相信林浩根本就没有仔细了解过合同的事项，更甚至一点都不慎重地连一个像样的律师都没有请。

    按照当时年薪三倍的想法，莫妍也只是觉得违约金只是三年的工资的而已，就是没想到林浩还跟她玩文字游戏。

    现在她也没有这么多钱，也不能硬来，只能想其他办法了。

    新本子要去实习，到拍摄定角，起码要花费两三个月的时间，再加上拍摄的工期，莫妍不知道林浩有没有那个耐心等着她翻红。

    她得想办法在这几个月的时间里明哲保身。

    起码像昨天晚上发生的事情是绝对不能够再出现的。

    一想到昨天晚上发生的事情，莫妍情不自禁地就想起了许昭，短暂的甜蜜让她勾了勾嘴角。

    …

    许酒灵醒来之后，还没有意识到自己现在的处境，打了一个滚之后又睡了过去，还是小铃铛充当了闹铃把她给叫了起来。

    【主人！！快起床要上班了，任务目标马上就要离开了。】

    【主人！一日之计在于晨，不能荒废大好时间啊，亲亲～～～】

    许酒灵成功地被小铃铛那三个飘一样的语气给弄醒了。

    她刚下床就听见了开门声，半眯着脸，一脸暴躁地去开门。

    在开门的一瞬间，许酒灵大脑宕机又清醒了。

    “哥哥…早啊？”许酒灵迅速进入角色，进行了乖巧的问候。

    许昭看着许酒灵头上翘起来的呆毛，强迫症属性的他没忍住上手摸了两下。

    只是这呆毛好像定型了一般，他怎么摁怎么顺都还翘着，跟天线宝宝似的。

    “九点钟去报道。”许昭没有多摁，放下手之后递给许酒灵一个纸袋子。

    许酒灵一看，里面装着的是三明治和牛奶。

    “好的，哥哥！”

    “哥哥，你放心我一定好好努力，好好工作不给你丢人！”

    …

    许氏集团楼下。

    为了贴合工作，许酒灵专门打扮了一下。

    修身的蓝色小香风西装，内搭蕾丝衬衫，领口别了一颗宝石，包臀的同色系短裙配上白色的高跟鞋女人风韵直接点到满级。

    珍珠腰带一别，这个腰身盈盈一握，简直就是男女通吃。

    微卷的头发披散下来，配上娇艳欲滴的粉嫩嘴唇更是诱人。

    攻略许昭的第一步，那就必须让许昭意识到她是个女人，而不是一个女孩。

    毕竟所有的清纯可爱在性感面前不值一提～

    当然她今天是甜美性感一卦的，要是搞得非常性感说不准会引起怀疑。

    因为许昭打过招呼的缘故，许酒灵进员工通道直接属于许昭给的专属密码就可以了。

    同一时刻来到许氏集团的还有莫妍。

    莫妍拿着推荐信走了进来，虽然在娱乐圈是经历过大风大浪的人，但接触财阀这一块的经验就非常少了。

    空旷的大厅还有来来往往的人群都叫莫妍心生向往。

    她给自己打了一个气之后便朝着吧台走去，礼貌地把自己的信封递了出去。

    前台的小姐姐也很认真的查询事务，不过一会就给了莫妍答案。

    “很抱歉，莫小姐，秘书室的助理说还没有接到这样的通知，所以我不能放您进去，您可以再同那边联系一下。”

    因为莫妍很有礼貌的缘故，前台小姐姐说话也多了分真心实意，脸上写满了抱歉之意。

    (本章完)

