    张道浚在前面狼狈逃命，裴小二在后面紧追不舍。在这一追一逃之间，不知不觉天已大亮。

    经过一夜的奋战，无论是张道浚的官兵，还是裴小二的裴家军都早已累的大汗淋漓气喘嘘嘘。不过相比起来，裴小二的裴家军平日里比较注重耐力训练，此刻还能坚持。而张道浚的官兵却早已摇摇欲坠，仿佛随时都能趴下。

    不能再这样跑了，再这样跑下去，迟早非累死不可，想到这张道浚下令，全军止步列阵，待击退身后裴小二之后，再行撤退。

    听到张道浚的命令，官兵们如蒙大赦，纷纷停下脚步，直接躺到地上，大口大口的喘气。

    见此情形，张道浚眼皮一跳，怒道：“都起来，你们这样，是要把自己的脖子伸到人家的刀下面吗？”

    听到张道浚的喝斥，一部分胆子小的士卒拖着疲惫的身子从地上爬起。另一部分人可能是太累了不管不顾，继续躺在地上。

    张道浚大怒，拔出佩刀，快步朝着一个躺在地上之人走去，走到近前，直接将刀架在他脖子上，“给我站起来。”

    那人心生恐惧，不敢再跟张道浚硬抗，在地上一滚爬了起来。

    张道浚冷哼道：“再有不服军令者杀无赦。”

    张道浚的这幅态度吓到了剩下的一干人等，没人敢再让张道训近身，纷纷从地上爬起，凑到一起开始列队备战。

    折腾了好一会，一个略显松散的战阵逐渐形成。张道浚虽有些不满，但没有再说什么。

    不足半个时辰，裴家军从身后追来。见前方官兵已列阵完毕，站在原地等着自己，裴小二不敢大意，当即下令全军停止前进，整队列阵。

    历来在追击中被别人反杀的例子可不少。裴小二可不想在这些众多的例子中再添一笔。

    然而就在裴家军列阵时刻，官兵们的前进鼓声响起，虽着鼓声官兵们列阵向前，一步步向尚未列阵完毕裴家军逼近。

    真是怕什么就来什么，裴小二双手攥紧了拳头，环顾四周，却见自己的裴家军还在乱哄哄的列阵。

    来不及了，裴小二咬牙下令：“刘长乐，不用列阵了，带着你的人去前面给我顶住官兵。”

    “是”

    刘长乐对裴小二的命令从来都是不折不扣的执行，哪怕是这个明显是用自己部下的性命为大军争取时间的任务。扭头对看着自己的部下，刘长乐大喊“兄弟们，跟我上，杀啊”

    说着，第一个冲了出去。果然。勇士的麾下，没有一个是孬种。刘长乐的部下到现在为止虽然只剩下几百人。但面对着数千人的列阵完毕官兵，仍然不知什么是畏惧，紧紧跟随着刘长乐的步伐，向官兵冲去。

    不过，松散的步兵又怎能敌得过列阵紧实的官兵？裴家军刚跑到官兵身前，还没来得及有过多的动作。只听官兵阵中发出一声怒喝，“杀”

    数百支长矛齐刷刷的向前刺出，瞬间，长枪刺破了裴家军士卒身上薄弱的皮甲，刺入了柔软的身躯。鲜血随着官兵矛头的收回喷涌而出，几十名年轻的勇士，永远的躺在了这里。

    就在这生死搏杀之时，有少数几人，趁着官军长矛尽出，一个就地滚身，滚到了官兵身下，长刀挥出，砍向了官兵们的大腿。官兵们排列密集后退不得，被砍中大腿，疼得嗷嗷大叫。

    列阵的精髓就在于战友之间可以相互配合，相互掩护。就在前排官兵因受伤而倒在地下之时，后排战友紧跟着填补上前排的空缺。与左右战友一起，数根长矛一起刺向俯在地面裴家军士兵，那士兵躲过了前后两根长矛，却被左侧的长矛刺入腹部，顿时毙命。

    裴小二怒目圆睁双眼像是要冒出火来。就在此时，张志远回报“将军，我军已经列阵完毕，随时能够发起进攻。”

    “进攻”

    随着裴小二一声令下，张志远指挥大军，向着官兵方向前进。

    张道浚显然也发现了正在列队前进的裴家军后队，尽管内心耐心焦急万分，但却无能为力，他的官兵都已被刘长乐带着裴家军牢牢围住，虽然自身伤亡甚微，甚至杀伤不少，但进军速度却被大大拖住，打破了他妄图一举冲散裴家军的企图。如今他只能眼睁睁的看着裴家军，越来越近。

    终于，裴家军散兵退去。官兵战阵直接与裴家军战阵短兵相接。

    裴家军的弓箭手率先发动，一波波箭雨洒向官兵阵中。而官兵的弓箭手早在昨日的大战，损失殆尽，如今只能一步步被动地承受着裴家军的进攻。

    就在双方战之最激烈之际，张志远忽然大喝，“投”，紧接着后排飞出数百只短矛，越过前排的士兵笔直的飞向官兵阵营。

    这短矛威力极大，中者非死即残。正是裴家军为弥补弓箭手的不足，想出的补救措施-投掷短矛，没想到用到此处，却起到了奇效。

    短矛成为了压死骆驼的最后一根稻草，官兵们紧绷的神经在此刻崩溃了。大批官兵终于承受不住内心的恐惧，纷纷扔下手中的兵器夺路而逃，另有一批实在没力气逃命的，也都跪地投降。

    裴小二心中巨石终于放了下去，向刘长乐下令道：“盯着张道浚，务必将这厮给我抓住了。”

    张道浚眼睁睁的看着自己的大军崩溃，自己却没有任何办法，一种无力的感觉笼罩在他的心头，该怎么办？我该怎么办？

    正在张道浚迷茫之际，一名一直服侍他的下人，急忙将自己的衣服脱下递给张道浚道：“将军，换上我的衣服快走，留得青山在，不怕没柴烧啊”

    见张道浚毫无反应，另一名下人急得直冒汗，顾不得许多，强行将张道浚的衣服脱下，穿在自己身上，大叫：“张道浚在此”，喊完，骑上张道浚的骏马，夺路而逃。

    裴家军纷纷被吸引过去，剩下的这名下人则带着张道浚一路小心翼翼的避开溃散的人群，向着远处狂奔。

