    宋尔琴见秦念夏花容失色，这才意识到是自己吓着她了，连忙将手里的锤子扔到一旁。

    而后，她从一旁的摆件柜上端下一盘饭菜走了进来。

    “夏夏，你饿了吧！来，先吃饭吧！我还给旋风准备了狗粮！”

    宋尔琴异常平静而微笑着对秦念夏说道。

    秦念夏却有些难以置信地看着宋尔琴。

    因为宋尔琴的反常，让她心生疑惑了。

    难道是宋云汐已经平安回家了吗？

    秦念夏总觉得宋尔琴哪里不对劲，但是又说不上来她这种不对劲是何种原因？

    宋尔琴走进来后，将手里为秦念夏准备的饭菜放在了一旁的矮桌上，然后将旋风的餐盘，放在了地上。

    没有秦念夏的命令，哪怕餐盘里有香喷喷的狗粮，旋风也一动不动。

    秦念夏看了看旋风，又看了看宋尔琴，狐疑道：“琴姨，你这又是唱的哪一出？”

    “夏夏，都是我不好！冤枉你了！小汐她没有被人绑架，她早上去公司，车子在路上出了点小事故。好在她人没事，处理完车子的刮擦事故，就去公司飞航程了，刚刚她飞完了航程，才把手机开机，给我打电话报了平安。”宋尔琴温和贤淑地说道。

    秦念夏也松了口气，喃喃自语道：“人没事就好！”

    “夏夏啊！我给你赔礼道歉，我只是希望你和小汐能和睦相处。我不奢求你把我当妈妈看待，但是我希望你能把小汐当姐姐。算了算了，我也不说这些了。我现在只希望，你能原谅我。我不该无凭无证，就冤枉你，还害得你被你爹地关了起来。”

    宋尔琴拿起盘子里的刀叉，递向秦念夏，接着说道：“我不多说了，你先吃吧！我特意为你做的西餐。”

    提及吃的东西，秦念夏摸摸肚子还真觉得有些饿了。

    毕竟，她和旋风从早到现在，都快一天了，就只吃了一顿早餐。

    “你和旋风被关了大半天了，一定饿了，你们慢慢吃，我先下去忙了。”宋尔琴见秦念夏不接自己递过来的刀叉，只好将刀叉放回托盘上，“对了，我把阁楼的门敲坏了，以后你爹地就再也没法关你了。都是我不好，哪怕你不是我亲生女儿，但我作为你的后母，也应当要护着你才对。夏夏对不起，都是我不好。”

    宋尔琴一副慈母的样子，既是内疚又是醒悟似的，低沉地把话说完后，才转身离开。

    “咕——”秦念夏的肚子不争气地叫嚣。

    看着托盘上热气腾腾的食物，她咽了咽口水。

    旋风走到矮柜上，在她的餐盘旁嗅了嗅，而后又去嗅了嗅那盘狗粮。

    然后才跑到秦念夏的面前，吐出舌头乖乖地坐下。

    “旋风，你也饿了对不对？”秦念夏问道。

    旋风吠了一声。

    秦念夏莞尔一笑：“那我们一起开吃吧！”

    云航集团总裁办。

    面对秦念夏又气又诀别地挂断自己的电话，冷晏琛的俊脸上并没有一丝伤感与愤怒。

    毕竟，秦念夏这又不是第一次对他说这种狠心话。

    冷晏琛抬起修长的大手，用指腹无奈地抚了抚自己的额头。

    不知何时走进来的汤兴贤，无意间听到了冷晏琛和秦念夏的那通电话后，还是第一次见到冷晏琛为了一个女孩子而如此苦恼的样子。

    冷晏琛见汤兴贤已经进来了，决定先把秦念夏的事情先放一放，便向汤兴贤伸出了手。

    汤兴贤回过神来，这才将自己刚在传真机上接收的打印资料递给了冷晏琛：“这是东郊码头的部署图，您看看。”

    “我父亲那边怎么说？”冷晏琛接过资料，拿起钢笔一边做记号，一边问道。

    毕竟汤兴贤是父亲当初派给他的助理。

    其实，他退役回来时，祖爷爷也有给他另外安排助理。

    父亲也给他安排了一个。

    然而，助理多了反而不好替他办事。

    他为了公平起见，让两个助理参加了面试考试，好在汤兴贤更胜一筹。

    祖爷爷也无话可说，只能睁只眼闭只眼，让汤兴贤做他的助理。

    所以，他知道，汤兴贤在关键时刻，会帮他。

    汤兴贤也没让他失望，很明事理地回答道：“先生说，他派人暗查过了，不是安防局的人所为，也不是冒险者集团的人设的圈套。暗道上也打听过了，没有社团或组织接绑票的大单子。”

    “绑架一个人，不为了钱，只为了换另外一个人。”冷晏琛忽然想到了什么，下意识地握紧了手中的钢笔。

    汤兴贤有些听得一头雾水。

