
　　任青透过道观漏风的窗户，发现里面有位中年的道士，面容慈眉善目，但明显有修为在身。

　　很可能就是安南镇的禁卒之一。

　　中年道士用手掌抚摸着富商大户的额头。

　　“无量天尊……”

　　富商大户表情陶醉的跪倒在地上，含笑的跟着念诵经文，声音也不敢太大，生怕惊扰他人。

　　任青很是疑惑，虽然知道安南镇有几位禁卒驻守，但怎么感觉此人目的并不单纯。

　　似乎准备施展某种术法。

　　片刻后，经文念诵完毕。

　　中年道士拿起装着酒水的瓷碗，然后用手指划破额头，滴了几滴乳白色的血液进去。

　　“无量天尊，无量赐福。”

　　富商连忙接过，在其余人的羡慕中一口喝尽酒水。

　　随即他无端颤抖起来，略有些斑白的两鬓逐渐生出黑色，以肉眼可见的变得年轻。

　　但任青明显能看出，富商的魂魄正在逐渐萎缩，就像是在加速着死亡的速度。

　　中年道士露出些许笑意，刚想开口说些什么，突然脑袋转向任青的位置。

　　他快步朝外面走去，被道袍笼罩的手臂微微泛紫。

　　如果活人为祭被禁卒堂发现，那会有数不胜数的麻烦，甚至可能被关进胃中胃。

　　任青刚想着离开。

　　本体却发现安南镇的中央，不知何时多出一男子。

　　男子外表寻常，但背后长了个血肉葫芦，随着葫芦口裂开缝隙，爆发出远超鬼使境的气息。

　　残魂铺天盖地朝血肉葫芦涌去，只有零星依旧得以存活。

　　任青若有所思。

　　竟然是水葫芦……

　　难道这些安南镇的禁卒都是为了收集残魂？

　　怪不得对任青他们的提前到来较为冷淡。

　　中年道士退回道观，看表情没有丝毫的意外，显然对水葫芦的出现早有预料。

　　水葫芦等待血肉葫芦收纳完毕后，这才满意的离开。

　　就在他身影刚消失的瞬间，安南镇里多处发生的动静，恐怕不止一两人准备出手，哪怕大头都已经被水葫芦占据。

　　任青考虑要不要插手其中，想要让鬼影悄无声息吞食残魂并不现实，好像只能强行入局。

　　机缘都摆到脸上了，不要是不是实在说不过去。

　　如果每晚的丑时都有大量残魂，直到彼岸花前，说不定能让无影鬼晋升鬼使境。

　　任青眯起眼睛，没有急着做出选择，而是尽可能的用分魂找寻周围禁卒的身影。

　　有道是知己知彼，百战百胜。

　　中年道士第一个行动，他用指甲划开自身的皮肤，露出里面苍白浮肿的躯体。

　　这种状态类似半人半尸，眼耳口鼻都有毒气散发。

　　其身后跪着的那几位浑浑噩噩的富商大户，他们也开始生出变化，血肉逐渐腐烂。

　　尸人吐出根触手般的狭长口器，直接将血肉吞噬干净，身躯得以胀大到三米左右。

　　他冲到了街道上，随意的抓起残魂就往嘴里塞。

　　半空有黑影一闪而过。

　　人形蝙蝠平稳的落于屋檐，血红色的眼睛盯着残魂不放，俯冲落地便精准的咬住。

　　任青发现近在咫尺的隔壁院落里，竟然也存在着禁卒。

　　白烟弥漫于街道，似鬼似人的老者从地底钻出，残魂主动的朝着他缓缓靠去。

　　稍远些的城区，同样的情况在不断上演。

　　安南镇就像化为了妖魔的失乐园。

　　任青注意到禁卒都保持着距离，可见相互间心存忌惮。

　　尸人挪着变扭的步伐，他与老鬼位置接壤，很快就因为争夺残魂试探起来。

　　正巧残魂从交界处掠过，尸人双腿发力追去，肌肉僵硬的右臂行过界捉住残魂。

　　老鬼看了眼漆黑如墨的天际线，彻骨的寒冰在脚底蔓延，挡在了尸人的身前。

　　他沉声说道：“于大川，你我都是为残魂而来，等过两日水葫芦不再出手，才是我们……”

　　老鬼还未说完，却见于大川挑衅的将残魂扔到了嘴里咀嚼，面上还露出狰狞的笑容。

　　“老万，犹豫只会连汤都喝不到。”

　　于大川吐了口唾沫，转身返回自己所属的街道，边走还不屑的摇了摇头。

　　万启脸色阴沉，目光看向半空中的蝠人，后者正在肆无忌惮的捕捉残魂，没有丝毫的顾虑。

　　就是因为部分禁卒的行径，搞得百鬼夜行变得极为混乱。

　　当然更多是水葫芦的授意。

　　正在这时，又有残魂聚集，隐隐形成了山猿的外表，散发的气息远比残魂还要雄厚。

　　于大川朝残魂狂奔而去，压根就没有理会万启。

　　万启心底涌上怒气，皮肤变为青蓝色，一根冰矛自右手掌心缓缓凝结。

　　两人一触即发，于大川暗自提防万启的偷袭。

　　禁卒堂只是不允许他们伤害普通民众，却不去制止争斗，甚至水葫芦明显是想让局势混乱起来。

　　蝠人倒挂在树杈上，嘴里发出阵阵怪笑。

　　在水葫芦没有获取足够的残魂前，不少禁卒依旧在暗中观望，要是现在就有修士重伤退出，那再好不过了。

　　唰！！！

　　冰矛从于大川的脸颊划过，上面多了道浅浅的伤痕，乳白色的鲜血顺着鼻梁滴落在地面。

　　万启更像是警告为主。

　　他也不想让小辈看了笑话，况且压根还没到剑拔虏张的时候。

　　于大川见此双眼眯起，浑身散发出危险的气息。

　　他既然敢以活人为祭，胆子自然不可能太小，心里顿时生出拿万启立威的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　右臂皮肤下的血管开始肿胀扭曲，血液从各处快速流动，肌肉逐渐膨胀起来。

　　于大川继续迈步朝山猿鬼走去，实则已经准备好反击，把注意力都集中到了万启。

　　狂风呼啸，阴雨越下越大。

　　极为庞大的气息在不远处的巷口爆发。

　　两人不由得面露惊愕，下意识的转头看去。

　　不过却只捕捉到残影掠过，以及传来的刺耳空爆声。

　　随即山猿鬼的面前，多了个体型两米出头的禁卒。

　　禁卒外表宛如黑钢塑成，肌肉紧实的贴着骨骼，并且能听到胸腔里传来沉闷的心跳。

　　任青正闭眼感受鬼影附体带来的加成。

　　百鬼夜行的环境实在太适合无影鬼这种术法了，特别还有幽冥功的加持。

　　山猿鬼哪知道惧怕，它恼羞成怒的捶打着胸口，拳头如同钟摆般向任青用力打去。

　　任青直接挥动右手。

　　砰！！！

　　拳头与拳头碰撞到了一起，气浪扩散，使得屋檐上的落叶飘荡在半空。

　　不过建筑却没有受到任何的损伤，悬挂在屋内的铜镜散发着淡淡的灵光。

　　就在于大川的注视下，任青抬起的手臂延伸出黑色液体，缠绕着山猿鬼拉入体内。

　　咀嚼声响起。

　　鬼影有天道虫寄生，所以消化残魂的速度极快。

　　于大川随即回过神来，脸色变得愈发难看。

　　任青虽然达到了鬼使境，但展现出的术法明显不过半尸境。

　　哪来的勇气虎口夺食？

　　于大川冷哼一声，双手骨骼碎裂重组，化为四米长度，朝任青的脖颈快速抓去。

　　任青不慌不忙的抬起右掌，龙蛇脊瞬间钻出。

　　火星四溅。

　　龙蛇脊直接化为长刀将攻击挡下，随即游刃有余的从奇诡的角度刺向于大川的后背。

　　可惜骨刃并没有破开尸人厚实的皮肉。

　　“你不展露鬼使境的术法，真当我是软柿子了吗？”

　　于大川顺势握住龙蛇脊，他知道这是术法形成的本命法器，一旦损伤必将牵连自身。

　　“撤手。”

　　任青冷静的开口说道，随即鬼影覆盖龙蛇脊，附体的能力可不仅限于身躯那么简单。

　　镜中仙的能力同时施展，龙蛇脊化为漆黑的雷蟒，竟然直接压制住了于大川。

　　龙蛇脊脱手而出。

　　于大川下意识看了眼手臂，皮肤化为焦黑。

　　雷蟒再次打来，他只得狼狈的躲闪，想要试图靠近任青，却不断的被对方放风筝。

　　明明是几种半尸境的术法，相互配合竟然媲美鬼使境。

　　于大川的心头憋着股杀意无处释放，浑身的尸气暴涨，身躯又有了几分拔高的趋势。

　　朝阳从山间缓缓爬起，鸡鸣声也不约而同。

　　“天亮了。”

　　万启冷冷的提醒道。

　　百鬼夜行逐渐消失，哪怕有零星的残魂，也只是藏在阳光照射不到的阴影里。

　　万启化为半人半鬼的状态，潜入地底不知去了何处。

　　于大川只能收手，一言不发的重新化为中年道士。

　　他瞥了眼任青，目光流露出深深的忌惮，此人藏而不露的鬼使境手段到底是什么？

　　殊不知真要化身鬼狼，在场又有几人是一合之敌。

　　其余禁卒不管收获如何，各自隐去身形。

　　任青转头看向远处，虽然没有发现阴差境的身影，但禁卒堂绝对在暗中维持着秩序。

　　禁卒堂借助他们对残魂的需求，以保证安南镇的稳定。

　　否则鬼物不断囤积，难免会生出不必要的意外。

　　任青恢复成原本的样貌，随即返回了客房。

　　他也不怕有禁卒知晓真实身份，反正鬼狼这张底牌在，除了阴差境还真不用束手束尾。

　　现在就是各凭本事了。

　　不过距离真正的百鬼夜行应该还要几日，期间对残魂感兴趣的禁卒肯定会越来越多。

　　任青自然不会有所惧怕，脚底的鬼影肆意伸展着身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百三十三章 吃鬼各凭本事免费阅读。https://www.23sk.com 