    守护学院的食堂内。

    贺辰看着身前，以妖魔肉所制成的，琳琅满目的丰盛大餐，忍不住惊叹了口气。

    这要是在地星，哪吃的上这么多好的东西！

    高级妖魔肉的营养，可以让觉醒者的身体更加健壮、殷实。

    哪怕是元素师觉醒者，也能得到不少好处，起码不会一放大招过后就虚掉。

    在贺辰身旁，李策已经是大快朵颐。

    经过了一天的学习修炼，大家早饿的找不着北。

    再加上，食堂的饭菜是真的香。

    所有人都是津津有味！

    这段时间，在各位觉醒者老师的教导下，一众新生觉醒者们都有了明显的成长。

    比如李策，即将踏出一级中阶的最后一步，成为一级高阶的传承觉醒者。

    此刻，离守护学院开学，已经过去了将近半个月的时间。

    众人除了老师的辛勤教导外，也获得了守护学院的不少资源奖励。

    比如兽晶。

    大家都是一级觉醒者，每天，守护学院都会给每个人下发十颗兽晶，作为修炼资源。

    兽晶里的属性能量，对于低级觉醒者来说，十分精纯，可以起到很好的修炼作用。

    每晚，新生觉醒者们都是握着兽晶修炼。

    十枚兽晶，是新生觉醒者一天能够吸收的极限。

    资质好的觉醒者，更是一两个小时，就能吸收完毕。

    而一级兽晶，又分为低级、中级、高级和巅峰，四个档次。

    守护学院，会根据每位新生觉醒者在军训的成绩排名，来发放兽晶。

    全校五百名的新生，前十名可以得到巅峰兽晶。

    前百名可以得到高级兽晶。

    前两百名可以得到中级兽晶。

    三百名开外，到五百名，就只剩下低级兽晶了。

    在守护学院的虚拟网站上，有着新生觉醒者的排名。

    所有新生觉醒者，都可以在自己的智能手表里，登入学院网站，查看自己的相关排名。

    而守护学院这样做的目的，也是为了激励觉醒者修炼，让他们不甘落后。

    年轻人都有一颗奋发向上的心，谁也不想做那个倒数第一。

    而对于正数第一，我们的贺辰，自然是当仁不让！

    晚饭过后，李策跟贺辰聊天。

    只听李策羡慕道：“贺辰，还是你好，我听说你每天站着发呆就行，哪像我，闯九层高塔，都快闯出心理阴影了！”

    李策依旧在闯九层高塔，比起刚开学的时候，现在也已经可以坚持二十分钟，有很大进步。

    这也是他率先一步，将要突破一级高阶觉醒者的原因。

    相信在今晚兽晶的吸收修炼下，李策就会成为全校第二位，一级高阶觉醒者。

    至于第一位，贺辰表示正是在下！

    在守护学院，贺辰的成绩城第二，谁敢称第一？

    其他学生握紧双拳：“可恶的不动肉王，你怎么就这么厉害！！！”

    现场，听到李策的话，贺辰无语。

    什么叫自己发呆修炼？

    自己也是在领悟空间属性能量的好吧！

    虽然看似是在发呆，但其实贺辰耗费的心神，也是极大的。

    跟其他属性能量相比，空间之力太过特殊，也太过难得。

    毕竟以钟老的话说起来，地星上下，也就贺辰这一位真正的空间觉醒者。

    堪比国宝大熊猫，有过之而无不及。

    随即，贺辰幽幽道：“你以为我想吗？”

    相对于静坐修炼，其实贺辰更喜欢战斗。

    拳拳到肉就能解决的事情，没有什么，比这更轻松的了！

    而空间之力，就像是在做奥数题，时间一久，那种枯燥乏味的感觉，三个字，脑壳疼！

    想想军训的时候，贺辰哪天不是在战斗。

    现在，每天听着钟老七嘴八舌的教导，贺辰只觉得梦回高中学语文数学那会。

    但钟老的话，都是金句良言，对贺辰传承觉醒者的帮助很大。

    贺辰有时候听多了，就沉寂在自己的世界里，俗称脑补。

    这样，也就不会感到无聊了！

    这时，李策又问道：“贺辰，我听说前两天，去选择觉醒战技，你没有去对吧？”

    贺辰点点头：“嗯。”

    在守护学院，有着无数非凡的觉醒战技。

    当新生入学后，可以去守护学院的图书馆，选择自己喜欢的觉醒战技。

    曾经说过，觉醒战技分为黄、玄、地、天，四个等级。

    天级最强，地级其次。

    天级的觉醒战技，是只有五级觉醒者，才能学到的东西。

    而新生觉醒者，可以挑选一本地级觉醒战技，和两本玄级觉醒战技。

    这算是新生最好的福利。

    如果往后，众人排名提高，还有额外的觉醒战技奖励。

    毕竟，谁也不会嫌自己觉醒战技少。

    就如同游戏技能，那当然是越多越好！

    不过前两天去挑选觉醒战技，李策并没有看到贺辰，所以才会有这一问。

    而对于这件事，贺辰回答道：“哦，那会我还在修炼，所以没去，我觉醒老师说，过段时间带我去挑选。”

    听见这话，李策酸的不得了：“你家老师，对你还真好！”

    “五级巅峰觉醒者，学院还真是看重你啊！”

    贺辰的觉醒者老师，是五级巅峰觉醒者。

    这在守护学院已经不是什么密保。

    毕竟钟老每天进进出出，别人都能看见。

    再者，李策等人的觉醒者老师，对钟老恭恭敬敬的模样，也瞒不住啊！

    作为新生排名第一的觉醒者，贺辰的成绩，让他被守护学院看重无比，再加上身为唯一绝无仅有的空间类传承觉醒者。

    李策听说，贺辰每天的修炼资源，都是二十颗兽晶起步。

    啊，酸了，酸了！

    虽然李策羡慕贺辰，但也没有什么嫉妒恨。

    毕竟贺辰是靠他的本事，得到了这一切。

    无论是军训的表现，还是贺辰本身的特殊。

    李策完全不意外，守护学院会着重培养贺辰。

    况且，贺辰越厉害，自己以后抱大腿，也越轻松！

    李策自傲想到，贺辰可是自己老乡。

    在这守护学院，贺辰也跟李策最熟悉亲近。

    但有一点，让李策遗憾万分。

    可惜贺辰不是女的，不然我都想要以身相娶了！

    也亏得贺辰不知道李策这想法。

    要不然，贺辰还不把他狠狠暴打一顿，让他一个月下不了床。

    贺辰：“你特么在想屁吃！”

    ……

    守护学院，进入了祥和的学习环境。

    但万教世界核心区域的其他地方，就没有这么平静了！

    在半个月的充分准备下，觉醒者和邪恶教派的战争，已然打响！

