    顾兴东半晌摸了下被她亲过的地方，眼眸的颜色变暗，狠声道：“等你回来的！”

    陈丽姝知道他是顾忌身份不好做什么，但越是这样她反倒越是有些欲罢不能。澄澈的杏眸微弯，唇角勾起一个好看的弧度凑近他耳边小声说：“等我回来乖乖让你收拾。”

    顾兴东何时见过这样的陈丽姝，她简直是要命的小妖精，勾的人心里痒痒的恨不得搂在怀里狠狠啃上一口。

    但情况不允许！

    盯着她深看一眼，顾兴东才无奈的说：“回来之前记得给我打电话，我来接你。”

    很快火车缓缓地启动，陈丽姝和顾兴萍同他挥手告别。

    “闺女，穿军装那个是你男人？”陈丽姝坐回到座位上，旁边的妇人好奇的问。

    陈丽姝笑着点头：“嗯。”

    妇人追问：“来给你送东西？”

    “嗯。”

    “我听他说是什么票证，看情况怕是不少吧？”妇人天生是个大嗓门，原本没人注意到陈丽姝他们身上，可随着她这句话问出来，顿时吸引不少人的目光。

    陈丽姝下意识皱眉。

    “我三哥是……”

    “小妹，我有点口渴了。”陈丽姝见她要搭话，不着痕迹的将人打断。

    出门在外还是谨慎些的好，尤其她们还只有两个女孩子。

    “哦。”顾兴萍被岔开话头，应一声后侧身去翻身旁地上的兜子，很快拿出个军用水壶递过来。

    “切，不说就不说有什么了不起的。”感受到陈丽姝的冷淡，妇人嘴一撇扭头同过道旁的另一个妇人说起话来。

    “现在这年轻人也不知道怎么了，说句话都费劲，有票证了不起？好像谁稀罕似的。我跟你讲，我儿子可是厂里的大领导，这次我出门他不放心，特意给我带了……”

    随着她大嗓门的宣扬，周围开始有人捧场的恭维。但陈丽姝却敏锐的察觉到其中有几道不善的目光看过来。

    “兴萍，我去趟厕所你在这看着点包。”

    见顾兴萍点头，陈丽姝起身，从那妇人身前挤到了过道，然后一路艰难的趟过过道上横七竖八堆放的大包和坐在上面的人才到厕所。

    火车上鱼龙混杂，什么人都有，她这次出门因为带着存折所以并没有带多少现金，眼下她手上最值钱的就是顾兴东给她的那些票证，必须把它们放在安全的地方才行。

    出门之前她还特意在里面的内衣上缝了个口袋，存折和钱都是贴身收着的。这会儿进了厕所，锁好门后她从挎包里将顾兴东给她的票证拿出来，粗略看了一下差不多有几十张，里面最多的就是工业券和粮票。

    陈丽姝看着手里的票证不禁乐了，顾兴东还真是了解她。

    将所有的票证都收好，陈丽姝抻了两下衣服，然后对着镜子仔细看了一下，幸好她穿的衣服够肥，根本瞧不出什么，陈丽姝这才从厕所出来一路回到座位上。

    妇人这会儿已经跟后座一对中年夫妻聊的火热。见陈丽姝回来嘴角不屑的撇了一下。

    陈丽姝不以为意，在座位上坐下后见顾兴萍一直好奇的盯着窗外看风景，自己也从挎包里翻出本书慢慢阅读起来。

    天色渐渐暗下去，姑嫂两个从随行的包里拿出两个发面饼，还有陈丽姝特意炒的咸菜丝就着从水龙头处接来的温开水简单吃了一口。

    夜里伴随着火车有节奏的咣当声，原本吵嚷的车厢渐渐安静下来，众人陆续睡了过去。

    “我的东西被偷了！”

    突然一道尖锐的女声叫道，陈丽姝一个惊悸从睡梦中睁开眼睛，先是茫然的看一眼声音的来源，发现是身边的妇人时，大脑瞬间清明过来。

    “哪个丧尽天良生儿子没屁眼的，我的钱和票啊！”妇人抖着手里被划了个大口子的包，开始嚎啕大哭起来。

    “三嫂！”坐在对面的顾兴萍指着她旁边惊呼一声，脸色唰的变的苍白起来。

    陈丽姝低头，一眼看见身侧的挎包上不知何时被人划了一个巴掌长的口子，很显然她也被人盯上了！

    “放心，东西不在包里。”陈丽姝身体前倾飞快的同她小声说一句后开始低头查看包里的东西，发现并没有丢什么东西的时候心底不禁有些庆幸，庆幸她及时把所有的票证都转移了地方。

    很快列车员把列车长叫了过来，妇人哭着将事情交代一遍之后，陈丽姝眼睛转了一下也换上焦急的神情把自己的包展示给列车长看。

    陈丽姝不为别的，只为了让其它别有居心的人死心，毕竟她还有一天的车要坐，总不能一直睁着眼睛不睡觉来看东西。

    “这件事我们已经记下来了，一旦有发现肯定第一时间告诉你们二位。”

    车上人那么多，再说车在前不久才刚刚停过一站，想找回东西估计会很难了。

    列车长例行问明情况后说这一句便走了，独留下一直哭泣的妇人和一脸沮丧的陈丽姝。

    出门遇到小偷虽然让人无助，但大家也早就见怪不怪，有好心的会上前安慰几句，冷漠的早已经闭上眼睛继续睡过去了。

    第二天中午火车到达S市，陈丽姝两人在车站下车后又倒车去到上海，等到两人到达上海北站的时候已经是第二天夜里十点多。

    来不及多看一眼其它，两人又累又困，很快就近寻了家招待所住下。

    一觉睡到第二天上午九点多两人才终于觉得精神些。洗漱过后陈丽姝和顾兴萍先去国营饭店吃了点早饭，然后两人才开始在上海四处逛吃起来。

    这会儿公交车非常便宜，有轨电车三分钱，无轨电车四分钱，姑嫂两个都没坐过有轨电车，还特意去体验了一把。

    一连在上海待了三天，临走时姑嫂两个特意去了一趟第一百货，陈丽姝在这里相中了一条澳毛毛毯，一打听不但要八十块钱，而且还需要工业券。

    幸亏顾兴东给的票证足够多，好的毛毯可遇而不可求，它不但实用而且样式经典不会过时，所以陈丽姝几乎没犹豫就直接买下来了。

