    这也是神器榜中一件兵器，只不过比较特殊，其中能散发出来的剑光，可以迷惑人，让人导致昏迷。

    就算一些实力很强的高手，一个不慎，都有可能中招。

    可以说，在诸多神器当中，这是最让人忌惮的物品之一。

    他倒是没有想到，大迷蒙星空剑，会在剑九手中。

    怪不得，这家伙，给人的感觉，一直有种危险的味道。

    落颜没有防范之下，栽在其手中，也情有可原。

    接着，林寒不由攥紧一些拳头，他和剑九无冤无仇，敢这么害自己，他不会就这么算了。

    苍古剑府的弟子，死的有十几名。

    这笔血债，他一定会让剑九，好好奉还不可。

    接着，林寒脚掌一跺地面，让地面形成一个大坑，将十几名弟子的尸体，埋葬在了其中。

    悼念一番后，他才离开这里。

    他现在要去救落颜等人。

    他的小队中，足足有一千多名苍古剑府精英弟子，绝对不能有事。

    否则他将无颜回去，面对剑府之中的高层和府主。

    唰！林寒施展出穿梭时空步，向一个地方赶去。

    这个方向，他能够感应到，苍古剑府一千多名弟子，被虏走之时，一些残留的气息。

    毕竟这是他组中的人物，他很熟悉。

    唰唰唰……心急之下，林寒的速度很快，再加上他现在已经正式破入了的风火境，施展穿梭时空步，比起以前还要迅猛，可以看到，在他脚下，有时空光芒，正在闪烁，身体与空气摩擦间，只留下一道道残影，足足蔓延数十里远，像是化为了成千上万个他一般，场景看起来奇异而壮观无比。

    如果被别的天才，看到这一幕不知道会震惊成什么样子，这简直是变态。

    在这般穿梭之下，几乎是只用了半个时辰，他就来到了一座偏僻的古镇前。

    古镇，是用灰色石头，堆砌出来的，面积并不大，只有方圆数十里，一座座建筑物很破旧，带着一股久远的味道。

    明显这是大墟曾经的居民，遗留下来。

    许多地方，都已经结上了蜘蛛网。

    林寒都意外，没想到大墟之内，还有这样的地方。

    “什么人竟敢擅闯古镇，难道不知道，这里已经被我们神风学院占据了吗？

    赶紧离开。”

    就在这时，破空声响传来，一群人驾驭着绚烂的剑光飞至，拦在林寒面前。

    其中一个背负紫色长剑，身材颀长的青年，脚踩一柄金色能量组成的巨剑，悬浮在半空中，居高临下的对林寒喝道。

    他五官很英俊，眼瞳也很凌厉，整个人像一柄出鞘的剑般，寒光四射，一头紫色的长发飞舞，衣袍也向后猎猎，飘逸而出尘。

    “我是林寒，让剑九出来见我。”

    林寒只目光如刀，瞳孔甚至有细微的闪电闪烁，喝道。

    轰隆隆！声音如雷，震的四周，诸多山岭摇动，古镇内许多建筑物，也在瑟瑟发抖，坍塌开来。

    仿若林寒是一尊不朽的少年天神，踏足此地，一举一动，都有莫大的气度，让天地万物，都有些承受不住。

    剑九用卑鄙的手段，抓了他小组这么多人，杀了他苍古剑府十几名弟子，他现在怒意旺盛，自然不会客气。

    “林寒？”

    闻言，一些神风剑府的弟子，都不禁脸色微变，谁都知道，林寒现在是苍古剑府之中，炙手可热的天才，可与孤独殇，争夺光芒。

    是有希望将孤独殇拉下神坛，取而代之，光照无尽星空的传奇少年。

    现在就这么得见，他们都不禁有些吃惊。

    林寒的气势的确很强，光一句话而已，就让得乾坤共振，大地颤栗，他们背脊都忍不住有些发寒的味道，果然是名不虚传啊。

    他们也都是精英天才，各自星辰中传奇人物，才加入神风剑府学艺。

    本来对林寒一个少年有这么大的名气，还有些不服气。

    现在才知道，林寒真的如传言中那般变态。

    “林寒？”

    背负紫色长剑的青年，不由眉头一挑，接着唇角溢出一抹嗤笑，道：“原来是你，好大的威风……”他在神风剑府，也是一个风云天才，除了剑九之外，几乎无人可以跟他比肩。

    林寒现在还不是“大师兄”级别的天才，他自然不放在眼里，甚至眼中还有着一抹挑衅之味。

    如果将林寒碾压的话，不但可以让苍古剑府颜面大失，也可以成全自己的名声啊。

    说不定，他可以一举在剑府之中，比肩剑九一二的地步。

    倒时他就真的扬眉吐气了。

    “你若是来耍横的话，就找错地方了，这里是我神风剑府的地盘，就算孤独殇来了，也不能这么强势。

    你想见我们九剑大师兄，还不够这个资格，滚吧。”

    他语气一点也不客气，一脸鄙夷的讥笑道。

    暗忖林寒你不是名声不菲吗？

    今天我就要削削你的面子。

    这里他们神风剑府高手众多，林寒独自一人，完全翻不出来浪。

    一些神风剑府的弟子，也都玩味的笑了出来。

    也觉得，如果就这么将林寒赶走的话，对他们神风剑府的威名，也是一种增强。

    他们心中也有些快感。

    见状，林寒不由冷笑出来，还真是一群不知死活的家伙，现在还敢自己磨叽。

    他可没有这个功夫。

    “杀！”

    当下，他眼神冰冷，冷漠的吐出这么一个字，既然这些人，不允许他进去，他就只有杀出一条血路，他可没空多说废话，来之时，就没打算，跟神风剑府的人，和平解决。

    铿！当下，他取出失落之剑，一道冷冽的剑光绽放，剑鸣声像天地之音，划破太初，让天穹上都风云变色，日月无光。

    然后，林寒直接一剑斩下。

    宇宙八剑，第四剑崩灭！随着施展的次数增多，他对这一剑也是越来越熟练。

    而且他现在迈入了风火境，这一剑威力，比之前更加恐怖。

    炽盛的剑光，像是一道天地神剑出世，无尽紫光，刺破九霄，接连天地，狠狠的斩落下来。

    整个古镇，许多建筑物，在这股庞大的气势之下大面积坍塌，化为烟尘。

    

