    “那是当然啊，”步美耷拉着眉眼，叹道，“本来我们还打算明天叫上博士和池哥哥他们一起去看比赛，结果居然变成这个样子。”

    柯南脑子里灵光一闪，向灰原哀确认，“你对这些比赛好像不怎么热衷吧，让你一整天心事重重的原因，该不会是……池哥哥已经知道比护选手不会上场的事了？”

    灰原哀点了点头，往天桥下走着，觉得不用隐瞒这四人，坦白道，“是啊，体育课结束之后，我给非迟哥打电话，比护选手不会上场的事，也是听他说的，他早上好像一个人开车跑到静冈去了……”

    分析一下，非迟哥喜欢比护选手，在比护选手没法上场的决赛前夕，一个人开车去静冈，好像最近两天都不想回东京的样子，连七槻姐受伤都不想回来，这是承受了多大的打击？

    再一想，非迟哥那句‘我怎么知道他是怎么回事’，都觉得有幽怨埋怨的感觉。

    她家哥哥真的太惨了，她心情又怎么好得起来。

    步美听灰原哀说完，想想池非迟大受打击、一个人跑出去疗伤，受灰原哀情绪影响，有些红了眼眶，“池哥哥太可怜了。”

    柯南很想说，他觉得‘可怜’这个词跟池非迟很不搭，可是想了想还是作罢，“他平时难得对什么感兴趣，遇到这种事确实……”

    “唉……”

    三个孩子整齐叹气。

    柯南忙摆手劝道，“好啦，这也没办法啊，以后比护选手也会有很多比赛啊，我们可以到时候再叫他去啊。”

    元太仰头看天，一脸生无可恋，“我明天还要去看蛀牙，想想就很疼，明天真是糟糕的一天……”

    “哎呀呀，这话可不适合小孩子说哦！”

    旁边传来男人含笑的声音。

    放学路上，少年侦探团认识了一个看似对明天充满希望的老伯，帮对方捡了差点被风刮走旳彩券后，蹭了一顿下午点心。

    三个孩子受对方元气满满的精神影响，心情也好转起来，笑着吃了一顿，跟对方分别时，还叽叽喳喳地讨论。

    “啊……对了，”光彦刚出店没多久，突然停住了脚步，眼睛放光地提议道，“老伯这么会安慰人，又对生活充满了希望，不如跟他说一下池哥哥的事，让他跟池哥哥聊一聊，你们觉得怎么样？说不定池哥哥跟他聊过之后，心情就会好起来了呢！”

    “没错，我现在就觉得明天很棒哦！”

    “趁着他还没有走远，我们赶快去找他吧……”

    一直皱眉思索的柯南回神，神色严肃地打断了三个孩子兴高采烈的讨论，“我们的确有必要跟着那个老伯，但不是为了让他去安慰非迟哥。”

    夜里，米花站的站台上。

    上了年纪的男人低头看着拿在手上的照片，脸上没有了充满希望的笑容，没有注意到跟在他身后的五個孩子，在听到列车进站的声音后，眼角带着眼泪，悲伤又决然地朝站台边缘迈步。

    这走向死亡的一步被柯南出声阻止了。

    在列车驶过站台时，柯南和三个孩子一人一句，说出了推理。

    男人口口声声说明天充满希望，把明天行程安排得满满当当，可是说要去大阪看比赛，却连比护、英雄不会上场都不知道，说是看完比赛后一个小时要回东京和朋友喝酒，却不想想一个小时怎么能从大阪回到东京，就连之前彩券差点被风吹走、被孩子们帮忙捡回来后，却连数也不数就放进包里，怎么想都是丝毫不关心明天会怎么样。

    柯南甚至推理出了男人是因为孙女患病、需要不少医疗费用，所以给自己买了高额保险，准备跳轨自杀，事后警方在男人包里找到比赛门票这类东西，再加上孩子们的证言，确定男人对明天充满希望，就不会怀疑男人是自杀的，以‘不小心掉下站台’而结案的话，就能拿到高额保险金。

    男人一看想法被揭穿，说了之前就中过一次一亿元大奖，只是彩券丢失了，因为愧疚，觉得对不起住院还差不少医疗费的小孙女，才想着自杀骗保。

    在柯南的帮助下，男人从自己的眼镜盒里找到了那张彩券，顿时心结全消。

    “哎呀，我还想过去抢银行呢，”男人笑哈哈道，“没有去真是太好了！”

    柯南：“……”

    喂喂，这种想法更不对好吧……

    “不过，坏事肯定是不能做的！”男人笑着弯腰揉了揉柯南的头发，离开后，还笑着摆手，“真是谢谢你们啦，少年侦探团的各位！”

    “还真是无忧无虑的家伙啊……”元太看着男人乐呵呵的背影，低声吐槽，“要是池哥哥的烦恼这么好解决就好了。”

    “哪有那么简单，比护选手没法上场是没法改变的事情了啊。”

    柯南无奈笑着，也开始想池非迟的问题。

    看到打算自杀的人，他才想起池非迟这家伙的情况有多严重。

    比护选手不能上场的事还是其次，他刚才回想了一下，总觉得池非迟对很多事不感兴趣的态度真的很危险。

    灰原哀看着男人的背影，也想到了同一点，轻声道，“我有点担心非迟哥被坏情绪影响，抑郁症又复发了。”

    “那一会儿我们给他打个电话吧，”柯南也觉得应该重视这个问题，宽慰灰原哀，顺便出主意，“刚开始认识他的时候，他好像一点都关注其他人和其他事怎么样，现在他不是也会注意身边的人和事吗？其实他已经好多了，我也能够感觉到，或许他只是想找个地方散散心，当然，你打电话的时候，最好留意一下他的情绪……”

    灰原哀无语看着柯南，提醒道，“可能不太容易。”

    想试探非迟哥的心情？她觉得很难。

    柯南一噎，“咳，那至少要问一下他具体在什么地方，打算什么时候回来，我们明天不用上学，实在不行的话，可以一起去静冈找……”

    旁边，三个孩子没想太深，凑在一起说起了另一件事。

    “说到抢银行，你们还记不记得上次那个事件啊？”

    “你说的是帝都银行的事吧，当然记得啊，那个奇怪的大哥哥居然在大家的注视下消失了耶……”

    “是啊，而且那个大哥哥的声音好奇怪……”

    听到三个孩子提到这件事，柯南和灰原哀下意识地停住了交谈，转头看着三个孩子。

    拉克酒……

    “可是他真的很聪明，”步美笑眯眯道，“一下子就看穿绑匪的目的，感觉比柯南和服部哥哥都厉害呢！”

    柯南：“……”

    他不仅大受打击，还心情沉重。

    光彦摸着下巴，“不知道和池哥哥比起来怎么样……”

    灰原哀：“……”

    不，她一点都不想非迟哥遇到那个危险的家伙！

    “他会不会是魔术师啊？”元太兴趣十足地猜测，又很快否认，“不对，比魔术师还要神奇！”

    “好啦好啦，我不是想说他啦，”光彦见话题跑偏，正色道，“虽然他确实是很特别的人，但我想说的是，那天我好像看到了一个熟人，就是巴士劫案那次，戴着黑色针织帽和口罩、坐在最后排的那个男人……”

    柯南回想起那应该是说赤井秀一，不由怔了怔。

    “巴士劫案里，他还用摩斯密码跟我和池哥哥沟通，那天在银行看到他，他好像受了很严重的伤，脸上多了很大的烧伤疤痕，”光彦没有注意到柯南脸色一瞬间变得难看，感慨道，“我本来想上前跟他打招呼，问一问他遇到了什么事，可惜当时人太多了，我之后就没有再找到他的身影……”

    ……

    晚，九点。

    “您拨打的号码……”

    灰原哀听着手机那边的‘关机’提示音，皱了皱眉，迟疑着要不要继续打电话。

    非迟哥手机关机，可能是今天心情不好，忘了充电，可是……

    犹豫了一下，灰原哀决定打电话问问越水七槻，得知下午池非迟还跟越水七槻在UL聊天软件上聊过天，而且确定池非迟情绪没什么不对、还知道问他们的情况之后，总算放心了一些。

    柯南一看没事了，跟博士打招呼告辞，出门后，跟等在隔壁工藤宅阴影处的冲矢昴碰头，小声低语。

    冲矢昴听柯南简单说了遇到烧伤疤痕赤井的事，摸着下巴思索，还有心情开了个玩笑，“我确定我没有梦游症或者人格分裂。”

    人格分裂……

    说到这个，柯南看冲矢昴的目光带上了探寻和怀疑，“池哥哥进过青山第四医院的事，你知道吧？他是因为人格交替出现时，不记得之前做了什么，而且表现出反常的习惯和行为，病情才被老师和同学发现的，在那之前，他应该也没有意识到自己得了解离症，等发现的时候，其实已经不是第一次出现了。”

    冲矢昴嘴角微微一抽，无奈抬手推了推眼镜，低声保证，“我可以肯定，我最近的状态很好，也没有出现突然遗忘某段记忆、在不知情的情况下出现在陌生地方的事，而且你别忘了，容貌是可以被窃取的，组织的那个人就有这种手段。”

    柯南点了点头，“我之前也怀疑过她，可是……”

    “那个人，似乎有意地不时出现在朱蒂身边，”冲矢昴顿了顿，“我之前发现朱蒂的状态不对劲，似乎在人群里寻找什么人，而且她最近的行踪也很奇怪，我想她应该也看到了。”

    “那些家伙的试探吗？”柯南微微皱眉，“那天银行抢劫案，拉克酒也在，可是拉克酒应该是为了取东西才到银行去……”

    冲矢昴低声道，“他们有什么目的，我们早晚能知道的。”

    柯南舒了口气，想到自己还要回毛利侦探事务所，而且不方便跟冲矢昴多聊，决定结束话题，但转身离开后，还是忍不住补充一句，“如果你觉得状态不太好，也请注意休息，有事可以找我。”

    冲矢昴：“……”

    要他怎么解释？

    他真的可以肯定自己没有人格分裂。

