    张休背着马谡一路狂奔小半个时辰，这才喘着气放下后者，惊疑不定的望着身后黑压压一片跟随过来的蜀军士兵，一阵纳闷。

    两次。

    他已经背着马谡逃跑了两次，每次都格外轻松。

    老实说，以他健壮的体格，驮起一百多斤的马谡跑路并不难, 再重一点也能驮动，难的是居然能一口气跑小半时辰还不太累。

    简直如有神助。

    之前，张休将这个能力归咎于生死关头的体能爆发。

    但是今天他仔细留意了一番，发现并不是这个原因，因为从头至尾他都只是微慌，并没有上升到生死攸关的程度。

    所以这个能力就值得深思了。

    想了一会想不通，张休遂不再纠结这个问题，大敌当前, 先保命要紧。

    “将军，我们去哪？”

    “不急，先看看再说！”马谡抬眼四望，估摸着魏兵大概还在十数里之外，便喝令士兵们停下暂歇，打量起四周地势。

    南面，群山连绵；北面，一条河流静静流淌；东面，一个突兀的土原高台出现在视野中。

    土原朝西的一面是个缓坡，上坡处立着一块小石碑，石碑上则刻着让马谡心脏骤停的四个字——

    五丈原！

    此地就是五丈原？！

    马谡恍然。

    五丈原北濒渭河，东临武功水，背靠秦岭山脉，为三面凌空、两面环水的天然高地。五丈原高约二十米, 南北长约三千五百米，东西宽约一千米，地势险要且居高临下，视野极好, 顶部又较为平缓, 足可屯驻十万大军，历来都是兵家必争之地。

    五丈原东距长安约300里，西距陈仓道口60多里，北距陇道仅10余里，扼守关中东西交通要冲，地理位置极为重要。

    原时空诸葛亮最后一次北伐中原，便是兵出斜谷，在此地扎下十万大军，并与闻讯赶来的司马懿僵持了数月，最后落得个秋风萧瑟五丈原的结局。

    此五丈原，正是彼五丈原！

    不曾想，竟然一口气窜出六十多里。

    马谡先是惊叹，继而灵机一动。

    倘若魏兵仍不死心一路追来，岂非自寻死路？

    显而易见，魏兵从陈仓一路追到五丈原，耗时最少在一个时辰以上，一个时辰的极速狂奔，必然是疲惫不堪, 焉有体力再战？

    到那时，已经休息了半个多时辰的蜀兵，将会生龙活虎、以逸待劳之下，岂不是一刀一个大头兵？！

    妙啊。

    由于胜算实在太高，也就没必要再用系统模拟接下来即将面临的战斗。所以，马谡立即对众人高声喝道：

    “众将士听令，速速登上此高地，原地休整，准备作战！”

    

    众兵士依令而行，在张休的带领下奔上五丈原高地，取出水壶、干粮，就地补充起能量。

    直到此时，马谡才顾得上穿好盔甲，取弓再手，查看起五丈原顶上地势。

    ……

    与此同时，二十多里外。

    王双策马于道旁，心急如焚望了眼前方（东面），又恨铁不成钢的回看一眼满头大汗，气喘吁吁赶路的魏军士兵，眼珠子几乎要从眼眶里瞪出来，忍不住大声喝斥道：

    “跑快点！”

    “再跑快点！”

    “你们都是干什么吃的？连蜀兵都追不上？！”

    每一队被他训斥过的士兵，都条件反射的急窜一段路，在避过他视线焦点之后又迅速慢下步伐，更加剧烈的喘着气。

    他们实在是跑不动了。

    他们都是大魏精锐战士，不是来跑长跑的。

    如果是攻城掠地、沙场生死相搏，他们愿意不惜一切与任何敌人拼命；但如果是这种高节奏一口气狂奔几十里，且接下来不知道还要跑多远的长途跋涉，他们实在是顶不住。

    没有人能顶住！

    呃，除了前面那群怪物。

    其实王双也是这么想的。

    他严重怀疑，前面那一千蜀兵，是马谡特意从蜀国几万士兵中，挑选出来的长跑小能手，故意来坑魏军的。

    谷闍

    这些蜀兵除了跑得快，必然没有其它任何优点，战斗力一定都是渣渣。

    但即使如此，一个“快”字，也足以保证蜀军立于不败之地了。

    这个“快”说来简单，想要做到起来却是非常困难，因为魏军是骑兵的。在一片坦途的关中平原上，蜀兵想要快过魏兵，那得有多好的体格才顶得住？

    难怪马谡只带来一千人。

    感情在这里等着他们！

    阴险，

    太阴险了！

    前面半个月，派将士天天挑战骂阵，怎么难听怎么骂，王双虽然塞上了自己的耳朵，装作没听见，但他塞不了两千将士的耳朵。

    将士们全都气炸了肺，纷纷埋怨主将郝昭窝囊，并纷纷向他建议，去向主将郝昭请战。

    没办法，王双只好硬着头皮请求与蜀军决战。

    却一连被郝昭拒绝了七次。

    今天是第八次。

    王双本来以为，郝昭一定不会同意他的出战请求。

    没想到郝昭很爽快的同意了。

    这把他和一众魏军将士都感动得热泪盈眶。于是，全军急躁愤怒的情绪终于找到了宣泄口，气势汹汹冲出城来，期待着大杀特杀……

    然而想象中场面并没有出现。

    他们刚冲出城来，就看到躺在地上打滚的蜀兵们呼啦一下爬起来，做鸟兽散，撒开丫子就跑没影了。

    这导致现在局面有点尴尬，还有点骑虎难下。

    追也不是，不追也不是。

    虽然可以预见，蜀兵这样的速度必然持续不了多久。

    但时间一刻刻过去，眼看蜀军已经从视线里消失了大半个时辰，不知跑到哪里去了。王双急得嗓子眼冒火。

    怎么办？

    追是肯定要追的，否则光是“纵敌入境”的罪名，都够陈仓诸将喝一壶的。

    所以，这时候还管他什么体恤不体恤士兵，只好当一回恶将了。

    “快！快！快！”

    “先追上蜀军者，是为头功，职升三级！赏钱万贯！”

    “活捉马谡者，赏千金！百户候！”

    “将士们，为了功名富贵，冲啊！”

    在王双一顿不要钱（不作数）的口头激励下，魏兵们立即就像打了鸡血一般，鼓起余勇，争先恐后向前狂奔而去。

    为了富贵，拼了！

    两名偏将拢马靠将过来，犹豫着问道：“王将军，这奖励作数吗？”

    如果作数，他们也想搏一博头功。

    按照魏军军制，只有主将级别的将军，才可以在应急情况下（譬如攻城、面临绝境）时，空口许诺赏赐，但是事后也要经过上一级将领复核，赏赐才会生效。

    当然，一般来说，这种奖励只要许诺了，都是会生效的。

    任何带过兵的上级将领，都不会卡士兵这点赏赐，除非他想激起士兵哗变。

    所以，两名偏将想要知道，这个许诺得到主将王双首肯了没。

    如果得到了，他们也想去抢一抢头功（第一个追上蜀军）和最大功劳（活捉马谡）。

    他们胯下有马！

    王双有心告诉两人，来时忘了问郝昭要这个特权，最终却是硬着头皮，大手一挥：

    “作数！”

    “都有的吗？”

    “都有！”

    “驾驾驾！”两个偏将闻言大喜，一秒钟都没有耽搁，当即勒马疾驰而去。

    王双催动坐骑缓缓起速，嘴角微撇，冷笑道：

    “马谡，我看你往哪里跑！”

