    江晚晚和霍铮一起去R国出差的事情就这么定了，她给夏文静打了一个电话，果不其然得到了对方的支持。

    夏文静在电话里爽快地说道：“晚晚，你就放心大胆的去吧！有我给你做后勤，一定会把家里照顾得好好的，不让你有后顾之忧。”

    江晚晚眼睛热热的，视线都有些模糊了，“文静，我真的不知道该说什么来感谢你了。”

    夏文静佯装生气地说道：“再说谢这个字我就要生气了。”

    江晚晚泪中含笑，“好，我不说，我会记在心里的。”

    江宝宝也跟在夏文静的话后面，保证地说道：“妈咪，你就放心的去工作吧，我会乖乖听文静阿姨的话，不会让你担心的。”

    “好，宝宝真的很棒。”江晚晚挂完电话之后，就接手了林秘书的工作，和霍铮一起登上了前往R国的飞机。

    几个小时后，飞机顺利抵达了R国机场，R国合作方派人来接机，安排好了五星级酒店，供他们休息。

    休整过后，便是去见合作方。

    “霍先生，很高兴见到你。”合作方是R国的坂本集团，集团总裁名叫坂本浩二，长着一副眯眯眼，看起来像是没睡醒似的。

    霍铮矜冷地开口道：“你好，坂本先生。”

    坂本的目光落在江晚晚身上，“这位是？”

    江晚晚落落大方地自我介绍，“我是霍总的助理，Lucky。你好，坂本先生。”

    坂本的目光就变得意味深长起来，“原来如此，请坐。”

    霍铮的眸光冷了冷。

    这次的合作对于霍氏集团扩大R国市场是一个极为良好的开始，江晚晚虽然另有目的，但还是很重视这一次的合作，做了很多的工作准备，力求成功。

    合作谈到尾声的时候，坂本的眼神又转到了江晚晚身上，话题一转问道：“不知道Lucky小姐有没有男朋友？”

    “坂本先生，我有一个四岁大的儿子。”江晚晚故意这样说，暗示自己已经结婚了。

    她不是什么纯情小白兔，自然能看得懂坂本对她的兴趣。

    这让她想起以前不好的经历。

    “这样啊。”坂本语气里透露着一股浓浓的可惜，果然不再关注她，继续和霍铮交谈起来，却没发现霍铮眼中一闪而过的阴沉。

    合作谈得差不多了，江晚晚正想继续推进签合同，谁知道坂本却说道：“合同的事情不着急，反正还有好几天时间呢，今天你们远道而来也累了，作为东道主，我一定要好好招待你们才是。”

    江晚晚总不可能按着坂本的脑袋让他签字，况且霍铮一副淡漠的样子，似乎也并不着急，她只能说道：“谢谢坂本先生对我和霍总的体谅。”

    坂本眯着眼睛笑了笑，“我们R国最有名的就是温泉，霍总和Lucky小姐一定要好好体验一下，我们这里的温泉可以强身健体，美容养颜，特别适合疲惫的时候去泡一泡。”

    霍铮没说话，江晚晚便端起一抹假笑，“那就多谢坂本先生。”

    R国的温泉分有男汤池和女汤池，还有独立汤池。

    坂本让人给霍铮和江晚晚都安排了独立汤池和房间，供他们泡温泉。

    江晚晚跟随着服务生来到了属于自己的那个汤池，温泉水散发着热气，白雾袅袅，看着就让人心情放松。

    服务生给她送完衣服就离开了，江晚晚确实也有些累了，很想泡泡温泉舒缓一下疲惫。

    可是脱完衣服，她的脑子里却是灵光一闪。

    不管是谁，泡温泉都得脱衣服，霍铮自然也不例外，更何况是在独立的汤池，更没什么顾忌。

    如果，她和霍铮泡同一个汤池，孤男寡女，衣不蔽体……是不是更容易成功？

    这是一个现成的机会，摆在她的眼前，她必须要牢牢把握住！

    想到这里，江晚晚刚才的疲惫也烟消云散，涌出了许多力量。

    她，要去勾引霍铮。

    与此同时，另外一个汤池。

    霍铮脱掉衣服下水，温热的温泉水瞬间将他包裹，舒缓着他紧绷的神经，洗去他一身的疲惫。

    不得不说，温泉的确是个好东西，也不知道江晚晚泡上了温泉没有？是不是也像他一样，褪去全身的衣物……

    想到这里，霍铮难免有些上火，他和江晚晚现在还处于牵手接吻的阶段，甚至连关系都没明确。

    他喜欢她，可她没表示同意，也没表示拒绝，就这么若即若离地吊着他，就跟钓鱼似的，让他抓心挠肺，可偏偏又心甘情愿。

    “Lucky……”霍铮默念着这个名字，心脏仿佛都是为这个女人而跳动。

    这个世界上怎么会有这样一个人，让他如此爱不释手、欲罢不能？就像是中了毒，连解药都没有。

    大概是因为想得太过出神，平时五感敏锐的霍铮竟然没有察觉到，有一个人影悄悄靠近……

    一股香气幽幽袭来。

    霍铮下意识以为是江晚晚，但仔细嗅了嗅香气，却发现不对，猛然回过头，怒斥一声，“谁！”

    来人被他这一声吼吓了一跳，未着寸缕的身体微微发抖，正是一个身材火辣、脸蛋漂亮的年轻女人。

    几乎是瞬间，霍铮扯了浴衣穿上，把自己包裹得严严实实，连个眼神都没有给这个女人，“马上给我滚出去！”

    年轻女人用一口不流利的中文说道：“霍先生，是坂本先生让我来伺候你的，请不要赶我走，我很会伺候人的……”

    霍铮的脸色阴沉沉的，看起来十分可怕，“我说滚，听不懂吗？别逼我对女人动手！”

    年轻女人不敢再继续待下去，赶紧穿好衣服，马不停蹄地离开了！

    而同一时刻，坂本脱光了衣服，身上只围着一条浴巾，大腹便便地摸进了给江晚晚安排的汤池。

    他脑海中想象着江晚晚惊慌失措用浴巾遮住自己的模样，不由得发出了一声邪笑。

    可谁知道进去一看，温泉池里空荡荡的，白雾茫茫，根本就没有江晚晚的影子！

    他的大美人去哪里了？

