    “轰！”

    同一时刻，神语师的诸多力量，化作一个个文字，沿着穴道打入经脉，宛如封印一般，将赵禹仙体内的力量，封印住。

    “陛下……”

    房间内的诸多大臣，这才反应过来，同时长呼，齐刷刷冲了过来，对着沈哲疯狂进攻。

    “哼！”

    冷哼一声，沈哲再不掩饰修为，左手挥舞如风，巨大的掌印从天空降落而下，这些九品以上的大臣，只要碰上，立刻变成肉饼，两个呼吸不到，就死了最少三十多位。

    大圆满，连九品圆满强者都可以拍死，更何况这些普通九品！

    “啊，我要杀了你……”

    拍死这些进攻的人，沈哲正想继续处理赵禹仙，彻底将其控制，眼前一道剑芒猛地划过，帝王剑，突兀出现在面前。

    此时的赵禹仙满脸鲜血，带着狰狞。

    对方明显给他下套，再留后手，死都不知道怎么死的。

    下一刻，一股巨大的力量从体内沸腾而起，李言阙刚才布置的封印，当场被震开，沈哲神语师灌涌的力量，也排出体外。

    噗！

    一口鲜血喷出，眼睛透红，赵禹仙死死盯着眼前的少年和李言阙殿主，快要爆炸。

    两大圆满强者对他的封印，尽管强行破开，却也受了极重的内伤，此时这二人动手的话，极有可能凶多吉少。

    “你们合起来阴我？”

    牙齿咬紧，赵禹仙抓狂。

    本以为，突破大圆满，天下无人能敌，再不会受伤，再不会吃亏，做梦都没料到，还没来得及大展雄图，这位仇人，就跑到自己家里，当面将所有大臣斩杀，更是将他弄的差点挂掉！

    奇耻大辱！

    “陛下多虑了，你我公平决斗，有天道为证，合起来阴你……这样的话，切勿乱说，只会丢了皇家的颜面！”

    沈哲一脸诚恳。

    “噗……”

    赵禹仙感觉一股怒火，从丹田涌出来，快要把自己活活气死。

    见过不要脸的，可没见过这么不要脸的！

    公平决斗……

    让我压低修为，结果你用大圆满实力来揍我……特么哪门子公平？

    气愤的同时，心中也满是不可思议。

    七日前，这位十八岁少年，才引来九品劫，突破的九品，此刻已然达到了大圆满……

    这修炼速度，太快了吧！

    天下真有如此厉害的修炼奇才？

    “不要激动，刚才约定好了，你不能使用帝王剑和大圆满的实力，结果，战斗才开始，就动用了这两样，已经违背了规矩，我劝你留点力气，好好应对雷劫吧！”

    沈哲微微一笑。

    “雷劫？”

    嘴角一抽，赵禹仙急忙抬头，果然看到，天空中阴云密布，有巨大的雷霆在缓慢汇聚。

    头皮发麻，忍不住看向眼前的少年：“你隐藏实力和我比斗，老天应该惩罚的是你……”

    “我刚才发下天道誓言的时候，说的是不使用仓颉书和超过九品的兵器，要用出自身的全部实力……如果不用出实力，岂不是违背誓言？放心，规则……我是遵守的！”沈哲轻笑。

    对方在话语中下套，他何尝没下！

    使用自身的全部实力……自然是融合的力量……融合力量又不是大圆满，再说，他确实没突破大圆满！

    无论从哪一点说，都不违规。

    听到这话，怒火攻心，赵禹仙又一口鲜血喷出。

    “好了，赵禹仙陛下，现在可以将萧雨柔交出来了吗？雷霆马上就要降临，如果我继续对你攻击，你觉得，能挡得住几个回合？”

    沈哲冷冷一笑。

    “天道誓言触发的雷霆虽然厉害，但想要杀我，还差得远，你想杀我，没这么容易！真要逼急了，我皇室还有三位冰冻的大圆满老祖，大不了……同归于尽！”

    手持帝王剑，赵禹仙须发漂浮，气势万钧。

    虽然被眼前的两个人设计，吃了大亏，但这是皇宫之内，还有冰冻的大圆满老祖，只要他愿意，可以随时将之唤醒！

    尽管这样做，会让其寿命大大消耗，但总不能，任由理宗江山，被文宗的皇帝，如此践踏吧！

    “你还有冰冻老祖，有帝王剑，我的却不是对手，不过……”

    沈哲凌空一抓。

    呼！

    一侧的太子赵秉青被抓到了掌心。

    这位，刚才诸多大臣动手的时候，并未出手，也没机会斩杀，此刻一举抓了过来。

    “你要干什么？”

    没想到堂堂大圆满强者，文宗皇帝陛下，抓住他的太子，赵禹仙气的快要炸开，忍不住呵斥。

    “不干什么，交换而已，你将萧雨柔交出来，我就放了他，大家公平，不违规！”

    沈哲屈指一弹。

    咔嚓！咔嚓！

    太子赵秉青的双臂立刻被一股雄浑的力量震碎。

    “啊……”剧烈的疼痛袭来，这位理宗第一天才一声惨呼，头上冷汗直冒。

    自小到大，哪里受到过如此屈辱。

    但……这些都是自己和父亲，带来的。

    没想到眼前这位，如此狠辣，一出手就震碎儿子的双臂，看样子根本没留丝毫后手，赵禹仙气的快要炸开。

    “怎么？还不交？”

    沈哲手指再次一弹。

    扑哧！扑哧！

    两道剑芒闪过，赵秉青的双腿被当场切掉，鲜血如柱。

    剧烈的疼痛之下，赵秉青眼前一黑，当场晕了过去。

    “现在救的话，好像还来得及，不救……怕只能收尸了……”眼皮一抬，沈哲道。

    对方当初追杀自己，害得差点陨落，这只是第一波开胃菜。

    “沈哲，不要逼我……”

    气的再次鲜血喷出，赵禹仙牙齿宛如快要咬碎。

    “你不在乎这个太子的话，那么……代表权威的皇宫怎么样？要不要当着你的面毁掉？”

    沈哲手掌再次一翻。

    强大的力量挥洒而下，一瞬间，皇宫无数殿堂，同时倒塌，化为废墟。

    “好，我交……”

    知道眼前这位，比他母亲苏芊还要疯狂，再不交人，极有可能将皇室彻底毁掉，赵禹仙不停哆嗦，一声大喝。

    不同意不成啊！

    就算能召唤出大圆满先祖，可对方也是相同级别……又有李言阙帮忙，那位苏芊，也极有可能就藏在不远处，根本不可能杀掉！

    一旦彻底激怒，皇宫变成废墟不说，太子也真的会被斩杀，甚至连他能不能活下来，都还难说！

    想要杀对方……只有一个办法，就是……忍！

    等他伤势完好，再寻找机会！

    伴随话语，赵禹仙帝王剑轻轻一划，皇宫内一处看起来十分普通的殿堂，封印破开，一个少女的身影出现在视线。

    “是理宗皇室最强的九霄乾坤大封印！”

    李言阙眉毛扬起。

    文宗有曼陀罗神语封印大阵，理宗皇室，也有与之齐名的阵法，正是这个九霄乾坤大封印！

    被这个封印锁住，肉眼看不穿，灵魂探查不到，甚至就算有传讯玉符，也无法与外界联系。

    奥妙无比。

    不是对方主动放出，根本找寻不到。

    “你们将她怎么样了？”

    看了一眼，沈哲全身如同快要炸开，身体一晃，急忙来到女孩跟前，眼睛眯起，体内蕴含着一股澎湃随时都会燃烧的力量。

    出现在眼前的这位，的确是萧雨柔，只不过，双眼紧闭，陷入昏迷，身上的气息，衰败的随时都会死亡。

    “我们没怎么样，是她为了救你，强行燃烧生命，透支了太阴玄体的力量，抓过来之后就一直昏迷，到现在都没醒过来……”

    赵禹仙道。

    “为了救我？”

    一道魂力在女孩体内蔓延，沈哲果然感到女孩气息不停衰减，宛如随时都会熄灭的油灯，强大无匹的太阴玄体，更是被破坏的一塌糊涂，月亮一般的八颗星辰，黯淡无光，眼见就要重新变得灰暗。

    “九儿……”

    着急的呼喊，后者一点反应都没有。

    “她是为了救我才这样的……”

    魂力在对方体内探查一遍，已然发现，这位赵禹仙并未说谎。

    的确是为了救自己，萧九儿才变成这副模样。

    “今天放你一马，如果她有什么三长两短，我会将你，以及整个理宗皇室，杀得一个不剩！”

    将女孩抱在怀中，沈哲顾不上再和对方墨迹，一转身笔直向沈家的方向飞了过去。

    虽不知道这种情况，如何救治，但只能尽快想办法了。

    至于对方，暂时舆论还没形成，不能斩杀，更何况，对方有冰冻的老祖，也不可能有机会杀死。

    与其白白浪费精力，还不如想办法救人。

    “透支体内全部力量，太阴玄体差不多被燃烧殆尽，灵魂、真气，都受到了不可修复的伤害，想要治疗……难！”

    回到沈家，将女孩放在床上，李言阙探查了一番，不由摇头。

    当时的情况沈哲虽然没亲眼看到，但可以预见，必定十分惨烈。

    为了给他争取足够的时间传送，只有八品圆满的女孩，挡住了几十位九品巅峰强者的进攻，不用想都知道难度。

    “可有救治的办法？”沈哲忍不住看过来。

    “没有……”李言阙摇了摇头。

    女孩的伤势，实在太重了，如果只是外伤内伤，倒也罢了，丹药足够，肯定能够修复，可……太阴玄体受损，再多药物也无法弥补。

    可以说……已然无药可救。

