    斯洛裘像是个神经病，目光狂热又不怀好意。

    墨允娇忍受着，浑身泛起的鸡皮，心里却强逼自己冷静，思考着要如何逃脱。

    直到，斯洛裘站了起来，往一旁走去。

    等看到他按动了房间的几处按键，墨允娇戒备地问：“你在做什么？”

    斯洛裘笑容残忍，“既然是要上羽靳北的女人，怎么少得了观众？”

    他这话什么意思？

    墨允娇呆呆地，很快，反应过来。

    他要强她？

    还想直播？！

    妈的！他不是要逼疯羽靳北，而是要将她逼疯了！

    墨允娇大怒。

    某女盛怒之下，后果很惨烈。

    只闻她的身后“咔扎”一声，原本绑着她的绳子断开了。

    ——怎么回事？

    斯洛裘眼眸闪过不敢置信。

    墨允娇完全没给他机会，迅疾如豹，迎面袭过去一拳！

    斯洛裘就算身上还带着伤势，但是，要对付一般人，依旧绰绰有余，可他发现墨允娇的拳头，他居然躲避不了。

    “碰！——”

    不幸地，鼻梁被打中。

    鲜血从鼻孔迅速流落，斯洛裘一阵眩晕。

    等他还没回过神，身上又突地挨了重重一脚踢，摔倒地上。

    “妈的！让你这个死变态！动不动欺负女人！”墨允娇恨恨地踹上一脚！

    倒地的斯洛裘闷哼，“啊……”

    “死变态！只会欺负女人算什么本事，还想用强的？有本事，你怎么不去强了羽靳北？！”墨允娇一边骂一边踢，是用尽全力的踢，往死里踢，“死变态，死变态！有本事就去强羽靳北，去强羽靳北啊！”

    斯洛裘在地上滚了一圈，“啊，别打了……”

    “你说，姐头一回出门，就遇上你，你说是姐倒霉，还是你歹命！”

    斯洛裘撞到墙上，弹落地面，“啊！”

    墨允娇的动作，看着力气不大，可是，却蕴含着灵气，踹到斯洛裘的身上，威力居然不比酷刑低。而斯洛裘已经熬过一轮酷刑还大难不死的，只能频频吸着冷气的份了。原本柔柔弱弱的妹纸，这个时候就是暴力的小妞。

    “叫你干净丧尽天良的事情！衣冠禽兽！作恶多端！还敢直播？还敢直播？踩死你！踩死你！死了就不用祸害无辜！……”

    于是，又是一阵猛踹。

    可怜的，刚才还以为掌握全场的斯洛裘……遭遇神反转，被踹得神志不清。

    乱踹中，墨允娇敏锐地听见一阵脚步声。

    有人来了？

    她立即收了脚步，迟疑地看了看被她踹得昏迷不醒，脸更加惨不忍睹的斯洛裘，再借着门缝看清楚来人。

    乖乖不得了！

    居然一下子来了这么多人！

    连羽靳北也来了！

    他们是从哪里收到消息的？

    墨允娇猜测，猜不出答案。

    脚步声越来越近，越来越近，她不管三七二十一，突地，推开门，往外面冲去！看准来人，一头就栽进带头的羽靳北身上。

    一般情况下，她是不愿意主动接近羽靳北的。

    可眼下不是特殊情况吗？

    她是一个受害者，可是，现在受害者安然无恙，反而迫害者浑身是伤，躺倒地上昏迷不清。