    窥秘人途径，也称之为隐者途径，与蒸汽与机械之神的通识者途径相邻。

    窥秘人途径达到序列2的时候就可以开始化作信息生命，本身存在形式都已经改变。

    而徐越虽说是近乎于裸奔到此，但自身的特性也让他对这种途径有着足够的兴趣。

    更何况隐匿贤者远没有表面上这么低调。

    因为……

    祂已经不见了……

    原本已经盯上了老尼尔的隐秘贤者，在之前淡淡的露了一次眼睛后，在徐越与老尼尔谈话的时候就不见了。

    其残存的混乱信息，让老尼尔并没有马上察觉，但徐越却是已经感受到祂的离开。

    并没有试探，似乎仅仅只是自己散溢出的那一点点小丑魔药带来的气息，就让隐匿贤者退去了。

    果断的超乎意料。

    虽说隐者途径序列3就是预言大师，序列2以后成为信息生物更是能类似于采取穷举法的方式进行强行数据预言。

    可徐越作为道果，是无视任何非常手段的预言，一说就错，一想就谬。

    随后，徐越心底也有了一丝恍然。

    唯一让隐匿贤者退去这么快的原因。

    最大的可能是自己在入侵原初屏障降临的时候，被祂以信息流的独特方式，检索到了些许气息。

    其他途径对自己的气息是无法精准把握的，会被道果误导。

    可隐匿贤者稍微有些特殊，信息化状态下的祂近乎于有所有的知识记录，而属于记录之外的自己，破开原初屏障时一闪而过的多变状态，让祂形成了一种被标记为未知的数据库。

    祂不知道道果的具体描述，但却知道有一种祂无法理解的事物进来了，就和一世强曰为‘道’一般。

    多少被察觉到了些许特殊。

    或许，祂把自己也当做某位特殊外神了。

    这种情况下，隐匿贤者要么是被外神污染了，要么便是有着部分源质知识荒野的影响特性。

    只是被自己这么吓到了一次后，可能之后隐匿贤者对于克莱恩方面的举动，都可能会出现一些变化。

    发现隐匿贤者已经离开后，徐越也直接改变了本来准备的说辞，换了一个说法道

    “这双赢便是我帮你施加祝福，解决隐匿贤者的低语，而你帮我获得黑夜教会的友谊。”

    “我不需要什么祝福，我很好。”

    老尼尔是想要靠着隐匿贤者传授的知识复活自己的未婚妻。

    年事已高精神已经快支持不住的老尼尔，其实已经走在了失控的边缘。

    只是这边老尼尔才刚刚说完，徐越便已曲指弹在了老尼尔的额头上。

    本就年老体衰，也不是擅长战斗的途径，压根没想到徐越胆敢动手的老尼尔直接便昏了过去。

    而做的很隐蔽的徐越，也并没有引起他人的怀疑，毕竟这里最强罩场子的，也就是代罚者的前队长，一位序列8的暴怒之民。

    暴躁老哥并不擅长感知。

    靠着小丑的协调与平衡能力，以及徐越本身对肉身掌握到极致的手段。

    便犹如牵线木偶一般，就这么带着老尼尔就近租用了旁边的一间房间，将他带了进去。

    旁边之所以会留房间，本就是为了一些隐蔽交易与协商的，这是很正常的行为。

    将老尼尔放在一边，看着昏迷的老者，徐越也是摇了摇头。

    其实老尼尔主要是心病，并不是简单的净化什么的可以解决的。

    如果有心理医生在，那倒是能捋顺他此时的极端想法。

    毕竟老尼尔本身本性还未扭曲，哪怕原著中失控的时候也不想伤害他人。

    只要把心病解决，隐匿贤者已经不再关注他的情况下，再多活几年是完全没问题的。

    但可惜，徐越此时也没有相关的途径，也没准备这么早进入这途径，所以只能采取一些非常规的方式了。

    心病嘛，除了心理医生之外，徐越也是有其他手段可以解决的。

    出门叫侍者借用了一些厨具后，利用身上随手配的一些调料，徐越以最快的速度烹饪出了一份组合料理。

    利用白面包、鸡蛋、蜂蜜、牛奶等有限的原材料，愣是被徐越烹饪成了发光料理。

    盖住之后带回了屋内。

    随后又制作出了灵性之墙将老尼尔一起圈入其中，将罩子端开。

    一股并不浓郁的清甜香味，便是席卷了整个灵性之墙所封锁的区域。

    自然而然，也把晕过去的老尼尔卷入了其中。

    徐越所使用的力道都是恰到好处的，比起昏迷老尼尔更像是睡着了。

    这专门针对他制作的特化家常料理，也成功将老人唤醒。

    有些迷茫的醒来，看着就摆在眼前看上去和普通白面包很像的食物。

    老尼尔完全遵从于本能的咬上了一口。

    浓郁的奶香与面包的完美搭配，还带着一丝淡淡的蜂蜜清甜。

    所有的滋味都被锁入了白面包内，浸润充分，一口下去完全在味蕾绽放，爆发出了一种前所未有的感受。

    每一口的咀嚼，似乎都带出了不同程度的风味。

    让人不自觉的想起了家乡，想起了过往……

    一时间，浑浊的泪水便从老尼尔眼中流了出来。

    带着阵阵呜咽声，老尼尔狼吞虎咽的吃掉了这整块白面包，随后闭上了眼睛。

    擦拭了片刻，半响后老尼尔才是再次睁眼，用那暗红色的眸子看着徐越，起来深深的对他鞠了一躬……

    “真是抱歉，让你看笑话了。

    “作为守护者，我的行为为女神蒙羞。”

    看着眼前带着一股淡淡老绅士味道的老尼尔，绝对很难让人联想到他是那种会向女神请求赐福，利用仪式还债，利用仪式解决便秘的老滑头。

    似乎已经大彻大悟了一般。

    其实徐越都怀疑，之所以隐匿贤者一直都是暗中慢慢影响，和老尼尔经常因为各种原因向女神进行仪式有关。

    “我所能做的，也只能成为一个引子，如非你本性一直坚持着善良，坚持着守护，坚持自身的理念，我就算给你做大餐都没用。”

    徐越接受了老尼尔的感谢。

    既然隐匿贤者跑了，那就顺带的拉拉值夜者的关系好了。

    看看这两个月时间影响了克莱恩一生的小队成员情况。

    当然，本来老尼尔的死，也算是一次对克莱恩重大的心灵冲击。

    不过徐越也并不认为，以克莱恩的性格，一定需要老尼尔的死来刺激。

    他本身，就有着爬上巅峰的潜质与器量。

    “对，只是引子，所以我觉得，如果还有一顿大餐的话，应该能将残留的邪恶全部洗涤了。”

    老尼尔满脸严肃，似乎是一本正经了起来……

    ————

    两更完毕……

