    第58章 出乎意料的结束

    “祖母大人，请问您与这群人类是什么关系？”

    森林巨蟒碧绿色的瞳孔直勾勾的盯着不远处的艾尼斯，如今，它们之间的距离只剩下了这个看似牢不可破的黄色罩子。

    突如其来的声音在艾尼斯的脑海中想起，让其一时有些懵逼。

    “那个，请问是你在跟我说话吗？”

    环顾四周后，艾尼斯将目光再次看向了森林巨蟒，出声询问道。

    “嘶嘶……”

    “是的，祖母大人，我正在用刚刚从血脉里继承的通讯手段与您交流。这种交流是双向的，您可以不用出声，仅在内心回复我的问题。”

    “那个，你为什么称呼我为祖母大人？”

    “您的体内流淌着高浓度的祖神血脉，从您先前的能力来看，如果我没猜错的话，您应该是海龙王大人的直系后裔。

    对于我们这些体内仅仅只有微薄祖神血脉的生灵来说，您的存在就像一个温暖的太阳，吸引着我们不断靠近。我们看见您，就像看见了自己的亲人一样。

    且三位祖神之间虽然有过战争，但其本质上依然还是朋友。所以，我们这些受过祖神恩惠的生灵应当对其三位祖神的后代都予以最高层度上的尊敬。

    这些，都是我刚刚从先祖的血脉中获得的信息。”

    “是这样吗。但这个规定也可以不遵守吧！毕竟，这种规定也只是你们自己制定的，在我的了解中，先祖大人和另外两位大人并没有对此做出任何要求。

    而且，我现在还只是一个没什么力量的小丫头，你叫我祖母大人不会感觉有些别扭吗？”

    艾尼斯眨了眨自己的眼睛，有些好奇的问道。

    …………

    “祖母大人，实话说是有一点奇怪，但无规矩，不成方圆。

    我的先祖受了情，并且我也因此获了利。那么，我也应当继承先祖所制定的规矩。

    如此，我才能心安理得的拥有这一切，这是我的生存之道，也是进阶之道。

    毕竟，愿意尊守规则的家伙总是让人喜欢的，这一点既使是在谎言成性的魔鬼那里也是通用的。”

    森林巨蟒在沉默了片刻后说道。

    “你真的是让我很意外，你拥有自己的主见和思维模式。与你交谈，让我感觉在面对一个人，一个心智无比健全的人。”

    艾尼斯一时内心有些小小的震惊。

    “感谢祖母大人的赞赏，我曾与人类生活过一段时间，也曾一度成为过人类的守护神。因此，人类的一些思维逻辑我也有学习过。

    如果不是因为我所庇护的部落中途出现了一些“意外”，我现在应该还是过着的被人供奉的日子吧！”

    听到森林巨蟒的回答，艾尼斯心中的一些疑惑顿时消散。

    “哦，是这样啊！难怪你的思维模式这么类人化。

    那么，你从土地里出来找我是有什么事吗？”

    “祖母大人，您出现在这群围剿我的人类中让我很是惊讶。我不知道您是被迫还是就是处于他们一方的。

    出于担心，我想与您面对面交流一下。

    如果您是被迫，我将救您出来。如果您是属于他们一方的，我希望您能表达我并不想做无意义斗争的想法。”

    说完，森林巨蟒扇了扇自己身后的肉翼，顿时无数气旋凭空出现，将自己身上的小气泡一扫而空。

    此时，森林巨蟒己经进入了战斗姿态，随时准备破罩而入。

    “感谢你的担心，我并未被胁迫。你的想法我己经收到，我会帮助你达成的。

    对了，你还是称呼我为公主殿下吧！这个我的身份还是符合的。至于祖母大人的话，就算了吧！这个稍微显的有些老了。”

    艾尼斯浅浅一笑，露出了两个可爱的小酒窝。

    “那个，你们交淡完了吗？

    艾尼斯学妹，现在是个什么情况？”

    看着突然露出微笑的艾尼斯，索尼克终于是忍不住出声询问道。

    刚才森林巨蟒来到大地守护面前与艾尼斯对视的时候，双方似乎是进入了精神交流的状态。对此，他并没有冒然打扰。

    会主动交流，那当然是好事，一个人的价值并不仅仅只取决于他本身，还取决于那些与他有所牵连的事物。

    这一点，在现在的森林巨蟒身上同样也适用。

    身为迷雾森林里面的顶级霸主之一，这里可以毫不夸张的说就等同于它自家的后花园。

    哪里有好东西，哪里不应该去，它都一清二楚。

    如果能够争取到森林巨蟒的友谊，那么在这片森林里他们将会占据到信息上的巨大优势，而这些信息都可以间接的转化为实际财富，增强他们的资源储备和提高他们的实力。

    在稍微地整理了一下思路后，艾尼斯向德斯兰和索尼克表示了森林巨蟒的想法。

    “哦，是这样吗！小索，你的想法呢？”

    德斯兰收起细剑，看向索尼克。

    你都把剑收起来了，还问我？索尼克内心忍不住吐槽道。

    “亲爱的朋友，首先我很抱歉我们先前对你做的事情。

    索性万幸的是我们之间的冲突还并未上升到不可调节的地步，为了弥补我们的过错，请允许我们为你收集一些你所需要的物品作为补偿。

    当然，为了避免我们的人员伤亡，还请你将我们在这个森林里面需要的注意事项告知我们。

    请不要拒绝我们的歉意，那代表着双方建立友好友谊的开始。”

    索尼克双眼与森林巨蟒对视，语气真诚的说道。

    “好。”

    一个陌生的声音在索尼克的脑海中响起，对此，索尼克开心的笑了起来。

    哎，这波是天胡开局，血挣不亏。

    在得到了明确的答复后，索尼克随即用手中的魔杖向天空发出了一个绿色的烟花，那是代表休战的信号。

    (注:索尼克手中的魔杖是一件十分稀有的装备，它能使魔杖发出的攻击魔法自带穿透属性。因此，索尼克的魔法信号弹才能穿透大地守护的罩子发射出去。唉，有钱就是好。)

    “走吧！为了庆祝今天的完美结束，我们应该去喝一杯。”

    德斯兰一只手揽着索尼克的肩膀，一边手拉着艾尼斯笑着说到道。

    “啊，学姐，我不喝酒的。”

    “没事，就是果酒，度数不高的。”

    (本章完)

