    轩辕派

    帝云川在屋内吃着烧鸡喝着酒。

    樱雪来时帝云川跑了，本以为樱雪要大闹轩辕派，但出乎意料的是并没发生什么。

    帝云川也当机立断选择继续躲在轩辕派！

    算上这一次，樱雪已经连续两次搜查轩辕派了，最危险的地方就是最安全的！

    于是帝云川在确定樱雪离开后，翻墙又躲回了轩辕派。

    而很快樱雪的第三次搜查也来了。

    但由于帝云川身上没有魔气，也被樱雪再一次略过。

    这一次搜查也彻底让帝云川确定了，樱雪找不到自己！

    只要自己不露出破绽，那就可以躲一辈子！

    修真门派高手很多，帝云川隐藏一半实力跟普通修行者差不了多少。

    事实也的确如此。

    樱雪派出分身搜查三年都没有任何发现！

    就仿佛帝云川消失了，世界上没有这个人一样！

    时间转眼过去三年。

    樱雪在这三年内并没有杀太多人，甚至到最后几乎销声匿迹。

    樱雪将重心全都放在了墨家机关术上。

    樱雪采购大批材料、金属制作了一个机关兽，目前已经要完工了。

    樱雪拿出一大把火元草放在了地上。

    分身拿过一些将火元草摁在了机关兽的手臂上。

    机关兽的身体是由玄钢木制作的，木质轻巧且极其坚韧，同时也非常坚硬不易损坏。

    呼！

    火焰烘烤着火元草，火元草被烤进玄钢木中，这是在做防火处理。

    火元草本身防火，但它在火焰中一旦接触其他东西就会进入物品体内，物品也会获得防火效果。

    这对人也好使，但吸收火元草会浑身疼痛难忍，也就没人把这东西往身体里吸收，都是往衣服上用的。

    做好防火后，樱雪坐在了机关兽的操纵舱。

    咔～

    操纵舱关闭，机关兽动了起来！

    白眼！

    樱雪开启白眼感知外界。

    咔咔～

    机关兽的背部打开，四根机枪筒弹出！

    每根机枪筒上有六根枪管，机关兽的左臂是一根炮筒，右臂是一面盾牌。

    机关兽下半身没有腿，是一颗球，球与身体连接处有一个巨大的弹簧。

    弹簧是压缩好的被两个很直的金属钩子挂着。

    张开钩子机关兽就可以飞跃而起！

    随后闭合钩子，机关兽落地会压缩弹簧，钩子就会如皮带的扣一般再次勾住弹簧底部，也就恢复了原样。

    这个机关兽唯一的缺点是操作者看不到外面。

    这是为了弥补弱点，操作舱肯定要重点保护。

    要不然你弄的跟坦克一样，人家顺着眼睛往里扔炸弹咋办？

    而且樱雪有白眼，这缺点对樱雪来说就跟不存在一样。

    呜～突突突！

    四根机枪筒打出无数冰弹，冰弹扫向烈原火山，山体眨眼间激起大片尘土！

    呼！

    右臂炮筒喷出澎湃紫焰！火焰灼烧山体将烈原山变成了真正的‘火山’！

    咔咔！

    机关兽双肩打开，导弹一根根飞出！

    爆遁黏土导弹威力不容小觑，导弹一瞬间覆盖火山山体！爆炸将带有火焰的石块炸的乱飞。

    山壁也被樱雪炸出一个坑洞。

    火山内岩浆虽然温度异常的高，但岩浆并没有多少，也就没有顺着洞流出来。

    嘭！

    机关兽收起武器一跃而起！

    极速上升的感觉并不好，樱雪的身体有些不适应。

    轰！

    机关兽急坠而下！

    樱雪感觉自己的胃也在极速下坠！

    这跳楼机的感觉令樱雪感到有点恶心想吐。

    哒哒哒～

    钩子一尺一尺的卡住弹簧发出哒哒的声音。

    咔～

    樱雪推舱而出。

    呕～

    樱雪干呕了两下但没吐出什么。

    樱雪落在地上喝了两口水。

    “看起来威力不错啊！”怒看着机关兽点点头道。

    樱雪揉了揉胸道：

    “就是不能随便跳。”

    怒看了看弹簧道：

    “弹簧承受不住吗？我感觉没什么问题啊。”

    樱雪道：

    “我受不了，太激烈了。”

    怒点点头道：

    “嗯，忍一下就好了，也就几秒钟的事。”

    樱雪揉了揉胸道：

    “不行，太坠了。”

    之前胸小，就没买大的内衣，突然变大，小的内衣不合身了。

    不穿的情况下，这种突然的上升和下坠会非常不舒服。

    樱雪自己飞的时候速度要比这个快，不过自己那是匀速飞行，而且是横着飞。

    机关兽的一跃是上下飞，由于是测试弹跳好不好使，所以樱雪没有选角度。

    斜着跳应该就没什么太大的问题了。

    不过回去之后还是得买一下内衣。

    怒满意道：

    “下一阶段就要研究一下转化的装置了。”

    机关兽的制作不是为了樱雪战斗，樱雪战斗也不用这玩意。

    一个掌中佛国就平了，费那劲干嘛！

    发明这些东西只是因为喜欢研究。

    不过现在这个机关兽只能自己驱动，樱雪战斗还没时间用它。

    所以就要研究转化装置。

    比如如何将机枪使用的冰弹转化，樱雪是靠强大的查克拉控制力制造冰弹的。

    如果想交给别人使用，那就要做一个转化装置，注入查克拉就可以直接转化为冰弹。

    如果能做出来的话，在放上查克拉储存卷轴，这样只需要控制操作台就可以使用了。

    三岁孩子都可以打出毁天灭地的伤害！

    不过樱雪对此根本没什么头绪。

    倒是可以使用封印卷轴达到目的，但卷轴在战斗中无法补充。

    没有续航的话，一旦用光卷轴，机关兽就只能被动挨打。

    如果想要交给别人的话，操作舱也需要改良一下，毕竟没有白眼是看不到外界的。

    emmm……

    如果要是能弄一个像钢铁侠那样的人工智能就好了。

    让机关兽帮自己看家护院！

    不过这触及到樱雪的知识盲区了，根本不可能弄到啊。

    樱雪回到木屋在墙壁上画了一笔。

    第五百七十二天。

    还有大概半年时间，只要这期间不杀人，任务就完成了。

    樱雪坐在椅子上吃着分身做的饭，脑中在思考该给机关兽喷个什么颜色。

    机关兽目前看起来就是一大堆木头疙瘩，木头疙瘩上还有火元草的印记，比较难看。

    (机关兽下半身的球是铁的。)

    喷成粉的？

    皮肤越粉，杀人越狠啊！

    但这么大个个头喷成粉的是不是太难看了点？

    ——分割线——

    “你本体怎么还没回来？”奥纳躺在椅子上剧烈的喘息着。

    恶闭上双眼喘息道：

    “我哪知道！如果出了问题，你保全自己就行，我还可以复活，你不能死！”

