    林天佑在神域的时候，可是收服了一个专门研究禁术的势力。

    其中就有一种禁术，能让一个人在短期内提升十倍左右的力量。

    羽化龙只有两千星辰之力，提升了十倍也只有两万，估计远远不够取得混沌翼。

    但林天佑还有一种办法，那就是用自己的真神之血来加持，如此一来，他相信羽化龙能在几个小时之内达到五万左右的星辰之力。

    凭这样的实力，应该可以将混沌翼取出来。

    事实上，在两千多年以前，天道主宰也曾有过这样的想法，但也仅仅是想法罢了，他没有真的去做。

    身为万界最尊贵的真神，他的血是何等的神圣，岂能随意流出？

    混沌翼确实是一件能让真神也心动的宝物，可天道主宰也不着急。

    他已经是万界最强，无人能敌，多得一件宝物，对他来说也只是多了一件玩具。

    既然一时拿不出来，就慢慢等着，他相信总有一天能拿到这件玩具，不急。

    就这样，混沌翼最后等到了龙皇的到来。

    龙皇可不一样，为了得到能提升实力的东西，他就算流一点神血，也是无所谓的。

    “相信本少吧，本少还有更多让你提升实力的丹药，你一定能取到混沌翼，成为羽翼一族最耀眼的天才！”

    林天佑拍了拍羽化龙的肩膀，令得这位被废物之名压抑很久的男人终于爆发了。

    “好，我相信你，这次就算是死，我也要把混沌翼取出来！”

    “有志气！”

    林天佑对他竖起了大拇指！

    羽嫣然见自己的老弟居然想去闯风云崖，她眼里全是担忧。

    龙皇的蛊惑，让她觉得这个人族少年有什么阴谋。

    只是千万别害了她的老弟就好。

    时间过的很快，几人又逛了几圈集市，便已经到了拍卖的时间。

    女侍们拿出铜锣，开始敲打起来。

    “各位贵客，接下来是我们拍卖时间，如果有想在拍卖台买东西的，请移步。”

    随着女侍们的提醒，众人顿时纷纷转身。

    “太好了，终于到了重头戏，我等这一刻等了好几个小时！”

    “糟糕啊，我星辰石都买了其他的东西，现在估计不够参与拍卖了。”

    “还是我聪明，忍着没买，接下来我一定要在拍卖台上拍到一件神器！”

    众人连走边说，有的跃跃欲试，有的则一脸懊恼。

    林天佑并没有第一时间过去，而是先回到了自己的摊位。

    他租的时间刚好到了。

    “龙皇，一共收获了五万块星辰石，这回咱们发了！”

    空无欲得意的笑道。

    他心里在想，要不要等哪天把龙皇穿旧的衣服也收起来，到时候拿去卖掉。

    说不定上面也沾了真神之气，绝对会让他大发一笔。

    “走吧，我们去参加拍卖，超圣阶的狼妖核，我们一定要拿下！”

    林天佑说道。

    “五万星辰石什么买不到？问题不大！”

    空无欲相信这么多绝对能买到。

    二人朝着拍卖台走去。

    拍卖台附近人山人海，比林天佑当时租的摊位还要火爆。

    各方大佬也出面了，不过这些大佬居然还有坐位，其他的人都是站着的。

    “我去找他们要个安静的位置！”

    空无欲说道。

    “嗯。”

    林天佑点头，这种小事，他无需亲自出面。

    空无欲很快就带着一个女侍过来。

    女侍并不知道空无欲的身份，本来是要拒绝他的要求，但在空无欲联系过城主府管家之后，得知这位青年是城主府的贵客，这才立刻改变了态度，同意给找个安静的位置。

    “二位请跟我来！”

    女侍非常礼貌的在前面带路。

    羽嫣然两姐弟已经先回去稳固修为了，没有继续在这里观看拍卖。

    前方就是一个有座位的安静之地，那里有各种结界守护，一般人没有令牌根本进不去。

    “等一下！”

    忽然，一名身穿华丽服饰的男子站了出来，拦住一行人的路。

    这个男子并不俊美，反而模样很狂傲。

    “月笑公子，您有什么吩咐？”

    女侍认识这位公子，立刻礼貌的询问。

    “你这是要带他们去结界里休息？”

    月笑问道。

    “是的。”

    女侍点头。

    啪！

    忽然，一个巴掌，直接打在了女侍的脸上。

    让这位女侍直接倒在了地上，嘴角全是鲜血。

    “混账东西，刚才我让你换一个好位置，你却说没有了，现在别人来了怎么又有位置？你在耍我？”

    月笑狞着面容骂道。

    “闹够了没？够了的话就赶紧滚开！”

    这时，一道慵懒的男子声音传来。

    月笑一愣。

    “这个小子是想当出头鸟吗？”

    附近的人冷笑。

    “你说什么？”

    愣过之后，月笑大怒。

    “本少时间宝贵，没时间在这里看你耍宝，赶紧滚！”

    林天佑挥手，像赶苍蝇一样的不耐烦。

    “唉，这个小子能进结界里休息，绝对是有身份的，可惜他不该主动招惹月笑，耀月城主的儿子岂是他能得罪的？”

    “喂年轻人，不过是一个女侍而已，被打了就打了，别学那种英雄救美的事情，不值得！”

    附近的人劝道。

    “两位公子，是我的错，这跟你们没关系，我这就向月笑公子道歉。”

    女侍从地上站了起来，她的一张脸被打肿了，五个手指印里还有血溢出，可见有多么狠毒了。

    “本少不管你们谁对谁错，现在挡路的滚蛋，带路的继续，再浪费本少的时间，都得死！”

    林天佑着急买那狼妖核，没时间跟几个纨绔子弟浪费时间。

    “找死！”

    月笑一怒，身上的气息如冰雪一样爆发。

    “下等人也敢在我面前嚣张，你是活腻了！”

    “月笑公子，住手啊！”

    这时，一道急切的声音响起，紧接着，众人就看到城主府的管家带着几个部下走了过来。

    “月笑公子，今天是集市，能否给我一个面子，别闹事了？”

    城主府管家说道。

    空无欲的身份他不敢报出来，毕竟没得到空无欲的允许。

    “原来你们是认定在集市里我不敢发作？”

    月笑冷眼看着林天佑，身上寒气依旧没有散开。

