    只是，那黑色城池显然没有给慕白他们机会。

    黑色城池挤入斗破世界后，猛然传出了一道嚣张至极的声音：“土著们，迎接我们杀戮城的蹂躏吧，哈哈哈哈！”

    下一瞬间，就看见无数身影从那所谓的杀戮城中飞出，冲向了地面，那雄伟的加玛帝国帝都直接首当其冲。

    当然，加玛圣城这边也不是傻逼我，面对这明显来意不善的杀戮城，一道道身同样升空而起……

    一场大战，瞬间爆发！

    另一边，云岚山上，同样也有大量的身影冲过来，不过很快就被早已经愤怒至极的云山一击扫落！

    “哪里来的疯狗，竟敢攻击我云岚宗？！”

    云山晋升斗宗后，心气更高，甚至升起了独霸斗气大陆东北域的野心，现在面对杀戮城的攻击，怎么可能示弱。

    扫落了小喽啰后，只见他冲天而起，竟然准备直接找上那杀戮城！

    正所谓帅不过三秒，下一刻，一道凝练无比的刀罡从天而降，将他整个人轰进了云岚山山体中……

    “咱们赶紧走！”见状，慕白再没有犹豫，招呼章择天两人一声，就向着西南方向逃窜。

    那杀戮城的强大，超出了慕白的预料。

    原本他还以为那斗宗级的云山能够抵挡一下，结果连对方一招都没接住，很明显对方的实力很强，非常强。

    要知道那云山是斗宗级强者，在古蓝星上至少也是元丹境，如此实力，那杀戮城的实力就值得深思了。

    “至少是有法身级强者坐镇！”慕白暗道。

    这时候不跑路难道还准备等死么！

    “这特么真是人算不如天算，还想着以云岚宗为基点，最终崛起呢……”慕白默默吐槽。

    还没跑出云岚山多远，一道身影猛然出现在前方，对着慕白嘿嘿狞笑道：“哈哈哈，运气不错，居然在这里发现这么个漂亮小妞！给爷爽爽，说不定爷给你一条生路！”

    慕白冷哼一声，这个贼眉鼠眼的家伙实力不咋地，性格倒是猥琐得很！

    没有任何犹豫，慕白身形一闪，就已经出现在这家伙身后，斗技瞬间施展！

    “你——”那人显然也没有料到慕白会突然出手，而且还是如此神出鬼没，只来得及发出一声疑惑，就被慕白直接重创。

    随即，慕白无线掠夺天赋快速施展，开始掠夺对方记忆。

    没错，慕白优先选择了对方的记忆。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”无比痛苦的哀嚎发出，但在慕白的掠夺下，一切都显得徒劳。

    但很快，慕白的掠夺就戛然而止，只见那家伙似乎触发了什么保护机制，竟然十分诡异的化作了一滩黑水。

    慕白看着那滩黑水，低声自语道：“杀戮城竟然有五尊魔神？！”

    虽然那人诡异死亡，但慕白还是通过无线掠夺获取到了一部分记忆，让慕白心情格外沉重。

    只因为，那杀戮城比他想象中的还要夸张！

    这杀戮城，竟然是一座横行诸天万界、臭名昭著的邪恶组织！

    杀戮城有五大魔神掌控，每一位魔神都是能够单人毁灭世界的恐怖存在！

    按照慕白的推测，这五大魔神，有可能都是人仙境的绝世强者！

    除了五大魔神外，杀戮城中还有八位杀戮君王、二十四尊杀戮领主，一百三十六位杀戮战将……剩下的杀戮战士，更是数以千记。

    这一次，杀戮城是被诸天游戏、寰宇城两大势力追击，不得已逃到了这方偏僻之地，不想竟然发现了这斗破世界。

    毫无疑问，饥渴了上百年的杀戮城，面对斗破世界，哪里会轻易留手。

    慕白叹息一声，随即忽然反应过来，这不就是自己的机会吗？！

    若是按照原著剧情发展，至少需要三五年时间，方才有可能成长到斗王乃至斗皇，毕竟身处云岚宗内，到处都是视线，容不得出格。

    但现在不一样了，杀戮城的到来，原有的格局将会彻底改变，自己……也可以毫无顾忌的提升修为了！

    不管是斗破世界的原住民，还是杀戮城之人，都是目标而已！

    想到这里，慕白眼睛越发明亮。

    当天晚上，慕白就将章择天和陆子航送到了附近的城镇，让他们自行往中州方向逃窜，自己则悄然返回了加玛圣城附近。

    城门下，章择天看着消失无影的慕白，低声道：“纳兰，保重！”

    陆子航低声自语道：“这季采薇……纳兰，怎么感觉比我们男人还勇！”

    章择天淡淡道：“你怎么知道，她不是男人呢？！”

    陆子航豁然瞪大了眼睛，不敢置信道：“你是说纳兰她……”

    章择天无声点头……

    返回加玛圣城的慕白自然不知道，章择天居然看出了什么，不过这时候的他，已经没法想那么多了，因为就在他返回加玛圣城附近时，竟然好巧不巧的遇到了一只杀戮小队！

    杀戮小队，是杀戮城最常见的编制队伍，六人一队，实力有强有弱，而慕白遇上的这一队，队长有斗灵级实力！

    现在，这支队伍盯上了慕白这美丽的外表……

    “桀桀桀，小美女，遇上我们是你的福分，乖乖的从了我们吧！”

    慕白露出嫌弃之色，他发现这杀戮城真的是毫无下限，堪称逼格最低的诸天势力，问题是这样的组织居然还能存在成千上万年，也是无语！

    尽管如此，慕白没有丝毫犹豫，对着这杀戮小队队长就是一道紫光！

    刹那间，如梦似幻的紫色星河瞬间铺开，将所有人包裹在其中，正是之前烙印自元家元唯我的至强法术【星光浩荡】领域。

    处在星光浩荡领域内，一道道星光落下，慕白只感觉自己的实力提升了三倍，而相应的，对面杀戮小队所有人的实力都降低了一半以上！

    “这道法术，太好用了！”慕白露出一丝丝微笑，手中长剑轻轻扬起……

    “不好，我的实力降低了！”

    “我的实力也降低了！”

    “该死，这是领域！这小娘们会领域……啊……”

    星光浩荡领域内，响起了一道道惨叫声，让那队长脸色不断变换，眼中露出恐惧。

    在他杀戮战士多年生涯中，这种掌握领域力量的家伙，都绝非好惹！

    逃！

    必须逃！

