    第2210章通通打死

    客人来了走走了又来，父母哥哥都心疼她，趁着客人少一些的空挡，父亲给了哥哥银钱让哥哥带她去买绢花，想吃什么也买一些。

    她欢喜极了，刷了一下午碗的疲惫一扫而空。

    和哥哥一起离开，嘴上说着她要多逛一会，但她和哥哥都担心父母忙不过来，买了心心念念的绢花，又买了一袋栗子糕，她便说累了要回去了。

    哥哥便带着她往回走，快走到父亲的小摊前时，看到一个卖糖人的摊子，想到家人也都忙了一天了，她便想着再买个大一些的糖人，拿回去一家人都甜甜嘴。

    就在他们刚站到糖人摊子前，突然从街道那头涌来了一大群踏马而行的人。

    街上行人众多，纵马之人却没有一点要放慢要放慢速度的意思。

    “驾，驾，驾，都闪开，闪开，冲撞了三皇子殿下的车架，你们可担待得起。”

    她被哥哥拉着躲到了糖人摊后头，却猛然看到正端着面汤碗的母亲脚下一歪朝街道中间扑了出去。

    “娘！”

    她脸都吓白了，撕声大喊，就想冲出去，却被哥哥拉住，哥哥把她猛地往回一推，自己跑了出去。

    就这么短短的功夫，为首之人的马鞭已经甩到了母亲身上。

    “贱民，就凭你也敢冲撞三皇子殿下！”

    她看见，父亲丢下手里的面冲了出来将母亲护在身下，看见哥哥冲过去跪在前头求三皇子车驾前。

    她看见了车驾停了下来，那位坐在马车里的三皇子露出了脸来，脸上明明是带着笑的，可他说出来的话却让她如坠冰窖。

    他说：“通通打死！”

    哥哥被人抓了起来和爹爹娘亲扔在了一起，她眼睁睁看着他们被人无情的用鞭子一鞭又一鞭的抽打在身上。

    她哭嚎挣扎，可她很快被人捂住了嘴，是卖糖人的老伯抱住了她。

    “别去，孩子，你别去或许还有报仇的机会，你要是现在去了，就是多一条人命罢了。”

    老伯当时只是一句安慰她的话，她却是牢牢记在了心中。

    亲眼看着亲人被人抽打至皮开肉绽，到彻底断气，如死狗一般被人扔到路边。

    她浑身冰凉，脑海中只充斥着一个念头，那就是要杀了三皇子，要给爹娘哥哥报仇。

    很快有巡城的衙役过来，用烂草席将爹娘哥哥的尸首裹了起来，她趁乱拿上了摊子上所有的银钱，透过人群深深地看了一眼隔壁摊子当时推了母亲一把的那个老女人一眼便快速跟在衙役后头出了城。

    父母哥哥的尸首都被扔在了乱葬岗，那里尸横遍野，腐烂的味道刺激得人直作呕想吐。

    几个衙役捂着口鼻，匆匆将爹娘哥哥丢在乱葬岗边上掉头便走。

    她一路小跑，跑到双脚不是自己的，跑到胸腔中的心险些要跳出来，嗓子眼又干又疼。

    好几次她都看不见前面的骡车了，是地上的血迹让她重新找到了方向。

    那些都是她亲人的血迹啊！

    她好不容易到了乱葬岗，看见被打得面目全非的亲人们，心痛到恨不能当场死过去。

    (本章完)

