    五绝黯然，这一天他们终于知道被杜兰支配是多么恐怖的事情。

    杜兰鄙视的眼神，欠揍的表情，都让人如鲠在喉。可惜杜兰实力太过强大了，让这些新秀了解他们不是对手，武林之上有这么一个杜兰，着实是让人透不过气来。

    但压力最大的是王重阳，然后才是四绝，接着是普通侠客，知道越多越是痛苦。

    “你们现在看了九阴真经，回去好好练，练成了和我切磋一番，看看你们是不是变厉害了，我很期待你们的表现。”

    四绝不仅看，还抄录了一份，然后才离开，接下来就是长时间的闭关了，有杜兰在，他们一定会努力练功。

    此时北方铁木真正在茁壮成长，蒙古人席卷亚欧大陆的史诗级任务已经开局。不过此时辽国却也是势力强盛，势必会在北方发生天地变色的大战。

    几年后《射雕英雄传》的故事正式开始，丘处机刺杀辽国官吏，逃到某村认识了郭靖和杨康的父母，他们都是忠良之后，只是因为战乱所以在此避世。

    三人是一见如故。

    可是现在完颜家族已经完蛋了，也没人觊觎包惜弱的美貌。

    该怎么办呢？

    杜兰来了，他再一次假扮卦师给他们算了一命。

    “你们郭家应该去蒙古，你们杨家应该去辽国。”

    两人立刻就不干了，他们生是宋人死是宋鬼。

    杨铁心更是说道：“宁肯近南方一寸死，不愿靠北地一尺活。”

    郭啸天表示支持杨兄弟，他也一样：“尔等算卦之人竟然口出胡言，说，你是不是奸细，不说实话，我一戟扎死你。”

    “你们两家的儿子，一个在蒙古有大富贵，能做驸马爷。一个在辽国有富贵，能做王子。”

    杜兰这话是让人大怒，长枪如龙，银戟若蛟，一左一右愤然攻来，直取杜兰要害。

    然而来势凶猛的攻击，却被杜兰双手轻松化解，两手抓两手硬，另他们取不回武器：“两位可知辽国萧峰？”

    当然知道。

    “他推翻了耶律家族，占领辽国，在辽国推行汉人制度，算是一代明君。”萧峰在位的时候，宋辽关系还算不错，但萧峰的儿子评价就没那么好了。

    “那么你们可知道萧峰是如何以萧代耶律的？”

    “他是先做官……”郭杨两人对视一眼，似乎明白了杜兰的话，意思是说他们两个儿子是身在曹营心在汉，虽然在蒙古和辽国可是都是为宋而战？

    他们松开武器，对着杜兰鞠躬：“还请先生赐教。”

    “可谓是无间地狱，你们两个要如此如此，配合我演戏。”杜兰要导演一场血案，然后让他们的妻子都北上。

    郭杨两人一听这没有他们的戏份啊，纷纷要求加戏，他们不能这么领盒饭：“怎么能忍心让怀孕妻子经受如此苦难。”

    “是啊，我们若是离开了，她们怎么能平安生下孩子？”

    “这你们就不要过问了，天机不可泄露，你们要做的就是配合。反正上天已经注定是要给你们两家儿子的。”“你们两个还愿不愿意为宋出力？若不愿意，我也不强迫你们，如果你们真的不愿意，那么我再去找其他人。”

    “那我们能不能回去和妻子商量一下？”杨铁心问道。

    “不行。”

    郭杨两人是真不忍心，可是杜兰显然是个高人，说他们的儿子将会影响敌国。如果他们不愿意的话，那不是浪费高人一片心意么。

    “好，同意！”两人终于还是选择为国家大业放弃小家，愿意帮忙。

    两人回家都没有说出秘密，只是安顿好一切，然后晚上杜兰‘大魔头’过来大杀四方，整个村子所有人都睡的很沉，只有郭杨两家冲了出来。

    “玄夜凄风却倒吹，流血惹草复沾裳。幽怨仇恨何人知？引渡如来葬送时。”杜兰手持一柄门板大的大剑，一路将那些假人劈开，假血流了一地：“我乃武林第一大魔头引渡如来，拿命来。”

    郭杨两人让妻子先走，且战且退，包惜弱和李萍是又怕又惊，现在她们都挺着大肚子，实在是不知道该怎么办，很快他们两家就分开了，却还在逃。

    郭啸天将妻子藏在一辆马车上，他心里是万分对不起妻子的，可是为了国家他只能如此：“你躲好，我去帮杨兄弟。”

    可是没有走几步，躲起来的李萍就见到她的丈夫被人斩杀了，她死死地看着杜兰，要把仇人的脸刻在心里。

    另一边杨铁心将老婆藏在了一条船上，也说要去帮忙，可是没一会儿也被弄死了。

    他们的好友丘处机听说这事情，立刻就来帮忙，只听说郭杨两人已死，倒是他们的妻子还活着就努力去找。

    这个过程里他又遇上了江南七怪，于是约定各去找人，一定要找到才行。

    包惜弱所在的船竟然是运瓷器的商船，进入辽国之后，又很‘幸运’地被太皇太后阿紫遇上，于是认她做孙女，她的儿子一出生就是辽国世子。

    而李萍就倒霉到了，到了蒙古一个人孤苦伶仃，生孩子的时候连个产婆都没有。不过李萍很坚强，她生了一个儿子，就想着一定要让儿子报仇。

    杜兰忙坏了，可算是把郭靖和杨康都送出国了，然后看向眼前两个悲伤的男人说道：“你们两个也不用伤心，接下来你们可以去游历江湖，好好练武，等到十八年后你们总会能和妻儿相认的。”

    于是就打发他们离开。

    而杜兰来到了辽国皇宫，见到了阿紫，感谢她的帮忙。

    阿紫此时也比以前沉着稳重很多，她都一百多岁了，可是却还是三十多岁的模样，因为她每天都用六神产品。

    “我只希望死后可以和夫君相认，一切就值得了。”阿紫知道杜兰能办到，虽然脸年轻，可是她也确实要寿终正寝了，这可能是她最后一次见杜兰了。

    “我的承诺从来不是虚言，你要相信我。”

    阿紫点头：“我信，你是引渡如来的大仙，今生缘尽，死后有盼，我也能闭上眼睛了。”

    三日后阿紫去世，辽国举国悲伤。

    日子一日一日过去，郭靖在蒙古是一天天地长大，他先拜了哲别为师学射箭，又跟随找上门来的江南七怪学武术，而且还因为遇上了铁木真，而过上了衣食无忧的日子。

    而杨康一出生就是锦衣玉食，虽然是宋人，可是却在辽国身份尊贵，想的最多的就是要为辽国建功立业，包惜弱怎么说他都不听不听王八念经，铁了心要帮辽国统一天下。

