    第1159章日不落之都29

    在随意飘留的思绪中，陆慎居然睡着了。

    半夜。

    受伤之后，在被符安安粗暴处理之后开始高热，在手术中大概可以被称之为危险期。

    陆慎意识逐渐混沌、下沉，一种无限下沉的感觉说明情况非常不好。强烈的醒来意识和身体的问题相互抵抗，出现了一种微妙的势均力敌。赢了就醒过来，输了就得重开。

    陆慎眉头在无意识中紧皱，此刻的潜意识正在激烈地就抵抗着。突然一股臭味蹿入，那气息又臭又刺激，仿佛是一根针刺了睡眠中的他一把。

    他清醒了！

    那过了几个小时依旧还很臭的药膏，将他从死亡的边缘拉了回来。房间里的火焰还没灭，他借着火光看向逆光中的符安安，“符臭臭……”

    还真是个小福星。

    半夜起来烤肉吃的符安安头往后一转，“陆慎，你能不能不要给我取外号？”

    还是“臭”这个带着侮辱性的词汇。

    “我头晕，还很热。”

    符安安闻言看向他，发现他脸特别红。

    刚开始还以为是被火光映照出来的，仔细看才发现这是他的自带色。

    伸手摸一下，他额头滚烫。

    他还出了好多的汗，非常虚脱的样子。

    符安安见此叹了口气，从空间里弄了些盐水喂给他，顺带着水帮他擦上半身降温。

    “该做的我都做了，你是死是活都欠我人情了哈。”

    她一边弄着一边碎碎念，“能不能活现在靠你自己，可不是我的责任。另外你的物资藏在哪里啊？下一轮复活不一定是这个地儿，你便宜别人不如便宜我吧。以后你快死了，我也一定救你。”

    救人也不能赔本。

    符安安开始盘算他的“遗产”了。

    就这样陆慎断断续续的醒了一夜，第二天一早，居然退烧了。

    自从游戏过后，人们的身体素质或多或少都有增加，陆慎愣是在发烧一夜之后，肉眼可见的恢复了精神。

    游戏第十七天

    广袤的沙漠之上

    一个驼队正在缓慢的移动。

    人们的脸色蜡黄，眼神都变得麻木。说是驼队，整个队伍里只剩下两个骆驼。他们已经扔掉大部分物资，剩下的都是舍不得丢掉的，被大包小包的挂在身上。

    这就是之前最早到达白芒戈壁的那个驼队.

    他们走了很长的一段路程，食物没剩下多少，水也差不多喝完了。他们一路上杀掉了运输食物的骆驼，为了补充水分，只能喝它的血液。

    “老李，在走一段路，下一个戈壁就到了。你说那里真的有水吗？”

    原本看起来年轻、精力旺盛的同伴此时脸上都是泥垢。脸上多了好多皱纹，胡子和头发也全都长出来了，嘴唇干裂，在说话时裂开冒出血珠，看起来像是老了三十岁。

    “但愿吧。”

    他们经过三个戈壁水源都枯竭了，老李自己心里也没底，“前面那个可以算是绿洲了，如果连那里都没水，可能只有庞桐才有水了。”

    如果真的是那样……

    老李看向天空若大的太阳，他不明白，为什么突然到处都没水了。

    是老天爷对他们的惩罚吗？

    (本章完)

