    经过众人简短且秘密地交流了各自念能力的简要描述，最后分组为——

    A组，【丑】米哉斯顿+【寅】空斋+【戌】奇多尔。

    B组，【卯】碧尤+【申】西游+【未】银塔。

    C组，【辰】波特白+【巳】盖尔+【午】小早川萨囚。

    奇多尔这样分组自然有她的考虑。A组自保能力出色，最适合试探出此时海瑟的状态。B组是强打击的中坚力量，两个实战派加一个强效辅助可以借助A组得出的情报来有效打击弱点。如果B组也无法制住海瑟，那就由能力最为特殊的C组应对。

    每组出战5分钟后不论战况如何，下一组立刻替换上场。一轮结束后如果还没有制服海瑟，就由尼特罗亲自出战。

    此时，其他人都退避到斗技场边缘位置，只有奇多尔、空斋和米哉斯顿留在原地，看向海瑟那边。

    “上一次联手是什么时候来着？”空斋抻了抻胳膊，开始下压腿做着热身运动：“陆波内战？”

    米哉斯顿从板板正正的黑白西装上衣口袋中摸出三张颜色各异的卡片：“大概是吧，打那以后十二地支就很少联手出击了。要不是这次事件，很多成员的念能力到现在都是个迷。”

    “难得，你也会说出‘大概’这样的字眼→丑。”

    奇多尔还是那身温婉范儿十足的长裙，语气悠然：“那就由你来打头阵了，请小心谨慎→寅。”

    “安啦，我不会打死那小子的。”空斋抹了抹鼻子，浑身念气开始暴涨。

    “我的意思是，请小心谨慎不要丢了性命→寅。”奇多尔身后浮现出扭曲的念气，还未彻底成型但已能看出犬型的姿态。

    “……啰嗦！”

    嘭！！

    空斋脚下砖石碎裂，整个人朝着海瑟猛冲而去！浑身包裹的念气甚至带起了虎啸声！

    原本呆呆站在原地的海瑟身子一摆，双脚不动但上身诡异地扭了半转，右掌虚握成爪由下而上猛地劈出，与空斋轰出的左拳击在一处！

    空气一凝，随后炸开剧烈的气浪！

    空斋身体表面的念气在双方接触的瞬间再度暴涨，浑身裸露在外的皮肤全部显现出密密麻麻的虎皮斑纹，就连脸上都有，双臂青筋根根暴起。随着一声怒喝，空斋的猛力竟然一下子压过了海瑟，将后者向后击退了数米。

    “吼啦吼啦吼啦吼啦！！！”

    空斋朝着向后跌去的海瑟疯狂挥动拳头，瞬间便轰出了数十拳，每轰出一拳胳膊外露的虎皮斑纹就减少一道。念气化作漫天虎首，张开巨口朝着海瑟扑咬过去！

    放出系念能力【伥虎咆哮弹】！需要与敌人先近距离接触过一次，空斋会根据敌人的强弱程度来决定在胳膊上显现的虎纹数量（虽然空斋不精算术，对于虎纹数量的拿捏很糟糕），在接触后的十秒内必须以挥拳的姿态凌空击出所有虎纹数量的虎首型强大念弹，每一发念弹都会消耗一条虎纹。一旦十秒时间结束后虎纹没有消耗光，会使空斋自身陷入与残余虎纹数量相同时间（秒）的【绝】。

    威力惊人的虎首念弹立刻淹没了海瑟所处的位置，砖石炸裂飞散，斗技场不断产生剧烈的颤动。

    空斋也不管看得见看不见，朝着烟尘中海瑟所处的位置不断倾泻着念弹暴雨。

    轰——！！

    碎石炸开，一道身影硬顶着漫天念弹从烟尘中一步一步走出来，是海瑟！

    四枚【光卵】围绕在他身前，但模样大变。原本灰扑扑的石质外表变成了蓝色甲壳，其中纹理缝隙不断有金色流动，巨大的复眼闪烁着红光，口器不断高速颤动发出嗡鸣声。

    三只甲虫在海瑟身前组成了不断变化形状的三角形护盾，牢牢将所有念弹挡在外面，另有一只绕着海瑟作不规则飞行。

    “我X！”空斋差点维持不住轰击念弹的姿态，完全防御？这也行？

    “继续念弹牵制→寅！”

    奇多尔和米哉斯顿身形从原地消失，一左一右朝着海瑟攻去。

    将自己置身于念弹雨的轰击范围之内，奇多尔赌的就是海瑟下意识不会放开【光卵】的防御让自己陷入险境，只要牵制住海瑟的三枚光卵就可以限制绝对王权的登场，剩下的就是拿拳头说话了！

    奇多尔左手五指并拢成刀，朝着海瑟的右臂削去，却被对方抬起手轻巧地捏住手腕。正要将来袭者的手腕捏碎，海瑟却放开手并向后避开，一只巨大的犬爪从侧后方袭来，扑了个空。

    犬爪仿佛从空气中凭空冒出来一样，奇多尔挥动右手，又一只犬爪从空气中窜出，由上而下朝海瑟压过来。

    特质系念能力【无法自医的神】！在身后具现出无法看见的的巨大犬神，可以在以奇多尔为中心半径5米范围内的区域随意召唤出犬神的任意身体部位进行攻击。每当犬神触碰到敌人，会对其施展一次‘触诊’，即可以察觉出对手身体中的隐患，也能为自身提供一层坚固的防御念气。五秒内第二次触碰到对手可以累积一次‘触诊’，当累积至五次时可以达成一次‘抉择’——在‘引发并放大对方身体隐患’和‘减轻并尽可能治疗对方身体隐患’之间做出选择。每小时只能达成一次‘抉择’效果。

    “警告你，不许移动或躲避，否则【禁锢】。”

    从后方接近的米哉斯顿亮出手中的黄牌，无数横平竖直的‘线’构成细密的囚笼将海瑟禁锢在其中。

    操作系念能力【密室裁判】！借由手中的牌来执行裁决。【黄牌】束缚——定下不违反道义和良知的规则，如果对手违反，会被短时间内禁锢，如若再犯则无视时间限制强制持续禁锢；【蓝牌】上庭——可以强制将对方送入审判庭，短时间内对方无法受到攻击但也无法行动和发动念能力；【红牌】离席——只针对罪大恶极且杀意浓厚的敌人，亮出红牌就可以对敌人造成念气损耗效果，如果敌人念气量低于总体20%，强制将其遣送至米哉斯顿所指定的监狱（当前指定为米诺陶民营律师事务所地下一层监禁室）。

    海瑟一下子就如同被封入琥珀的昆虫，连手指头都无法动弹。又一只巨犬爪从他上方出现，朝着他狠狠拍去。

    “哦哦！这就要得手了吗？”围观的雷欧力和小刚一阵惊叹，十二地支级别联手果然很厉害。

    就在这时，空余的那枚光卵散发出荧光，朝着斜上方急速飞出。

    它与挡在海瑟身前的其中两枚光卵之间构造出了对念气绝对防御壁，四枚光卵以中间的直线为界限向两边延展出两面三角形盾牌。新出现的三角形防御盾转瞬之间就将禁锢海瑟的念气囚笼直接‘隔断’，如同利刃斩过！

    紧接着巨犬爪砸在了新出现的三角盾上，连百式观音都轰不破的绝对防御壁固若金汤，甚至产生了强大的反震力将念气铸就的犬爪狠狠荡开。光卵急速飞窜，几下便凭借三角盾的边缘将巨犬爪切成了碎片。

    这时，空斋的念弹存量也已耗尽，其他三枚光卵重新解放，围绕着海瑟缓慢飞舞。

    三位【十二地支】站在海瑟周围不远处，切切实实地感受到了何谓‘棘手’。

    “滴水不漏的防御啊……会长就是跟这样的怪物打了半小时？”空斋嘴里发干。

    米哉斯顿看了眼捏在手里的黄牌，迅速切换成了蓝牌：“刚才跟会长打的时候可没见【光卵】有攻击型的能力，因为是本能所驱使所以不再留手了吗……确实很棘手。”

    奇多尔握住浮现出细密裂痕的右手，嘴巴抿起：“神话武器中对念气防御最强的【光卵】不是普通手段能破解的。现在时间是晚上23点46分，必须为5分钟后下一组的出战获取足够多的情报，以不损害自身和海瑟性命安全为前提努力战斗吧→A组。”

    “明白。”

