    “累死我了！”

    跑完圈儿的我瘫坐在操场前面，眼前冒出一道道金光。

    上弧月这会儿还和一众老师们在办公室里面开会，我和小狐狸只能在这边等她。

    转头看看小狐狸，她正趴在花坛旁边写作业，看那皱着眉头的小模样，肯定又有题不会做了。

    不会这次根本就不用我帮忙。在小狐狸的旁边，齐齐摆着十几个凳子，小男孩儿们一个个专心致志地写着作业，那架势就好像是各国领导人在开圆桌会议似的。

    “我写完了！”平时那个跟在小狐狸身后的小屁孩儿扬扬手，大声道，“尚弦月姐姐，给你抄我的吧！”

    “才没人抄你的呢！”坐在他旁边的另一个小男孩一把将他给按了回去，“上次考试全班倒数第三，你还好意思让抄你的？呶，我也写完了，我上次考了正数第二十三，尚弦月抄我的吧！”

    “……”

    对这些小男孩儿们献殷勤的行为，小狐狸总是爱理不理的。我这个名义上的“表哥”本来还想上去蹭点儿作业抄抄，结果发现根本没人把我当根葱。

    正自己坐在一旁百无聊赖的时候，老袁头不知道从哪里冒了出来，手里拿着一盘象棋，一屁股坐在我旁边：“爷们，来一盘儿？”

    “你不用给花浇水了？”我问他。

    “不浇了，花早就已经谢了，再过些日子那些枝枝蔓蔓的也要枯。”老袁头摸出一根旱烟，一边摆弄着棋子一边道，“就和人一样，时间到了就会死掉，轮回转世接着来。”

    “人可以轮回，花也能轮回？”

    “那可不。你们没学过那首诗吗，‘离离原上草，一岁一枯荣’。要是它们不会轮回，第一个冬天就应该都冻死了，咋会每年春天都再长出来呢？”

    我不明白老袁头说的是啥，也懒得去想，摆好棋盘就按部就班走了起来。

    “呦呵，有进步，比之前下得好多了。”老袁头说道。

    我也纳闷自己的脑子什么时候变得这么灵光了，难道是因为吃了上弧月的人参，所以智力都跟着提升了？于是唯一一次，我把老袁头那边杀得落花流水，差点儿就赢了他，结果却因为一个不小心，还是让对方给我老帅给闷杀了。

    “得意忘形了吧。”老袁头挺臭屁地说道，“本来我还以为自己这常胜将军今天要输一场，没想到天无绝人之路啊。”

    我恨得咬牙切齿：“再来一盘，我指定能赢！”

    “不来喽！”这老头竟然挺反常地收拾起了棋子，“明天是六姑殁的第三天，按咱们这儿的规矩，明天要装进棺材里埋了，我晚上过去看看有没有要帮忙的地方。”

    听他这么说，我想了想：“我也去。”

    “你这小不点儿去能做什么？”老袁头的语气带着一股淡淡的鄙视味道，“六姑的灵魂都已经被鬼差带走了，你去了也看不见她，就别添乱了。”

    我还想说什么，突然听到上弧月在不远处喊我，于是也就不再坚持，和老袁头打个招呼就跑了过去。

    “会开完了？”

    “没。”上弧月的表情显得有些不淡定，“刚刚一只喜鹊在窗户旁边叫唤，说影子在福乐寺出事了。”

    听她这么说，我就知道事情肯定不小。红毛狐狸也不多做解释，拽着我和小狐狸就朝外面走。

    一群小屁孩儿在后面跟得紧。走到一个小十字路口的时候，红毛狐狸朝我和小狐狸使了个眼色，三人迅速朝旁边一闪身，同时将迷障释放出来。

    就那么一秒钟的功夫，小屁孩儿面前的“我们”已经成为了三个傀儡。这三个家伙将会按照上弧月设计好的路线朝我家走去，然后再自动消失不见。

    等一众熊孩子走远，我们才终于在上弧月带领下飞快地朝着北山福乐寺赶去。

    “影子到底怎么了？”直到这时候，我才终于有机会问上弧月。

    “不太清楚，听喜鹊传达过来的意思，应该是蛊毒又发作了。”上弧月显得有些疑惑，“难道是那些和尚没给影子吃饱，所以引起蛊毒发作？”

    想想也确实有这个可能，毕竟和尚们每天都靠素食过活，而影子体内的金蚕蛊食量又极大，很可能是素食无法为金蚕蛊提供足够的能量。

    但是等我们好不容易赶到福乐寺的门口，却听到里面一阵打斗的声音。上弧月喊了一声“糟了”，带着我们一翻身跳进了寺里。

    寺庙院子里的情景，只能用混乱和狼藉来形容。

    几棵供人随意采摘的梨树，这会儿不管是黄叶子还是绿叶子，都已经掉落到地上；放在院子中间的一个供游客烧香用的大铜鼎倒下来，厚厚的香灰在地上随意地散落着；西侧墙壁下一溜石膏做的小佛像，这会儿也全都蒙上了厚厚的一层灰土。

    和尚们围成一个大圈，其中一部分手里拿着棍子，另外一部分没拿东西的则双手合十，嘴里念着听不懂的经文，共同将影子围在里面。

    就在我们从墙上翻下来的时候，我分明看到影子眼睛里面闪过一道光，然后整个人就像是发狂一般，朝和尚们直扑过去。

    站在最里圈的和尚立刻横过棍子去挡，几人试图用棍子将影子卡在一个小范围内。

    但是后者的力气却出奇的大，哪怕这些平时练过功夫的和尚们也控制不住。更何况他们有所顾虑，既怕伤害到影子，又怕一不小心碰到不该碰的地方犯了戒律，显得非常被动。

    好在上弧月及时出现，这红毛狐狸把我和小狐狸放下，然后一个翻身直接进入到和尚的包围圈里面，双手分别拽住影子的两条胳膊，然后用肩膀抵住她的嘴巴，想把她先逼到墙根下面。

    但是影子显然不甘心受制，两只胳膊以一种不可思议的力度挣扎着。上弧月大概察觉到了这种强大的力量，脸上的表情在震惊之余，手上的力道开始渐渐松下来。

    事后这红毛狐狸告诉我们，其实靠影子的身体素质是不可能从她手里挣脱的，但是如果对方一直那样挣扎下去，最后恐怕会落得个双臂骨折的下场，毕竟金蚕蛊早已经导致影子的痛觉神经失去了作用。

    没办法，上弧月只能跳出一丈开外，然后趁着影子周围一片空旷的时候，生出一个小小的迷障来。

    这招果然好用，失去了自我意识的影子找不到一个可以出去的路径，只能愤怒地在那里左冲右突。

    “到底是怎么回事？”上弧月看向周围的一众和尚。

    大和尚空义站在最前头，此时将手里的棍子拄在地上，微微颔首道：“阿弥陀佛，狐施主，我们也不知道她究竟是怎么了。刚刚吃过晚饭，影子小施主本来说要去大雄宝殿里面拜拜佛祖，谁知道刚在殿前上了三炷香，突然就发了狂，不仅把烧香的铜鼎给推倒、打伤了扫地的两名弟子，而且还想从寺里面跑出去。要不是你来得及时，我们可能就拦不住了。”

    和尚们这会儿全都叽叽喳喳说开了，有的说影子可能是入了魔，所以在佛家清净地会暴露本性；有的说影子可能是被什么精怪上身了。

    但是我却知道他们说的这些都不可能，因为像魔或者鬼这类有灵魂的东西出现时，我一定可以看见煞气。但眼下影子的身上并没有什么明显的黑气环绕，可见并不是什么魔鬼在从中捣乱。

    “是蛊虫！”一个声音突然喊道。

    我转头一看，见小和尚手里举着一本书，费力地从后面钻了过来，一边钻一边喊着：“我知道该怎么做了！”

    小和尚手里举着的是一本表面看上去破破烂烂的古书，扔地上都没人要的那种。上弧月把书从他手里拿过来，低声念叨着：“《苗疆蛊术》？这种书你从哪里弄来的？”

    “就是供奉着肉身佛的那间屋子。”空心朝旁边指了指，“今天早晨我去打扫的时候偶然间看到的，没想到傍晚就派上用场了。”

    “阿弥陀佛！”空义走过来，满脸严肃地看向小和尚，“师弟，你应该知道寺里的规矩，但凡被肉身佛镇压着的邪书，寺内弟子一律不能翻看，以免丧失心性。师弟你作为寺里宿慧最高的弟子，不守寺规，擅自翻……”

    “师兄，我知道寺里的规矩。”空心挠挠脑袋，“可是那里面放着的邪书，我一大半都看过，好像也没什么问题啊！”

    “胡闹！”

    大和尚突然就急眼了：“以前师父说过，一百多年前，一个农民就是因为看了一本名叫‘混世良言’的邪书，心性丧失堕而成魔，最后害死了数十万人，才终于被天罚劈死。现在那本书就被镇压在寺里，你就不怕被它蛊惑，丧失全身的佛性成为邪魔？”

    小和尚低着头，一副知错的样子，但是却语出惊人：“那本书我也看过了，邪确实是有点儿邪。不过只要佛在心中，邪气终究也压不过正气。”

    空义因为愤怒而满脸涨得通红，却什么话都说不出来，

    事后这大和尚和我们说，他当时觉得很是后怕，心说还好这位小师弟佛性高，要是换一个人，通读了这么多的邪书，恐怕早就已经堕而成魔了。

