    对于三合镇的大战，大部分人都有些发懵。

    因为对于大多数人来说，他们很可能连武道都不知道，现在却出现了如此神奇的事情，怎么也想不通。

    眼花了？

    海市蜃楼？

    一时间，关于三合镇的传说，众说纷纭。

    龙隐也看到了刚才的大战，甚至他还看到了寒无极。

    平静地看着寒无极出现，再平静地看着寒无极离开。

    玄霜剑是他炼制的，他很清楚拿到玄霜剑的寒无极，会得到巨大的好处。

    对于寒无极进入太天位，他没有什么意外。

    让他有些意外的是，寒无极居然又来了。

    这老东西应该是一直在北极闭关才是，即便是离开了北极，怎么可能直奔他龙腾拍卖场？

    看样子，应该是有人祸水东引。

    虽然不确定是谁，但是，上一次就是周家把寒无极引出来的，周家的嫌疑最大。

    他把这笔账，记在了周家头上，倒是“物归原主”了。

    目送寒无极离开以后，龙隐回到拍卖场坐下，等候着腊八的到来。

    趁此机会，他用魂种联系蒲良，看看龙王殿那边的情况。

    “公子......”蒲良吓了一大跳。

    他是真的没有想到，都已经躲入龙王殿秘境了，龙隐还是能够找到他。

    龙隐淡淡地说道：“不用紧张，我现在和你交流，没有任何人能够发现。”

    他感知到了蒲良其他的念头，不过他现在根本不在意这些东西，而是需要蒲良发挥作用就好了。

    蒲良心中非常纠结，还在用意识询问龙隐道：“不知道需要我做什么？”

    龙隐说道：“你先沿着龙王殿秘境走一圈，把你见到的各种情况告诉我，我判断一下龙王殿是什么情况。”

    他知道蒲良有些消极，不想为他出力。

    但是，不想出力就不能使唤了吗？

    他现在让蒲良在龙王殿秘境里面走一圈，看到了龙王殿的秘境以后，蒲良自然就会思考。

    而思考的内容，就会被龙隐感知到。

    除非蒲良现在什么都不要想，一直处于心灵的空灵状态，才有可能不被龙隐感知到信息。

    可是，蒲良不知道情况，又如何能够不想呢？

    随后，龙隐就相当于借助蒲良的眼睛，把龙王殿秘境大致观察了一遍。

    获知到龙王殿秘境的信息以后，龙隐不由得深深吸了一口气。

    他是真的没有想到，龙王殿秘境居然那么大。

    在蒲良的感知里面，整个龙王殿秘境，是一座巨大的岛屿。

    这座岛屿长度有五六十公里，宽度有二三十公里，已经是非常巨大的一座岛屿了。

    更神奇的是，这座岛屿有九成九的部分，都是埋藏在水中。

    而浮现在水面的部分，则是南洋群岛附近的非常小的岛礁。

    这个岛礁，就是进入龙王殿秘境的门户。

    如同蒲良等人，只要到了岛礁附近，自然就会走进龙王殿秘境。

    而其他人，则是毫无所觉。

    这么巨大的一座岛屿上面，各种灵药和材料当然都有，更重要的是，这岛上有充沛无比的灵气。

    按照蒲良的介绍，这座岛屿上面的灵气，几乎和龙岛的灵气差不多。

    这是一个非常巨大的秘境，也是一个非常重要的秘境。

    龙隐心中非常纠结，这个秘境要是给他，该有多好啊？

    可是，他现在不敢贸然进入。

    沉思了很久以后，龙隐对蒲良吩咐道：“你仔细探听一下，看看进入龙王殿秘境的关键，到底在谁的手中。

    等到你探听到消息以后，到时候再告诉我。”

    至于蒲良是否去探听，他现在管不着。

    但是，只要蒲良拿到了进入龙王殿秘密，他也就拿到了。

    吩咐完蒲良以后，他不再去感应蒲良魂种的信息。

    随后，等候着拍卖会的到来。

    而此时的三合镇，巫十二已经和妖姬汇合了。

    刚刚才见面，巫十二就询问妖姬：“十五回来了吗？”

    妖姬苦笑道：“没有！听说现在正陷入沉睡当中，我也不知道情况。”

    巫十二眉头大皱，怪异地说道：“按照时间推算，她早就应该转生成功了啊！”

    他虽然不知道巫十五转生成了谁，但是，巫十五转生的时间，他是知道的。

    按照时间算，这都转生成功一个月了，巫十五早就该苏醒了。

    “可是，上次我询问龙隐，他说还在沉睡。”

    妖姬无奈地说道，“龙隐不知道梨儿的情况，他现在把梨儿当成痴呆来治疗......”巫十二神色一变，说道：“不会治疗出现什么问题了吧？”

    要不然的话，没有办法解释为什么巫十五还没有醒过来。

    而要是巫十五醒过来了，肯定会有所举动的。

    妖姬也是神色难看地说道：“师叔觉得，师姑可能出问题了？

    龙隐的医术了得，应该不可能出现问题吧？”

    巫十二神色严肃地说道：“正因为龙隐医术厉害，所以才更有可能出现问题。

    这样，你赶紧去把梨儿找到，无论如何，都要见到梨儿本人。

    必要的时候，可以使用非常手段。”

    因为这牵涉到巫教的一尊大人物，他们顾不得其他了。

    妖姬深深吸了一口气，说道：“现在龙隐在三合镇，倒是方便去阳城处理这件事情。”

    “赶紧去，有事情处理不了的，联系我！”

    巫十二严肃地说道。

    妖姬点了点头，然后，她带着人去了阳城。

    至于拍卖会，她已经顾不得了。

    而且，这里有巫十二存在，也是能够处理拍卖会的。

    等到妖姬离开以后，巫十二皱着眉头，看着龙腾拍卖场。

    三合镇的布局，就是这个小子弄出来的，从而破坏了他们巫教的利益。

    现在又牵涉到巫十五，这其中，会不会有什么问题啊？

    他觉得有必要的话，对龙隐应该提高重视。

    此时的龙隐，俨然不知他在巫教的心中，又加重了一笔。

    他正在接待刘湘，回答刘湘的问题。

    “明天的拍卖会，到底应该怎么举行？”

    刘湘纠结地看着龙隐。

    到现在为止，龙隐连拍卖师都没有找，她这个二老板心中没底。

    龙隐笑道：“明天来的贵客太多了，只能我来亲自主持。

    你其他事情都不用管，只需要安排好他们的座位，然后等着收钱就行了。”

    

