    买好的四头牛直接套上了车，这里套车用的工具配的很齐，就是为了让客人牛和车一起买准备的，可以直接在这把车套好了赶回去。

    他们单独买了两套套车用具，把手里推过来的两辆推车，套在了六六和灰驴身上，一会儿要去买粮食和蔬菜调料，轻省一些的可以让它俩先拉着。

    众人赶着车往回走，回到西坊市的中心位置，粮铺和调料铺子都在这里。之后还没去肉铺买头杀好的猪，众人又有个把月没吃了，今天解解馋。

    这次从易城过来的一路上，他们都没有去过县城和镇子。倒不是说没有碰到，主要是那些城镇都离官道较远，他们的粮食又不缺就没有特意绕路过去。

    路上就在野地里边抓了几只野兔子打牙祭，剩下的时间就直接往前赶路了。

    还好，上次他们买的粮食多，这两座城的距离也不远，走了不到一个月就到了，粮食撑到这里还剩下一些干粮。不过调料什么的基本上已经吃完了。

    这次更要多买些，他们刚刚在牲口市那里打听了一下，从这封城到南岳城的距离很远，要走两个来月才能到。而且这一路上山路会越来越多，不像之前，哪怕是遇到山林，官道也是靠着山边修的，另一边多是平地，有村庄和农田。

    等从封城出去再往南，基本上都是连绵不绝的大山，官道也是从山里穿过，不会像之前那么平坦。

    所以他们这次准备多买些粮食，还有调料。至于蔬菜，买够几天吃的就行了，多了也放不住，没办法保存。

    因为增加了四辆牛车，而且牛车的载重比马车要多不少，毕竟牛的力气更大，所以这次一口气买了4000斤的粮食。一辆牛车上装1000斤，也就是五个麻袋。

    然后又买了一头猪，和上百斤的板油，调料那些也买了不少，把六六和小灰驴拉的板车都装满了，剩下的蔬菜这些都由人推着。

    等所有的东西都买齐，已经到了未时，他们赶紧去追走在前面的族人。

    而这时方家其余等的族人，已经快要走到封城的南门了。

    要不是他们特意走走停停，就算走得再慢，这么长时间也差不多快要走出去了。

    所有的老人孩子都下了车，慢悠悠的往前晃，之前碰到点心铺子，还给孩子们买了一些小零嘴儿吃。好不容易进次城，这几个月孩子们也确实嘴里寡淡的很。

    这一路，他们就像逛街一样，看到那些小店也会时不时的进去转转，买一些针头线脑的。

    还好他们不像外面那些难民，穿着破破烂烂脏兮兮的，众人的衣衫都是这段时间新赶制，所以就算巡逻的官兵看到他们，也不会随意呵斥。

    等方云平等人追上来，双方一汇合，众人里立马围了上来，看着四头结实的壮牛，个个都高兴的不得了。

    种庄稼的就没有不喜欢牛的，这一头牛可是能顶好几个壮劳力！再加上看到那牛车上满满当当的粮食，都不断的夸赞道：“这牛就是比马能干，拉这么多粮食都轻轻松松的。要是马，怕是都走不动了。”

    

