    是莫林首席给他准备的杀手锏？

    还是监狱里面的那个疯子？

    庞九川心念飞转，作为战部的副部长，他也曾见过七阶的异化能量武器，整个黑钢庇护所有资格使用高阶异化能量武器的人并不多，能够制作高阶异化能量武器的人更是少之又少，只有那么寥寥几人。

    其中被人认可的，就只有莫林和监狱里面的那个屠夫。

    黑钢庇护所里面，每一把高阶异化能量武器，落在了谁的手中，都是有数的，除了那几位天启强者外，只有一位六阶巅峰的强者持有过高阶异化能量武器。

    因为，想要活化和降服使用一把高阶异化能量武器，都不是一件容易的事，哪怕是六阶巅峰强者，在降服高阶异化能量武器时，也非常危险。

    只有四阶的齐渊，又是如何降服的这把高阶异化能量武器？

    以莫林首席的性格，哪怕他再看好齐渊，也不可能在他只有四阶的时候，给他制作一柄如此强大的高阶异化能量武器。

    那么齐渊手中的这把异化能量武器，极有可能出自于监狱屠夫之手。

    联想到前面一段时间监狱的变故，那个屠夫在监狱内发疯，把新人类的几位首领都吓出了一声冷汗，不得不往监狱补充大量虫兽，庞九川隐约猜到了答案。

    可问题是，那个喜怒无常的屠夫，为什么这么做？

    他的实力虽然强大，但想要制作一把高阶异化能量武器也绝对不是一件简单的事情！

    就在庞九川震撼不解时，齐渊忽然一步踏出，竟然主动迎着机械王庭的部队冲杀而去。

    那些强大的机械体全都被庞九川等人拦了下来，一头四阶的炮灰机械体靠近齐渊后，还没来得及攻击，就只见齐渊一刀斩出，青灰色的刀刃忽然燃烧起赤红的火焰，那是沸腾的湮灭之力。

    唰！

    长剑划过，靠近的四阶机械体陡然僵直，然后能量熄灭，轰然倒地，变成一堆破碎的机械残骸。

    在眼魔之刃和湮灭之力面前，四阶机械体的防御根本不值一提，连略微阻碍剑刃切割的速度，都做不到。

    庞九川眼皮微跳，齐渊这一剑所展现的锋锐，已经超过了他所见过的任何一个六阶。

    那可不是血肉之躯，而是钢铁打造的机械体！

    如此强大的攻击之下，齐渊的防御强度又如何？

    随手斩杀几头靠近的四阶机械体后，齐渊对着正在和庞九川纠缠的无冕者勾了勾手指。

    “你不是要杀我吗！过来啊！”

    无冕者一声咆哮，分出三个机械分身，挡住庞九川，另外两个分身向着齐渊冲杀而去。

    庞九川作为六阶巅峰强者，实力比无冕者只强不弱，原本无冕者没有这么容易突破他的封锁，可只要想到齐渊手中那把恐怖的异化能量武器，庞九川终于还是挡住了三具分身，放了两具过去。

    看着无冕者两具分身杀气腾腾的冲向齐渊，庞九川在心里冷笑一声。

    作为机械王庭的王牌猎杀者，无冕者多个分身联手虽然具有六阶巅峰的实力，再加上真身难寻，让他有着强大无比的生存能力，但如果无冕者将齐渊当成普通四阶能力者对待，肯定会在齐渊手中吃大亏。

    五个无冕者分身，虽然外形一模一样，但手中的武器却是各不相同，有人拿着能量剑，有人握着能量枪，还有人的双手直接变幻出了一具巨大的能量炮。

    冲向齐渊的两个无冕者分身，同样是一个近战，一个远程，近战分身手持两把匕首，远程分身的分身则是一架口径狰狞的能量火炮。

    无冕者来速极快，在庞九川放开封锁的瞬间，近战分身就来到了齐渊的身边，远程分身的炮口之中，则凝聚着一团耀眼的猩红光芒，遥遥锁定了齐渊。

    齐渊眉头一挑，只论速度，无冕者的近战分身确实很强，无愧于最强狩猎者的称号，但更令他在意的，还是远处的那一具蓄势待发的能量火炮，从那个分身的能量火炮之中，齐渊感受到了一股强大的能量波动，那一具分身仿佛将所有的能量全部倾注到了手中的能量火炮之中，虽然这一炮过后，这具分身就会报废，但这倾尽全力的一炮，完全达到了六阶巅峰的强度。

    直到此刻，齐渊在终于明白，前线基地为什么会屡次猎杀，都没有能杀掉无冕者，反而因为他而损兵折将。

    无冕者这些分身，虽然每一具的综合实力比不上六阶强者，但他们都有着自己所擅长的领域，并且在各自擅长的领域做到了他们能做到的极致，达到了六阶巅峰强者的层次！

    齐渊面沉如水，六阶巅峰又能如何，自己有着引领者勋章的保护，有着炽天使吸收能量，还有钢铁之躯的强大，三重保护之下，足以抗住六阶巅峰的能量火炮攻击。

    齐渊手持眼魔之刃，湮灭之力沸腾如火，金色奇迹加持之下，气息瞬间攀升到极致，然后对着逼近的无面者分身猛然一刀斩出。

    面对这一剑，无冕者的近战分身，瞳孔深处的光芒猛然一跳，他知道自己挡不住这一剑，不过他依然选择了将身体迎上去，同时将手中的两笔能量匕首刺向齐渊的心脏和小腹。

    猩红如血的匕首如同两道赤虹，凶狠的扎向齐渊。

    空气为之荡漾，仿佛被这两道赤红荡开了一条致命的通道。

    就在匕首即将刺入齐渊身体的瞬间，一道淡蓝色的能量护盾突然出现，顽强的挡住了赤色长虹的攻击。

    引领者勋章所激发的护盾，荡漾出一层层水纹般的波动，牢牢的抵挡住无冕者的近身攻击，让它无法寸进，不过无冕者的近战分身却是眼中凶光绽放。

    刺入能量护盾的两把匕首忽然溃散开来，化作一道道散逸的猩红电蛇，竟然穿透了能量护盾，向着引领者勋章蔓延而去，随着猩红电蛇的蔓延，引领者勋章张开的能量护盾竟然随之消散，显露出包裹其中的齐渊。

    唰！

    齐渊手中的眼魔之刃毫不留情的斩过无冕者的身躯，燃烧的湮灭之力，在虚空之中留下一道猩红的火线。

    无冕者的近战分身低下头，眼中充斥着惊骇的表情，那一道燃烧的火线已经将自己分割成了两瓣，他甚至清晰的感受到了体内能量核心的破碎，这一道斩击，已经彻底将自己的这具分身摧毁。

    无冕者知道自己挡不住齐渊的这一剑，可他没想过这一剑竟然能够这么干净利落的将自己斩杀。

    在和前线基地的纠缠之中，自己的不是没有折损过分身，但每一次分身被摧毁，都是力战而败，哪怕是面对六阶巅峰的能力者，也从来没有过被人一击击溃的先例。

    如今，一个四阶竟然一刀就斩杀了自己的一具分身，这种恐怖的攻击强度，已经完全达到了六阶巅峰的强度。

    不过你既然斩杀了我这具分身，那就用自己的生命来陪葬！

    一直偷偷注意着齐渊这边战况的庞九川，也被齐渊这一刀给惊呆了。

    一剑斩杀无冕者的分身，这种恐怖的攻击强度，足以笑傲前线基地，哪怕是他自己，也没有把握斩杀出如此恐怖的一击。

    齐渊手中的那把异化能量武器，果然已经完全活化，而且极度危险！

    就在此时，无冕者的远程分身悄然激发了手中的能量火炮，在激发能量火炮的同时，这个远程分身眼中的光芒随之熄灭，为了保证能够轰杀齐渊，这一炮已然耗尽了他所有的能量。

    一团赤红色，散发着毁灭气息的能量球瞬间洞穿虚空，向着齐渊激射而来。

    “小心！”

    庞九川一声惊呼，在能量火炮激发的瞬间，他就感受到了那一股危险到极致的毁灭气息，这一炮就足以击杀六阶巅峰的强者，齐渊手中的高阶异化能量武器虽然能够一剑斩杀无冕者分身，但这并不意味着齐渊能够挡住六阶巅峰的全力一击。

    一旦被这一炮命中，齐渊恐怕会尸骨无存！

    毁灭能量之球来势极快，齐渊已经来不及躲闪，炽天使也感受到了危机，可惜引领者勋章在猩红电蛇的入侵之下，陷入了故障，无法迅速张开能量护盾。

    情急之下，炽天使毫不犹豫的强行驱动引领者勋章，丝毫不顾这样会导致引领者勋章的损坏。

    炽天使的思路很简单，他知道齐渊受伤后肯定会用星能石能量恢复，所以哪怕让引领者勋章报废，也不能让齐渊受伤！

    只有这样才能减少口粮的消耗！

    面对迎面而来的毁灭能量之球，齐渊只来得及将眼魔之刃横在胸前，就瞬间被狂暴能量攻击所吞没。

    齐渊只感觉手中的眼魔之刃一颤，充满毁灭之力的能量爆炸开来，狂暴的能量乱流疯狂的侵蚀着自己的身体。

    炽天使强行驱动引领者勋章所张开的能量护盾，在能量乱流之下，只坚持了不到半秒钟，就瞬间破灭，连同引领者勋章也失去了光芒，出现了明显的破损。

    在真理之门给诸多研究员颁发过引领者勋章，只有齐渊将它当做了纯粹的战斗物品，在所有引领者勋章之中，齐渊手中的这枚引领者勋章，这大约是寿命最短的一枚。

    不过它也完成了自己的生命，在它破损之前，已经挡住了能量之球的第一波最狂暴的爆炸冲击。

    眼看毁灭的能量乱流疯狂的破坏齐渊的身体，炽天使一声尖叫，直接从引领者勋章内部遁出，拼命的吞噬着毁灭的能量，帮助齐渊分担能量冲击的伤害。

    狂暴的能量冲刷之下，齐渊忍不住发出一声闷哼，钢铁之躯虽然强无比，可在无冕者分身的舍命一击之下，依然让他感受到了清晰的痛楚，一寸寸血肉在毁灭的能量之下被摧毁，然后在星能石能量的支撑之下重生。

    星能石能量和毁灭之力的不断角力之下，齐渊顽强的扛了下来，直到几秒钟后，毁灭的能量乱流终于缓缓散去。

    猩红的能量乱流消散，浑身金光黯淡的齐渊矗立在原地，只有手中的眼魔之刃完好无损。

    齐渊！

    庞九川呼吸一滞，刚才那恐怖一击已经足以击杀一个巅峰六阶，毁灭的能量冲击之下，齐渊生还的可能性微乎其微。

    可下一秒，庞九川就忍不住长大了嘴巴，不仅仅是他，连同和他鏖战的无冕者也发出了一声不敢置信的咆哮。

    只见齐渊放下双臂，活动了一下身体，然后冲着无冕者剩下的分身勾了勾手指。

    齐渊抗下来了？

    他是怎么做到的？

    那可是足以击杀巅峰六阶的一击！

    只见齐渊提起手中燃烧的眼魔之刃，突然向着旁边一个毫不起眼毫不起眼的机械体冲锋而去。

    齐渊想干什么？

    怎么盯上了这么一个炮灰机械体？

    庞九川有些疑惑，不过很快他就意识到了齐渊这么做的目的。

    正在和自己鏖战的无面冕者三具分身，忽然变得狂暴起来，他们开始不惜代价想要冲破自己的封锁，前去截杀齐渊。

    那个被齐渊盯上的炮灰机械体，在齐渊逼近的瞬间，就直接转身逃离，而且逃走的速度极快，根本不像是一个四阶炮灰该有的速度。

    那个炮灰机械体，是无冕者的本体！

    “挡住它！”

    庞九川一边咆哮，一边全力爆发压下了无冕者三具分身的暴动。

    这场战斗之中，前线基地的六阶强者原本就占据了优势，在庞九川的怒吼之下，一个超控泥土的六阶强者，直接出手，挡住了那一具机械体的退路。

    齐渊手持眼魔之刃，瞬间逼近。

    虽然无冕者的分身有着很大的迷惑性，让人无法找到他真正的本体所在，甚至连齐渊也无法区分，但签到光束骗不了人。

    在那个伪装成四阶机械体的身上，笼罩着一道象征着签到点的乳白色光束。

    相比于那一个个堪比六阶的强大分身，这个伪装成四阶机械体的无冕者本体，虽然有着五阶的实力，但战斗力却并没有多少出彩之处，甚至比不上他的任何一具分身，如果不是签到光束的存在，齐渊也不会相信，无冕者的本体会是这样一个炮灰的模样。

    眼见齐渊逼近，无冕者自知难逃一死，他没有继续逃走，而是平静的看着齐渊，问道：

    “你是怎么发现的。”

    齐渊手持眼魔之刃，嘴角微微上扬。

    “我猜的！”

    话音未落，眼魔之刃轰然斩落，无冕者死不瞑目的机械头颅冲天而起。

    猜的？

    无冕者剩下的三个分身，同时自言自语般说道，眼中浮现一抹不只是后悔还是疑惑的表情。

    下一秒，他们的眼中光芒熄灭，变成了战场中央的死寂雕塑。

    四阶天赋点悄然融入身体的瞬间，齐渊心念一动，伸手接住了无冕者抛飞的头颅。

    熟悉的反馈悄然而至。

    融合这颗头颅里面核心部件，可以点亮一个全新的世四阶天赋——机械傀儡！

    像无冕者一般控制分身的机械傀儡吗？

    齐渊在心里自言自语，随后天赋点和无冕者的头颅悄然融合，化作一抹流光融入体内，将机械傀儡的天赋点亮。

    机械傀儡虽然不是核心能力，但无冕者已经证明了这个能力的强大。

