    因为临时制作不便的关系，栅栏其实并不高，至多五六尺，大约到普通人胸口的样子。但要纵跃过去的话，非得助跑几步才行，偏偏此刻敌人熙熙攘攘地逼近，断没有助跑的距离；要爬过去呢，因为朝上的原木都被削成了尖头，着实不易……再怎么样，必然要面向栅栏，双手支撑发力吧？可是当敌人近在眼前，转身过去攀援，就等于把背心奉于刀枪之下，那就是送死！

    几名已经越过栅栏的将士折返回来，厉声喊道：“将军，靠近！靠近！我们把你拉过来！”

    可是立刻有手持长枪的敌人迫近过去，以长枪不断攅刺，迫得他们不得不分神去拼命格挡。一名士卒竭力探手去拉扯张辽，不及防备，当即肋下中了一枪，大声惨叫倒地。

    身为朝廷大将，统领千军万马奉王命以讨不臣，结果竟然被逼到这种地步！张辽惊怒交加，目眦尽裂。

    在这个瞬间，张辽忽然想到：此前自己亲身履险的时候，曹公曾经特意下书责备说：“此非大将法也。”当时张辽心中颇不以为然，现在却觉得，曹公所说实在很有道理。动不动亲自突阵，真的会出问题，这真的不是大将所当为！

    眼下该怎么办？

    怎么办？

    张辽左右挥动短枪，狂躁地想着。

    忽然，他想到了自己在石梯尽处大盾掩护下的观察结果，他想到了，自己在发起这次进攻前，曾对杨肃说：这个靠近崖壁的角落，地面都是石头，木桩打不下去，而栅栏也没有侧方的支撑，松散而容易推倒……

    有办法！还有最后的机会！

    张辽毫不犹豫地将短枪抬过肩膀向后猛刺，把枪头扎进了栅栏的缝隙间。下个瞬间，他纵声大吼，以肩膀受力，双臂全力撬动短枪。

    在这个时刻，他从每一处肌肉、每一根筋腱、每一条骨骼中压榨出了超乎极限的力量。枪头随着他的动作霍然抬起，以百炼精铁为脊的七尺短枪，硬生生地承受住了足足两百斤重的栅栏。在张辽的狂呼声当中，被捆扎得方方正正的整面栅栏……包括纵向的六根原木和横向的两根原木，外带用以固定的无数藤蔓和绳索……一齐腾空而起，从张辽的头顶越过，然后轰然砸进了丁奉等人的队列里！

    张辽此前注意到的一点都没错。栏在这里的木栅只有一面，且并未与其他木栅捆绑，只是卡在几块岩石之间，靠岩石支撑住。在张辽浑身力量爆发之下，这面栅栏当即飞起。

    如此巨大而沉重的物件，根本不是长短兵器能阻止的。栅栏撞进队列里，瞬间把前排队列砸塌了一半。被正面撞到的士卒们无不倒地，有人被下坠的原木砸断了多根骨骼。

    原本迫近张辽的队伍，刹那间崩散了，靠后些的士卒想要上前把空档补上，可栅栏抖落的尘土遮蔽住了他们视线，一时难以寸进。

    张辽顾不得观看战果。这一挥真是用尽了他的体力，此刻整个人都感觉被抽空了那般，脚底发软，双手握不住铁枪，不得不将之抛掷在地。周身上下更是热气蒸腾，透过两层铠甲往外冒。他快要没有力气了，甚至连呼吸都变得困难。他感觉自己喉咙口有股腥甜之气要涌出来。

    但是还好，还可以跑一跑。这里距离擂鼓尖隘口的石梯，本来也没多远，几步就到了！

    张辽不顾一切地向着台地的入口狂奔。有几名亲卫奋勇止步，停留在远处为张辽断后，很快就发出惨叫，张辽知道他们被追击的贼寇杀死了。

    “将军！你先下去！下去！”

    眼看张辽回来，杨肃才算松了口气。他带着少量甲士死守在隘口前方的一小段距离，身上受了五六处轻重伤势仍在坚持。但再过一会儿，他应该也坚持不住了。

    张辽顾不得答应杨肃，他毫不迟疑地攀着石梯向下方山道去。随后杨肃呼喝连声，前后随张辽一同冲进台地的曹军将士也翻翻滚滚地退走。

    不过，上得台地的，前后共有五六十人，此刻退下去的却只有十余人了，数十具曹军精锐甲士弃尸于地，鲜血染红了整片地面。

    曹军既退，原本退守栅栏以后的将士们立即趋前。丁奉踉踉跄跄地往前，一直走到距离石梯丈许，死死地盯了半晌。那里并没有新的曹军将士出现，他们应该确实是撤退了。只有几支弩箭飕飕地飞上来，丁奉略退后几步，避到安全的区域。

    他这才松了口气，感觉到周身上下无处不痛，一时摇摇欲坠。就在短暂的战斗中，这年轻的勇士左腿、右肩先后受了重伤，两处伤口都未及包扎，破碎的衣甲与血污混杂在一处，让整个人都像是从血池子里爬出来的鬼怪。

    更可怖处在他的脸上，适才张辽奋力撬起栅栏撞击，丁奉虽然侥幸没有被原木击中，却遭一条崩断的皮索抽中了面颊。这一下可不止皮开肉绽那么简单：右侧下眼睑的皮肉都被扯碎了，白森森的颧骨露了出来；牙齿也掉落两个，其余的莫不松动。

    他勉强坚持着站定，忽听见身后密集的脚步声起，转头看去，原来是雷远带了若干人匆匆前来。

    负责守卫台地上的第一道防线，却未能阻止张辽，甚至被这厮手格十数人、来去自如……这让自恃勇猛的丁奉感到十分羞愧。

    他连忙还刀入鞘，想要在向雷远汇报时表现得庄重些。但因为右侧肩膀受伤，这会儿是左手持刀，刀鞘也挂在身体左侧，试了几次都不顺利。

    正有些尴尬，却见雷远面色铁青地吩咐：“陈夏，接着由你领弓箭手，先给我看住了下面山道！”

    “是！”陈夏躬身施礼，自去带人布置。

    “你随我来！”雷远转向丁奉，沉声道。

    丁奉愣了愣，顾不得再和刀鞘较劲，连忙提刀跟在雷远身边。

    雷远看了看他，劈手拿过他的短刀，替他收刀入鞘，又拉着他的左臂，略微加快步伐。

    丁奉不明所以地紧走几步，忽然意识到了某件极其可怕的事，想到了将会看到什么。

    “小郎君，等一等，什么事？什么事？”他的身体忍不住颤抖起来，嘟嘟囔囔地问着，下意识地想要止住脚步，却被雷远用力拖动，不得不向前。

    就在距离台地入口不远处的一块巉岩侧面，十余人或蹲或站地围成一个小圈。

    有人看见雷远和丁奉二人，连忙道：“来了！来了！”

    人们闪开一个缺口，让两人走进圈内。

    然后丁奉就看见了自家兄长。

    丁立在江淮豪右的队伍中一直是个异类，虽是武人，却并不以雄武知名，他擅长的是判断局势、坐镇指挥，因此多次在战斗中担任小将军雷脩的参谋。这个身份的差异、再加上他朝廷官吏的出身，使丁立更加重视自家的姿容，任何时候，他的衣着都要比他人更干净些，发髻更整齐些，胡须也梳理得更顺滑些。但现在，这些都没有意义了，丁奉看到的，只是一个脸色灰败的伤者、一个奄奄一息的将死之人。

    丁奉的泪水夺眶而出。

    而雷远也有几分伤感。

    雷脩战死以后，丁立是最早支持雷远的有力曲长。这支持是如此及时、如此坚定，以至雷远甚至考虑过丁立是否可信的问题。毕竟相比贺松、邓铜两人，丁立似乎太过“聪明”了。

    但是丁立发挥的重要作用，又让雷远不仅满意，甚至有些仰赖。别的不提，只看他在众人慌乱逃窜的那段时间里，独一个人带队回去，替雷远护住了雷脩的尸身，这就避免了多少麻烦？甚至可以说，这是天大的情分，雷远怎么感谢都不为过。

    虽然雷远并未在任何人面前提起此事，但他知道，丁立在乱世中立足，靠的是他的“聪明”。既然大家彼此都是聪明人，有些事自有默契，有些话也不需要说得太明白。

    然而这位极少上阵厮杀的聪明人，偏偏就要死于战阵之上了。

    刚才，丁立亲自带人冲向了台地入口处的石梯。当雷远带领大队压到前方的时候，丁立等人已与曹军数次纠缠恶斗，死伤惨重。

    丁立本人不慎陷入与敌人对面格斗的情形，几乎立刻就身受重伤，但他坚持指挥作战，继续催动部下进攻，直到曹军全部退下石梯，他才不支倒地。

    而这处伤，将会要他的命。

    雷远和丁奉快步走到丁立的身旁，蹲下来。

    在丁立的胸腹间有道狭长的割裂伤口，透过肌肉和骨骼的断裂处，隐约可以见到脏器。随着他的低沉呼吸，有鲜血从伤口溢出，顺着惨白的皮肤流淌。有两名亲兵低声哭泣着，试图用衣袍去擦拭，可是衣袍早就被鲜血浸透了，擦了两下，就已不知道淌下来的究竟是哪里的血，反而把场面弄得更加难看。

    这伤势不是立刻致命的那种，但眼下没有条件治疗，丁立早晚会死的。

    丁立看看雷远，咧嘴露出个难看的笑容：“小郎君，我活不了啦！”

    “当时我已带人来援，你本不必如此拼杀……”雷远说了半句就止住了，现在说这些，还有什么意义呢。

    片刻以后，他点了点头：“丁曲长，我不会忘记你的帮助。你的亲眷、族人，我都会尽力看顾。”

    “好，好！”丁立继续笑，看起来像是面庞在抽搐。

    这时候郭竟从后头赶来，眼看丁立重伤，他也露出了不忍的表情。

    然而军务紧急，终究无暇沉浸在伤感情绪里，郭竟大声问道：“小郎君，木石之类，已经准备了很多，是否立即去封堵擂鼓尖石梯？”

    这是战斗初始的时候，雷远和郭竟都同意的，他们俩都意识到，如果能够在石梯尽头设置一道工事，就有可能完全堵塞曹军进攻的路线，进而将这场防御战拖延得时间长些。

    雷远立即道：“尽快去办！”

    “不行！”丁立忽然急呼道：“不能封堵石梯！不可以！”

    “老郭你等等。”雷远唤回郭竟，向丁立道：“好，我们不堵石梯。”

    郭竟也机敏地附和道：“对，对，我们不堵石梯。”

    丁立的神情已经开始虚弱了，呼吸的时候，还从嘴里溢出了血沫子。这时候，无论他有什么想法，雷远都会同意的。

    丁立沉重地喘息了两口，骂道：“你们别把我当傻子。”

    他看了看围拢在周边的人，低声道：“你们都闪开，我有几句话要对小郎君说。”

    众人互相看了看，又张望了下雷远的神色。雷远微微颔首，于是众人无奈地远远退开。

