    倭岛与漂亮国在汽车行业会有一场血战。

    白昊从来没想过，自己要卷入这场可怕的风暴中。

    就是漂亮国与倭岛的电视机大战，白昊也就是粘一点点小便宜，都不敢有丝毫跳进来的想法，因为电器是数千亿级别的产业贸易战，而汽车等连锁公司，估计能达到万亿美刀级别的贸易大战。

    夏国，总外汇存储都没超过七十亿。

    九厂，偷偷有点钱，可在这样量级的贸易战中，也就是一只红眼的野兔。

    但，已经张嘴就能咬一口的肉。

    白昊做不到不张嘴。

    算了，咬吧。

    万一有骨头嗝到牙再说。

    所以，白昊与小犬纯一郎握手，算是达到了初步意向。

    看到小犬纯一郎脸上的笑意，白昊脑海之中出现了一个问题，万一托西巴发现他们在漂亮国这一次圣诞节销售大战全面失败的时候，小犬纯一郎会不会很生气。

    白昊心说，应该会吧。

    小犬纯一郎又提到一件旧事：“白君，关于上次我提到的研究数据交换的事情，怎么样？”

    “恩，等我回去。”

    “也好。”小犬纯一郎并没有催，现在他更关注的已经不止是数据的交换，而是他想知道白昊这边的研究所把锂电池研究到什么程度了。

    同时，他也不怀疑白昊会拒绝这个提议。

    如果白昊拒绝的话，那么是否可以证明白昊的研究所进度超出想像了。

    小犬纯一郎有许多想法，但却没在白昊面前提出来。

    当天，小犬纯一郎就给了白昊一套资料，关于他所提到的两种新车型的。

    白昊呢，回去把资料恭恭敬敬的摆在赵铁锤的面前：“赵领导，有个新活。怎么说呢，我感觉是好事，所以就应下了。您看这接下来的事情？”

    赵铁锤长长的吐了一口气：“放着吧，我已经打过电话求援了，靠我估计完成不了这些，我现在作些前期准备，你呢继续折腾，有本事就把一工部加我们四工部所有人都弄来给你干活。”

    “那有的事情，我这不是为九厂出力，九厂是夏国的，我白昊也是。”

    “得了，去忙你的事情，其余的交给我了。”赵铁锤已经看透了一切，他没空抱怨，眼下只有赶紧把这事情搞定。

    “那我去了。”

    “去吧，去吧。”

    赵铁锤没给白昊解释。

    漂亮国佳士拿汽车公司这事，他这个级别不够，就是把郭奉贤叫来都不够。

    至少也是姜副长这级别，甚至更高级别来决断的事情。

    所以，托幼它公司两款新车想加入原先的合作之中，这事依旧也不是他能够决断的，他唯一能作的，就是上报，然后等上级作出判断，然后给予章程，他们才能继续。

    因为这些事，不是小事。

    往大说，甚至会影响到夏国未来十年的汽车行业布局。

    往小说，沪市与地堡国VW公司合作的也肯定会受到影响。

    沪市不去告状才见鬼了。

    羊城与托幼它合作，不在背后捅沪市更见鬼了。

    白昊呢，其实内心有个小怨念的，他三十多岁小成功之后，也是很想有一辆车的，可是VW的车差不多要二十万了。

    九十年代的二十万，挺大的一笔钱。

    后来，他听过一个小道消息，地堡国建议价最初只有三分之一。

    不管是什么原因，白昊就认为，车这东西不应该贵到那么离谱。

    小龟系列，就是他的态度。

    虽然那东西在许多专业的汽车厂眼中，就是玩具。

    就连倭岛托幼它都从来没有承认过，这种车是它们和白昊一起创造的，实在是有点太简陋了。

    白昊确实忙，漂亮国的明天就是技术谈判的时间。

    他还要最后检查一遍技术资料，以及谈判中需要注意的问题。

    当然，白昊也想赢。

    开挂的人，此时不能输。

    重生前小排量发动机最强的他研究过，特别是国六这个级别出来之后，两吨自重的车竟然用上了1.3T的发动机，原本在白昊看来，这玩意明显是骗人的。

    可真正研究之后发现，地堡国还是真牛的。

    白昊写了一份自己的心得，然后画了一份草图，给九厂内部传真机发了一份，这传真机不是在办公室的，而是在史国忠那边管着。

    漂亮国的夜，夏国的白天。

    白昊和小犬纯一郎的谈话的事情自然没有隐瞒的必要。

    第一个知道这个消息的是炅水生。

    他们对白昊那台V12水冷式柴油机的研究进入瓶颈，受限于材料以及加工工艺，眼下需要材料组将改进后的新材料提供上来，他们才能继续。

    炅水生虽然来自原冰城的狄趄不是那么欣赏，但也不算反感。

    他把人一召集，连同李雪生一起。

    “咱们也改造一辆，和小倭子比一比，听说佳士拿也会派人。卡罗科尔比这人我听说过，牛人，可我也不会轻易服谁，所以也要比一比。”

    “那整起，这要申请点经费的。”

    炅水生等人这就找到了付强，把想法一提，付强能说什么，整呗。

    九厂也是要亮一点本事出来的，也不能让漂亮国人技师，还有倭人技师给看轻了。再说万一各厂改造的小龟万一输的太难看，还有九厂给兜住脸面。

    当炅水生等人组团加入之后，这事的味道变了。

    消息传的很快。

    羊城、柳州、巴州、蜀城、冰城、津门等这些技术很强的厂子都有一种感觉，这是三强争霸，他们属于普通组。

    他们没敢有半点小看九厂研究室的想法。

    只是九厂的研究力量有多强呢。

    炅水生回到实验室，拉开架势准备先拆一个小龟的发动机研究一下改造方案，袁宝来了。

    “炅教授，厂长的传真，发到我们那里的。”

    “恩。”

    炅水生显然并不知道九厂传真的差别，只是疑惑为什么发到了保卫处，而不是办公室。

    当他接过几张传真之后，眼神变了。

    他一眼就看出这东西有地堡国技术与倭岛倭产技术的影子，四缸直喷一点零涡轮增压发动机，把零点九升的小龟改成一点零不难，扩大缸体就行了。

    不耐用无所谓，用一次报废也无所谓，只要能撑够跑完全程就够了。

