一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十八章没人能辱我师

    “清大哥。”司徒凡问候一声，实际上，年青一代见到司徒清的，几乎没有不敢问候的，这是实力，这也是地位的彰显。

    “听说你拜了一位天赋极好的师父，不知阵法上学习的如何了？”司徒清淡淡道。

    “清大哥当年学习阵法时，布置出第一个阵法只用了十五天，被我司徒家那位高级阵法师大为称赞，说是比他当年还要出色，实属天才。”司徒天在一旁立刻恭维道，虽然他的年纪比司徒清还要大一岁，但依然尊称其为大哥。

    司徒凡闻言，略微一愣，随后脸上露出一丝古怪，下意识道：“十五天？”

    “不错，正是十五天，清大哥这种天才可不是那么常见的，你应当学习阵法也有一月了，不知能否成功布置出阵法？”

    “肯定不行，以他的天资，恐怕得数月才行啊！”

    司徒清身后的那些司徒家子弟，纷纷开口。

    而此刻，演武场上的众司徒家子弟，看到这边情况，也都快速的走了过来，很快这里边围上了数百人，不过大部分，皆是问候司徒清。

    “怎么？不屑于告诉我吗？”司徒清目光微微一凛。

    “我前几日，刚刚可以布置出阵法！”司徒凡虽然不喜司徒清的语气，但知道其势大，且师父乃是一位高级阵法师，因而低头道。

    “哦？是吗？一个月内便可以布置，很不错吗！”司徒清淡淡一笑，但谁都可以看出，那笑中带着一丝不屑与高傲。

    “清大哥若是没有事的话，我先走了！”司徒凡抱拳，然后准备离去。

    “站住！”司徒清忽然爆喝一声，语气转冷：“我让你走了吗？”

    司徒凡身体一顿，微微弯腰道：“清大哥还有什么事？”

    看着司徒凡恭敬的样子，司徒天在一旁发出得意的笑容，“清大哥让你走你才能走，知道吗？若是没有开口，就算是站在这里一天，也得给我站着。”

    到了此时，若司徒凡还不知道为何今日会被拦下，那便是真蠢了，一定是司徒天请司徒清来对付他的，今日恐怕无法善终了。

    “司徒天之前受辱之事，已经传遍了司徒家子弟中，今日是要找回面子了。”

    “这也难怪，司徒凡自小便被司徒天欺辱，如今忽然翻身反而让其受辱，司徒天自然咽不下这口气。”

    “司徒凡栽了，即便他有个中级阵法师师父也无用，司徒清的师父可是高级阵法师白大师。”

    司徒凡听着众人的议论，眉头微皱，但态度仍是客气道：“清大哥，我可以走了吗？”

    “急什么？”司徒清微微一笑，道：“既然你也可以布置出阵法，那么，不如我们来切磋一下如何？”

    海联脸色一变，道：“清大哥言重了，您已经是初级阵法师，学习阵法数年，而司徒凡只是刚刚接触阵法一月的学徒，怎么也比不上您！”

    司徒清眉头一皱，此言一出，他倒是不好在继续比试了，毕竟此地人多，他一个初级阵法师，欺负一个刚刚学习一月的学徒，传出去不好听，以他的骄傲，是不屑这般做的。

    司徒天一看司徒清的表情，立刻小声对其附耳说了几句。

    “好，那你记住了，我替你出手后，马上给我。”司徒清露出一丝笑容。

    “一定！”司徒天虽面有心疼之色，但依然坚定的开口道。

    “司徒凡，我也不逼迫你，只要你能走出我布置的一个阵法，便放你离去。”司徒清淡淡道。

    “清大哥，我……”

    “废话少说，你走也得走，不走也得走。”司徒凡还未说完，直接被司徒清冷声打断。

    旋即，司徒清一伸手，手中出现了数十颗妖晶，然后朝着前方空地扔去，司徒清的动作行云流水，挥袖间隐隐有一帆风度，嘴角挂着微笑，脸上全然是一片自傲。

    “不愧是初级阵法师，清大哥已有阵法宗师的风度！”司徒天立刻赞道。

    “不错，我司徒家第一阵法天才，非清大哥莫属！”

    “厉害，不愧是我司徒家的天骄，修为与阵法皆是达到很高的程度！”

    司徒清闻言，淡淡一笑，手中似乎化作了残影，片刻时间，一方阵法已经布置成功，前面的虚无中，一阵扭曲，旋即又归于平静，但谁都可以感应出，前方有一股令人心惊的气息。

    司徒凡看着司徒清布置阵法，心中回响师父传授的那本书籍，暗暗思索。

    似乎阵法不应该这样，师父给的书籍上说，阵法应当布置的悄无声音，不应当让人察觉，不然，再厉害的阵法，只要察觉了，不进去便可。

    还有这个杀阵的布置，似乎比我布置的杀阵还慢了一丝，似乎手法有些繁琐，按照书中的记载，应该可以再简单一些的。

    这一刻，司徒凡慢慢的察觉到了，似乎师父给的那本书上所言，比这司徒家的天才，司徒清所学的更加精妙。

    不过，以他如今的阵法能力，自然远远不能与学习数年的司徒清相比。

    “司徒凡，不要说我欺负你，你也可以布置一个阵法，我自然会走进去。”司徒清傲然道。

    司徒凡从思索中回过神来，虽然司徒清的布置，即使以他的眼光看来，也有许多问题，但这杀阵依然带给他阵阵心惊之感，因为他的修为，只有归元七重。

    “不用布置，我的阵法远远不如清大哥。”司徒凡脸色难看道。

    “哼！既然你不布置，那么便走进清大哥的阵法中，若不走，我便打你进去！”司徒天威胁道。

    “虽然你师父远远不如我师父，布置出的阵法也是垃圾，但念在都是阵法师的份上，你还是自己走进去吧，省的我动手。”司徒清也不屑道。

    “司徒清！”司徒凡忽然爆喝一声，将司徒清骇了一跳。

    谁知一直卑躬屈膝的司徒凡，忽然血红了双眼，死死盯着司徒清，一字一字道：“我师父不是你能侮辱的，还有，我师父不会比你师父弱！”

    “哈哈哈！”司徒清看着红着眼的司徒凡，忍不住放声狂笑，“你说你师父不会比我师父弱，哈哈哈，一个中级阵法师不会比高级阵法师弱，你脑袋被驴踢了吗？”

    “真是弱智，你师父难道还比白大师厉害不成？”司徒天讽刺道。

    “真不知哪里来的自信，你师父再厉害也是中级，远远不如白大师。”

    “可笑！”其余司徒家子弟也开口道。