    “啊！”

    秦丽雅被何时鸣偷袭了一下，吓得尖叫一声。

    一直以来，何时鸣都只是闷骚而已，随便聊骚几句，就能把他聊得面红耳赤，更别提占她便宜了。

    没想到这次何时鸣竟然这么大胆，竟然趁着这个机会占她的便宜。

    不过现在当着刘明成的面，她也不敢说什么。

    秦丽雅嗔怒的瞪了一眼何时鸣，回道：“遵命！”

    说完，

    气呼呼的转身回了别墅。

    待秦丽雅离开后，

    何时鸣看向脸色阴沉如水的秦丽雅，呵呵一笑道：“女人嘛，不能惯着！就得好好教训，让她知道谁是一家之主！对了刘少爷，你来这里是干嘛来着？”

    刘明成：“！！！”

    他深吸一口气道：“何时鸣，有你的！竟然就这么把秦丽雅拿下了，而且还收拾得服服贴贴的！不过你得意不了几天了，等我们丰汉集团腾出手来，建阳八大势力联手，就是你的末日！”

    “你想多了！”

    何时鸣轻笑道：“我最近给丰汉集团备了一份大礼！别忘了签收！”

    “嗯？”

    刘明成神色一凝道：“什么意思？”

    “什么意思，很快你就会知道了！等你们收到这份大礼，一定会欢喜至极的！对了，我昨天一宿没睡，回去补个觉，拜拜。”何时鸣笑着道。

    说完，

    轻笑着向黑着脸的刘明成摆了摆手，转身回了别墅。

    刘明成牙齿咬得咯咯作响，眼神中满是怨愤，最后重重的冷哼一声，气呼呼的转身离开了一品阁。

    何时鸣边向房间里面走，边给金月桐打了过去。

    给丰汉集团的大礼，金月桐这个塞巴莉莉应该准备好了。

    “喂，何董，有什么事？”

    “小桐，起诉丰汉集团的事怎么样了？”何时鸣问道。

    “已经在走了！法院已经受理，您要不要来看看？”金月桐问道。

    何时鸣回道：“不用！”

    对于金月桐的工作能力，他没有任何怀疑。

    金月桐准备了这么长时间的资料，应该准备的差不多了！

    挂了电话，

    何时鸣回到别墅，发现秦丽雅正站在门口，怀里抱着个绣花枕头，满脸愤怒的瞪着何时鸣。

    “呃……你在这里站着干嘛？”

    何时鸣疑惑的道。

    “何时鸣！”

    秦丽雅冷在喝一声道：“你竟然趁机吃我豆腐！而且还拍我的屁股！我给你拼了！”

    说着，

    轮起手中的锈花枕头，就向着何时鸣拍了过去。

    何时鸣：“？？？”

    怎么叫我趁机吃你的豆腐？

    明明是你趁机吃我豆腐好吧？

    还偷偷亲我！

    怎么扭过头来，反而怪我了？

    还拿绣花枕头砸我？

    还有没有天理了？

    何时鸣侧身躲过秦丽雅的枕头一击，摆手道：“老秦，咱们得讲理啊！我那是配合你演戏呢，而且明明是你占我便宜在先，你不能……”

    “你拍我屁股就是你不对！”

    秦丽雅大喊一声，轮着绣花枕头再次向何时鸣拍了过来。

    “好啊！那就别怪我不客气了！”何时鸣恼羞成怒道。

    紧接着，

    硬扛了秦丽雅一记绣花枕头暴击！

    生命值-。

    怒气值+100000。

    然后，

    反手抱住了秦丽雅的腰，直接扛到了肩膀上面。

    紧接着，

    啪！

    大手直接用力的拍在了秦丽雅的屁股上。

    “拍你怎么了？啊？反了天了你！”何时鸣厉声喝道。

    “啊！”

    秦丽雅尖叫一声，用力的挣扎着道：“你流氓！你混蛋！”

    “你再说！”何时鸣厉喝一声道。

    提着，

    啪！

    又一巴掌拍了下去。

    “啊！我错了放了我！”秦丽雅急道。

    “哼！知道错了？晚了！”

    啪啪！

    又是两巴掌！

    还别说，还挺有弹性的！

    简直爱不释手！

    啪啪！

    何时鸣又忍不住拍了两巴掌。

    “我错了何时鸣！求求你放我下来！我再也不敢了！再也不敢了！”秦丽雅着急着喊道。

    何时鸣正欲再赏秦丽雅两巴掌呢，手机突然响了起来。

    “哼！这次就先放过你！下次再敢惹我，打的你嗷嗷叫！”何时鸣说着，这才把秦丽雅放到了地上。

    刚一落到地上，

    脸颊早已经一片通红的秦丽雅，立刻后退十几步，双手边摸着屁股，边瞪着何时鸣道：“你还真打啊？下手这么重！我就用枕头砸了你几下，至于下这么重的手吗？”

    何时鸣嘿嘿一笑道：“没忍住，下意识的就多拍了几下！”

    “哼！大坏蛋！不理你了！我去上班了！”秦丽雅说着，赶紧逃命似的向外面跑去。

    看着边跑边揉着屁股的秦丽雅，何时鸣吧唧了一下嘴，眼中满是回味之色。

    然后，

    边搓手边喃喃自语道：“啧啧，这手感，还真不错，忘了再多拍几下了。”

    随后，

    拿出手机看了一眼。

    电话是狄小蝶打过来的。

    接通后，

    何时鸣问道：“怎么了小蝶？”

    “鸣哥哥，不好了，出事了。”

    “嗯？”

    何时鸣眉毛一挑道：“又怎么了？”

    难道启坤集团又派人去捣乱了？

    但如果启坤集**人去的话，张德蜀不可能不知道。

    而且以眼下的情况，启坤集团应该不敢再搞事才对。

    “是物料供应商那边出问题了！”

    狄小蝶着急的回道：“刚才那些物料商给我们打电话，全部给我们中断了供货！甚至签好的合同，都直接中止了！”

    何时鸣听到这话，顿时双目一眯。

    停止供货？

    想要把临南大学城建造起来，没有物料的话根本就不可能。

    巧妇难为无米之炊。

    当初临南大学城公布的时候，那些物料商抢着跟他们合作。

    毕竟这里面，蕴含着巨大的利益。

    但是现在，

    这些供料商却是全部停止货供？

    不用猜，

    肯定是建阳八大势力搞的鬼！

    除了他们之外，没有人有这个能力，更没有人有这个本事！

    甚至一两个世家或者豪门都没可能。

    发生这种事情，肯定是其它豪门跟世家也下场了！

    既然如此，

    那就别怪我不客气了！

    “你们先把其它的事情搞定，物料的事情我来解决，你们不要管了！”何时鸣说道。

    “好！”狄小蝶回道。 				

