    

    盖贝德的人眼前就要被消灭殆尽，一个作战服的倭国人正好躲在和叶凡同位置，叶凡一脚踹倒他，用他身上的匕首割断了他的喉咙，叶凡把步枪交给小楠，自己拿着手枪小心翼翼看着外面的局势，这时无线耳机传来声音“组长，鬼枭来援。”

    叶凡回应“好，你怎么样？”

    “没事！”

    紫炎用地上的碎玻璃片割断了手腕上的绳子，捡起地上的无线耳机“组长...”

    叶凡这个时候也不会责备她“紫炎，你那里的情况怎么样？”

    “我没事。”

    “保护好自己，所有人注意，盖贝德是个极其危险的人物，小心他的枪。”没等他说话，叶凡感觉到危险，头快速的收回来，打飞一堆木头屑，子弹射入后面的墙壁上。

    叶凡把尸体上的头盔微微抬起，刚探出去，子弹就射穿了头盔，叶凡瞬间一个翻滚滚进加工厂内部，然后快速上二楼。

    不远处的盖贝德也看到心里暗道不好，只不过他想出去也很困难，远处有两把枪对准自己，一切发生的太快，那十几个死侍兵死的只剩下三四个全在他周围。

    “哒哒哒！”

    紫炎对着盖贝德位置点射，不断逼出盖贝德，盖贝德缩着脑袋，耳边不断传来子弹呼啸的声音还有石头飞屑和铁片，左边死侍刚探出头，就被远处狙击枪一枪射爆了脑袋。

    趁紫炎停顿的时候，盖贝德立马踩着运输带一个滑翔，手中的左轮手枪对准了紫炎，紫炎身体本能躲闪，可是还是太慢，右臂和肋骨处被射中，小楠一看，对着盖贝德一扫，企图缓解紫炎的压力，盖贝德很快就跳下运输带，顺势一个翻滚也躲进了加工厂内部，剩下的三名死侍也知道狙击手的方位，卡着狙击手的视角对着小楠方向扫射，小楠一路弯腰小跑躲开，果然没几枪扫射下来，刚才那个木箱子已经被打成木头屑子，里面露出一堆肉泥。

    不过死侍的枪法也不差，隔着木箱击中了小楠的后背，小楠蒙着嗯哼一声，看着挺痛的，不过小楠也没过多的矫情，现在当午之急是查看紫炎的情况“副队！副队！”

    小楠喊了两声对面都没回应。

    死侍那里对着紫炎方向不断扫射，结果还没扫射一会就停止，小楠探出脑袋查看情况，结果看见一个风衣面具男砍下死侍的手，手和枪一起掉在地上，刚转头一看，视角直接飞了起来看见自己的身体还站在那里，自己两个同胞一个被捅了心脏，一个一拳砸向喉结那里倒在地上然后被来了一个透心凉。

    加工厂内，叶凡对着盖贝德连射数枪，盖贝德奔跑躲开了叶凡的子弹，盖贝德装上六发子弹，叶凡从刚才开枪就一直心里数着子弹的数量，现在只剩下四颗子弹，叶凡不断逼近，盖贝德也是做好了准备。

    这时候鬼枭在下面对准了盖贝德，盖贝德暗道不好，一个翻滚躲开，然后对着后面叶凡就是连射三枪，完全靠着感觉盲射，叶凡测滚这才躲过那三枪，那三枪瞄准都是叶凡的致命之处，两枪心脏一枪头，要不是叶凡的反应极快，死的就是他了。

    盖贝德一路快跑撞开玻璃从二楼跳下。

    叶凡没来得及开枪，盖贝德就跳下去了，鬼枭在一楼直接从侧门出去追，叶凡自然也不会落后。

    盖贝德顺势翻滚一圈缓解落地惯性，还没得到喘息机会，迎面的就是致命一刀，盖贝德来不及躲用自己的左轮一挡，身体同时下仰，只是他低估了对面刀的锋利程度，数秒没到，自己左轮直接被劈断，连带着还有自己几根头发。

    眼见盖贝德躲开这一刀，一个扫腿过来，盖贝德没有左臂只能硬生生吃下这一腿，滚了几圈，又是盲射三枪，修罗反应极快，劈开一颗子弹，一颗打穿了他的面具，还有一颗擦伤了他的肩膀，盖贝德看了看眼前的人自嘲一笑“哈哈哈..没想到大名鼎鼎的修罗来到了这小小的弹丸之地。”

    修罗没有过多的废话，朝着他过去就是一劈，盖贝德知道自己逃不出这里，站在那里等死，然后就看见自己的身首异处的身体，自己的躯体缓缓倒在地上，而修罗是他在这世上看见最后一人。

    等叶凡和鬼枭来到时，只看见了修罗和已经死去的盖贝德。

    鬼枭和修罗不约而同的离开了此地，叶凡看着他们的背影“鬼枭，算我欠你一个人情，我会还你的！”

    两人身影直接消失于黑暗之中。        

