    

    辰时，吃过早餐出了府邸的张世平，等他过去的时候升仙会已经排起了两条长龙，他往前张望，那每一队都有一千余人，男女老少都有，他就近排在一对夫妻后面。

    这对夫妻三十岁出头，男的身后背着把红樱枪，枪头用白布缠绕绑紧。男修士正从旁边妻子手中抓过一把南瓜子，两夫妻站着无聊，用嗑瓜子来打磨时间。

    女的身材丰满，身穿着红色衣裳，牙齿上下不停，脚下一堆瓜子壳，看样子这两人已经在这边站了一会儿。红衣妇人看到身后张世平，把手里的南瓜子递过去，“小兄弟，要不吃点？”

    “不了，不了。”张世平连忙验拒绝，他本来以为自己辰时出门，反正府邸离这边很近，没几步路就到，不曾想到这队伍人数已经那么多。

    他一排上去后头就有人接着排着，是个满脸皱纹，头发黑白相间的麻衣老者，“大妹子，这南瓜子给一些呗。”老者门牙缺了一口，说话漏气。

    “老哥你也来排队，不知道焦作宗的规矩吗？年纪大了他们不收的。”妇人从小布袋里面摸了一把南瓜子给老者。

    “这焦作宗开山收徒有什么规矩，老夫刚到这里不了解，还望小妹给我说道说道。”

    “焦作宗三年开一次山，历年来都是根据修士修为和年纪收徒。老哥你多少岁了，过了六十岁他们可不收。”

    “老夫今年正好五十九，没超过没超过。”麻衣老者松了口气。

    妇人有些疑惑，不过她没有寻根究底老者年纪究竟多大，到时焦作宗修士自然会望气测骨。修士的年龄单凭着容貌是看不准的，修行的功法各有玄妙。

    “那修为还得要七层。像这位小哥年纪不超过二十，只要练气三层以上就能过初选。五十岁以上的就要练气六层以上的修为。听说每次都有近千号人过初选，再经过擂台选出两三百人成为焦作宗弟子。”

    这些事情陈文广和他说过，还要详细些。擂台有三个，按照年纪来分，二十岁以下分在甲区、四十岁以下的分在乙区、六十岁以下则是丙区，各选出一百人左右。张世平只要在擂台表现过得去，一个焦作宗外门弟子的名额跑不了。

    实在不行还他陈伯父这个内门的筑基修士帮忙，问题不大。

    在他们说话事情，后头又排了十来个修士，平时众人散漫，人一多现场叽叽哇哇。

    “天怎么黑了？”地面多了一处黑影，被笼罩的诸多修士抬头，高空出现了一个黑点，影子在地面上越来越大，张世平皮肤上汗毛竖起，背后冷汗顿生，天上是一只翼展八九丈的巨鹰，青黑色的羽毛在阳光下发出冷铁般光泽，这巨鹰只是扫过一看，张世平已经忍不住想跑了。

    鹰背上站着一人，在离地七八丈的时候纵身跃下。

    那人是个身高九尺的高大男子，肤色是那种常年在烈日暴晒下的黝黑色，五官挺立，短发，鬓角灰白。从高空落下到地面上没有发出半点声音，好像鹅毛落雪地，对于自身的把控力已经是炉火纯青。

    在他落地的时候，原本坐在高台上的五名焦作宗筑基修士已经来到他身旁，“恭迎马师叔。”

    “我说你们这几个小子也不等等老夫，跑那么快干嘛，不知道老夫上了年纪腿脚不便？。”

    “是我等过错，还望师叔见谅。”五人低头回道。金丹有八百载寿元，他才不过六百岁，才过了中年而已，五名筑基修士心中怎么想不知道，脸上保持着恭敬，把宗门金丹迎上高台。

    这位是焦作宗金丹修士马华，腾空上了高台，坐上主位“开始吧。”

    这种开山收徒的小事根本不用麻烦到金丹修士，也许是这种老怪物静极思动，过来凑热闹，门下的五名筑基修士自然明白。

    他们接到消息后就在等着，要不这升仙会早就开始了，也不会排出两条长龙来。

    早就准备好的焦作宗两个练气期弟子拿出一块罗盘，把三块近乎透明的灵石装进罗盘中央，灵石整块没进去后，罗盘中铜镜发出青灰色毫光。

    那弟子手持着，往来参加的修士身上一照，不合标准的自然是被呵斥，符合标准的按照年龄分成三块。

    检测的速度极快，两名练气弟子除了更换灵石多花了点时间，不到两刻钟，张世平前面的夫妻就已经通过，分在乙区，他立马上前，罗盘上发出的青色毫光照在他身上，从头到脚，张世平感觉非常不好，好像自己在大庭广众光着身子一样。

    焦作宗练气期弟子示意张世平走到甲区，后脚那老头就上前，那弟子狐疑看着老者，举着罗盘光芒往他身上一照。

    老者顺利过关，张世平心中才相信这个满脸皱纹，长着像六十九的脸，实际上不到六十。

    老者弯腰连忙道谢，三步并作两步，挤到丙区去。

    分在三个区的人越来越多，各个区都是密密麻麻的人，巳时刚不久，初选已经有结果。张世平知道接下来就是擂台比试。

    ……

    高台上的金丹修士打着哈欠，对着几个筑基修士“回回都是这样，浪费时间，这次老夫说的算，换种方式来。”

    陈文广等五名筑基修士还能说什么，作为宗门里老牌的金丹修士，一场外门弟子的考核，完全可以做主。

    “不知道师叔想换何种方式考核。”一名资格较老的筑基修士问。

    金丹修士起身，一步踏出，身上气势强盛一分，“自然哪种时间快就哪种了。”

    金丹修士几步踏出高台，悬空立在过了初选的众人头顶，声音传到升仙会众人耳中，“等下老夫会用不同的灵压测试你们，不管你们用什么手段，能撑过二十个呼吸不倒下的就算过关，五个呼吸后从甲区开始。”

    张世平一听到声音，不是擂台赛，竟然是金丹老祖出手，要是过不了，恐怕伯父那边也会为难。不行，自己不能总想着依靠他人，张世平脑中思绪一时间多了不少。

    他在短短五个呼吸内让自己镇定下来，连掏出三张金刚符往自己身上一拍，腰间一抹，一面半个巴掌大的三角旗灵光幻化，猛然变大几倍，在他三道金刚符化作的黄色光罩在又布下一层。

    这刚完，张世平双肩先感到压力，纵使布下来的四道防御抵消了大半，十个呼吸后，他已经大汗淋漓，十五个呼吸后他那一阶下品的黑风旗化成的光罩已经破掉，旗子掉落在地上，张世平顾不上捡起来，只能咬牙苦撑。

    和他一起的甲区几百号人，哎呀哎呀的声音一个接一个传来，十五个呼吸的时间就只剩下百来个。

    二十个呼吸到了。金丹修士把灵压收敛，张世平脸色青一阵白一阵，过了半响才缓过劲来，撑过来的都差不多这样子，没有很出挑的人。

    张世平把地上的黑风旗收起来，那三张金刚符已经变成了灰烬。

    金丹修士灵压控制的极好，甲乙丙三区两两相隔二十米，一方是巨石压顶，一方则是什么也感觉不好。

    乙丙两区得了大便宜，那些老油条趁着多出来的几十个呼吸的时间，各个给自己加持了不少。

    考核的灵压是不一样的，一些刚达标的散修没有合适的功法，也没有法器，仅仅凭着自身粗浅修为，五个呼吸不到就被金丹修士灵压压倒在地上昏迷过去。

    一场三年一次的升仙会在金丹修士手中，考核时间不过几十个呼吸时间，加上后续的登记等事情也不过多花了一炷香时间，这是金丹修士早就不见人影。

    高台上的五名筑基修士面面相觑，陈文广远看张世平过关，嘴角上扬，他知道自己一个筑基修士在马师叔这位金丹修士面前可没什么面子，但是在其余的四名筑基师兄弟面前收个外门弟子就是一句话的事情。

    如此最好，他哈哈一笑，“既然师叔已经考核完毕，我等自然遵命，赶快处理完毕，我等也好回山修行。”

    筑基修士中一个高瘦中年人面露纠结神色，看着台下一名倒下的年轻人，他一咬牙使御飞剑朝金丹离去的方向追去。

    “这林师兄……”一名筑基修士发声。

    资格较老的筑基修士挥手道：“不用管林师弟。陈师弟说的对，早点弄完早点回山，我那青鹤还在等我呢，我那徒儿毛手毛脚的我可不放心的很。”几人笑和。

    练气期弟子将过关的两百三十四人登记完毕，通知他们有什么事情先去处理下自己的事情，两个时辰后再此汇合，过时不候。

    张世平自然是回去府邸，陈文广等筑基修士也回到府邸中，他把张世平叫到自己院子，嘱咐了他入门后的诸多事项，要注意什么，忌讳什么的等等诸如此类的。

    等到张世平出门时候，手上多了一个灰色储物袋，他捏的紧，自己修行了多年都没有储物袋，没想到是这样子得到的。

    价值三百块灵石啊，他多年来也不过存了不到两百灵石。

    回到自己房间里面，张世平将放在房间的包袱里面的东西收到储物袋中，把自己那杆黑风旗也收进去，只留下几张符箓贴身放着。        

