    陈星河花费一个月时间梳理灵元，在仙气持续不断滋养下，感觉每颗虚丹都饱满了，在一个月朗星稀夜晚，他终于踏出这举足轻重一步。

    这一步踏出去，紫霄功会不会接着演化，向上达到全身金丹？他无法预计，无从知晓。

    帝江神幡震荡不休，耗时五天五夜沉入丹田。

    瞬间，丹田之中产生漩涡，六年来所存仙气极速消耗，不多一会儿扩展开来，宛如一片洞天。

    陈星河有感，大吼道：“现在，凝虚！”

    弹指之间，方圆百里本就贫瘠无比的灵气消失不见，接着扩大到千里，万里。

    尽管这种情景只是一时，也让这方天地生出灵潮，稀薄灵气开始倒灌冲涌。

    陈星河由定中醒来，发现已经过去半个月。

    丹田之中飘着一颗怪模怪样虚丹，时隐时现，时有时无，与鸡蛋差不多。

    之所以说这颗“鸡蛋”怪模怪样，是因为鸡蛋下方由两只巨大蹄子托起，背后生有两对翅膀。

    一只翅膀放出青光吊着博山炉，一只翅膀放出白光吊着仙石，就像背后悬着两盏挂灯似的。

    “这就是我的虚丹？”

    “等等，我积累的仙气呢？”

    陈星河有些后知后觉，仔细感应之下才看到，全身虚丹变得更加凝练，丝丝缕缕电流在经脉和虚丹间穿梭，每时每刻都在刺激窍穴。

    这般刺激有助开疆辟土，消耗却也无量！

    脑海中那颗本命天机星移动了，与太阳穴合二为一，隐隐成为新的阵眼上接诸天。

    “咦？难不成以身阵为基，还能构建第二套大阵？”

    仔细感知过后，发现确实如此，紫霄功自行演化，如今可以承载天地人三套大阵。

    三套大阵既独立又统一，他立刻想到了周天星斗大阵和剑阵。

    如此一来，增速遁阵为地阵，周天星斗大阵为天阵，倾天剑阵为人阵，三者都需要庞大聚灵法阵推动，所以聚灵阵作为贯穿，其格局不能小。

    没说的，后面六七年一定是以修炼天地人三阵为主，遁速有望突破天地极限超越同阶之巅。

    他缓缓收功，算算时间差不多要到第二次聚会了，忍不住感叹修行岁月太过无痕，心无旁骛察觉不到时间流逝。

    “满身虚丹已成，再向前绝非一朝一夕之功，无论六年还是七年，都无法完成天地人三阵的宏伟布局，单单吸收星力与窍穴融合，这一步恐怕需要千年，就算消耗灵石速成，也是一个相对漫长过程，不过渡劫结丹已经无碍！”

    他边想边钻出石洞，就见丛林中一片苍翠，由于石洞长时间吸收灵气过来，以至于此间花花草草变得格外茁壮，冬天都不会枯萎。

    忽然，有身影御空而来：“星河，青萝丢了！”

    “啥？丢了？”陈星河的脑袋有些转不过这个弯。

    来者正是神姹，她站在空中道：“师姐传讯说有人掩盖痕迹，以青萝修为很难做到无声无息将她带走，所以一定留有线索。不过人失踪怕是有段时日了，线索很不好找，师姐说你手段不凡，也许可以追查出端倪，让我带你去本世界天都。”

    “哦？”陈星河抬脚来到空中，说道：“事不宜迟，天都在哪个方向？直线距离大概有多远？”

    “正南方六万八千里。”

    “好的，我用星力定位，直接传送到附近。”

    神姹就见星河身上翻起亮光，一层两层三层煞是壮观。

    身阵是可以进行传送的，不过以前施展起来，一是需要时间准备，二是灵气消耗太多，只能在最关键时刻施展。

    现在施展，准备时间缩短到原来的五分之一，消耗则不到原来一成。

    这就是满身虚丹的威力，使陈星河的基础提升七八倍之多，整体战力则有望提升三到四成。

    要知道修士达到天花板，想要戳穿天花板上天，那可太难了，满身虚丹这一关就相当于轰裂天花板露出一线曙光，远远不是寻常修士所能想象。

    此时此刻，神姹震惊到无以复加地步。

    陈星河准备五十息，带着神姹爆燃传送，不到百息走完六万八千里全程。

    随后，他居高临下一阵极遁，都城已在视野尽头。

    “到了！”

    “到了？”神姹回过神来，平生第一次感到自惭形秽，觉得自己平日修行全部修到了狗身上或者被狗吃了，否则差距怎生这么大？

    陈星河急于找人，没有想那么多，等到一记心光遁法进入天都，看到远处宏伟建筑上面站满形态各异烛龙。

    “这是烛龙殿？”

    神姹来不及感叹遁法竟然可以修炼到这般进境，急忙辨认方位带着陈星河向前走去，边走边说：“烛龙殿在这方世界传承千年，神权皇权相争，目前皇权占据上风，天都这座烛龙殿只是摆设，并无高手坐镇！青萝失踪与烛龙殿应该没有太多关联，师姐怀疑有黄泉修士进来修炼，双方发生了什么，这才出事。”

    话音刚落，神姹停步：“到了，这里就是青萝的住处。”

    好一座府邸，亭台楼阁，水榭暖轩，莲池竹林一样不少。

    天都这种地方寸土寸金，如此高调入驻这种府邸，不引人关注才怪呢！

    陈星河微微皱眉，青萝这可不像修行，而是放纵和自我放逐，看来心理压力太大，已经不抱希望，不往正路上走了！

    心中感叹一番，并未过多纠结，因为每个人都有选择权利。

    就像烟柜和钱串子，他们难道就没有机会活吗？为何会死？是因为觉得自己是拖累，将生命贡献出来保护大家。

    这种牺牲精神难能可贵！却也让人扼腕。

    陈星河失去两位挚友悲痛难耐，然而他绝不会自暴自弃，其一是对自己有信心，其二是不愿让家人和婵儿伤心。

    他死过一次了，倍加珍惜性命。

    然而青萝并无那么强心性，让她自己一个人苦修，时日一长惧意来袭，觉得就此死去，一切的一切都没有意义，还不如抓紧时间享受几年，免得死去之时存在遗憾。

    这就是修士，心不强，走不远，炼气更要炼心。

    陈星河在府邸中走了一圈，道：“府中之人有问题，青萝是被麻药放翻的，对方一点点增加剂量，耗时数年才拿下青萝。队长已经发现端倪，追踪线索深入了，咱们也去。”

