 千山脸色变化莫测，微微瞥视：“秦逸尘是得了何等机缘？”

千俊却是满脸茫然：“回父皇，孩儿也不知道，但想必绝不简单。”

千山皱眉：“你们究竟是遇到了什么？

损失竟如此惨重？”

千俊眼中明显闪过抹余悸，而在旁的千薰却是一脸担忧：“秦逸尘，你千万要小心啊！雷劫可不是开玩笑的……”秦逸尘闻言，微微瞥视，脸色平淡的点了点头，千薰看在眼里，不由感到诧异。

她相信自己的感觉没有出错，为什么从出来以后，秦逸尘就像是变了个人似的？

要知道虽说天劫当前，可那也是代表着桎梏的突破，按理说不应该是激动欣喜而又忐忑么？

而且现在秦逸尘的面无表情，给千薰的感觉并不是淡然，而是淡漠……秦逸尘确实没有感到喜悦，甚至旁人根本无法理解此时的他心底究竟埋藏着多么难受的悲伤！他更知道，哪怕撼过这雷劫，跻身仙君后，在那些高高在上的身影面前，依然是那般弱小如蝼蚁。

秦逸尘握了握拳，强撑着星眸中泛起抹斗志，他的脑海中，还回荡着昊耀先祖的那句遗嘱……活下去，堂堂正正的活下去！无论前路有多么艰难，秦逸尘必须保证自己活下去，因为只有活着才能有希望！于是，秦逸尘抬头，望着那欲将其粉身碎骨的滚滚天雷，万千悲痛化作无尽斗志。

这雷劫，是昊耀先祖最后送给他的馈赠，那秦逸尘，就绝不会令前者以及那无数英灵失望！“来吧！天雷仙劫，秦某今日就要领教一番！”

“轰！”

天雷降临，那一刹那，整座山谷都映的犹如白昼！秦逸尘立于原地，不躲不闪，神色坚毅！然而却不见千山等人看在眼里，却都是面露惊容。

“这小子的雷劫，第一道便如此恐怖？”

要知道，雷劫为何而成？

那是对逆天者的惩罚！迈入仙君，窥天道，盗天机，甚至修行本身就是逆天而为，只是仙君之境可以自身之道参悟天地之道，化法则助己用，真元返璞归真，凝生仙力。

天道不可窥，天机不可泄，所以才会有雷霆之劫！很多人认为雷劫和许多苦难是上苍赐予的磨砺，这点千山不敢说正确与否，但他可以确定的是，雷劫绝对没有磨砺你的意思，正所谓天地不仁以万物为刍狗，天地可没那么怜悯你，任何人也没那么特殊，雷劫就是欲将逆天者劈死！而且，参悟的天道越强，窥探的越是深奥，天地的惩罚便越是可怕！虽说这层次的雷劫，对千山来说并不算什么，可是秦逸尘面临的天劫之强横，远超出战金荣等人当年跻身仙君时的场面！甚至就连千山都暗暗心惊，他都快忘了自己是何年跻身仙君的，可依稀感觉，自己当初面对的雷劫，貌似都不及此时啊！“这小子，究竟悟得了何等深奥大道？”

“轰！”

天雷所过，秦逸尘的身形一阵踉跄，然而漫天尘埃散去后，那道身影依旧坚毅。

左春秋看在眼里，可谓一阵咬牙切齿，怎么没劈死这小杂碎！而高凌却是脸色凝重，如此可怖的天雷，虽然不能说明秦逸尘的实力就能怎样，可却能隐约看出前者的天赋与潜力啊！“如此雷劫，待此余孽成长起来，必然会成为一方劲敌！”

这一行，高凌已经见识过秦逸尘的手段，可以说除却境界以外，任何方面都值得他正视甚至重视，被其视为眼中钉！而此时，秦逸尘口中咳出口鲜血，望着那依旧未散的雷云，星眸中的斗志也是再次升起。

甚至，他体内的血液，在此刻又为之沸腾！秦逸尘能够感觉的到，自己的血脉之力在昊耀先祖的传承过后，已然更上一层楼，觉醒足有三成！不仅如此，秦逸尘还很清楚的记得昊耀先祖眉心的那只眼——天眼！伏羲真龙的象征！说来，秦逸尘从小便听说过那个故事，讲述人族原本眉心也是有一只眼的，可以通阴阳窥探许多玄奥之类云云，可最终，却惹得天地觊觎震怒，将其封印。

原本秦逸尘只是将其当成故事，儿时也曾想象过天眼的威风，可他现在却深深清楚，那并非故事传说，而是真正存在过的！真龙后裔，本就生有天眼！可惜，不是被天地震怒，而是被那些高高在上的存在封印，视作玩物口粮！天眼之威，昊耀已经令秦逸尘见识过了，可谓天眼横扫，所过之处邪魔尽灭，毁天灭地碎裂星辰！甚至昊耀先祖的天眼之威，给秦逸尘的感觉已经不只是单纯的力量可怖了，而是近乎一种掌控生死的深奥在其中！然而，秦逸尘眉心并未绽开天眼，甚至还有种被封印的感觉，他能感觉到眉心之下掩藏着一道真龙印记。

他原本还有些惊疑，可昊耀先祖绝不可能害自己。

恍然间，秦逸尘明白了。

或许，这正是昊耀先祖想要保护自己，毕竟以他现在的实力，太过弱小了，只要封印沉寂，才能不被那些存在察觉到，甚至是……瞒过天地！而硬撼过一道天雷后，秦逸尘明显感觉自己的大道，以及对天地法则之间的感悟，更为清晰了！倒不是天雷能助自己怎样，而是自己撼动了天地的镇压束缚，终于有所蜕变升华！然而这种大道却是令秦逸尘暗暗心惊，要知道，大道三千，仙君强者也都是有所擅长，如剑道，雷道，火道，甚至归根结底，皆为武道。

秦逸尘并不知道其他仙君对自身追求之道的感悟，这东西也无法言传，唯有自身领悟。

可他渐渐清晰的道，令秦逸尘感觉不是要感悟天地，而是要与天地齐立，甚至踏碎天地寰宇之凌然！虽然这感觉还很是微弱，更有些模糊懵懂，可那傲立天地的霸气却是那般明显！那好似，就是当年伏羲真龙主宰于世的原因，也仿若是秦逸尘今后将要走的道路！纵是前路凶险莫测，我自要昂首挺胸披荆斩棘，立于天地寰宇间！渐渐的，秦逸尘满是斗志与坚毅的星眸中，竟多出一抹明悟！他仿佛明白，并不是伏羲真龙生来强大，便可傲立于天地间，而是从未放弃过主宰天地的信念，才能一步步强大！正如昊耀所言，这世间，没有跪下的伏羲！邪魔浩劫面前是如此，天雷仙劫亦是如此！ 