    第1387章 魏德友   

    大头领的事情，也算是解决了，他已经让山娜自己回去办这件事了，那些人，肯定只会听她的，其他的人不管说什么，估计都没有用。

    

    “你们两个，这一次倒是挺厉害的，直接就帮着我，把后虎之幽的解决了，山娜现在可是把所有的事情都已经说清楚了。”

    

    再次见到张龙他们的时候，大头领的脸上，全都是轻松，再也没有那种担忧了，他一开始的时候，也确实是纠结的厉害。

    

    看见大头领这个样子，张龙和莫离互相看了对方一眼，最近这几天，张龙已经慢慢的回来了，很多事情，他也在帮忙处理。

    

    “这一下子，您可是开心了，但是咱们的莫离大人，心情可没有那么好了。”

    以前的时候好，事情实在是太多了，他们一直在忙，可以说是没时间。

    

    但是现在，连大头领都要结婚了，莫离的压力立刻就大了起来，不知道有多少姑娘，其实是想要嫁给他的。

    

    “胡说什么呢，自己一个人多好，想干什么都可以，看看你，不管多晚，都得赶紧回家。”

    

    莫离嘴上虽然这么说，其实心里确实是挺羡慕的，尤其是张龙现在有了孩子，那就更加的让人羡慕了。

    

    看着他们两个，大头领有些不好意思的，摸了摸自己的鼻子，他以前也确实是没有想过这些事的，但是遇到了之后，就会不自觉的去考虑了。

    

    “这么一点小事，莫离用不了多长时间就能搞定了，根本就不需要咱们操心的，你还是想办法，去管一番魏德友吧！”

    

    那个叫左萌萌的，可是大姐派过来的，是想要对他们这里不利的，这两个两个人要是成了，那岂不是就让人家在这里安上了一双眼睛。

    

    这件事情莫离也提醒过的，张龙这个时候，是真的不想去干预别人的事情，但是这个叫左萌萌的，身份确实是非同一般的。

    

    “关于魏德友的这件事，你们也不能让我一个人全揽过来了，咱们还是一起过去吧！”

    这件事，可不是他一个人的事。

    

    刚开始的时候，大头领确实是想着让张龙来过问的，但是他现在明白了，这感情的事，好像确实是没办法，特别理智的去想的。

    

    “我现在就让人把他给叫过来，那有些话，还是不要直接当着那个姑娘的面说出来的好。”

    

    关于那个左萌萌，他们了解是非常少的，原本大头领直接交给魏德友做决定，还以为他会直接把人给处死呢！谁知道？

    反正是留下来了，还有各种各样的传言。

    

    看到他们三个的时候，魏德友就先是慌了一下，他再来这里的路上，就一直在想，到底是什么事。

    

    “先坐下吧！我们三个叫你过来，其实是有件事情想要说一说的。”

    看着魏德友有些拘束的站在那里，张龙，赶紧让他坐下。

    

    就算是坐下的时候，魏德友的那双眼睛，都没有从张龙的身上离开，他其实是想要看一看，这家伙会不会给自己一点提示，不过最后还是失望了。

    

    “有什么事情，直接问就是了，主要是我知道的，肯定会告诉你的的。”

    这个时候，魏德友差不多就已经能够猜到，他们就自己过来，是什么事了。

    

    关于左萌萌的事情，他考虑了很长时间了，其实是想要过来摊牌的，只不过，一直不知道该怎么做才好，甚至不知道该怎么开口。

    

    “是关于左萌萌的事情，外面的那些传言，我们其实也听到了一些，当然了，还是更想听一听你是怎么说的？”

    

    大头领也不拐弯抹角的，直接就开口了，反正这里就只有他们几个，也不用有那么多的顾忌。

    

    果然是因为这件事，魏德友一时之间还有些为难，他忍不住就看向了张龙，但是对方根本就没有看他。

    

    “她的身份比较特殊，基本上所有的人都知道，再加上，她来这里的目的，也是想要杀了我们的，对于这样的人，没有一个是欢迎的。”

    

    张龙觉得，在这种时候，还是应该把话说清楚的，就算是他想出面帮忙，这件事情也不可能善了的。

    

    不管那个叫左萌萌的，来到这里之后，有没有杀他们的人，但是他们来这个地方的目的，早就已经奠定了。

    

    “我知道这些的，所以这些天，我一直不知道该怎么过来，跟你们说才好。”

    活了这么多年，第一次心动，竟然是自己的对头。

    

    这件事情，不管是谁，恐怕都是没办法接受的，所以魏德友才会纠结的，而且他也根本下不了手，现在如果交给其他人，自己到时候会做什么，他也是一点都不知道的。

    

    “看样子，你已经深深地爱上了左萌萌，我有一件事情想要问你，他有没有使用其他的手段？”

    

    按理说，这件事情，肯定是不能发生的，但是这个时候，就活生生的出现在了他们的面前，不相信都不行。

    

    所以张龙担心，对方是使用用了什么手段，所以才会让魏德友，这么死心塌地的爱上她的。

    

    说起这个，魏德友也不敢肯定，而且他都不知道，自己这个时候说的话，到底是不是算数的。

    

    “我知道，这个我是真的不知道的，当时想要杀她的时候，我就莫名其妙的特别心痛，后来慢慢的发现，自己在没有任何察觉的情况下，好像突然就爱上了她。”

    

    说完之后，魏德友自己也是吓了一大跳，他虽然不能确定，对方到底有没有对他用什么特别的手段，但是光是爱上她，就有些莫名其妙的。

    

    这个时候，就连大头领，都开始重视起来了，刚开始的时候，他们也只会觉得这件事情比较荒唐，可是现在，已经不这么认为了。

    

    “看样子，应该是有什么事的，最近这几天，你哪里都别去，就好好的在这个地方呆着。”

    

    大头领着脸色，在那一瞬间，变得特别的差，他强制性的，就把魏德友给留在了这里，左萌萌，那个地方，他们三个人得亲自去一趟才行。

    

    

    

