    “战术A，各自为战，必要时呼应对方。战术B，你来远攻，我近距离砍杀。”枇杷十藏站在一处小山包上，给星野风讲着作战计划。

    而他们此刻也是在等待着那个小国的官员，根据绝给的情报，这条是必经之路。

    “战术A吧，对付这么一个目标还用不着我们配合起来。”星野风不觉得枇杷十藏和他能怎么配合，刀术和遁术他都会，他也没什么节约体力的需要，而且对付菜鸡他更倾向于用刀。

    “也好，目标来了，上吧。”枇杷十藏站卸下背后的大刀一跃而下，劈砍向那几个护卫。

    “敌袭！保护大人！”为首的护卫迅速反应过来，刀身上攀附查克拉，试图挡下这一刀。

    “雷遁，落雷！”

    “啊！”

    那个护卫被闪电命中，瞬间全身麻痹，失去了控制，格挡的忍刀也没了力气，被枇杷十藏一刀斩断，顺势带走了他的性命。

    “干的不错！”枇杷十藏夸赞一声，挥刀杀向其他人。

    星野风也手持双刀，一跃而下，化作一道雷电龙卷。

    “雷遁，雷龙卷！”

    “保护大人！啊～”

    轻轻松松解决了这几个杂鱼护卫，连多几个忍术都没再使用。

    “这帮人啊，一边说着忍村安定和平，一边又担心他们的作用越来越小，于是背地里，哪方都想着要削弱对方势力，增强自己的实力，但这些军事行动又不能被其他国家发现，所以晓才能接到任务，世间越和平，工作就越多。”枇杷十藏走到轿子旁边，打算结束这人的性命。

    “你越来越像个哲学家了呢，十藏，人心的黑暗是拦不住的，所以作为打手的忍者是永远不会消失的，只要人们还需要武力一天，忍者就能存在一天。

    也不知道首领那个最终和平的梦想要怎么实现，把所有武力都集中在他一个人身上，还是说把所有人都杀的胆寒。”星野风说着同时发动拘灵遣将，将那些死灵召集而来，作为他体内那些有价值的灵魂的养料，弥补魂体的磨损。

    任何生命都是摄取外界的能量和营养来不断降低自身的熵值，脱离自己身体的供养而单独存在的灵魂也不例外。

    至于净土，它是将一切灵魂封冻起来，所以在净土的灵魂不能活动，没有意识，但也避免了被时光消磨。

    不过被星野风驭使的灵魂即使有炁作为驱动能量，可是毕竟不是封冻的状态，就像一台机器，不断的工作总是会导致磨损的。

    这时候就需要类似于人体进食一般，将这些没有价值的死灵作为养料来供应三代风影，四代和初代。

    “终极的尾兽兵器啊，要我猜也是要杀所有人，杀到胆寒，让他们再也不敢生出其它的心思。”

    而这时轿子里传来哀求的声音：“求求你们了，别杀我，他们出多少钱，我愿意出三倍不四倍，哪怕是我全部的财产，只要你们放我一条生路！”

    “身居高位这么多年都呆糊涂了吧你？杀了你，那些钱一样是我们的。”星野风嘲笑道，绝早就把情报给他们了，这人大部分家当都在身上，都是银票，更何况忍界也没什么古董文玩之类的值钱东西会被放在家里藏着。

    枇杷十藏也不和他废话，一刀从上而下劈砍下去，连带轿子一分为二，慢慢的，血水流出，被斩首大刀吸附着顺着刀身逆流而上。

    “能够通过血液修补的斩首大刀啊，真是奇妙呢。”星野风赞叹道。

    “只是趁手罢了，虽然能够修补，可是并没有其他的六把刀耐用。”来自枇杷十藏的官方吐槽。

    而此刻，地下钻出了一只白绝，收拾尸体给雇主，同时把他身上的财物都收敛了起来。

    这种活儿交给无数分身，跑的还很快的白绝跑腿再合适不过。

    “对了十藏，这你离开雾隐村前，你有没有听说那把爆刀在哪里？”

    “怎么突然打听这个？应该还在雾隐的手里，只不过无梨甚八死后一直没找到合适的人选，起码在我走的时候，应该一直封存在鬼灯满月的卷轴里。”枇杷十藏将刀修补完成之后反手背在了背上。

    “是吗？鬼灯满月啊，听说是个能熟练使用七把刀的天才，而且似乎和鬼灯幻月有关系。”鬼灯满月虽然是英年早逝，但星野风记不清楚他到底什么时候死的。

    “是啊，你想要那把刀吗？那你得先杀掉他，他也只是给雾隐村看守而已，你想换也换不来。不过要去你自己去，我不想再回到那个讨厌的地方了。”

    “这件事并不急迫，我们又不是全年无休，总会有假期的，我找个时间自己去就好了，解决鬼灯满月，我还是有这个自信的。”

    毕竟再怎么样，鬼灯满月也是一个常规忍者，没有离谱的挂。当然，千万别会蒸危爆威就好。

    “劝你还是不要小瞧了敌人。”枇杷十藏忠告道。

    “了然了然。”

    “绝，接下来是什么任务？”

    “炸毁一处大桥，摧毁一个小国的商业通道。”白绝用他那的独特的声线开口说道。

    “居然连这种恶作剧般的任务都接吗？我们有这么穷？”

    “走吧，反正能拿钱。”枇杷十藏先行一步，白绝头前带路。

    半天之后，他们到达那座桥的附近，不过出乎意料的是就这样一座几十米的桥上，居然也有人看守，打着大名的旗号。

    当然，既然是看守，那看守的不光是桥，还有人。来往往商队或者是行人都要交过路费。

    星野风不了解他们要抽成抽多少，但看那些人交钱肉疼的架势，怕是少不了。

    而没有钱的，看守的士兵直接上手抢夺，拿货物抵押，而且别说是商人，就连路过的农妇背着筐鸡蛋都要扣下去十几颗。

    星野风看的饶有兴趣说道：“十藏，这些人赚钱比我们狠呀，哎，白绝，你要不要向首领说一说，学学他们的方式，都不用费什么力气，就往那一站，欸，那钱就能源源不断的来。”

    枇杷十藏：“呵呵，这就是大名的魔力啊，还是叛忍，自由自在，没有这些狗屁倒灶的事情。”

    而白绝表情浮夸：“哎呀呀，你说的很有道理，我回去会和首领说的。”

    枇杷十藏取下背上的刀来说道：“别管这些事情了，直接杀了守卫用起爆符把桥炸了吧。”

    “不用这么麻烦，一个水遁的事情。”星野风双手结印。

    “水遁，水利刃！”

    锋利的水刀冲击之下，这座可怜的石桥那点单薄的石材直接切割的七零八落，连带上面反应不及的守卫和行人一块落入了湍急的河流之中。

    枇杷十藏有些无语，这活确实有点太轻松了。

    倒是白绝在一旁叫着：“哎呀，他们身上的钱我还没收刮呢！”

    “下次吧，一个名不见经传的小地方，他们身上能有几个钱？要是实在舍不得，你下河去捞或者等他们爬上岸也行。”星野风满不在乎的对白绝说道。

    

