    此次来禀的，是魔鲸族长。

    “禀魔祖，一个时辰前，水族包括十大长老，数百寻常长老在内，整整百万族人已齐集东部沿海。”

    “而海兽族系，则近乎囊括了大半个东边大海，数量之庞大，一眼看去根本看不到尽头。”

    “恐怕在数以亿计以上。”

    若真是这般数量的话，已然甚至超过了变天祸患时的九荒妖兽数量。

    萧逸眼眸愈发冰冷，“近乎倾东边大海过半之力进攻中域？”

    萧逸看向魔鲸族长，“具体情况如何？”

    魔鲸族长回答道，“已然开始进攻。”

    “所有水族齐动之下，波涛骇浪，已然延绵整个沿海。”

    “万丈骇浪，在覆盖如此长的范围下，一路席卷，威势相当骇人。”

    “怕是不出半个时辰，席卷整个沿海大地的骇浪就足够延绵亿万里以上。”

    “沿海地域，将无一幸免。”

    “他们找死。”萧逸彻底眼眸阴寒，身影一闪，瞬间而离。

    “魔祖。”魔鲸族长看着忽然闪身而离的萧逸，脸色大变。

    身旁，那中年人皱眉道，“以魔祖在人族的身份，定是前往阻拦水族。”

    “整整百万水族，亿万海兽，以我们魔鲸一族的实力与收服的海兽，根本是以卵击石。”

    “族长，我们不如…”

    “不如什么？”魔鲸族长冷声打断，“不参与其中，让魔祖一人独挡？”

    “忘了我们魔鲸一族这千万年在那黑海深渊的日子了吗？”

    “还想让我们堂堂魔鲸一族困在那等凶恶之地？”

    “魔鲸一族重现辉煌，皆系于魔祖一身。”

    “魔祖断不可有半分损失。”魔鲸族长霎时面露杀意。

    “吩咐下去，所有族人、臣服海兽，速速赶往东海边缘。”

    ……

    同一时间。

    中域，风刹总殿之内。

    八位总殿主看着桌案上密布的卷宗，齐齐脸色冰冷。

    洛前辈，是单纯的脸色冷漠。

    其余总殿主，却是面露杀意的冰冷。

    “水族倾巢来犯，他们找死不成？”炎殿总殿主眯着眼。

    风刹总殿主冷声道，“一天前，我们风刹殿就已然注意到东边大海的不妥。”

    “一个时辰前，这一份份卷宗齐聚我风刹总殿。”

    “就我风刹殿而今的判断来看，以东海边缘如今战力，不出半个时辰，水族便可水淹亿万里地域。”

    修罗总殿主沉声道，“距离上次东边海兽祸患，还不到两年时间。”

    “上次沿海地域，各大城，武者死伤无数。”

    “至今，那边尚未恢复，人类武者还不算太多。”

    “即便水族发难，也无法在短时间内造成太大伤亡，顶天了便是水淹大地，威风一阵。”

    “但…”

    修罗总殿主霎时眼眸一凝。

    风刹总殿主点了点头，“半个时辰后，一旦这股骇浪无穷无尽，长驱直入的话，将在数个时辰内淹没东部范围起码两百地域以上。”

    药尊总殿主冷声道，“两百地域，便是整整数万大城，那将是一次大规模的生灵涂炭。”

    风刹总殿主沉声道，“一个时辰前我收到这些情报时，已经拿萧逸小子的名义，遣八殿精锐火速赶往。”

    “可，单单八殿精锐，可拦不住水族那么多君境。”

    “我们也要动身了。”

    精锐先行，强者后至。

    猎妖总殿主冷声道，“说起来，那小子如今就在东边大海。”

    忽然。

    嗖…承风殿主的身影疾速而至，面露急色。

    “怎么了？”风刹总殿主问道。

    承风殿主连忙道，“禀总殿主，一盏茶时间之前，东边探子通过传信圣器来报，萧逸总殿主正在东边沿海与水族对峙。”

    “什么？”八人齐齐脸色一变。

    承风殿主继续道，“而且是萧逸殿主一己之躯，对峙百万水族、十亿海兽。”

    “混账。”天机总殿主腾地一下起身，“反了他水族了。”

    “哼。”洛前辈冷哼一声，未有言语，身影已然消失在原地。

    “老夫也去。”天机总殿主满脸冰冷之色。

    “天机。”修罗总殿主喝止一声。

    “你留下。”

    “老夫和姓洛的走一趟。”

    “我也去一趟吧。”猎妖总殿主脸色凝重。

    “不。”修罗总殿主却是再喝一声。

    “猎妖你最该留下。”

    “嗯？”猎妖总殿主面露疑惑。

    修罗总殿主摇了摇头，“不知为何，风刹探子传来的这些情报中，老夫嗅到些不对劲的意味。”

    “你留下，中域之内，你比我们任何一人都更加坚如磐石，更加有把握。”

    猎妖总殿主思索一分，点了点头。

    嗖…修罗总殿主的身影，就此而离。

    ……

    东边，沿海。

    整个中域东部范围，若将其看作一条直线的话，那么最左侧的一角，便是风絮王国那边。

    而最右侧的大半，则是一片荒凉之地。

    唯中间三分之一左右的绵延，略带几分荒凉，但却是一座座地域、一座座大城充斥其中。

    看似仅三分之一，但整个中域东边边缘何等漫长。

    而今，便是这漫长的边缘海线外，卷起了万丈骇浪，左右观之，根本看不到尽头。

    往后看，则是一路起伏，连绵无尽。

    这哪里是骇浪，根本形同一片汪洋倾覆而至。

    骇浪之后，是整整百万水族，以及那无穷无尽的巨大海兽。

    锵…

    空气中，一记剑音，震啸苍穹。

    一道紫色雷电，奔腾而至。

    “天水。”萧逸单手虚握。

    延绵的万丈骇浪顷刻平伏几分。

    咔咔咔…

    苍穹之上，一片雷电海洋瞬间凝聚。

    萧逸体内，控火兽正呲牙咧嘴，那金色的犄角雷电闪烁。

    轰…轰…轰…

    雷电海洋，瞬间落下。

    雷电遇水，瞬间暴走。

    本在骇浪之后操控雷电的水族齐齐手掌一麻，脸色大变。

    水族大长老脸色大惊，“金色雷电？金色武魂？”

    锵…

    一记剑音，从远方传来。

    水族大长老凝视远方。

    那个年轻人，正一人一剑，沐浴在大片金色雷电之中，强挡东海边缘。

    但，也仅仅如此，却已让他堂堂水族大长老面露忌惮之色。

    年轻人就这般站着，仗剑而指，并无言语。

    水族大长老忌惮数分后，猛地冷笑，“萧逸，你想一己之力挡我百万水族，亿万海兽？不自量力。”

    “区区一个君境一重，笑话罢了。”

    萧逸冷笑，“你可以试试。”

    “看是你的骇浪席卷得快，还是我萧逸的剑杀你水族族人的速度更快。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    抱歉抱歉，早上7点了才能更出。

    还要抱歉的是，今晚需得请假一天。

    没别的原因，仅仅是倦且懒症犯了，歇半天。

    剩下的半天我是不够时间码完次日更新的了，所以干脆请假吧，抱歉抱歉。

    会尽快补上的，大伙放心。