    在整治蒙古高原上的半人马一族时，宁远并没有住在蒙古高原上，而是带着大军来到了位于贝加尔湖东侧的北海国。

    　　北海国是一个俄罗斯境内的原住民王国，现任国王是卡特琳娜·彼得罗芙娜。

    　　卡特琳娜是北海国国王彼得·彼得罗维奇的小女儿，在她上面有两个哥哥和一个姐姐。

    　　由于北海国一直在战争中保持中立，所以愤怒的俄罗斯玩家便在老彼得在外出狩猎时袭击了他的狩猎队，老彼得当场遇刺身亡。

    　　在老彼得遇刺后，他的四名子女便围绕着王位展开了激烈的争夺。

    　　卡特琳娜因为年龄最小，根基比较浅，所以很快便被淘汰出局了，侥幸逃得一命后，她来到了神鹰帝国寻求庇护。

    　　当宁远得知是亲近俄罗斯玩家的二王子最有可能登上王位之后，他立刻命令姬无双去帮助卡特琳娜争夺王位。

    　　在姬无双的罚罪军团帮助下，卡特琳娜先后击败了自己的哥哥和姐姐，最终成功登上了北海国的王位。

    　　在登上王位之后，卡特琳娜立刻派人向宁远递交了国书，并宣布北海国成为神鹰帝国的藩属国，岁岁纳贡。

    　　宁远在接到卡特琳娜的国书之后，立刻册封卡特琳娜为月亮女王，并派遣了一支禁卫军常驻北海国保护卡特琳娜的安全。

    　　北海国虽然在名义上还是一个独立的主权国家，但实际上早已经成为了神鹰帝国在北方的一个郡，而卡特琳娜也早已被宁远视为禁脔。

    　　在得知宁远率军赶到之后，卡特琳娜率领着文武百官亲自迎了出来。

    　　进入王城之后，宁远立刻宣布迎娶月亮女王卡特琳娜为妻，两国永结秦晋之好，他们的孩子将会成为北海国的下一任国王。

    　　接下来，宁远和卡特琳娜一边度着蜜月，一边派遣军队向周边地区进行了扩张。

    　　北海国的军队在神鹰军的帮助之下，很快便攻占了勒拿河以南的整个斯塔诺高原和被蒙古玩家占领的伊尔库茨克地区。

    　　至此，整个贝加尔湖就成为了北海国的内湖。

    　　虽然在名义上贝加尔湖属于北海国，但只要宁远愿意，整个北海国会立刻变成北海郡，所以他这也算是完成了饮马翰海的壮举了。

    　　......

    　　在卡特琳娜的陪同下，宁远来到了贝加尔湖畔。

    　　此时正值冬季，贝加尔湖已经开始结冰，冰封的湖面上到处都是圆滚滚的贝加尔海豹和它们搭建的冰雪小屋。

    　　贝加尔湖就像是一弯新月镶嵌在了高原之上，因此也有着月亮湖的美誉，站在高处，望着大自然的鬼斧神工，宁远感觉自己的灵魂都得到了升华。

    　　贝加尔湖

    　　唯一自然奇观，湖泊，无法掠夺，位于东西伯利亚南部，是世界第一深湖、亚欧大陆最大的淡水湖。在贝加尔湖附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　贝加尔湖物产丰富，湖里面的鱼类生长繁殖周期要比普通湖泊和河流中缩短一倍。

    　　贝加尔疗伤温泉：在贝加尔湖畔分布着九百九十九座大小不一的温泉池，温泉水具有治愈的疗效，长期在温泉中浸泡，可以加速伤口愈合，加快身体恢复。

    　　贝加尔海豹：淡水海豹，冰属性魔兽，贝加尔湖的特产，拥有吐气成冰的能力，喜爱在冰面上搭建冰雪小屋。

    　　贝加尔黄金龙虾：贝加尔湖的特产，一种通体呈金黄色的龙虾，食用过后有百分之三十的几率将皮肤、肌肉和骨骼的防御力提升一倍，每个个体只能提升一次。

    　　贝加尔红磷鲑鱼：贝加尔湖的特产，一种通体红色的深水鲑鱼，每天只在中午时分来到上层水域觅食，其它时间都生活在下层水域。

    　　食用红磷鲑鱼之后可以获得水下呼吸的特殊能力，入水之后灵敏和耐力属性直接达到满值七星。

    　　贝加尔湖作为唯一自然奇观，因为其特殊属性，所以具有很高的战略价值。

    　　疗伤温泉的治疗效果虽然比不上月亮井，但却胜在数量众多，生活在贝加尔湖畔的所有生物在受伤之后，都会主动去温泉里面进行浸泡。

    　　温泉水除了能治愈普通的伤势之外，还对冻伤有着特别好的治疗效果，对生活在这里的人们来说是一个难得的福音。

    　　贝加尔海豹是现实之中真实存在的，在游戏之中，它成为了冰属性的魔兽。

    　　虽然是魔兽，但贝加尔海豹其实并没有什么攻击性，它对人类十分的友好，对生活在这里的人们来说有着不可替代的作用。

    　　由于贝加尔湖每年都会有五个多月的冰封期，冰层厚度将近一米，而贝加尔海豹的爪子却可以轻而易举的击碎坚冰，所以很多当地人都喜欢驯养一些贝加尔海豹来在冬季捕鱼。

    　　在夏季，人类可以为贝加尔海豹提供充足的鱼类食物，在冬季，被驯养的贝加尔海豹则会回馈给人类鲜美的肥鱼，两者之间互惠互利，形成了一个良好的互补。

    　　正是因为贝加尔海豹的这个特殊作用，所以当地人们严格控制着对它们的捕杀数量，只要不是过度泛滥，人们就很少对它们进行捕杀。

    　　与贝加尔海豹的民用功能不同，贝加尔黄金龙虾和贝加尔红磷鲑鱼则具有着一定的战略价值。

    　　食用贝加尔黄金龙虾可以增强自身的防御能力，这个能力对人族和精灵族可能没什么大用，但对一些皮糙肉厚的兽人族却意义重大。

    　　像象人、牛头人这些种族本来就非常的耐打了，如果他们的防御能力再提高一倍，只要不是正面命中他们的要害部位，恐怕是很难杀死他们的。

    　　贝加尔红磷鲑鱼则是让人们可以拥有和人鱼一族同样的能力，除了无法生长出多余的手臂和双腿化作鱼尾之外，他们在水下和人鱼一族没有任何的区别。

    　　唯一可惜的就是这两种特产都属于那种需要人们自己去获取的资源。

    　　虽然它们的数量肯定不会少，但贝加尔湖这么大，这么深，想要捕获他们恐怕还是需要一定的运气的，所以也就注定无法将这两种特产进行大规模的普及了。

