    “别叫了，知不知道打野是谁啊？”

    “三楼是言子哥，他和韦神双排的，虎神你这把躺了。”

    “66666，质疑FMVP打野不会打野？”

    面对虎神的质疑，一些苏言直播间里的粉丝也是不怕给苏言招黑，直接涌入了虎神的直播间开始骂了起来。

    经典粉丝行为，选手买单。

    好在虎神也是经典脾气好，看到直播间突然多了这么多观众，还以为平台给他安排了啥推荐，还以为火了，谁知道细细一看，全是来骂他的。

    最后一看，还是因为自家三楼打野的原因，虎神这时候也明白过来了，一个机灵，连忙说道：“我也不知道打野是言子哥啊，要知道我怎么敢说这样的话，那这把稳了，已经躺好了，这把言子哥和韦神一起c我。”

    说完，虎神还不忘在公屏打字道：“言子哥，韦神这把打完恰个好友。”

    看到自家上路一改口风，还认出了自己，苏言看了一眼直播间的弹幕，一下子就知道是自家出了内鬼。

    看着虎神都开口了，苏言也不好拒接，也是回了一句可以。

    韦神见状，也是点头表示可以。

    面对上路和打野的突然互动，房间里剩余的下路组合也是纷纷反应过来，原来排到了世界冠军啊，这要不到签名就算了，好友位肯定是要人手一个的。

    面对这么热情的队友，苏言和韦神都不好拒绝，只能点头表示都有。

    因此在已经认出的情况下，这一把选人再也没有任何质疑了，相反因为苏言和韦神的存在，虎神和下路的小时光两个人还准备拿出自己全部实力，c一回冠军中野。

    对此，苏言只能笑笑了。

    在苏言这边选择完毕，阵容完全确定下来的情况下，这把对面也差不多了。

    这个时候，两边的阵容也出现在了观众面前。

    苏言这边是，武器，青钢影，妖姬，滑板鞋，锤石。

    而对面则是，杰斯，豹女，璐璐，ez，卡尔玛。

    进入游戏，在读条的界面，苏言才发现又是熟人，对面上单的id一看就很熟悉，last丶丶，打野也是绝活哥豹女冰凡，中路更是otto电棍，只有下路是路人组合，也有可能苏言不认识。

    因此游戏还没开始，直播间的观众先乐了。

    “棍子哥又来给言宝送分了。”

    “这把不用打了，对面直接寄！”

    “对面这中野开局不先给自己妈出个复活甲？”

    “这把有的看咯！”

    面对弹幕的调侃，苏言也是笑笑，对于冰凡和电棍两人的游戏风格，他也是有所了解，因此也不多评价，用实力说话。

    但是在冰凡的直播间里，看着对面掏出了青钢影打野的他，也是摩拳擦掌准备给对方一个教训，让青钢影知道不是什么英雄都能够在野区撒野的。

    在观众百般期待的眼神中，这把对局终于开始了。

    而苏言也是少见的在一旁给观众做起了游戏教学，“我给你们说，这把给你们表演一把青钢影打野教学，好好看完，保证你们拿去上大分。”

    “经典上大分。”

    “不用看了，分已经加上了。”

    “上次学主播的岩雀打野，队友一直骂我野怪都刷不明白。”

    面对观众的调侃，苏言不以为意，而是购买好打野装备准备出门，这一把苏言这边是蓝色方，因此苏言这边也是正常站位，然后准备下半野区红开。

    青钢影这个英雄在这个版本里虽然技能没有遭到削弱，但是一级打野怪不管学啥都还是挺弱的，因此也需要队友的帮助。

    而下路组合早在知道打野是苏言以后，早就化身舔狗了，滑板鞋不仅给苏言a到最后一下放弃了抢线的想法，还顺便拔了一个e技能的伤害，也是让苏言感受到了什么叫做帝王式般的开野享受。

    在一级学q【精准礼仪】成功拿下红bf以后，此时的苏言来到二级直接点了技能【钩索/墙返】开始往中路靠拢。

    此时中路的韦神妖姬对线电棍的招牌英雄璐璐，也是打的很难受，毕竟妖姬这个英雄一级确实非常的弱，不管是学什么技能，都弱。

    更别说，这一把面对的还是一个璐璐，在璐璐直接腐败药剂出门的情况下，妖姬连换血的资格都没有。

    这就导致韦神直接选择了放线的打法，而电棍则是一级点了q技能直接选择越线消耗，能q就q，不能q就直接推线。

    面对这样的情况，苏言果断往中路走了。

    “别来，我一级学的q，杀不死。”看着熟悉的身影出现在中路，韦神连忙说道，这把对线璐璐，妖姬连上去骚的资格都没有，因此一级也是学得q技能来更好垫刀。

    因此看到苏言还准备二级就来，也是有些不太看好。

    “放心，你就挂个q和引燃，其他的交给我。”面对韦神的不相信，苏言却自信十足的回答道。

    说完，青钢影直接从河道露头。

    而此时的电棍看到对面打野二级就带着红bf来了，也是怒骂一声，“我dnmd，二级就来，你tm怎么不去死呢！”

    当然，说归说，骂归骂，该怂还是要怂。

    正当电棍准备往后撤退的时候，韦神也只能选择信任了苏言，aq起手，然后直接给一级的璐璐挂上了引燃。

    面对妖姬的动作，电棍怒极反笑，“这人沙比吧，劳资满血还想要上点燃杀我？哪有这么玩游戏的啊？”

    “到底会不会？”

    说完，电棍直接嗑下腐败药剂然后一个q技能减速妖姬，最后头也不回的往中路塔下走去，可因为前面的压线动作，导致他撤退的确实有点慢。

    这就导致苏言直接e技能对着上方河道的墙壁起手，e技能紧紧吸附在墙壁之上，璐璐不为所动，完全就没有把青钢影放在心上。

    见状，苏言也只当新英雄福利期，直接二段E技能朝着璐璐脸上踢了上去，面对青钢影直接踢脸的行为，电棍也是不慌交闪现，而是继续往塔下跑。

    璐璐这样的行为也是正中苏言下怀，aq带着红bf的灼烧效果再次踢在璐璐身上，此时虽然一直磕着药，但面对妖姬的一套雷霆治疗再加上情感一套，此时的他血量还是下降至一半！

    可就算如此，电棍还是没有交闪的打算，看着离防御塔就两步距离，他也不认为这个青钢影能踢死他！

    可是苏言看着已经叠起层数的战争热诚，却没有着急a出q技能的第二下，而是继续粘着普攻叠加热诚次数。

    这时候面对有着红bf粘人效果的青钢影，电棍表情终于有了变化，好像吃不住这个伤害啊，面对青钢影一直没有释放的二段q，电棍还是没有硬扛到底，终于选择交出了闪现！

    可是面对这个时候才交闪现的璐璐，已经叠满热诚的苏言嘴角翘起，几乎没有犹豫，直接同步跟上闪现，然后一发精准二段q收尾，带有满层热诚和额外真实伤害的一脚直接给璐璐三分之一的血量踢没了！

    First blood！

    一血拿下！

    “6666666666”

    “我滴个龟龟，这伤害有点离谱啊，直接一脚就踢没了？”

    “这露露纯沙口，这不早点交闪现走？”

    “你以为是白银啊，看到人就交闪？”

    “我是白银，我为自己代言，反正我不会这么煞笔，让人白打了这么久然后才交一个死亡闪现。”

    “我倒觉得这英雄伤害倒是其次，你们没发现这个英雄抓人有点无脑吗？这个勾八英雄e技能是不是有点太恶心了，这被他盯上谁能跑得了啊，还有这个英雄大招，这不是去那条路，那条路就死？”

    好吧，终于有观众发现了盲点。

    青钢影这个英雄在另外的世界里，为什么刷野效率明明不行，并且被砍了对野怪的回血和技能对野怪的击晕效果还能这么火，还不是因为这个英雄的gank机制实在是太过无赖，一级红开，二级带上闪现和bf选择一条单人路，只需要队友补一点伤害，抓就必死！

    更不用说，这个英雄到六级以后还带个稳定坐牢效果的大招，配合线上的队友抓起人来，更加无脑了。

    而此时的电棍就是这样的想法，看着对面打野这么不讲道理的就把自己抓死了，直接开始口吐芬芳了，“这是什么煞笔英雄啊，这么恶心，二级就尼玛直接满血给我杀了，拳头设计师是不是都没咖喱人啊，不会设计英雄就不要设计，这新英雄一个比一个司马！”

    直播间的观众看着电棍现在竟然连英雄和拳头公司的工作人员也不放过了，也是纷纷扣字附和，搞起节目效果来。

    反正一时间直播间的气氛充满了愉快。

    而另外一边，才刚刚刷完蛤蟆的冰凡看着自家中路一级就被对面打野抓死了，还是闪现都交了的情况下，差一点手指就痒了起来，好在理智尚存，知道这是定位赛，瞬间就放弃了化身肖邦的想法。

    可是刚刚放弃化身肖邦的想法，下一秒青钢影的行为却让他坐不住了。

    只见中路抓死璐璐的青钢影直接当着红色方的面，踩着璐璐的尸体从中路朝着红色方上半野区去了。

    这什么意思？

    “我淦你马的，这比要反我红！”冰凡用力唆了一口嘴边的香烟，然后随手一扔，直接三狼也不刷了，开始往上半野区跑去，一边跑，还一边给上路信号。

    此时上路在拿着杰斯的情况下，还是小奶狗的小炫还保留了一丝巅峰的味道，对线细节拉满直接把虎神的武器给压得没声了。

    因此看到打野发的信号，再加上青钢影确实往上半野区来了，在看了一眼兵线尚可以后，果断朝着野区走了。

    但是就在杰斯出现在红bf围墙后面先行试探一个q轰进草丛发现没有人以后，也是奇怪青钢影去哪了。

    可下一秒，下方的草里却突然出现一个早已经吸附在墙上的青钢影，直接一脚钩墙然后秒踢在杰斯脸上！

    二级打二级，带着红Bf的苏言完全就没有怕杰斯的道理，这一波他本来就是假借反红实则钓鱼，因此老早就藏在红bf背后的草里，现在等到杰斯到来，自然直接对杰斯发起了先手。

    而被先手摸了一套的杰斯看到青钢影这么凶，也是气不打一处来，直接切换形态一个e技能锤开青钢影，然后正当他准备反击的时候，后面一直尾随而来的武器却已经露头，并且还摇起了花手！

    这可把炫神给恶心坏了，他可不会犯中路一样的煞笔错误，几乎没有给武器闪现q他的机会，直接先一步选择了闪现过墙，出现在了石甲虫的过道位置。

    而已经支援过来的豹女看到这样一幕，也是气的不行，可更让他生气的还在下面，这把苏言配合支援而来的武器先手打残杰斯以后，这一次也是终于没了后顾之忧，在手里还捏着一个惩戒没有用的情况下，直接开始反红。

    有着武器保驾护航，苏言也是一点都不怕，而冰凡看到这样一幕，直接忍不住了，想要pin信号叫杰斯回来再战。

    可是炫神可不是脑瘫，本来这一把为了帮打野就已经把自己对线的优势搭进去了，还丢了个闪现，现在还准备去送，不是脑残吗。

    当然这也不是炫神不想帮打野守bf，要不然他前面也不会来了，而是真的没法守了，因为这个时候，中路终于处理好兵线升到三级的韦神也到场了。

    面对一个全场等级最高的妖姬，红色方这一波完全没法打，看着青钢影当面ntr红bf，冰凡忍不住，在旁边还保留了一丝想法，q技能想要尝试q一下青钢影，却被苏言走位扭开不说，下一秒从中路过来的韦神还直接w过墙，qe偷了一套豹女。

    这一次，在蓝色方中上野都虎视眈眈的情况下，冰凡终于不敢骚了，直接交出闪现过墙没有让妖姬二段e触发。

    可是闪现是交了，红bf也没了，冰凡此时的心也跟着冷了，看着中路还在塔下吃刀的璐璐，冰凡撸了撸袖子，拿起前面还没嗦完的香烟放到嘴边，准备化身再世贝多芬了。

    而直播间的观众见此，却仿佛已经置身于音乐的海洋，每个人都在用心去感受主播想要表达的爱。

