
　　“希明，你以后还是不要随随便便吃粉丝送的东西了。”

　　走往和平殿堂的时候，陆尚敏在旁边提醒他，“而且你怎么全吃了啊，吃一点做做样子就行了，以后注意了啊。”

　　“好，我记得了。”

　　赵希明认真的敷衍了一句。

　　作为一个有外挂的男人，吃个东西怕什么，就是......给了那个女孩自己的KAKAOTALK账号，我回家有点害怕。

　　赵希明这样想着，嘴角逐渐上扬了起来。

　　......

　　回到家，果不其然，在知道自己给粉丝联系方式后，而且那个粉丝李知恩还知道，是一个青春靓丽的大学女生，她表情有了一些变化，心里泛起波涛，但口中就是什么都不说。

　　“哦，挺好的。”

　　看着李知恩故作淡然的样子，赵希明心里顿时笑了不停，正打算和她说话的时候，经纪人的电话打了进来。

　　“喂，陆哥。”

　　他接起电话，笑着说了一句，视线一直放在李知恩身上，眼神中都是笑意，但是在听着陆尚敏的话后，他逐渐楞了下来。

　　“怎么了啊？”

　　见赵希明挂断电话，李知恩好奇的问道。

　　赵希明摇了摇头，打开了手机，于是她也凑过去看。

　　没过多久，气氛逐渐沉重了起来。

　　“这......他们有毛病吧，这都骂？”

　　看着评论里满是谩骂赵希明的言论，李知恩顿时气炸了，刚才的醋味刹那间消失，变成了满腔怒火。

　　侧头看了一下赵希明，见他一直是愣愣的表情，李知恩紧紧地抱住了他，把手机抢了过来，不让他再看。

　　“没事的没事的，那些人就是有脑子有病，你别当回事啊。”

　　不停地拍着赵希明的背部，李知恩很怕他因为看到那些评论伤心。

　　真是的，希明不就是在台上表情没管理好吗，怎么就成耍大牌了，还说他不尊敬前辈......有病！

　　“不要在意网上那些恶评，他们就是嫉妒你，要不然也不会抓住一点不放。”

　　李知恩柔声宽慰着赵希明，她知道，赵希明虽然没心没肺的，但是却很在意恶评，当初因为在《我的大叔》里有打她的戏，那阵子赵希明都不浏览新闻的。

　　“我没事。”

　　将手搭在她肩膀上，赵希明回过神来。

　　他心态这方面的确有一点不行，不如李知恩。

　　《我的大叔》还没播放之前，剧本研读的时候，赵希明第一次知道主角是李知恩后，当时什么想法都没有，第一时间就担心起来打戏播出后怎么办，自己的境遇肯定很惨。播出后果真很惨，所以他没看评论第二眼。

　　公开一事也是这样，赵希明在想到李知恩事业发展的同时，同一时间想的是公开了，外界的言论会怎么影响到他们刚建立起来的恋爱关系。

　　所以赵希明目前确实是比较在意网上的评价，好的还行，坏的他看一眼就不看了。

　　但是这次赵希明之所以愣住，不是因为被那么多人骂而心情不好，而是因为......

　　“我就是因为在上台之前吃了点麦芽糖，粘牙了，我剔牙还不行？”

　　赵希明看着李知恩，一脸的无语。

　　醉了，爷真醉了，那些人真会找茬。

　　听到赵希明这话，李知恩也是愣了一下，随后噗嗤笑了出来。

　　我就说嘛，希明虽然没心没肺的，但是也很有礼仪啊，怎么可能会在台上对着观众和前辈做那种表情呢。

　　这会儿她知道赵希明不是有意的了，好像也同时知道了视频中他的那种表情是不太好。

　　“你快联系你经纪人，赶紧澄清。”

　　“嗯！”

　　......

　　没过多久，赵希明的IG上发了一则动态。ŴŴŴ.23sk.com

　　图片是他和水妍芝合照的照片，水妍芝脸上打上了马赛克，一个包装袋上被画了红圈。

　　“上台之前吃了这个麦芽糖，粘牙了，在台上剔牙是我不对，对不起，我下次不会注意形象了，直接用手抠。”

　　他刚一发完，底下就有人评论了，基本上不管说的是什么，最后都带有笑的符号。

　　与此同时这起乌龙事件也上了实时热搜，赵希明前一晚刚上了一位，今晚又上了热搜。

　　实红，也实在是搞笑。

　　“我现在只想哈哈哈，昨晚看赵希明唱歌差点笑过去，这次因为这个又哈哈大笑，赵希明其实真的是一个搞笑艺人吧！”

　　“在台上因为用舌头剔牙齿，而被人们责骂不尊敬前辈......我脑海中能想象到赵希明的表情，哈哈哈。”

　　“好可怜啊，哈哈哈。”

　　“赵希明同款粘牙麦芽糖，主页有售。”

　　“什么都不说了，哈哈哈哈哈。”

　　这些评论都是李知恩读给赵希明听的，她一边念，一边乐得前俯后仰。

　　赵希明看着她的样子，心情也变得开心起来，说了一句后，手机信息响了，他还以为是孔刘和王家尔又发来的，没想到是水妍芝的道歉信息。

　　看完之后，赵希明在回复之前，突然快速笑了一下。

　　知恩今晚还没吃醋呢。

　　很坏的赵希明搂住了李知恩的脖子，把手机屏幕放到她视线中，故意说道：“呐，这就是我加的那个粉丝。”

　　李知恩抬头看了他一眼，抿嘴笑了一下，轻声说：“你回复啊，别让她自责了，对了，在IG上也说一下吧，你别的粉丝可能会恼怒她的。”

　　“好像也是。”

　　在她的提醒下，赵希明又打开IG，补发了一条动态。

　　另一边，庆熙大学。

　　满脸自责的水妍芝终于放下心来，抱着一直在她旁边的崔荷宙说：“欧尼，希明欧巴对粉丝真的是太好了！”

　　“还好吧，没我的偶像好。”

　　崔荷宙笑着回了一句，然后及时又开口了，不想和这个“脑残粉”进行相似的辩论，“不过赵希明也做的挺好的，你这个粉丝站长啊，当稳喽。”

　　“嘿嘿。”

　　水妍芝擦拭了一下脸上的泪痕，高兴的笑了起来。

　　由于这件事得到了很多的关注，而赵希明方的回复是在他IG上进行的，所以一时之间，他的粉丝数涨了很多。

　　“嘿，到七百万了。”

　　睡觉的时候，赵希明笑着说了一句，然后随意的问道：“你多少粉丝来着？”

　　“一千四百多万。”

　　“哦。”

　　赵希明放下了手机，乖乖躺好，感叹道：“真多，是我的两倍。”

　　“但我是你的粉丝呀，那你就等于有两千万粉丝了。”

　　听到这话，赵希明哈哈笑了一声，然后看向她，说：“这么说那你有四千万了，因为我也是你的粉丝。”

　　“嘻嘻。”

　　李知恩笑着看着他。

　　半夜。

　　赵希明的鼾声不断响起，而李知恩还没有入睡。

　　她难过的心想：就算有那么多粉丝，我还是不能为你说任何一句话。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百二十六章 道歉（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 