
　　衣裳都已经被火辣辣的美味，与不断燃烧的炭火，而浸出的汗水给湿透。

　　红唇远比任何时候都来得明显，仿佛被人为的添上了一道艳丽。

　　这时候的橘色长发湿漉漉的，更多了几分诱人的魅惑姿态，松本乱菊的形象更是，好似那不堪风雨摧残的花朵,绽放着那云雨过后的惊人媚态。

　　每看一眼都是摄魂夺魄，令人目眩神迷。

　　可是在场的所有人都没有精力注意这么一副绝美的春景。

　　反而是完全沉浸在了‘黄焖矶抚锅’营造的美味世界当中，强烈的刺激，浑厚的底味，惊艳的清口香料。

　　一样样都敲击在食客的心灵之上，不知不觉当中将美味蕴含的意境在他们的身体内完整,让那道仿佛北方星空永恒的至尊，烙印在他们的心中，成为他们最大的门户守护神。

　　这才是这道黄焖矶抚锅最大的力量。

　　可以说,拥有了这么一道烙印，不但他们可以更好的呼应每个世界不同的北方星界掌控的星辰，玄武之力。

　　更是得到了一道烙印在心灵之中的守护，绝巅的守护！

　　至此任何人都无法控制他们，也无法动摇他们的道心。

　　这才是这次赵扶余这道料理带给他们最大的礼物。

　　至于调理他们的身体，以矶抚的味道为他们洗涤身躯的所有暗伤，甚至就连运行的能量也全部都涤净一次，那不过是最最微末的能力。

　　“北之玄武...”

　　赵扶余也同样品尝了自己的料理，那种强大的力量融入体内，守护心灵的感受，一样也不曾落下分毫。

　　唯一的不同之处可能就是他对自己料理太过了解，沉浸的程度没有其他食客那么深而已。

　　也就是在这一刻，隐隐间他仿佛察觉到了什么窥探的视线,眸中仿佛有一道火焰顺着那视线而去，顿时在不知何处的地下，直接燃起了一团剧烈的火焰！

　　“啊啊啊啊！”

　　“是火，是火！好疼，好疼！”

　　全身仿佛由最深沉的白色构建而出的生灵,带着木头的特征，却又实在是一个活物，如今浑身被一股烈焰焚烧着，不断的打滚也是无济于事。

　　哪怕他不断的调动查克拉，也无法扑灭身上的火焰，直到它的所有生机全部被吞没，这团火焰才终于悄然的消失在了这地下的空间之中。

　　而在不久后，一个与之前生灵近乎一模一样只是颜色纯黑的存在，又一次出现在了这里。

　　看到那已经化为焦灰的一团物体，顿时陷入了长久的沉默当中。

　　“怎么可能出现这种情况...”

　　“仅仅是利用术进行窥探，就发觉了并且进行攻击。”

　　“忍界什么时候出现了这样的人物？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　不可思议的神色，在那黑色的面孔上不断的变化，不安，恐惧，难以置信等等情绪不断的流转。

　　本来在忍界当中，多出了一个大蛇丸这样的变数就已经足够可怕了。

　　没有想到竟然还有这样的强者潜藏，那么对于这个生灵来说，它的计划到底什么时候才可以完成？！

　　“母亲,母亲,你到底要到什么时候才能被解放,被复活？！”

　　痛苦不已的嘶吼，在这底下空间内回荡。

　　谁也想不到，那传闻之中的辉夜女神除了六道仙人以及他弟弟两个后代之外，在被六道仙人封印之前，竟然还生产出了一个孩子。

　　就是这个最弱小的孩子，黑绝！

　　黑绝一出生便犹如一滩水洼一般，可以自由潜入地底，但是他却没有继承一点大筒木一族的力量。

　　为了拯救大筒木辉夜这个目标而在忍界奔走千年的黑绝，甚至就连大筒木兄弟都毫不知晓。

　　他也是在暗中一直挑动着忍界的争斗，尤其是大筒木羽衣的两个儿子的争斗，他认为只有这两者的不断斗争，才能孕育出可以拯救辉夜的两个条件。

　　既是神树的本体，以及轮回眼释放的无限月读！

　　而神树就是十尾，早就已经被大筒木羽衣拆分成了九头尾兽，而轮回眼的出现需要大筒木羽衣两个儿子结合的血统，以及羽衣本人的查克拉感染。

　　因此为了集齐这些要素，黑绝已经努力了上千年，直到宇智波斑出现后，它才在宇智波斑的身上看到了可能完成梦想的机会。

　　原本一切都按照它的剧本在推行，如今已经融合了千手柱间血肉的斑，已经觉醒了轮回眼，并且召唤出了代表十尾躯壳的外道魔像。

　　可是斑的寿命已经不够了，他需要再找到一个执行者，最后复活斑，然后开始进行辉夜的重生计划。

　　然而谁都没有想到，此时的木叶竟然又多了一个类似于千手柱间般的存在，打乱了黑绝的一切算计。

　　这已经够让他头疼的了，不过这些事情也不是没法解决，千手柱间级别的存在，宇智波斑也能对抗，可是如今又出现了更加恐怖的存在，这就让黑绝绝望了。

　　已经陷入了略微癫狂状态的黑绝在不断的发泄着自己的情绪。

　　而另一边察觉到窥探视线已经消失的赵扶余则是收回了自己的念头。

　　要知道这种可怕的能力，也只有在多元世界美食系统加持的伟力下，他才可以做到。

　　如果不是感觉到强烈的恶意，他也懒得这么动手，至于对方到底是什么人，赵扶余也不是很在乎。

　　都已经让大蛇丸成为如今的忍界之神了，他还介意破坏一些所谓的什么剧情之类的东西嘛？

　　现在的忍界早就不可能按照原地的剧情发展下去了。

　　毕竟...曾经的最大黑手之一的六道仙人，也被大蛇丸彻底的捕获！

　　...

　　“我的火焰，好像变得更加强大了...”

　　本来就已经在第一次来到多元世界餐厅，品尝了赵扶余的料理后，火焰能力就进化过一次，不再弱于熔岩果实的艾斯，这次在经过了两道尾兽料理的洗礼过后。

　　感觉到了自己的火焰仿佛又多了些什么东西。

　　如果之前是爆裂无比的话，那么现在就还多了一丝柔软的力量，让他的控制，变得更加的顺滑。

　　强烈的火焰力量在他的躯体内流转，带给他的不止是爆炸的爆发力，还有连绵不断的长久的持续力量。

　　在艾斯身上出现的情况，显然不是孤立。

　　不止是他的能力，就连刚刚才完成关键一步呼吸法，能够吸纳来自外界力量进入体内，增强人体踏入超凡可能的炭治郎。

　　也感觉自己的呼吸法上竟然不自觉的就进行了微调，那种柔顺的效果，简直就好像是普通人也可以顺利入门一般。

　　而在这样的情况下，赵扶余也拍了拍手掌。

　　“野餐就尝完了，诸位如果想离开的话，现在就可以离开，如果想多玩几天，你们大概也有两三天的自由活动时间...”

　　就在他话音落下的时候，在场的诸多食客也都露出了趣味的笑意。

　　不过与此同时，大蛇丸站了起来，目光看向了海岸的方向，因为那里已经有一艘艘船只肉眼可见。

　　作为主人，要为自己的客人稍微处理一下，这些烦杂的事物了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第六十二章 惊恐的黑绝免费阅读。https://xs.23sk.com 