    大家全都惊讶的看过去，这一次说话的，竟然是从西方的阵营中传出的。不是别人，正是众神之神宙斯，在他的身边，一群金发碧眼的西方神，全都惊愕不已。

    “父神，您确定吗？”

    “这可是古族的王，实力恐怖。您如果陨落的话，从此西方世界就没有神王了。”

    “父神，请您三思！”

    宙斯的一群子女，开口劝解。宙斯的几个女人，已经红了眼睛，担心的看着他。

    西方的阵营中，众人也长松了一口气，刚才与古族战斗的人，全都是东方的强者，要是西方的强者还不出手的话，今日万族峰会过后，他们的地位将会一落千丈。

    “宙斯阁下，如果你能为西方世界长脸，我一定会报告总统阁下，授予你最高荣誉的。”

    柏格烈的肩膀上，缠着绑带，露出一丝笑容。

    “哼！我不是为了西方世界，我是为了全人类。”

    宙斯冷哼一声，浓密又漆黑的头发，闪烁着光泽，他的脸也如同刀削的一般，棱角分明。眼中电芒四射，非常强势的排众而出，从西方的一群神灵中走出来。

    见到被宙斯这样对待，柏格烈的脸色变得有些难看。

    当宙斯走出来的那一刻，摄像机一下子落在他的脸上。全世界电视机前的观众，都沸腾起来，特别是西方的观众，一个崇拜的大声呼喊。

    “宙斯！是宙斯！”

    “真的是他！”

    “太好了，宙斯要出手了！”

    “终于有人为我们西方长脸了。”

    “宙斯出手，一定能将这些古族，全部镇压下去！他可是最高神，所有的西方神，几乎都是宙斯的兄弟姐妹和孩子。”

    “这些古族，不可能是宙斯的对手的。”

    西方许多白人，一脸自信。

    宙斯西方神话故事中最高的神灵，几乎贯穿整个西方神话故事，除了耶稣之外，几乎是地位最高的神灵。在西方的神话中，宙斯就是无敌的代名词，横扫世界，没有对手，世间无双！

    “神？你竟然是一个神？看起来好弱啊。”黄金族的妖王看到宙斯走出人群，平静道。

    此话一出口，现场一阵安静。

    直播间前的西方众人，全都呆在当场，黄金族的妖王说什么？竟然说宙斯很弱？这……这是真的吗？这一瞬间，所有人的心中，都有一股不祥的预感。

    “哼！我弱不弱，动手就知道了。你们这些古族，还是从哪里来，滚回哪里去，不要以为人类是好欺负的！”

    宙斯冷哼一声。

    “雷霆之力！”

    他突然暴喝，身后闪烁着恐怖的雷霆，巨大雷光在空中凝聚，从万米高的天空，落下一道房屋粗细的雷电光柱，狠狠的冲着黄金族的妖王劈下去。

    “雷霆之力？就凭这个，还不如我元婴渡劫的雷劫威。”黄金族的妖王眼神冷漠，丝毫感情不带。他右手一翻转，一个金色的大印出现，迎风暴涨，被宙斯召唤出的雷电击中后，竟然将所有的雷电，全部吸收进去。

    “什么？”

    宙斯的脸色大变。

    “给我开！”

    黄金族的妖王暴喝一声，被黄金大印收进去的雷电，瞬间释放出来，冲着宙斯狠狠的砸去。

    “轰隆隆！”

    雷霆颤抖，宙斯一下子被雷光淹没，浑身一片焦黑，筋骨折断的倒飞出去。浑身一下子断掉了数十根骨头，砰的一声重重砸在擂台上，将钢铁擂台都砸出一个深坑。

    “父神！”

    宙斯的一群子女冲上前，搀扶宙斯，当他们看到宙斯重伤垂死后，全都懵了。

    一招！

    仅一招而已！

    父神就挡不住了？这些古族妖王的实力，远超他们的想象力。

    “此等神灵，比蝼蚁还弱小，我家豢养的宠物，都比他强大三分。”

    黄金族的妖王淡漠的说道，语气没有嘲讽，没有讥笑，只是淡淡说出一个事实。

    这种淡定的语气，比嘲讽和讥笑更加让人难受，直播间前的西方众人，还有擂台附近的西方诸国高层，全都垂头丧气，低着头抬不起来。

    他们的心在滴血，刚才对宙斯的期待有多高，现在人家连一击都挡不住，就有多失望。

    失望也就算了，心中升起的那种无力感，更加让人无助！

    “宙斯都败了，现在只能看东方人了。”

    “西方的底蕴还是太低了，自古以来，神秘又古老的东方，一直是世界的中心！我们是靠着现代科技，后来才超越了东方，若是论古老的强者，东方还是更多一些。”

    “那位秦将白起受伤了，还能再战吗？”一个白人男子说道。

    “张三丰也受伤了，王重阳在为他疗伤，东方还有其他强者降临吗？”

    “要是没有的话，估计他们也完蛋了，毕竟，连我们的宙斯都不是对手……”

    “完了，妈妈，如果你在天堂看到这一幕，一定要保佑我们。”

    “上帝啊！你到底在哪里？快来救救我们。”

    西方许多人悲声高呼，他们全都绝望了，一个个都跪在地上，现在只能指望那虚无缥缈的上帝。

    “唉，想不到宙斯败的这么快啊。”

    华夏这边，叶半城长叹一口气。

    萧顶天皱着眉头，目光落在远处的傅国华身上，道：“傅司令，现在我们该怎么办？”

    “我去问问张仙师和王仙师他们，看看是否还有其他支援。”傅国华沉默一下，朝着王重阳与张三丰走过去：“二位仙师，现在应该怎么办？”

    “我邀请了他们，他们还没有出现。”王重阳叹息一声。

    “他们是谁？”傅国华震惊的问道。

    白起一边咳血，一边走过来，道：“一些古老的强者，但是现在，他们全都高高挂起，不会在出现了。”

    “人族这就没人了吗？本王已经没有耐心了。”

    黄金族的妖王大步上前，恐怖的气息铺天盖地的涌出，无数人犹如割麦子一般的跪下去，他们根本不想跪，可是被气势压迫的不得不跪下去。

    “黄金妖王，我们还是别废话了，人族有三位还比较强大的蝼蚁出现，已经到了极点，你还指望他们有其他人吗？”麒麟脑袋人类身体的男子走出来，他受伤之后，连吞三株宝药，早已恢复如初。

    他现在重新踏上擂台，比刚才更加强势。

    玄武族的那位老乌龟，缓缓的走上来，站在黄金族妖王的左手边。身如彩翼的古族女妖王，还有西方天使面孔的金发女子，也都走上前来，还有一直浑身是鳞片，生着一颗龙头的男子走来，这是金麟族的一位妖王。

    更有一位背负魔翅，犹如蝙蝠一般的老者出现，他嘶吼一声：“是谁杀了我儿？又灭了我魔蝠王族数百血脉，给我站出来！否则的话，我要屠尽人族十座城池！！！”

    这是魔蝠族的另外一位老妖王，降临在擂台上。

    “唉，他们大概真的不来了，该我动手了。”

    王重阳轻叹一声，缓缓起身。

    “他们去了新世界，就不管旧土的人族了吗？都是族人，当初一起修行，说好送他们过去，旧土若是有难，他们必回的。”张三丰老脸一阵暗淡。

    傅国华、夏雨臣、叶半城等人，还有华夏各大世家，家族的人们听到此话，脸色全都微变。

    原来王重阳与张三丰口中的强者，都通过空间裂缝，去往了新世界？听张三丰的语气，那些前往新世界的人族强者，似乎与他们之间有约定，人族若是有危险，必定回来。

    现在……那些人不回来了？

    “我一年之前，就将消息传递过去。”王重阳摇头，苍老的脸色，全是失落。“他们应该早就得到消息，按道理说，如果想回来，早就回来了。”

    “我们被抛弃了啊……”张三丰苦笑的摇头。

    “战至最后一滴血！”王重阳一身傲骨，背负一把古剑，如古松一样挺立。

    听到了这里，华夏的众人哪怕不知道具体情况，可也知道，除了眼前的三人之外，在没有任何援手了。大家心中本来很有希望，可是这一刻，彻底的绝望了。

    那些曾经的强者，去了新世界后，抛弃了所谓的‘旧土’，也就是现在的世界。

    “老友，我还能行，与你并肩作战。”

    张三丰咳嗽一声，嘴角有鲜血溢出，缓缓站起来。

    “还有我！白起不会倒下！”

    白起走过来，拖着半边残躯，他的鲜血都流干了，触目惊心。

    “妃妃，我们要死了……”王多多的眸子，瞬间变得通红。

    “多多，别怕，我们与华夏共存亡！”陈妃妃咬着银牙，目光一片坚定。

    不远处的唐文君俏脸发白，整个人抱住爷爷的胳膊，凄然道：“爷爷，我们要死了吗？三位前辈挡不住的话，古族会杀了我们吧？”

    “别怕孩子，落叶归根，死在故土，也是一个不错的归宿。”

    唐擎苍哈哈一笑，然后起身站起来。身后的唐家众人，纷纷起立。

    另外一边，李家老爷子也缓缓起身，带着李家众人目光坚定的看着前方。陈清华与李修荣二人，脸色发白，面面相觑。

    叶半城、萧顶天、华公明等人，带着世家之人，肃然起立！

    “龙魂，全体出列！”

    傅国华低吼一声，他也知道，已经到了最后关头。

    若是张三丰、王重阳、白起三人再战败，今日的万族峰会，大家的死期。从今日过后，地球上将再也没有人类立足的地方了。

    想到这里，大家都心中，不免越发的凄凉。有人呜呜哭泣，也有人开始低声歌唱。

    越来越多的人站起来，在现场观战的几十万人，全都起立，犹如浪潮一般。

    “人类不会灭亡的！”有人低声喊了一声。

    接着，附近的人开始跟着喊起来。

    “人类不会灭亡！”

    最后，现场的几十万人，异口同声的大喝：

    “我们不会灭亡！”

    声浪滔天，大气磅礴！

    哪怕是腾空而立的无数古族，也稍微动容，此刻的人族，前所未有的团结。

    “万众一心？真是可笑啊，蝼蚁在濒死的时候，终于想起来团结了。可惜了，一群蝼蚁，靠着稍微强大一点的三只蝼蚁，也想挡住我们十几位妖王？人族是在痴人说梦吗？”

    麒麟脑袋人类身体的男子冷哼。

    他张口吐出一辆青铜战车，像是恐怖的猛犸象一样，踏天而来，踩过虚空，发出轰隆隆的声音，犹如鼓点般砸在所有人的心口。

    “一起出手吧！”

    “摧枯拉朽，强势镇压！”

    “本王也不想再浪费时间了。”

    “杀！”

    十几位妖王全都点头，古老的兵器，寒光凌冽的神链，气息恐怖的宝术，绽放出各种光芒，朝着前方的三人碾压过去。十几位妖王同时出手，张三丰、王重阳、白起三人根本不可能是对手，他们相视看了一眼，露出无奈又毅然决然的笑容。

    “将军，我们不是一个时代的人，但今日为同一件事赴死，黄泉路上，再见吧。”王重阳笑道，非常洒脱。

    “正好，我去追随始皇帝陛下。”白起声音平静，准备从容赴死。

    “走吧，为了华夏，为了这个世界，发出最后一点余热。”张三丰咳嗽两声，吐出一口鲜血，依旧伸出双手，在身前的虚空中，划出了一个太极圆。

    他们可以死，但绝对不会等死！

    “杀！”

    白起低吼一声，手里的长枪，杀向十几位妖王，一夫当关万夫莫开，神勇无敌！

    “以我之剑，以我之血，守护华夏亿万子民！”

    王重阳浑身都在发光，他竟然选择直接燃烧生命，发起最强大的一击。

    身后的几十万人，全都沉默不语，浑身颤栗，汗毛倒竖，起了一身鸡皮疙瘩，无论是男女老少，全都在默默的垂泪。

    “先杀你们三个，我看你们人族，还有谁敢不听古族的王令！”

    “本来就是蝼蚁一般的种族，趁着我们古族自封，沉睡百万年，成了这片大地的主人，现在以为自己真的当家做主了吗？”

    “热血给谁看啊？弱者是不配被同情的！”

    “哪怕你们有几十亿族人，最后也只能被古族奴役罢了。”

    黄金族的妖王、金麟族的妖王、魔蝠族的老妖王等人，全都摇头，每一句话，都宛如一把刀子，刺入众人的心脏。

    一片绚烂的光芒落下来，十几位妖王的攻击到了，眼看就要抹杀王重阳、张三丰、白起等三人！

    刹那间。

    “我只是来晚了片刻，你们就敢欺我人族无人吗？是！谁！给！你！们！的！胆！子！”

    一道稍显稚嫩的声音传来，一字一顿，声如鼓声铿锵有力，又宛如长剑夜鸣！

    一道剑芒，从天而降，将巨大的钢铁擂台，从中劈成两半，将人族与古族分开。同时，这道剑芒将十几位妖王的攻击，尽数化解。

    “谁？”

    黄金族的妖王大吃一惊，抬头朝着天空看去，寻找出手的人。

    “噗！”

    一道银色剑芒斩来，直接切掉黄金族的妖王的头颅，让他的脑袋飞出去，黄金血液，洒遍当场。

    “砰！”

    黄金族的妖王的头颅飞出去后，重重的落在地上，瞪大眼睛，表情惊恐，死不瞑目。

    所有古族的心脏，随着落地的声音，狠狠一颤。黄金族的一代妖王，竟然就这样被斩了？连同他的元神，都被一剑抹杀。

    四周一片寂静，鸦雀无声！

