
　　586

　　秋生头也不回地开口道。

　　这引得其手边的瘦猴动作一滞，“这地方哪有什么人，连个鬼都没有……”

　　秋生阴笑，“怎么，你想见见不成？！”

　　话音未落，阵阵马匹的嘶鸣之声响彻，充斥于眼前的整个夜色之中,让人无法分辨声音的来源。

　　这还没完。

　　随着马匹嘶吼响彻之后，便是阵阵甲胄摩擦的声音，冷冽若冰霜般的鬼气夹杂金戈之气，向着两人的方向逐渐猫眼而去。

　　两人转头看去，只见两个腰悬长刀，手持马槊的身影率先浮现,周身为甲胄包裹,隐隐有些看不清面容。

　　而处于后端的兵士皆是手持长枪，周身剽悍的气息登时显现无疑,似尸山血海模样的恐怖！杀气升腾，险些让瘦猴就此晕厥。

　　而这般杀气，对于秋生来说则没有一丝丝的压力。

　　对于他来说，风莫惊身上所倾泄的杀气，才是真正可怖的东西，刹那间，便会以山崩地裂之势直挺挺地碾压于你的身上，直至全身，最后才是魂魄。

　　“两位，可是赵辰将军麾下？”秋生不卑不亢，略微拱手，张口询问道。

　　“正是！”

　　“吾家将军同你师兄乃是至交，得知你有棘手之事，特此过来相助。

　　吾这些兄弟都是百战之兵，就是冥府的阴兵也有一战之力。”

　　首当其冲的那个声音出声回应道。

　　这番声音险些让秋生笑出声音，至交？！

　　他难道不知道自己的师兄可谓是烦透了那个时不时过来施计坑害自己的赵辰，这样的两人怎么能够算得上是至交？

　　况且。

　　凭借眼前的这一众鬼兵，怎么可能是底下那些阴兵的对手？

　　看破不说破,秋生也没有多少犹豫，一五一十地将事情的经过诉说了一遍，继而将目光放置于那两个坐落在马背上的身影，好似在等待着他们的回应般。

　　“可恶！”

　　“可恨！”

　　“居然敢同孩童出手，这样的杂碎应当是千刀万剐，才能缓解某家的心头之恨。”

　　“贼子在何方？！”两道身影怒气冲天，厉声开口质问道。

　　高树林中！

　　“法师，这个方法可行？”

　　望着竖立在自己身后的那个悬挂以兽首的东西，再加上周遭一些还在冒着热气的牛内脏，潭百万是怎么看怎么恐惧。

　　沉默良久，这才堪堪出声询问道。

　　那术士冷笑一声，“安心，只要本法师一出手，那些孩子绝无可能存活下去。”

　　“接下来的事情可要依靠你了！”

　　言毕，伸手抓过一颗还在滴血牛心，随即大口大口地咀嚼了起来；血肉横飞，那人眼底却是闪过一阵猩光。

　　“彭！”

　　随着其手中的小鼓缓缓敲动,面前一连串的用黑纸所剪辑出来的纸人登时腾空而起,望着这番动作，那人的动作越发变得怪异起来。

　　一边蹦蹦跳跳,一边口中念念有词，妄图用这番动作调动起来那些孩童体内的蛊虫。

　　“彭！”

　　霎时间。

　　其手中的小鼓仿佛遭受到了什么重物撞击般，砸落于一旁，甚至连同那术士动作也是一个踉跄，险些跌落于空地之上。

　　“……这，这怎么可能？”

　　“难道他们的符咒能够克制我的蛊虫不成！”望着那调动起来敢于多少动作的蛊虫，其心底猛地一惊，望向潭百万的眼神也多了几分的愤恨之意。

　　如若不是潭百万这个蠢货给予自己的假讯息，自己又怎么会招惹到那个茅山弟子？

　　“噗呲！”

　　微微咬牙，其抬手拍于自己的胸膛之上。

　　只听得一阵沉闷的声音响彻，那术士张口间吐出一口的鲜血溅落在面前的小鼓之上，双腿盘膝而坐，反手抓过一颗骨珠，将其碾的粉碎。

　　反手甩出，直挺挺地落于两人面前的篝火之中。

　　火焰腾空而起，由那橘红色的状态变换为幽绿色的模样，口中念念有词，再次调动起那些蛰伏的蛊虫来。

　　不过其丝毫未曾想到，这般肆无忌惮的敲击之声，正好让秋生他们寻觅到了些许的端倪，从而寻觅到他们的藏身之所。

　　义庄。

　　望着那依旧昏迷不醒的孩童，处于院落中的一些镇民再也坐不住了；与其这样等待下去，倒不如再另寻他处。

　　好寻觅他人来解救他们的孩子。

　　但也有一部分，则是对秋生深信不疑；严格的来说，这种深信不疑则是建立在九叔身上，他们相信九叔，自然也相信他教授出来的徒弟也不差。

　　虽然是眼底蕴含焦急之色，但也还是强行按捺下了性子。

　　“……都给我让开，我老太太要将自己的大孙子给带回去，再寻一个先生来，也好过等这个学艺不精的人来救。”

　　望着眼前那些手持火枪的身影，处于前端的老太太却是左右推搡，随即闯入至眼前的厅堂之中，抱起其中的一个孩子便要离开。

　　“阿婆，你若是将孩子带走才是真正的害了他。”

　　“都等了一天了，就不能再等待片刻吗？”见得那老太太如此，其中一个火枪队的成员连忙上前劝慰道。

　　不过迎接他的，却是那老太太的一阵抓挠，凭借间，那人脸上登时出现几道血痕。

　　“让他走！”

　　就在这时，怀抱长生的董小玉再次现出身影，张口吩咐道。

　　“老太太，这可是你不依不饶要离开的；若是孩子出现任何的差错，休想为我义庄泼任何的脏水。”

　　“否则，本姑娘就是拼的化作厉鬼，也不会让你们全家好过。”

　　老太太口中骂骂咧咧，但还是带着孩子逐渐消失在远处。

　　有一就有二。

　　之后更是出现六个人，抱着那些孩子离开了义庄；对于这些人的做法，董小玉没有丝毫的阻拦。

　　毕竟她同秋生两人已然警告了多次，好言难劝该死的鬼；现在哪怕她跪下来，也不可能阻挡那些人的离去。

　　与其让他们心生愤恨，倒不如直接随了他们的愿。

　　“诸位，既然你们选择相信秋生，那就请大家安心等待；他既然答应诸位能够救你们的孩子，那就绝不会食言。”

　　见的眼前的一众人影，董小玉清冷的声音逐渐收敛了几分清冷，随即开口劝慰道。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，586 法坛启动，好言难劝（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 