    火光早已熄灭。

    时间的流逝变得无法被感知。

    黑暗中，载着安娜和琳的石板无声向前漂浮。

    完全由尸体组成的墙壁，一堵接一堵，深入天空和地下。

    它们就像是一颗颗大树，构成了恐怖的尸体森林。

    很多时候，石板必须绕开它们，才能继续前进。

    安娜紧紧握住琳的手，两人呆在石板上，保持着静默。

    在飞行的过程中，并不总是一片死寂。

    有时安娜明显听到了许多墙壁上传来的动静，甚至是一些说话的声音。

    每当这种时候，琳总是用手捏捏安娜的手，示意她小心谨慎，不要再去察看什么。

    直到某一刻。

    石板的速度渐渐变慢。

    它停在了一片深沉的黑暗中，静止不动。

    安娜朝四周望去。

    一堵堵接天连地的尸墙占满了视线。

    除此之外，就是黑暗。

    两人置身的石板就像是辽阔世界之中的一粒尘埃，微不可计。

    “石板不动了。”安娜忍不住小声道。

    “恩。”

    琳心不在焉的回应道。

    安娜看着对方木楞的表情，心想还是自己做决定算了。

    石板停留在这里，必定有其用意。

    到底是为什么……

    安娜站在石板的边缘，想要看看周围有没有特殊的地方。

    她忽然发现，在石板的正下方，有着一堵断掉的尸墙。

    与其他尸墙不同，这堵尸墙似乎经受了巨大的撞击，被从中截断，显露出墙体里面的景象。

    墙体里，藏着一条秘密的通道。

    “原来如此，看来我们是要下去。”安娜松了口气道。

    琳点点头。

    “我先下去，确定安全了，你再下去。”琳说道。

    安娜道：“没事，既然有通道——”

    “听我的！”

    琳打断了她，以无比凝重的语气说道。

    安娜一怔，眉头就要扬起。

    琳也觉得自己语气不太对，叹口气道：“对不起，失态了，其实我应该告诉你的。”

    她酝酿了一下，说道：“这里是永恒深渊。”

    “永恒深渊？”安娜失声道。

    “是的。”

    琳望着下方的隐秘通道，低声道：“就算是深渊之中，也很少能看到通往下方的真实道路，我刚才查探过了，这里恐怕几万年来都没有人走过，就算在深渊之中，也属于无比隐蔽的地方，所以我们必须小心。”

    “你等着我。”

    说完，她身形一动，落了下去。

    安娜单膝跪在石板边缘，看着琳的身影逐渐被黑暗吞噬。

    ……

    另一边。

    虚空乱流。

    某条隐秘的航线上。

    “顾青山，我们快要抵达隐语世界了。”萝拉的声音响起。

    “还有多久？”顾青山问道。

    “你看见前面那颗散发着五颜六色光彩的星辰了没有？”

    “看见了，就是它吗？”

    “不，它是一颗死亡星球，生命无法在上面存活，隐语世界藏在星球北面的那一片绿光里，绿光就是世界的入口。”

    “原来如此。”

    说话间，荆棘女王号已经加快了速度，朝着那一片绿光飞驰而去。

    半个小时后。

    飞船终于冲入了绿光之内。

    顾青山眼前豁然一变。

    大片大片的森林覆盖了视野范围内的一切地方。

    “记住，从现在起就不能说话了，只要不说话，就没有人能把你怎么样。”

    萝拉的声音在顾青山心间响起。

    这是心灵沟通的力量。

    顾青山看着自己身躯外笼罩的一层半透明的橙色光芒，缓缓点头道：“我不是惹是生非的人。”

    这些橙色的光芒，便是世界法则的守护力量，可以保护每一个人。

    ——只要不开口说话就行。

    顾青山正看着飞船下方的风景，忽然，脑海之中的星图再次具现在虚空之中。

    一道光影出现在顾青山面前。

    地之造物者！

    只不过这光影是虚幻的，并没有什么威力。

    “这是一段数万年前的影像，我正在观察未来，并给你留下当时的景象。”地之造物者的声音持续响起。

    顾青山看着光影，暗暗点头。

    地之造物者实在太强了，居然能隔着数万年的时光布置后手。

    这简直是超出了一般人的想象。

    地之造物者能看见未来的片断。

    它唯一的一次大意，是因为回到了数万年前。

    当它身处过去之时，世界之门的灾祸刚刚爆发，直接杀死了它。

    “我把一样东西封印起来，放在了隐语世界之中。”

    “数万年过去，它仍然深埋水底，从不曾被人发现——在遇见你之前，它不会离开隐语世界。”

    “那个地方叫做落日桥。”

    “我所埋藏的东西就在桥下的河床里，被淤泥所掩盖，被石头所包裹。”

    “去吧，去找到它。”

    说完，地之造物者的光影即将散去，但却又突然凝实。

    它注视着虚空，飞速的道：“我看到了混乱的片段，你身后的追赶者已经变得无比强大，以你的力量无法对抗它！”

    “顾青山，我只能看到一些关于你的片断，你需要尽快想办法去应对，否则等待你的将是永恒的死亡。”

    顾青山默然。

    灵魂尖啸者散布的混乱越多，实力就会提升得越快。

    之前已经受过灵魂尖啸者的隔空一击。

    来而不往非礼也，总挨打也不是办法。

    虽然自己实力与这种永恒怪物差的还远，但地之造物者说不定有什么办法。

    可惜这只是地之造物者提前布置的影像，无法交流。

    但既然话说到这里了，难道这位大佬就没有什么想法？

    果然，地之造物者继续说道：“我正在寻找对付它的办法——想不到在未来这个家伙已经变得如此强大。”

    “奇怪，为什么我没有去阻止它？”

    地之造物者的声音渐渐变弱，最终化为不可听闻的寂静。

    顾青山停了一会儿。

    影像彻底消散了。

    看来地之造物者在这里只布置了这些。

    只能期望下一次它的影像出现之时，能有一些新的提示。

    顾青山叹了口气，望向张英豪道：“你知不知道一个叫做落日桥的地方。”

    “啊，知道，那是一座水上城市连接外界的桥，很有名。”

    “方向呢？”

    张英豪辨别了一下，伸手一指。

    顾青山道：“萝拉，朝东边飞。”

    “好！”

    飞船调了个方向，朝着东边飞去。

    顾青山站在甲板上，一路观察隐语世界。

    过了一会儿。

    忽然，顾青山发现身上的那层半透明的橙色光芒破裂、渐渐消失了。

    不仅是他，飞船上几人都是如此。

    “这是怎么回事？奇怪，这可是隐语世界的法则啊。”张英豪忍不住道。

    一道叹息声从甲板上响起。

    老大躺在地上，淡淡的道：“混乱彻底降临，已经破坏了这个世界的法则。”

    “从现在开始，这个世界将充满无序和混乱，再也没有任何力量会保护任何人。”

    这时飞船已经抵达了一个城市。

    众人站在飞船上，朝大地望去。

    隐语世界的世界法则已经改变。

    那种不说话就会得到保护的世界规则荡然无存。

    城市之内，再也没有任何安宁。

    ——瘟疫四散、流星乱坠、大地震动、洪水泛滥、飓风肆虐、极寒降临。

    怪虫一群接一群，在某些混乱者的指挥下，啃噬着地上的尸体。

    大地上，随处可见抢劫、暴动、杀人、纵火、食尸、剥皮、截肢、献祭、割头。

    这是彻底的混乱。

    顾青山看得眉头皱起来。

    他把目光投向眼前的两个界面，想看看它们是如何面对混乱的。

    魔王之序的界面似乎成了惊弓之鸟，一直提示他赶紧逃离。

    不过在那一连串“赶紧逃命”的提示符中，偶尔会夹杂着一句“混乱变得更强大了”。

    顾青山把目光挪向战神界面。

    战神界面上干净清爽，没有任何动静。

    顾青山在心中低声问道：“战神界面？”

    叮！

    一道清脆的响声。

    “我在。”战神界面发出了回应。

    “你最近好像很安静。”顾青山道。

    “在末日面前，秩序与混乱都是与它对抗的阵营，为了公平起见，我必须保持旁观和缄默。”战神界面道。