    皇室。

    无声无息地发生了一场兵变，段坤的亲叔叔，皇帝的亲弟弟段烬，则是亲手斩下皇帝头颅，登基称帝。

    段坤则是被禁锢修为，斩断四肢，身体高挂大殿之外。

    夜幕降临。

    漆黑的夜晚开始汇聚厚重的雷云，伴随着惊雷嘶吼，顷刻间倾盆大雨席卷了整个云层。

    宫殿外，则是高挂着一个美手美腿的人，不是别人，正是段坤。

    数十位皇卫军，静静的守在宫殿外，看了一眼高挂的太子，深深叹息一声，无奈道：“堂堂太子，半步尊者境，竟然沦落到如今这个地步，皇家无情，真是够残忍的。”

    “有什么好奇怪的，哪个皇朝都是如此，在皇位面前，所谓的兄弟情义，父子情义都是狗屎，一场兵变便会死无数人。”

    “谁？”

    “你是何人？”

    缓步而来的苏辰，雨幕根本无法近身，看着被高挂的段坤，心里也是有些无奈，当初的黄岐也是如此，被斩断四肢，作为人棍，如今的段坤也是如此。

    这便是所谓的皇家？

    苏辰虽然不是来自皇家，不过对于皇家的无情，却是深知无疑。

    冰冷霸道的杀神领域顺势荡漾而出，没有多余的废话，苏辰一步步走着，数十位皇卫军的身体瞬间爆裂，根本无法抵挡住杀神领域的覆盖。

    指劲剑气穿透层层雨幕，段坤的身体瞬间跌落下来，被苏辰稳稳接住，气息尚存，只是伤势很严重，和黄岐的情况几乎是一模一样。

    苏辰的脸色很是阴沉，眼睁睁地看着朋友被如此对待，心中燃烧的熊熊烈火根本无法湮灭，宛如火山爆发，整个人瞬间窜了出去。

    一枚枚乾坤丹被连续的放入嘴里，这次就算是会加重伤势，也绝对要灭了雷霆皇室。

    段烬刚刚运动完，很是心满意足地摸了摸身边的女人，他最是喜欢一龙二凤。

    权利，这便是皇位带来的权利，这次兵变虽然危机重重，不过对于他来说，成功就代表着拥有至高无上的权利。

    “陛下，我们还想要。”

    “你们两个小妖精，看来今晚是想要彻底榨干朕。”

    “陛下，我们还要么。”

    “好，朕就成全你们。”

    就在段烬准备继续大展雄风的时候，一股冰冷的杀意瞬间将其笼罩，还不等这位新登基的皇帝有所反应，便已经身首异处。

    这一夜。

    对于雷霆皇室来说，绝对是噩梦般的存在，因为一个魔鬼席卷了整个皇室，几乎屠杀了皇室的所有人。

    鲜血染红了皇室的每一寸地面，皇帝段烬的尸体则是高挂皇室之外，来往的人无不大惊失色。

    独院内。

    苏辰的脸色很是阴沉，又遇到这种事情，是他最不愿意看到的，当年的黄岐便是如此，最终还是借助血傀，才让黄岐捡了条命。

    血傀虽然不是他炼制而出，不过他已经滴血到血傀之中，当初的黄岐融合血傀，只要自己愿意，随时都可以剥离血傀。

    “多谢苏兄弟出手相救。”

    点点头，苏辰也不想瞒着，开门见山的说道：“段兄，恕我直言，你的伤势已经无法救治，不出意外的话，明天你便会陨落在这里。”

    “苏兄弟替我报仇，我已经死而无憾。”

    “段兄，我有一个办法可以救你，不过需要你答应我一个条件。”

    “苏兄弟请说。”

    “我有血傀，可以和你融合，不过你的模样会彻底改变，而你的实力则会大大提升，你要是同意，日后便是我的人，要跟随我混，你可愿意？”

    朋友归朋友，苏辰却将事情说得清清楚楚，毕竟血傀的价值摆在那里，当初黄岐跟随自己，他才会义无反顾的拿出血傀融合。

    体内共有九个血傀，已经让黄岐融合一个血傀，要是再给段坤融合一个血傀，那么体内还剩下七个血傀。

    “我愿意。”

    发生兵变，父皇母后兄弟姐妹，包括他的孩子全部惨死，段坤已经无牵无挂，并且苏辰替他报了仇，他愿意跟随苏辰。

    点点头，苏辰开始将血傀从体内召唤而出，直接开始融合段坤，有了前车之鉴，这次融合可以说是轻车熟路。

    一口鲜血喷出，苏辰的脸色越发的苍白起来，伤势刚刚稳定，还未彻底恢复，接二连三的出手，让他的伤势再次加重，哪怕是吞服再多的乾坤丹都是无用。

    “你的伤势太过严重，必须尽快的稳定，否则的话，一旦伤及到武道根本，对于你日后的武道修炼，会有很大的阻碍和麻烦。”

    “我明白。”

    苏辰如何不知道师父的意思，只是，知道是一回事，稳定恢复又是另外一回事，这次被血魔变反噬的很是严重，想要彻底恢复，短时间内肯定无法做到。

    “师父帮你。”

    “不行，”连想都没有想，苏辰直接拒绝，他几乎可以断言，就算师父的灵魂有所恢复，要是强行相助他，肯定也会有很大的麻烦，好不容易师父才苏醒，怎么可能让师父再去冒险。

    就在此时。

    苏辰的脸色再次一变，立刻盘膝而坐，体内开始运转太古劫神诀，一股股的龙息奔腾而出，瞬间笼罩全身各处。

    右臂传来一股股的浩瀚磅礴的力量，不用问都知道是谁的力量，正是来自小胖的。

    很是惊讶，因为苏辰一直认为，小胖的实力不怎么样，只是寻宝和锁定力量比较厉害，不过先后两次，他却发现小胖没有表面看上去那么简单。

    如今的苏辰，能够感受得到，小胖传给自己的力量到底有多霸道浩瀚，完全可以借助这股力量来稳定伤势，甚至缓慢恢复。

    足足数分钟时间，右臂才停止下来，苏辰召唤小胖，却发现小家伙正在呼呼大睡，很是宠溺地摸了摸右臂上的图案，闭上双眼开始稳定伤势。

    大雨磅礴，笼罩着整个皇城，皇室的被屠杀，彻底震动皇室内外，到处都是关于皇室的议论，毕竟随着皇室的覆灭，雷霆皇朝将会大乱。

