    一句话，让周安鸣心咯噔一跳。

    但他却稳住了情绪，面不改色的看向褚老爷子问道，“您老人家真会说笑，京城那地儿，哪里是我这样的人能去的。”

    “周卫峰你认识吗？”褚老爷子说出一个名字。

    周安鸣心下一惊，脸上却还是那副荣辱不惊的模样，“从未听过。”

    “倘若当真从未听过，你为何要犹豫？你刚才看我的眼神，可不像是没听过这个名字的模样。”褚老爷子说完，也不等他问，继续道，“你也不用瞒我，我若是没猜错，周卫峰应当是你祖父吧？”

    周安鸣沉默不语，与方才晏溪一样，不承认，但也不否认。

    他的沉默却是给了褚老爷子答案，就听褚老爷子看着他笑道，“你跟你祖父年轻时候有八成像，不过他比你更壮实些。”

    “祖父自幼天生神力，又是武将出身，我比不得也是正常。”话都说到这般地步，周安鸣若是还否认那就没意思了。

    况且，周安鸣也好奇，褚老爷子方才说话的语气，似乎跟他祖父是旧识。

    据他所知，他祖父当年十几岁被送去当兵，后来跟着太祖皇帝打天下，跟他交情好的故人怎会是名不见经传的小人物？

    他脑子里飞快的闪过一些人名，最后留下的是一个叫褚严的人。

    关于褚严此人，周安鸣所知并不多，只是上辈子曾听人提及过几次。

    他能想起这个名字来，都得归咎于他那过人的记忆，换个人还真不一定能把这样一个偶尔听人提过两次的名字从记忆深处翻出来。

    “这倒是，你祖父那人不仅天生神力，运道也极好。当初……”说到这，褚老爷子突然打住，不往下说，而是换了个话题问他，“你不在京城待着，来这种小地方做什么？”

    有什么比话说一半就强行掐断更让人难受？

    晏溪脑中突然就冒出自己原来世界的一句话来：“我裤子都脱了，你给我看这个？”

    好在她只是自己脑子里想想，不曾把这话说出口。

    否则，她也别活了，唾沫星子都能把她淹死。

    “我儿时被拐卖，遇到养父，从小就在这边长大，前几年才认祖归宗。”多的话周安鸣也不多说，只是简单的几句话就把自己身上的经历说清楚。

    褚老爷子瞪大眼睛，“竟有这种事？你祖父怕是老糊涂了，孙子都能叫人给拐走。”

    “此事说来复杂，不说也罢。恕我冒昧问一句，褚爷爷的名字可是一个严字？”周安鸣问。

    “你竟知道我？”褚老爷子诧异的看他。

    不等周安鸣回答他，褚老爷子又道，“你祖父那张嘴当真是藏不住秘密，也亏得他娶了你祖母，若不然就他那性格早晚被人啃得骨头渣子都不剩。可话说回来，你祖父的运道是真的好，当初那么多人求娶你祖母，偏生他不知怎的就入了你祖母她爹的眼。也亏得是你祖母，换个人谁会答应让他把亲外甥当儿子养？还上族谱，不得跟他闹起来。”

    周安鸣：……

    我好像知道了什么秘密。

    亲外甥当儿子养？

    周安鸣突然就想到他三叔。

    那个表面不争不抢，自己都被他蒙骗过去，差点死在他手上。

    上辈子，他之所以能如此容易继承侯府，跟他那好三叔在背后推波助澜暗中帮助也有关系。

    若非他最后关头翻脸不认人，还毒死了他亲爹和后娘还有周家其他人，就连他都险些中招也不会发现他的真面目。

    周安鸣一直想不明白，他三叔这么做的目的是什么？

    什么深仇大恨让他不惜亲手毒杀自己的血亲。

    可褚老爷子刚才的话，让周安鸣突然明白了什么。

    而此同时，晏溪也在想一件事。

    她叫褚老爷子褚叔，周安鸣叫褚爷爷，按这么个叫法，周安鸣是不是还得叫她一声……姑姑？

    夫妻变姑侄，这感觉略微妙啊！

    “我祖父为何要这么做？”周安鸣一脸好奇的问。

    褚老爷子摇头道，“这就要问你祖父了。”

    周安鸣心想，你这回答跟没回答区别在哪里？

    他本想再多问几个问题，就见褚老爷子突然问道，“你来见我，你祖父可知道？”

    “不知。”周安鸣觉得褚老爷子问这句话时，有些紧张。

    得到他的回答后，褚老爷子明显松了一口气。

    周安鸣当即确定了一件事，褚老爷子跟他祖父之间肯定有什么不可告人的秘密。

    至于这个秘密是什么，就要慢慢发掘了。

    “你往后见着他也不用提到我，就让他觉得我死了。”褚老爷子又道。

    “为何？”周安鸣觉得褚老爷子的行为到处都透着诡异。

    若是不想让自己告诉祖父他的身份，又为何非要先叫破自己的身份，还毫不避讳的在自己面前承认他是祖父故人的事？

    既然说了，为何又要让自己隐瞒？

    他的行为简直前后矛盾，叫人捉摸不透他到底在想什么？

    “没啥，你们吃完这顿饭该干啥干啥去吧，我现在就想看着点那两个孩子，在我死之前还能抱着孙子孙女，我就死而无憾了。”褚老爷子笑呵呵的说。

    周安鸣还欲说话，被晏溪抢先开口，“听说老爷子会烧瓷器，我们这次来就是想请老爷子出山烧些瓶瓶罐罐来用。”

    “咦，你们跟那姓赵的小伙子是一起的？”褚老爷子露出恍然大悟的神情，摇了摇头。

    晏溪以为他又要拒绝，都想好要怎么说服他了，怎料褚老爷子却边摇头边说，“我答应你们，不过我有个条件。”

    “什么条件？”晏溪问。

    “你们得帮我生个孙子。”褚老爷子语不惊人死不休的冒出这么一句话来。

    噗！

    晏溪差点喷血。

    “老爷子，你这个要求真的是……”不要脸，说实话会不会激怒老爷子？

    褚老爷子一拍大腿，赶紧说，“你别想歪，我是说你们得答应帮我儿子儿媳妇找大夫调养身体，让他们早早的养好身体，帮我生个孙子孙女。”

    “呼，老爷子你说话别大喘气啊，你方才那话真的吓死我了。”褚老爷子提出的条件晏溪自然是满口答应。

    本来打算在褚家住一宿，现在事情已经解决，自然就没必要留在褚家住一宿。

    河西村外不远，晏老实还在等着他们。

    两人找到晏老实坐上马车回家，经过一片树林时，地面突然剧烈的震动起来，接着就听到一声巨响……

