    毕竟，前世那句系统出品必属精品的话也算不假。

    与玉石相比，系统出产的灵石中灵气含量基本是玉石中的两倍！

    而且灵石中的灵气含量还显得更精纯一些～

    孰轻孰重，自然一眼就能看出。

    感受着识海反馈的预警，李恪心中有些凝重。

    不管到底发生了什么，他现在得尽快赶回长安！

    那来自心间的不安感，令李恪心中异常烦躁。

    作为一名金丹境的萌新，李恪知道，修仙者五感本就异于常人。

    所以，这突然的不安感，令李恪很是看重。

    瞧着那只被王富贵抓在手中的小白狼，李恪皱了皱眉头，随手一伸便捉到了自己的手上。

    面对这种情况，小白狼却只是在李恪手中嗅了嗅，便犹如遇到大敌一般，全身毛发耸立，那张牙舞爪的模样似乎随时都要扑上来！

    “～～”

    随意瞄了一眼，李恪却发觉哪位突厥少年一直直视着这边。

    不过突厥少年的眼神却是令李恪很是不爽。

    因为那双本该清纯充满朝气的眸子此时却带着浓浓的怨恨与杀意！

    杀意？

    李恪本就不好的心情顿时越发阴沉。

    犹豫半响，李恪才幽幽的开口道:“那家伙，杀了吧！”

    杀了？王富贵面上一愣，却又很快便传达了李恪的命令。

    伴随着一声凄惨的叫声，李恪表示世界总于安静了～

    要论李恪心里怎么想的，无非就是又少了一个异族人罢了～

    非我族类，其心必异！这是李恪一直以来奉行的信条！

    虽然这一世李恪是个混血，但骨子里的汉族血脉，却只承认自己是华夏族的一员！

    所以莫说死一个突厥人，要不是看在这些突厥人还能提供苦力的份上，就是全死了李恪也不会心疼！

    再说，李恪就没打算还让突厥每年在边关叫嚣！

    只要时机成熟，夷族什么的，李恪并不介意～

    瞧见怀里的小白狼紧张而又不安，李恪想了想：便掏出了一枚拇指大小的丹药，随手就丢给了小白狼。

    小白狼鼻子微动，眼神更是泛起一丝兴奋，张嘴便一口吞了下去。

    还不时眨巴嘴，似有些回味无穷的样子～

    “呜呜～”

    吃了丹药，小白狼身上泛起点点微光，却又很快消散。

    轻轻的唤了几声，小白狼主动在李恪手掌上蹭了蹭，尾巴更是不时晃动着。

    那模样，哪里像只正经的狼哟～

    眼中闪过一丝满意，李恪面上一怔，径直朝着空中走去。

    那是，长安～

    皇宫之外

    作为最大威胁的投石车已经被程咬金毁掉了，而且其他的文臣武将也接连到达。

    领着残缺的玄甲军与禁卫，李世民心中一狠便打开了一条通往宫内的道路。

    见状，程咬金眼中闪过一丝狡黠，在别人没反应过来之前，便带着自己的亲卫一步步杀了进去。

    “好你个程知节！居然还想拿大头！过分了啊！”

    不过，一直暗中窥视的长孙无忌哪能让程咬金如此顺利。

    见着程咬金的动作，长孙无忌当即就令数十亲卫悄然挡在了程咬金之前。

    自己却毫不犹豫的拍马来到了李世民身旁。

    “臣救驾来迟！还望陛下次赐罪！”

    而领军固守道路的李世民，现在心中很是不爽。

    这是他第一次对自己这个大舅子感到些许不耐。

    现在这情况，若非李世民踏足了武道，难能如此肆无忌惮的杀伐。

    不过就算如此，外面可是还围着数千死士！

    稍有差池，李世民或许可安然无恙，但皇宫呢？

    所以，长孙无忌在这种时候还搞小动作，李世民能看得下去？

    能！

    作为观音婢的兄长，大唐的吏部尚书，李世民不可能因为心中不痛快便妄下杀手。

    而且，人家摆明了是来救驾的，人有错么？

    所以，即便心中再不快，李世民也只能皮笑肉不笑的随意安抚了几句。

    对于长孙无忌的态度明显没有比随后到来的程咬金好。

    瞧着紧随着长孙无忌身后到来的程咬金，李世民面上笑意连连。

    “知节！这次还是多亏了你！等杀退这些贼人，朕可以答应你一个要求！”

    李世民拍了拍程咬金宽厚的肩膀，眸子满是喜意。

    因为，他还在程咬金身后看见了房玄龄，杜如梅，高士廉，李靖等人～

    可以说，这次变动，几呼惊动了整个长安。

    借着淡淡的火光，整个战场突然安静了下来，给人的感觉危险而又死寂。

    被有兵家战神李靖在这儿，又怎么将所有的兵力尽皆投入宫内？

    早在李靖到来之时，心中便有了定论，所有到来的大臣们的亲卫，加起来近万。

    而那些死士的数量，经过一段时间的杀伐，左右也就两千余。

    所以，李靖直接令大部分士卒直接围在了皇宫之外。

    誓要两面夹击这些乱臣贼子！

    听了程咬金迷迷糊糊的说词，李世民淡然一笑，也是，李靖现在的做法可以令这些黑衣死士最大限度的无法逃走。

    对于李靖的越线举动，李世民显然没放在心上。

    现在，是鲜血四溢的时候了～

    “嗯？”

    远处的一个阁楼上，一位衣着朴素的中年脸上有些不满。

    “没想到啊，这些狗腿子对李二还真是衷心啊！不过，好戏才刚刚开始～”

    随着中年话语一落，战场又出现了变故。

    不知何时，众臣亲卫组成的包围圈外，又出现了数十位手持强弩的黑衣人。

    不过，这些人显然与之前的那些黑衣人并不同路。

    因为，他们是真正的无差别射杀！

    看着接连倒下的士卒以及突然出现的弩兵，李靖眼中没有丝毫颤动。

    ‘唔？强弩么？’

    看着那些射速极快，射程达到了近五十步的弩手，李靖眼中若有所思。

    “来人！弓箭手压制弩兵！令秦怀玉领五百骑冲杀！”

    李靖面色冷静如常，沉着的下达着军令。

    这些弓箭手与骑兵，都是李靖以最快的速度将这些亲卫重新拆散重组而来。

    即便彼此默契度不足，但由于尽皆都是百战老兵，所以彼此反而更能相衬。

