    人在宋家，事情变得简单，却也棘手。

    这意味着苗凤凰她们已渗入宋家地盘，江横渡要找回女儿少不得跟宋家碰撞。

    宋家是江南首富，虽然这几十年只顾赚钱，地位和武力是一大短板，但短板也只是相对五大家来说。

    它的财富远超中海六亨，堪比港城霍摘瓜，还是南陵三大巨头之一，跟朱家和武盟齐名。

    势力局限江上的江横渡要跟宋家叫板难度不小。

    不过江横渡却没有太多纠结，准备返回大本营聚集人手。

    无论如何，他一定要把女儿找出来。

    叶凡让他稍安勿躁，面对苗凤凰这样的敌人，如没有解毒丸或宿敌压制，再多人冲锋陷阵也是送死。

    他让受伤的江横渡好好休息，随后聚集了三十多人和药材，在酒店厨房连夜熬制七星续命丹。

    蛊毒千千万，叶凡无法制造万能解毒丸，只能用七星续命丹来护住中毒者心脉，让生机延迟一点。

    只要赢取了时间，叶凡就能把病人救回来。

    这一忙，就是一个晚上，直到早上七点，叶凡才从厨房出来，两千颗七星续命丹热乎乎出炉。

    叶凡拿走五十颗，给了江横渡一百颗，剩下的让黄三重收好，随后他走入了唐若雪房间。

    黄天娇把叶凡迎接进去：“唐总十分钟前醒了，现在正洗漱换衣服。”

    听到唐若雪在忙碌，叶凡轻轻点头，把五十颗药丸放在桌上：

    “这是七星续命丹，让唐若雪随身带着，我待会再过来。”

    他转身出门去看看宋红颜，想要看看她情况怎么样，顺便商量今天去宋家一事。

    刚刚下到八楼，一个短信涌入进来，来自朱长生，他有急事想要见自己。

    叶凡也没有废话，发了一个定位，然后走入宋红颜的卧室。

    他发现女人正云鬓半歪，星眸紧闭，搂着被子呼呼大睡。

    单薄的睡衣，完全裹不住那玲珑的身体，以及嫩白的长腿，让叶凡心跳止不住加速。

    叶凡没有叫醒她，只是拿过一条被子，给她轻轻盖了上去，想要让难得睡安稳觉的女人多睡一会。

    “别走……”

    叶凡正要转身离开，却被一只白皙玉手拉住了，宋红颜像是小猫一样钻入他怀里，微微睁开眸子。

    叶凡一笑：“你不是在睡觉吗？这都能发现我来了？”

    “我闻到你身上熟悉的气息。”

    宋红颜长臂轻舒，勾上叶凡的脖子，迷迷糊糊，睡态可掬地嘟囔：

    “只要你出现，我就能感受到。”

    “你还真是一只妖精。”

    叶凡笑着一抚靠过来的俏脸：“这第六感也太恐怖了。”

    “我再妖精也没用。”

    宋红颜依然半闭着眸子，语气带着一丝幽怨：“遇见她，你还不是丢下我跑掉。”

    “跑掉就算了，一个晚上也不回来，甚至一个电话也不给。”

    “哼，昨晚是不是跟她春风七度啊？”

    说话之间，她那散发着热力和诱人的小嘴，就已经咬住了叶凡的耳朵。

    如同干柴上被浇上了热油一样，叶凡内心深处的火焰瞬间被激发。

    他一俯身，就把宋红颜的娇躯掀翻压下，女人的身体异常的柔软，简直是柔若无骨。

    只是想到唐若雪冰冷的眼神，叶凡又硬生生憋住了那口气，松开女人走到沙发倒了一杯水。

    “昨晚哪有什么春风七度？”

    叶凡喝入一杯温水压制欲念：“我在江边撞见江横渡了，他被苗凤凰的干将黑幽打伤了。”

    “他女儿过生日，被黑幽看上了，江横渡不肯交出去，就被黑幽杀全家了。”

    “妻子儿子和一干手下被杀，女儿被抢走，他也中毒命悬一线。”

    “如不是遇见我，他现在都变成死鱼了。”

    叶凡轻描淡写转移着话题，不过没有告知江横渡女儿在宋家一事，免得引起宋红颜恐慌。

    “什么？”

    宋红颜闻言果然一骨碌爬起来，没有再幽怨叶凡的不解风情：

    “江横渡一家被杀？黑幽来南陵了？”

    “这是不是说，苗凤凰也来了？”

    “毕竟黑幽和白幽是苗凤凰两大干将啊。”

    她俏脸焦虑了起来：“我外公他们岂不是有危险？”

    “应该来了。”

    叶凡给宋红颜也倒了一杯水：“不过你放心，你外公他们暂时还安全。”

    “距离十八号祭祀还有几天呢。”

    “苗凤凰对宋家深仇大恨，不会随便对你外公下手，只会在特殊日子报复。”

    “而且对于苗凤凰来说，随便杀掉你外公没意思，她更多是希望宋氏人心惶惶，你外公下跪求饶。”

    他宽慰一句：“没有达到折磨你外公的目的，她不会随便让你外公死掉，所以你不必太担心。”

    叶凡能够看穿苗凤凰她们的想法，心坏怨恨几十年的一群人，又怎可能轻易让对手挂掉呢？

    “也是……她几个月前就出山了，要对我外公动手，早直接杀来南陵了，不会等到现在了。”

    宋红颜拿过杯子却没有喝，转身去洗漱一番，然后换了一身长裙：

    “对了，能找到黑幽下落吗？”

    叶凡一笑：“怎么？准备先发制人？把黑幽干掉？”

    “不可以吗？”

    宋红颜扭动着娇躯，长腿一跨，坐到了叶凡膝盖上面道：

    “与其被她们摧残神经，不如放手一搏。”

    “宋家的资源你用不了……”

    叶凡一笑：“准备动用五湖集团还是云顶会？”

    “当然是我五湖集团的力量。”

    宋红颜娇柔出声：“云顶会只有你这会长能调动资源，我一个会员哪有权限动用？”

    云顶会是中海六亨、宋红颜和叶凡组成，宗旨就是一起啃外人的肉，一起对付中海的敌人。

    它的本质更多是维护中海这块蛋糕不受侵犯。

    类似各家各户的私人恩怨，彼此都不会胡乱介入，毕竟家家有本难念的经。

    而且除了叶凡可以调用会员资源外，会员是没有权力动用其余人钱财和人手。

    比如叶凡可以调动黄飞虎的人，钱胜火的钱，杨家的能量，但宋红颜却无法让他们援手自己。

    除非是遭遇江化龙这样的中海共同敌人……

    所以叶凡笑着望向宋红颜：“如果你需要，我可以让老杜他们帮忙。”

    “还是不用了。”

    宋红颜轻轻摇头：

    “云顶会更多是对付中海敌人，我这家事让他们帮忙，有点让你公器私用感觉。”

    “而且对付黑幽她们会死伤惨重，我不想刚缓过气来的韩老他们受到重创。”

    “再说了，我五湖集团也有足够人手，可以跟黑幽她们放手一搏。”

    她眸子闪烁着一抹义无反顾的光芒。

    “不用放手一搏了。”

    叶凡挪了挪身子，把女人放在沙发上：

    “黑幽已经成我阶下囚，她招出几个落脚点，但没有苗凤凰具体下落，咱们暂时还是不要管她。”

    “今天，咱们按照昨天所说，去宋家找到你外公，把他治好……”

    叶凡目光凝聚：“唯有你外公康复了，宋家局面才会变好。”

    宋红颜柔柔一笑：“奴家一切听你的……”

    “砰——”

    话音还没有落下，房门就被人一脚踹开了。

    几十名制服男子怒吼着持枪冲进来：“不准动！”

