    大灵书回廊。

    初次队长会议结束后，洛德便领着音梦，来到了中央四十六室。

    沿着一条螺旋向下的阶梯，一直走到了最深处的位置，在通过数道封印结界之后，面前赫然是一座巨大的、呈深井式的环形书库。

    从尸魂界建立至今，曾经所有发生过的事情，都被自动整理成相关书籍资料，储存在这深井式的环形书库内。

    音梦小心翼翼的来到井边，探出一颗小脑袋看向下方，却发现根本看不到底，仿佛一条通往深渊的隧道。

    “好深，好可怕......”

    音梦趴在井边，眼神有点怯怯的，问道：“哥哥，你带我来大灵书回廊干嘛呀？”

    “让你见一个人。”

    洛德笑着摸了摸她的头发，燃然后牵起小手步入一座悬浮平台，道：“以后我要是万一出事了，你可以来这里，寻求那个人的帮助。”

    “不会的！！！”

    音梦突然大声的喊道，死死地抱紧了洛德的手臂，那双黑漆漆的大眼睛里，突然生出一片水汽，满是担忧之色的道：“哥哥绝对不会有事的，对吗？”

    “希望如此吧......”

    洛德笑了笑，不再说话。

    音梦仿佛有心事似的，一路上也不调皮了，小脸上充满了不安，死死握着洛德的手，仿佛只有这样做，才能让她安心一点。

    很快，悬浮平台到底。

    一座巨大的古老青铜门，赫然屹立在他们的眼前，上面布满了神秘的花纹，透着股说不出的沧桑感，仿佛经历了久远的岁月变迁。

    而在这座青铜门的下面，一个黑发褐皮的英俊男人，披着一件粗制的麻布外衣，盘腿静坐在青铜门前方，正在用那双冰蓝色的瞳眸，打量着他们两个人。

    “介绍一下......”

    洛德牵起音梦的小手，将她拉到了身前，对着那个男人说道：“这孩子叫音梦，是我的妹妹，你可以把她当成是我。”

    然后他又蹲下来，抚摸着音梦的黑发，温柔的说道：“那个叔叔叫该隐，就是我前面告诉你的那个人，以后如果我遇到麻烦或不在了，你可以过来找他。”

    “你好......该隐叔叔。”

    音梦很有礼貌的问候道。

    “你好，孩子。”

    该隐看了一眼音梦，虽然这与他之前答应的，绝不插手的条件不符，但不知为何那孩子的纯净的目光，仿佛触动了他内心的软肋。

    略微沉默片刻之后，该隐最终还是没有拒绝，向着音梦轻轻颔首示意，道：“如果不是很严重的事情，尽可能还是不要来打扰我。”

    “很高兴你没拒绝我。”

    洛德略微有些讶异，本来他是没报多少希望的，没想到该隐居然同意了，难不成这家伙比较喜欢孩子吗？

    “你似乎......不太一样了。”

    该隐没有回答这个问题，只是仔细的打量着洛德，眉头微微皱起来，道：“我能感觉到一种熟悉的力量，似乎就潜藏在你的体内。”

    “嗯，发生了很多事。”

    洛德轻叹了一声，道：“那是炽天使之力，我跟米迦勒订下了守护天使契约。”

    “原来是她......怪不得这么熟悉。”该隐在听到米迦勒的时候，眼神明显闪烁了一下，似乎是有些惊讶，但被他掩饰的很好，并未让洛德察觉到。

    “还有一件事，我觉得需要告诉你。”

    洛德面对面的盘膝而坐，注视着该隐身后的那扇青铜门，沉声道：“我在一百年前的纽卡斯尔，遇见了一位残缺不全的邪神，它召唤了一个与你背后这扇门，极其相似的古老青铜门。”

    “我知道了。”

    该隐并没有任何反应，依旧是面无表情如冰块一样，沉默了几秒道：“没有其他事情的话，你可以离开这里了。”

    “你难道不打算解释一下吗？”洛德死死盯着他，试图从那张万年不变的冰山脸上，找到一丝其他的惊讶表情，但可惜他最终还是失败了。

    该隐根本没有解释的意思，缓缓的闭上双眼陷入假寐。

    见此情形，洛德默默地轻叹了一声，心知是不可能再从该隐嘴里套出话来了。

    这家伙肯定是知道一些事情，但奈何就是喜欢当谜语人，让人恨不得把他脑袋打开，看看里面究竟藏了些什么秘密！

    “不说算了。”

    洛德本来就没觉得能从祂嘴里套出话来，所以倒也不算太失望，撑着膝盖缓缓起身，道：“这次来除了这件事，还有个忙需要你帮一下。”

    该隐睁开眼，露出一抹无奈：“当初过来的时候，你可不是这么承诺我的。”

    “只是一个小忙，顺手就能解决。”

    洛德随后取出一枚不规则的暗红色晶体，笑着道：“这个玩意，想来你应该知道是什么吧？”

    “这是......伊甸园的碎片？”

    该隐皱起眉头来，仔细端详着那块碎片，疑惑的道：“你是从哪里弄来的？”

    “伊甸园碎片？”

    洛德意外的看了下该隐，诧异道：“这东西是灵薄狱的碎片，米迦勒从奈格尔手里抢来的，然后交给我来保管了。”

    该隐略微沉默半秒，笑了一下道：“原来这个时代的人类，是这么称呼它的吗？”

    “你说的那个伊甸园，又是怎么回事？”洛德隐隐感觉这个东西，或许比他想象中的更重要。

    “没什么，我大概明白米迦勒的想法了。”该隐似乎心情变好了一些，唇角勾起浅浅的笑容：“你是打算用它，在这里再开辟一个新的空间吧？”

    “你猜的不错。”

    洛德微微颔首，道：“我打算在大灵书回廊的下面，建一座用于关押罪犯的牢狱。”

    该隐眼皮突然一跳，不祥的预感涌上心头：“你不是打算，让我看守这座监狱吧？”

    洛德笑而不语，眼神无疑是肯定了祂的猜测。

    反正看守书库也是看，不如顺便发展一下兼职，一个两个都是干，看守监狱也可以嘛。

    况且该隐可是最初的人类，又有上帝赋予的‘七倍反伤’，天知道还藏着什么底牌，就算是哭泣天使来了都没用，说不定反而还会把自己，丢进过去的时空裂隙里面呢。

    “希望这是最后一次了......”

    该隐无奈的叹了口气，终究还是选择了妥协：“我只想追求一个无人打扰的环境，所以即便是一座监狱，但我还是不想看到太多人。”

    “这点请放心。”

    洛德微笑着保证道：“或许几百年，都不会有一个人被关进去。”

    该隐闭口不语，只是冷笑了一下，并不相信洛德的保证。

    洛德尴尬的挠了挠头，不过好在脸皮够厚，无视了该隐略带鄙夷的眼神，直接在心中默念道：“系统，在这里使用【特殊建筑：无间地狱】，融合灵薄狱碎片。”

    【特殊建筑：无间地狱】

    【正在融合‘灵薄狱碎片’】

    【构建成功......】

    【时无间、命无间、形无间、受苦无间】

    【阿者言无，鼻者名间，谓之无间地狱】

