    温舒韵猛地又站住了，浑身绷紧，清凉的美眸布满无辜害怕，楚楚可怜。

    怂，不知道为什么，她就莫名有些怂。

    他一凶她就怂。

    靳绍煜一下眉眼飞扬起来，语气恢复了以往的温和，“跑什么？我还能吃了你？”

    吓到她了。

    果然，还是这么不经吓。

    温舒韵红唇撅得很高，转过身来，“没跑，你看错了。”话落，趁他还未说话，走向前，双手往前一伸，投怀送抱，“累死我了，走回来好不容易，还得从出租屋回来，尘哥坚持帮我把行李送上去，然后我要自己搬下来。”

    周尘热情得不行，她只能陪着笑脸，让他搬上去，看着他们离开，然后自己搬下来。

    很苦就是。

    “不是挺厉害的吗？不然怎么会不给我打电话？”靳绍煜呵了一声，挑眉说着，说还是环上她纤细的腰，给她一个支撑点，能省些力气。

    “这不是想给你个惊喜嘛，谁知道你给了我个惊吓。”温舒韵闷闷说着，抱着他一步一步往里挪着，黏在某人身上。

    靳绍煜认命空出一只手，给她拉行李，低头问：“吃饭了吗？”

    “吃了飞机餐，很难吃！”她瘪着嘴，“你给我肉吃吧？或者叫外卖，我只想吃肉。”

    靳绍煜：“…”

    “黎导不让我吃肉。”她垂着头，不断叹气着，“这不是拍到最后了吗，女主得暴瘦，化妆只能瘦一半，黎导说我胖了，还满面油光…”

    靳绍煜低头看着她，怎么看怎么可伶，就像一只可怜巴巴的小猫，就差没摇晃她的尾巴了。

    “好不好嘛，看在我这么辛苦给你惊喜的份上，这么辛苦回来。”她拉着他的衣角，十分尽责在撒娇，又软又萌。

    “咬吧。”他将手臂伸到她面前，慢悠悠道，“你牙齿不是挺厉害的吗？咬一口。”

    她看着放在面前的手臂，大她一圈，和她肤色自然是不能比，正常的黄色，脸色有些嫌弃，“想吃排骨，想吃鸡翅，你有吗？翅膀呢？”

    说着还瞅了瞅他后背。

    “呵。”靳绍煜微微扬起嘴角，轻呵了一声，终是被她逗笑了，“去洗澡吧，给你叫外卖。”

    某只心满意足，眼底染上笑意，抬脚就要往楼上走，靳绍煜手机却先一步响了起来。

    他低头一看，陌生号码，没接，直接挂掉。

    温舒韵迈出的脚又收了回来，疑惑看向他。

    手机又响了起来，他还是没接。

    凭着女人的第六感，她眯了眯眼，慢慢靠近他，伸手往前一指，“小煜子，你是有什么特殊情况吗？”

    “无关的人，没必要理会。”靳绍煜面色未变，不紧不慢出言解释。

    温舒韵还没说话，电话就像跟他作对一样，再次响了起来，他还是没接。

    “说，瞒着我做了什么事？”温舒韵不走了，双手往前一推，一下将他推到在沙发上，身子一倾，压在了他身上，“有什么电话是不能当着我的面接的？”

    “不是。”他摇摇头，一脸无奈，“我是不想接，你在不在都一样。”

    “不行，你得接。”她身子往前倾了倾，拿过他的手机，接了下来，直接开了免提，放在他耳边，用眼神警告他，像极了抓到丈夫出轨证据的正室。

    靳绍煜抿了抿唇，坐直了身子，单手抱住她，还未说话，那头便传来一阵哭声，“煜哥哥，你终于肯接我电话了，煜哥哥…”

    他满脸黑线看着她。

    温舒韵也是一怔，附身就往靳绍煜肩膀咬了一口，像只气急了的猫，正亮出她的爪子。

    靳绍煜居然背着她和林安菱联系，她只觉得自己的头顶冒火了。

    气死她了，气死她了。

    “嘶…”靳绍煜倒吸了一口气，蹙眉轻声道，“衣服脏。”

    隔着浴袍呢。

    “煜哥哥…”林安菱那头见他不说话，哭声更惨了，“你理一下我嘛，现在全家人都不理我，我不知道应该怎么办了，你别再把我加入黑名单了好不好？”

    “网上的事情不是这样的，那个张歆蕊她故意捆绑你炒作还威胁我，我才那么做的，你要相信我。”

    “煜哥哥，你帮帮我好不好？我可以去云影，什么样的条件都可以，我没有要求的…”

