    “是这样的。我们家宝珊和张明，情投意合，感情非常好。我呢，也很喜欢张明，更是同意他们俩交往下去。所以，暂时还只是未来岳父。”万九州呵呵笑道，脸上满是自豪。

    刘青笑道：“原来是这样。不得不说，万宝珊和张明，确实是郎才女貌，天生一对。万总，恭喜恭喜！”

    “都是一家人，何必那么客气呢。等以后我们家宝珊和张明大婚，还请刘董赏脸，祝福他们。”

    “一定一定。”

    “张明，张明！”

    门外忽然传来着急的喊声。

    几个人一看，苗颖急匆匆地跑了进来，但苗天波没有来，他还要照顾受伤的董大师。

    刘青和万九州都是认识苗颖的，但觉得很诧异，她怎么找到这里来呢？

    “张明呢？”苗颖一进来就问他们三个。

    “苗小姐，你找张明什么事？”万九州狐疑道。

    苗颖着急火燎地说道：“你别问那么多，快跟我说，张明是不是在这里？他人呢？”

    她一听说张明受伤，吓得魂不舍守，急急忙忙就赶来了。

    “他不在。”

    “啊？不在？”苗颖顿时大失所望。“怎么会呢？郑泰明明跟我说，张明是来这里了。”

    “可能是他看错了吧。”

    苗颖气得不行，居然骂咧了起来：“这个郑泰，居然敢骗我，我非扒了他的皮不可。”

    “要不，你到别处找找？”万九州巴不得苗颖赶紧走。

    他之前调查过张明，自然也知道这个苗颖经常出现在张明的身边。

    不管她是有意还是无意，为了万宝珊，他也得撵苗颖走，最好永远别来找他。

    苗颖真就相信了，急急忙忙往外走，然后给郑泰打电话，张口就质问道：“你到底搞什么，张明根本不在，你居然骗我？”

    “他绝对在刘青的私人别墅里，我用性命担保。”

    苗颖立马回头看着客厅里的三个人，马上狐疑了起来。

    一气之下，她又折返回去了。

    进门她就大喊大叫：“张明，张明……”

    “你喊什么！”万九州吓坏了，赶忙跑过来劝阻道。“我都跟你说了，张明不在，你叫唤什么，走，离开这里。”

    刘青也赶忙出来劝阻道：“苗颖，你冷静点。”

    他认识苗颖，之前苗颖还是他的秘书呢。

    “张明就在这里，你们为什么要骗我？”

    “谁跟你说他在的？简直胡说八道。”

    “那我上去找。”说着，苗颖立马就往楼梯那边走。

    魏凉冲过去就拦住了她，说道：“小姑娘，这里是刘董的地方，你这样横冲直闯，不太合适吧？难道苗天波没有教过你礼貌吗？”

    “我哥才不会教我骗人呢。”苗颖嘲讽了一句，一把抓住了魏凉的胳膊，想把他拉开。

    但她一用劲才发现，自己根本拉不开魏凉。

    魏凉呵呵一笑道：“你的实力太差，我劝你还是不要白费力气了。否则的话，只能是自取其辱。”

    看到那俩人闹起来，刘青赶忙出来劝阻道：“好了好了，大家都不要冲动，有什么话好好说。”

    苗颖代表苗天波，魏凉代表万九州，都不是好惹的，刘青谁都不想得罪。可是，他了解苗颖的个性。

    她是认定了就不会回头的那种。如果不让她搜，那她是不会罢休的。可是，张明正在修炼养伤，不能打扰。

    无奈之下，他就只得说道：“苗颖，你先别冲动。我实话跟你说吧，张明的确在这儿……”

    “刘董……”

    刘青赶忙打断了万九州，继续跟苗颖说道：“但是，他现在需要一个安静的环境，你先别吵。等他下楼来了，什么都好说。”

    “他怎么了？是不是受伤了？”

    “对。”

    “那我更要去看他。”

    刘青一把拦住了苗颖，问道：“你会医术吗？你会疗伤吗？”

    “不会。”

    “那你去岂不是耽误他疗伤？”

    苗颖冷静下来了，看着楼上，眼神里满是可怜巴巴。虽然她很想去见张明，但刘青说得对，她什么都不会，上去了也做不了什么，还会给张明添乱。

    行了，等吧。

    这一等就是深夜。

    张明从床上下来后，长舒了一口气。煞气带来的反噬作用，总算是消除了，但估计接下来几天他都不能再动用真气。

    从楼上下来，他一眼就看到了客厅里四个人。

    “大家都在呢。”张明呵呵笑道。

    “张明？”苗颖第一个站起来，笑着马上跑了上去。

    她急急忙忙跑到张明的面前，上下打量了一番，问道：“你的伤全好了？”

    “七七八八吧。你怎么来了？”

    “我听说你受了伤，就赶过来了。”

    “董大师怎么样？”

    苗颖马上回答道：“他也受了伤。不过，你放心好了，我哥在照顾他，没什么大事。”

    “那就好。”

    刘青他们也上来了。

    “张明兄弟，你没事了吧？”

    “伤没什么大碍了，就是肚子有点饿。”

    “哈哈，好说。”刘青马上吩咐道。“来人呐，准备饭菜。”

    几个人在刘青的私人别墅里吃了饭。

    吃过后，张明便要回去了。

    一出来就是一整天，叶清音肯定担心坏了。

    “张明，你还是在这里再休息一天吧？明天一早，我跟你一起回西区。”刘青挽留道。

    “我已经没事了。”

    万九州问道：“要不去我那里吧，我还有点事想跟你说。”

    “去你那里干什么，去我家，我们家条件可好了。”苗颖不服气地说道。

    “好了好了，都别吵了。”张明也是头痛，怎么都在争抢自己。“我就回西区，哪儿也不去。”

    “张明……”苗颖抓住张明的手臂，轻轻摇晃，开始撒娇。

    “我还需要好好调养，你别惹我生气。要是把我的伤给气出来了，你负责？”

    “哦……”苗颖嘟了一下嘴，不敢吭声了。

    魏凉站出来说道：“张明说得对。他现在需要好好休息，我们就不打扰了。”

    “那好吧，我送你回西区。”

    【作者题外话】：银票银票，求各位大佬赏赐几张银票，我必万更报答！

