    小竹沟渔场再次关闭，谢绝游客参观。

    后面时间谁家要细鳞鱼提前一天打电话，这边送货上门。

    小竹沟渔场已经赚个盆满钵满了，在国庆节的这段时间，陈放这边总共进账1730万元。

    对陈放来说，这个钱来的实在太轻松了，以至于之前投入巨大精力的爬鮡，现在都不那么上心了。

    爬鮡养的再好，最多也就四五百元1斤。这是最多，顶天了。

    除非爬鮡也有特别明显的药用价值。但这，明显不可能。

    陈妈入住了小竹沟。

    至于陈茶铺子，陈妈以一千元1年的价格整个租给了小姨他们，直接就租了三年。

    小竹沟渔场这边也走上了正轨。

    转眼，已经到了张晨和张瑶的婚礼。

    张晨他们在村农办，正式婚礼前一天，陈放开着车子弄了一皮卡车的礼花弹回来。

    周柏也给张晨买了一万多块钱的礼花弹……

    还是夜宴的这天晚上，张晨家里就放上了礼花弹。

    ……

    昨晚和周柏，张坤他们一起斗地主，回来的时候都一点过了。

    赵吉阳早起来了，但看叶木睡的死，没有喊他，一直到那边打电话催了，才把叶木叫醒。

    陈放穿了一身礼服，洗把脸，等着陈爸和赵爸出来，开上车出发。

    今天打头的车子是宾利慕尚，周柏开。

    周柏是伴郎，李雪是伴娘……

    后面一台车是劳斯莱斯古思特，负责接张瑶的爸妈。再之后是三台宾利飞驰，分别是陈爸、赵爸和李浩驾驶。李浩，李雪的堂弟，跟着周师傅学厨艺的那位，现在开始掌勺了，但还没有出师。

    陈放他们过去将婚车排列好，等着张晨出来，就出发。

    古思特要接张瑶爸妈，陈放将古思特让了出来给老爸开，他跟在后面开宾利飞驰。

    张晨这边接亲的车子总共11辆，要将李雪那边的亲友宾客全部接过来，在这边吃一顿饭。

    车子都是东拼西凑的，陈放这边就提供了5台车，两台宾利，一台劳斯莱斯，比亚迪汉、大众面包……

    同时，张瑶那边也有车子，都是亲戚、邻居的车。

    车队浩浩荡荡开出大竹村，没一会儿就到了张瑶家，车子过去调头，再开过来。

    张瑶家里放了鞭炮。

    陈放他们下车，将车子挺好……

    过来接亲有彩礼的，张晨这边准备了一头乳猪，本来是要准备一头大肥猪的……张晨的老丈人差点没把他打成大猪头。

    现在弄一头大肥猪，怎么处理？

    现在还没有完全入冬，弄一头大肥猪，不得臭了。

    这头小乳猪也是意思意思，待会儿还要跟着张晨回去做成美食。

    陈放这边也抱着送礼，他和赵吉阳拿的是大红棉被……

    后面还有整头，床单被褥……一张喜庆的梳妆台等等。

    “我们结婚的时候怎么没有这些流程？”赵吉阳看着热闹的接亲队伍，在队伍的时候甚至还有一只乐队。

    中式传统乐队，唢呐，锣，鼓。吹奏着欢闹喜庆的音乐。

    “我们在山庄里办的，又不在农村。如果在农村，这些东西肯定就有的。走快点，别羡慕了……”

    快到张瑶家的时候，有人在发红包。

    陈放和赵吉阳拿到两个从口袋里拿出来的特别大红包……

    大红包鼓鼓的，如果都是红票子，里面得一千多。

    大红包，还有烟。

    进去院子，里面有乡村司仪招呼堂客入座……上菜……

    这是接亲饭。

    按照他们老家的习俗，接亲队伍早饭会在新娘子家里吃。

    “老婆，我接你来了。”张晨见上楼的们被堵着，在下面大喊：“我伴郎呢？”

    陈放和周柏幸灾乐祸着。

    “嘿，你是伴郎，你怎么坐下了？”陈放看向周柏。

    “我是伴郎怎么不能坐下？”

    “你和伴娘要帮助新郎官进入婚房。”陈放道。

    “你还是陈娃子大哥呢。”

    两人看了看张瑶那边的亲友团特别强大，连忙招呼人：“坤子，浩子，瑞子……跟我们上。”

    陈放和周柏带头冲锋，呼啦啦去了一大票人。

    这是乡里乡间的结婚，就是热闹，又在农村操办，人特多。

    拥挤着上楼，张瑶闺房外面还堵了好多人，有张瑶的哥哥妹妹，嫂子姐夫……还有表哥表弟表姐表妹……以及同学……

    其实就玩玩闹闹，等所有人都拿到了红包，便放了张晨进入。

    “老婆。”张晨难得的害羞了起来。

    陈放使劲拍了一下张晨的肩膀：“好了，顺利将你送上来了，我们还饿着肚子呢，下去吃饭了。”

    “嗯。”

    楼下要开席了，饭吃到一半，张晨和张瑶下楼来敬大家酒。

    张晨喝的是白酒，里面装的水……一桌一小杯。

    敬完酒，周柏跑过来吃了两口饭，又被张晨拉过去当壮丁，等到九点钟，在欢闹的音乐声中，张晨背着张瑶出去……

    总共怕是有三十几台车，浩浩荡荡出发，回到小竹沟。

    张晨家门口放起了鞭炮。

    也不知道有多少鞭炮，路上都摆满了，鞭炮连续响了好几分钟。

    等鞭炮声停止，烟尘弥漫久久不散。

    为了车子的安全，等张晨他们下去后，陈放他们将车子开去了小竹沟，再走路过来。

    今天的人多，小孩也多。

    对于车子，陈放还是很爱惜的……

    中午是正宴，也就是婚礼宴席，总共摆了50桌。桌子摆到了竹林里面……

    将新娘子接过来，后面就没有陈放的事情了，和赵吉阳过去拿了红包，找到张坤和李浩，大家去了竹林里斗地主。

    赵吉阳过来给陈放当参谋，一个上午，很快就过去了。

    张晨结婚，整个村子的人都过来了。还有亲戚……中午这餐还有李雪那边的亲戚邻居……

    50桌不够，要开二席。

    拜天地的环节在中午，开饭之前。

    陈放他们早占了座位，张晨他们即将拜天地了，周柏和李雪跑了过来：“累死个人，我以后再也不当伴郎了。”

    “那你们赶紧结婚啊。不然后面李浩结婚，你怕是还跑不了……”陈放笑道。

    周柏和李雪十指紧扣，瞟了李浩一眼：“你可不许在我和你姐之前结婚。”

    “我单身狗，你们跟我说结婚……”

