
　　“可是……可是……”

　　曲沙沙一直可是，但是没能说出个所以然。

　　“不会吧，这个曲沙沙是不是自信过头了？”

　　“我看确实这样。你没看到老爷子说他刚刚才认识她的时候，曲沙沙的表情有多好笑。”

　　“最讨厌这种自以为是的人了。”

　　听着他人对自己的议论，曲沙沙脸上堪比调色盘，精彩纷呈。

　　她连忙去找刚刚还在恭维她的那几个女孩，试图让她们站出来帮着解围，可谁知道那几个人早就站到一旁去了，生怕被她连累似的，跟着其他人一起对她指指点点。

　　曲沙沙的心伤透了。

　　要不是她们的吹捧，她也不会这么自大！

　　都是这些人！

　　回去她就要和妈妈告状，一定要让这些人好看！

　　出风头不成，反而变成小丑，曲沙沙只能夹着尾巴逃走了。

　　不过她不会放弃的，只有她如此尊贵的身份，才能配得上楚承骁。

　　另一边，童画被人带到楚承骁的房间，直接仍在床上，保镖们就光速离开了。

　　童画双手被反绑着，刚挣扎着从床上下来，就碰到楚承骁进来了。

　　“楚承骁，你趁人之危，你不是好汉！”

　　她的话成功把楚承骁逗笑了：“好汉值几个钱？我为什么要当好汉？”

　　天哪，他说的真的好有道理，童画都不知道改怎么反驳了。

　　“就算好汉不值钱，你也不能这么对我。”童画坚决反对接下来即将要发生的事情，就算她真的很想念楚承骁。

　　对此，楚承骁只是坏笑着把她打横抱起，迈开长腿进入浴室。

　　童画内心早就将楚承骁骂了千百遍。

　　这个老司机，可真会玩啊？

　　可是接下来的事情，大大出乎童画的意外。

　　楚承骁并没有对童画作出什么出格的举动，而是将她放在淋浴间的莲蓬底下，然后打开水龙头。

　　冰冷的水瞬间将童画浇醒，也浇灭了她内心那点儿旖旎。

　　“脑子不清醒是吧，那就淋到你清醒为止。”

　　楚承骁冷冷说完，随即关上浴室的门。

　　“楚承骁，你个混蛋。”ŴŴŴ.23sk.com

　　可不管童画怎么骂，楚承骁都像没听到似的，也不知道是离开了还是专门不理会童画。

　　回想起和楚承骁曾经的点点滴滴，童画确实悔得肠子都青了。

　　她最不该在遇到事情的时候，没有直接和楚承骁说清楚，而是选择一个人独自承受，连让楚承骁解释的机会都没给就将他pass掉了。

　　童画发誓，以后不管遇到什么事，她都会和楚承骁坦白，寻找最佳的解决方法。

　　只不过还不知道她和楚承骁还有没有以后！

　　就在这是，童画的手机响了。

　　屏幕上显示了曲鸿毅的名字。

　　这么晚了，曲鸿毅不会随便打电话给她的，除非……

　　曲姐姐出事了！

　　曲曼嫣得了白血病，正在医院接受系统的治疗，最近出现了严重的排异反应。

　　曲鸿毅这个电话估计也和这个有关！

　　“楚承骁，快进来，我手机响了，有很重要的事情。”

　　“快点吧，事情解决之后，你要杀要剐都随你。”

　　“我求求你了楚承骁，我真的有很重要的事情。”

　　可无论童画说什么，外面依旧静悄悄的，像没有人似的。

　　童画都喊累了，楚承骁也没有进来。

　　可曲鸿毅一直不断地打着她的电话，可见事态紧急。

　　没办法了，楚承骁既然装聋，那就别怪她使出杀手锏了。

　　三分钟后，童画浑身湿透，非常狼狈出现在楚承骁的卧室里。

　　而楚承骁却衣冠楚楚地，优雅地坐在阳台，欣赏着绝美的山景，慢条斯理地喝着红酒。

　　“楚承骁，你什么意思？为什么不放了我？”

　　“放了你？”楚承骁微凉的眼神从上到下看了童画一眼，“你还需要我放？”

　　“咳……”童画尴尬了，结结巴巴地说，“我说的是刚才。”

　　楚承骁却随意指着门口的方向：“门在那边，好走不送！”

　　童画：“……”

　　这么大阵仗把她绑进来，就只为了让她淋水？

　　童画不信！

　　但事情紧急，她还是快速往卧室门口的方向而去。

　　就在这时，楚承骁低沉的嗓音再度响起：“出了这个门，从今以后我们之间再无关联。”

　　童画立刻驻足，转身费解地看着楚承骁。

　　“楚承骁，我知道以前是我不对，我向你道歉，但是现在我真的有很紧急的事情，我们的事情以后再说好吗？”

　　一条生命和她的感情相比，当然是生命更重要。

　　童画不想因为自己的儿女情长，让曲曼嫣的生命受到威胁。

　　“你要走就走。”楚承骁的态度依旧让人琢磨不透，“脚站在你身上，难道你还不能做主？”

　　“楚承骁！”童画为难不已，“你能不能不要这么不讲道理？”

　　“让你走，你不走！怎么又反过来指责我不讲道理？”

　　此时此刻，看着拽上天的楚承骁，童画恨不得一拳打爆他的狗头。

　　但是碍于她爱他，所以不能！

　　童画本想真的一走了之，可忽然想到刚才浴室里自己做的决定。

　　遇到任何事情，她不想再一个人藏着掖着，她要说出来，和楚承骁一起面对。

　　“楚承骁，我说的紧急的事情是曲姐姐的身体情况出问题了，你知道的，她生了很严重的病，这段时间一直在医院治疗，刚刚老曲给我打电话了，曲姐姐这两天总是出现很严重的排凸……”

　　不等童画说完，楚承骁忽然起身，快速往门口走。

　　童画难过不已。

　　如今，他连解释也懒得听她说了吗？

　　那她这些所谓的解释，该向谁说呢？

　　“楚承骁，你这样真的很不尊重人耶，你就不能听我把话说完？”

　　楚承骁脚步没有停下，头也不回，语气果断：“我马上让直升机送你过去，你先去换一套衣服。”

　　看着男人伟岸的背影，童画欣慰地笑了。

　　楚承骁还是那个什么事都替她想得周全的楚承骁，一直没有变过。

　　她果然没有看错人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第260章 没看错人免费阅读。https://xs.23sk.com 