    “李大人，我家王爷不讲这些虚礼，尸体在哪，赶紧带我家王爷去看。”冷阳说道。

    “下官遵命！下官遵命！”李大人和师爷赶紧麻溜地躬身小跑到前面带路。

    尸体已经僵硬，死者面露惊恐之色，脖颈处有两道血口子，看起来像是动物的牙齿所致。

    而且心脏被挖走了，血液早已干涸。

    拓跋紫吸了吸鼻子，一闻到血的味道，就感觉不对劲，赶紧撕下两片衣角，揉成两小团，分别塞进鼻腔里，将两个鼻吼堵住。

    李大人和师爷奇怪地看着她，皆是心里在想：这堂堂御王殿下，怎会喜欢上一个如此粗鲁的女子，不动的时候看着还挺仙的，一动就完全暴露了粗鲁的本性。

    拓跋紫可不管他们怎么看自己，堵住鼻腔之后，站起来就去摸死者的伤口。

    的确像是妖怪所伤。

    但分明不是，看来是京城中有人要搞事情了！

    拓跋紫摸完伤口，朝冥北凉看了一眼，冥北凉站起来，牵着儿子就要走。

    李大人赶紧上来问：“御王殿下，是不是发现了什么？”

    “什么都没发现。”拓跋紫说道。

    李大人沉吟半晌，又忍不住问道：“那敢问御王殿下，这是否真是妖怪所为？”

    拓跋紫歪头看着他，“李大人似乎问错人了，我们不负责查案，这事该我们问李大人你才对！”

    李大人被噎了一下，赶紧说道：“御王殿下亲自来访，下官是以为御王殿下肯定发现了什么，想给下官一个提示。”

    “我跟御王殿下只是没见过妖怪吃人，好奇过来看看罢了，李大人你想多了。”拓跋紫说道。

    冥北凉始终没有说过一句话，带着妻儿往外走。

    李大人赶紧送了出去，待人走了，赶紧抹了一下额头上的汗，心情那叫一个郁闷。

    接下来几天，京城之中不断地出现妖怪吸人血挖人心的事件。

    冥北凉让影一影二去设伏，但对方很狡猾，吸了人血掏了人心后便消失得无影无踪。

    影一影二轻功虽高，却也抓不住这人，只是证实了是人为，并非妖怪。

    拓跋紫每天妖毒都要发作两三次，每次发作，冥北凉都用自身力量强行帮她控制妖毒。

    加上之前现出真身，元气尚未恢复。

    几天下来，冥北凉耗费了不少力量。

    但拓跋紫并不知道这些！

    风无域在第三个晚上出现，倚在软榻上，摇着扇子。

    “我家紫儿为何会突然迅速变大？”冥北凉直接问。

    风无域皱眉，这种情况出乎他的意料。

    冥北凉将那日拓跋紫吃过，被他命人保存下来的食物拿出来。

    风无域一样样拿到鼻下闻了闻，然后摇着扇子道：“我认识你真是倒霉透了，居然来闻这种馊了的食物！”

    冥北凉面无表情，“说结果。”

    “是一种莽生花，这种花很神奇，含有一种物质，能促使物体在短时间内迅速长大，肯定是有人知道你家紫儿变成了一条小白蛇，要让别人以为她是妖怪。”风无域说道。

    “这种花如何得到？”冥北凉问。

    “这种花还真不好找，九幽海，白狐领，这种灵气充沛的地方才能有，而且极少有，很难找，这个人能弄到这种莽生花，可不是一般人呐！”风无域叹道。

    冥北凉迅速在脑中分析，京城之中，能弄到这种花的，还真是一个都没有。

    而鬼府中人的目的很简单，就是要抓他的紫儿，没必要费这个劲，还白白浪费一朵莽生花。

    到底会是谁？

    风无域摇着扇子道：“这种事情不会是鬼府中人干的，他们的目的只是救毒蛟，不会多此一举。”

    风无域的话，完全与他的想法吻合，冥北凉没再继续想这个问题，而是转了话题问：“神陨石是何物？”

    风无域一怔，赶紧问：“神陨石不会真在你家紫儿体内吧？”

    说完又摇头，“不可能，就算在你家紫儿体内，你应该也不会知道那是神陨石。”

    “先回答本王刚才的问题。”冥北凉沉声道。

    风无域只得解释：“神陨石是九幽海神石，带有强大的力量，一直被毒蛟占有，存在于毒蛟体内，毒蛟的力量，大部分是神陨石赋予的。”

    “你可知道毒蛟为何会被封印？”冥北凉又问。

    风无域摇头，“别说我不知道了，应该连鬼府的鬼尊也不知道。”

    冥北凉眼帘微扬，有些意外，“是他的契约兽，他怎会不知。”

    风无域摇着扇子的动作一顿，眼中闪过一抹怒色，有些不想启齿。

    冥北凉便没再问。

    彼此沉默了一会，风无域终究还是说道：“鬼尊沉迷男色，二十几年前便不怎么理鬼府中的事务了，他的毒蛟吃醋，十八年前离家出走，这一走便没再回鬼府。”

    风无域继续道：“起初，鬼尊派人去找过毒蛟，但寻而不得，后来沉迷男色，便没再派人去找。直到前些日子毒蛟苏醒，鬼尊感知到了毒蛟的所在位置，才派人进了京城。”

    “他们已经知道毒蛟就在木仙湖下面，直接破了封印救出毒蛟即可，为何要抓我家紫儿？”冥北凉问。

    “因为木仙湖的封印就是借助神陨石之力布下的，一般人根本破不了，他们以为你家紫儿中了毒蛟的妖毒还不死，肯定是有神陨石支撑着，所以认为找到中妖毒者，便能找到神陨石。”风无域说到此处，给冥北凉提了个醒，“鬼府中人怎会知道你家紫儿中了妖毒，这可是个大疑问。”

    冥北凉早就想过这个问题。

    风无域摇着扇子，“神陨石不在你家紫儿体内，这就奇了，神陨石到底在何处？”

    冥北凉猛地站了起来，“本王知道了。”

    “你知道什么？”风无域问。

    但冥北凉没理他，走到拓跋紫面前，“紫儿，或许我们得去一趟拓跋府，有一些问题得问你爹。”

    拓跋紫点头，两人瞬间离开御王府。

    风无域摇着扇子，好奇心得不到解决，超难受，想了想，也跟了过去。

    可是他们二人刚到拓跋府后院，就发现情况不对，整个院子空荡荡的。

    进到里屋一看，李嬷嬷倒在地上。

    拓跋紫赶紧将人扶起来，运起血脉之力输入她体内。

    李嬷嬷很快转醒过来，一见拓跋紫，立即抓住她的手，“阿紫，快！快救你爹娘和你弟弟，他们……他们被抓走了！”

    “被谁抓走了？”拓跋紫急问。

    但李嬷嬷只是茫然地摇头，“是一群穿黑铁甲的人，脸上戴着面具，我根本看不到他们的脸！”

    “鬼府中人？”拓跋紫惊道。

    冥北凉在房里四处察看着。

    拓跋紫站起来问：“怎样？”

    “或许并非鬼府中人，等等风无域，他能感觉得出这里有没有暗黑之力出现过。”冥北凉冷静说道。

    拓跋紫点头，扶着李嬷嬷到椅子上坐下，倒了杯茶给她压压惊。

    可是两人在屋子里坐了好一会，风无域都没有出现……

    风无域刚进拓跋府，就看到一个黑影从面前闪了过去，本来他对这黑影毫无兴趣。

    这拓跋府有贼还是有刺客，都与他无关。

    区区一个拓跋府，也还没份量让他去关心这些无聊的事。

    可他却感觉到了一股暗黑之力从这黑影身上散发出来。

    是鬼府中人，他就感兴趣了！

    于是，转身就跟了过去。

    黑影到了一座院子便消失了，风无域循着黑影残留下的暗黑之力寻去，直接进入了一间闺房里。

    “啊……”谁知他刚出现，房里就响起了惊叫声。

    风无域定眼一看，居然是一位妙龄少女正坐在浴桶里洗澡，少女此时正抱着身子，连连惊叫。

    转身离开，是瞬间的事。

    但风无域感觉到这屋子里有残留的暗黑之力，不想就这样离开。

    于是几步上前，扇子啪地一声，比在少女喉间，“闭嘴！”

    拓跋澄吓得赶紧闭上嘴，脸色羞红地看着风无域，警惕害怕。

    “你、你是谁？你想干什么？”拓跋澄怯怯地问。

    “刚刚有谁进来过？”风无域问。

    拓跋澄摇头，“只、只有你进来……”

    风无域不信，眼神又在房内扫了一圈，他分明感觉到这里面有残留的暗黑之力。

    于是扇子又往前了一点，“本少主可不懂什么是怜香惜玉，再不说实话，让你永远躺在这浴桶里面。”

    “我、我没有骗你……”拓跋澄道。

    跟他装柔弱是吧？

    玩心眼是吧？

    风无域唇角一挑，扇子顺着她的脖子锁骨往下移，直接落在她胸口处，扇子一挥，拓跋澄抱着胸部的手便被挑开了。

    “你、你……”胸部的风景一览无余地呈现在陌生男子面前，让拓跋澄羞怒得好想去死。

    风无域扇子一下一下漫不经心地拍打着她的手，“这手乖乖的，不必再遮挡。还有，乖乖说实话，否则本少主不介意把你扛到院外，再敲锣打鼓喊人来围观。”

    “你、你为何要这样对我？根本、根本没有人进来……”拓跋澄羞愤难当，嘴巴一张，就想咬断自己的舌头，来个自我了断。

    风无域看破她的意图，一把捏住她的下颌，“想寻死？”

    拓跋澄眼泪哒哒地流了下来，“放开我，我打不过你，但我堂堂拓跋家的三小姐，不会受你如此凌辱！”

    “原来是拓跋昂的女儿。”风无域感兴趣一笑。

    就在此时，外面院子的门突然被人踢开，拓跋傲和拓跋昂兄弟带着府中侍卫冲了进来。

