
　　和米雪分开，烈歆甜就直接回了家。

　　她整个人都没什么精神，回到自己的房间里，把自己重重地摔在了床上，有的时候人的缘分真是说不清楚。

　　没想到皇甫瑾昂和米雪兜兜转转又在一起了。

　　她应该为他们高兴的，可是她心里是说不出的苦涩，她承认她不愿意他们在一起。

　　“啊——”烈歆甜叫了一声，“不想了！”

　　她努力让自己不去想这件事，还是先考虑一下自己的事情吧，她已经被学校的研究生部录取了，其实她考研也是随便考的，因为实在不知道干点儿什么，所以才考研的，结果学校因为她学习成绩优异，直接给了她保送的名额。

　　和米雪吃的石锅拌饭实在是太辣了，让她出了一身汗，她打开衣柜拿了一件衣服，准备换掉。

　　刚把衣服脱掉，门就开了，一开始她以为是黎嫣，也没在意，只是嘟囔了一句：“妈，你怎么不敲门！”

　　“我艹！”皇甫瑾昂刚一进门就看见一个白花花的身子，他迅速转过身去！

　　听见这声音，烈歆甜也吓坏了，“你有病啊！”

　　“快把衣服穿上！快快快！”

　　皇甫瑾昂背对着烈歆甜，烈歆甜急忙把自己的衣服迅速套上，“好了，穿上了。”

　　“大白天你换什么衣服啊？”皇甫瑾昂转过身来。

　　“大白天就不能换衣服了？皇甫瑾昂，你过分了啊！我好歹也是个女孩子，你进我房间都不敲门！”烈歆甜的脸一阵红。

　　“我敲过门吗？你真有意思。”皇甫瑾昂像是把这里当成了自己的房间一样，他在床上一坐，“小时候我还和你睡过一个被窝呢。”

　　“我长大了好吗？这不是小时候了。”

　　皇甫瑾昂打量着烈歆甜，“是长大了，胸也大了。”

　　烈歆甜一阵脸红，拿起枕头朝着皇甫瑾昂的脑袋就砸了过去，皇甫瑾昂笑了起来。

　　“烦死人了！”

　　以前也不是没有开过这种玩笑，烈歆甜觉得也没什么的，好像都习惯了。

　　“你找我来干嘛？”烈歆甜没什么好气。

　　“我没事不能来找你？”皇甫瑾昂斜了烈歆甜一眼，“在家里待着没意思，带你出去玩儿去？”

　　烈歆甜瞥了皇甫瑾昂一眼，“没意思你怎么不去找米雪啊？”

　　皇甫瑾昂的确是想过去找米雪，可是不知道怎么的，让他觉得和米雪在一起，总有那么一些约束，不像和烈歆甜在一起那么自在。

　　“我就找你，去不去吧？”

　　烈歆甜犹豫了一下。

　　“不去拉倒！”皇甫瑾昂说完就向外走，烈歆甜朝着皇甫瑾昂的后背向上一窜，“去去去！”

　　“下来！”

　　“我就不下来！”

　　“那我把你摔下去了啊！”皇甫瑾昂说着就要把烈歆甜摔下去，烈歆甜手脚并用缠着皇甫瑾昂，像是一只八爪鱼一样。

　　“我就要你背着我！快点儿！驾！驾！驾！”

　　皇甫瑾昂只好把烈歆甜背到了车上。

　　“干妈，晚上不回来吃饭了啊！”皇甫瑾昂丢下了这么一句话。

　　看着这两兄妹这么好，黎嫣也露出了灿烂的笑容。

　　他们两个在一起，应该是迟早的事吧，青梅竹马，两小无猜，真好。

　　两个人一起去打电动，去网吧里打游戏，还看了一场电影。

　　玩了一下午，烈歆甜摸了摸自己的肚子，“大豆包，我饿了！”

　　“叫哥！”皇甫瑾昂对这个称呼很不喜欢，“叫哥，给你买好吃的！”

　　“哥哥哥哥！”烈歆甜挽住皇甫瑾昂的胳膊，“够了吧？”

　　“哎呦喂！”皇甫瑾昂看着烈歆甜那贱兮兮的样子，“我说巧克力，你现在怎么变得这么没有节操了？”

　　“我就是这么没节操，赶紧请我吃饭！”

　　两个人找了一家烤肉店，烈歆甜玩了一下午是真的饿了，烤肉熟了就开始大块大块地吃起来，一点儿形象都没有。

　　“你少吃点吧，看你脸上的青春美丽疙瘩豆。”说着皇甫瑾昂笑了起来。

　　“你烦死了！”烈歆甜看了看自己手上的烤肉，想了想还是塞进了嘴里，“我就吃！”

　　“小心嫁不出去！”皇甫瑾昂嘟囔了一句。

　　烈歆甜思虑片刻道：“你不是说我嫁不出去，你养我的吗？”

　　说这话的时候，烈歆甜无比认真地看着皇甫瑾昂。

　　“我才不养你呢！”

　　烈歆甜听见这话，心里很不舒服，“有异性，没人性！有了米雪，你就不养我了！哼！”

　　皇甫瑾昂听见米雪的名字，咀嚼的动作慢了下来，“巧克力，你说我和米雪能行吗？”

　　“怎么不能行啊？你们两个该干的事都干了，孩子都有过了。”

　　这话可是米雪说过的。

　　可是这句话一下子戳到了皇甫瑾昂的痛点，那个孩子又不是他的，他本来就是一个背锅侠而已。

　　曾经的米雪深爱着她的男朋友。

　　皇甫瑾昂倒不是介意这个，也不介意米雪已经没有了第一次，他也不知道自己是怎么想的。

　　“算了，吃吧。”

　　烈歆甜看了看皇甫瑾昂，又低头吃自己的烤肉，她不想去讨论皇甫瑾昂和米雪的问题，因为那样只会戳她的心窝子，她觉得就现在这样和皇甫瑾昂在一起，就挺好的。

　　不管怎么样，他都是她的哥哥，一辈子都是。

　　吃过饭，皇甫瑾昂把烈歆甜送回了家，这才回家去。

　　烈歆甜回到家里，受到了学校发来的一封邮件，邮件标题是红色的，好像是什么征兵的通知，她瞄了一眼便关掉了电脑。

　　躺在床上怎么也睡不着了。

　　另一边，皇甫瑾昂也睡不着了，他一闭上眼睛，烈歆甜没穿衣服的样子就浮现在他脑海中……

　　奶奶个腿的！

　　“皇甫瑾昂，你特么是人吗？那可是你妹妹！你妹妹！你妹！”

　　……

　　第二天一早，皇甫瑾昂打开手机接到了米雪的邀约。

　　“今天有时间吗？陪我去商场怎么样啊？”

　　“好。”皇甫瑾昂不知道如何拒绝，好好洗漱了一番便开车出了门。

　　他直接开车来到了米雪的家里，还没有进门就听见里面传来的吵闹声！

　　“你能不能别再纠缠我了！我们已经分手了好吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第985章 那可是你妹妹，你妹！免费阅读。https://xs.23sk.com 