    听到这一句，徐怡静笑了，“瞧，我说的没错吧？学妹想要二人世界。”

    唐仁修不说话了，只是微笑吐出几个字，“那就算了。”

    “仁总，徐小姐，今天晚上谢谢你们的招待，那我们先走了。”郑旭这边有些不好意思，他低声微笑一句，而后就和顾敏应了一声，两人便并肩走向了不远处停靠的车。

    徐怡静瞧着他们远去的身影，笑着一句，“他们还真是蛮配的。”

    她又是回头问道，“仁修，那我们接下来做什么？”

    其实徐怡静刚刚想要说不如一起看电影，谁知道唐仁修下一秒就笑道，“你该不会真想去看电影？”

    徐怡静当下怔住，听见他说，“这么幼稚肤浅。”

    “那要做什么去？”徐怡静又是问道。

    唐仁修道，“你之前不是说要去看歌剧。”

    徐怡静眼睛一亮，“真的？”

    徐怡静是喜欢歌剧的，近日有国外知名的歌剧乐团过来演出，她特别想去聆听，奈何他一直在忙。此刻，他突然提及，这让她欣喜万分。

    唐仁修沉默微笑点了个头，“上车吧。”

    而唐仁修这边，司机小郑已然将车开到了餐厅门口。

    另一边，顾敏和郑旭上了车。

    郑旭今天显然很高兴，能碰上两位大人物不说，还一起共进晚餐，并且自己的女朋友还是认识他们的，这无疑是喜上加喜。可是他的喜悦并没有维持太久，因为立刻的，顾敏就开口了，“郑旭，我以为我们之间只是朋友，而不是男女朋友。”

    郑旭开着车，他委实一愣，“我以为你认同了。”

    “不，这只是你这么想而已。事实上，我们只见了两次面不是吗？”顾敏轻声问道。

    确实如此，连这次不过是第二次。

    “那么你的意思是？”郑旭心中已经有了某个预感，她可能会说什么。

    顾敏倒是有些心里愧疚，因为这次的相亲，她完全是被赶鸭子上架的，所以她抱歉道，“真的抱歉，郑旭，我今天过来，是想对你说，对不起，我想我们不合适。”

    有了先前的预感，这一次郑旭倒是没有太大惊讶了，只是他依旧感到有些郁闷，却也不是不能放开，“不，是我太一厢情愿了，我以为我们那天聊的很好，以为你对我也是一样的。”

    “对不起。”顾敏只能道歉。

    郑旭瞧着顾敏，这个女孩子安静而乖巧，自由一股温柔恬静的气质，这是他所喜欢的，他微笑道，“没关系，你不用道歉，其实你和我相处一下，也许觉得我还不错呢？”

    “你挺好的，只是我没有结婚的打算。”顾敏实话直说。

    郑旭道，“你该不会是被你外婆和福婶硬拉来的吧？”

    顾敏更是尴尬了，因为事实情况就是如此。

    郑旭却笑了起来，如此欢乐，“嗨，其实我也是，我妈看我都快三十了，身边还没有女朋友，所以就硬是让我去相亲了。说句实话，我一开始都不知道，后来去了才发现是，不过我对你确实挺有好感的。”

    “只是既然你对我没有这个意思，那我也不会勉强你。”虽然，他还有所惋惜。

    顾敏松了口气，“郑旭，还要麻烦你一件事情……”

    “行了，我知道是什么事情了。这样吧，回去以后，我告诉福婶，我没看上你，这样行吗？”郑旭显然猜出来了，她的为难之处。

    顾敏想不到他会这样诚实坦然，更想不到他会这样帮她解决麻烦，对他的友好度倒是加了几分，“谢谢你，郑旭。”

    “别客气了，做不成恋人，做个朋友也总是可以的吧？”郑旭爽快说道。

    顾敏笑了，“当然可以。”

    “那今天晚上的电影该怎么办？我的电影票都买好了，不看也挺浪费的。”郑旭问道。

    顾敏想了想，时间还早，自己好久都没有看电影了，而且他又帮了她这么大的麻烦，也确实是心中惭愧，所以她亦是爽快应道，“那一起去看吧！”

    ……

    电影院的放映厅，正放着一部大片。

    中间的位置里，郑旭和顾敏两人静静坐着在观看。放映厅里漆黑一片，唯有屏幕上放映着画面，这是一部喜剧电影，所以不时传来欢乐的笑声。可是不知道怎么回事，突然之间，屏幕定格不动了，而且放映厅也渐渐亮起了灯光！

    这边前来观看的观众都闹起来了，“怎么回事啊？”“看的好好的，还让不让人看了？”“就是啊，到底怎么搞的？”

    众人都不肯了，纷纷起身想要清楚现在的状况。

    正是闹哄哄一片之际，却瞧见一个疑似经理的男人的走了进来，对着众人说道，“很抱歉，各位观众，因为影院这边临时出了点问题，所以今天的放映暂时到这里。我们向各位致歉，为了弥补各位的损失，我们将为各位办理会员金卡，之后的一个季度里只要来影院看电影全都免费——”

    “哇！”当场有人尖叫起来，开心到不能自己。

    这样的好事，谁还会埋怨谁还会拒绝？

    自然是得了个天大便宜，就要赶紧见好就收，不过是一个电影，放弃了今天，却得到了一个季度的免费电影，这简直就是天下掉下了一块大馅饼。

    于是，经理又道，“请各位离开的时候领取VIP金卡！”

    众人全都站起身来，兴奋的依次而下就要去领取金卡。

    郑旭好奇了，“怎么会有这种好事情？”

    顾敏也感到狐疑，“恩。”

    也不知道是电影院到底出了什么事情，竟然会做这种亏本的活动来。只是他们也不多想了，纷纷起身去拿金卡了。

    “那我们也去吧？”郑旭道。

    顾敏点了个头。

    两人只怕太过拥挤，所以瞧着人走的差不多了，这才不疾不徐地起身。走出放映厅，便在门口处从工作人员的手中领取了会员金卡。顾敏拿着金卡，立刻转手递给了他，“给你，你拿着吧。”

    “哎？你为什么不要？”郑旭问道。

    “我平时也不大看电影，你留着吧，以后和朋友过来看电影，两个人都免费。”顾敏微笑说着，将卡递给了他。

    郑旭并不肯要，摇头说道，“这可不行，我要来电影院，也是和女朋友，当然自己买单，怎么能拿你的，你还是留着吧。”

    显然，郑旭也是有自己的骄傲，顾敏也并不强求了。

    两人收起了金卡，便往外边走去。

    他们是最后出来的，所以这时候电影里几乎都没有什么人了，唯有前方还有几人刚要离去。

    两人更是诧异，看来是整个影院整个时候都清场了，也不知道究竟是什么原因。只是他们也不愿多揣测了，反正也不关他们的事情。两人便一边聊着，一边走出影院去。

    影院里长长的电梯直降而下，外边正是霓虹一片。

    实则时间还早，不过是九点过半。

    “电影没看成，不过还是要送你回去。”郑旭笑着道，顾敏不好意思道，“麻烦你了。”

    “应该的。”郑旭爽快应着。

    可是就在往外边走的时候，突然有人迎面而来。

    “顾小姐。”这一声呼喊让两人都停下步伐，郑旭不禁抬头瞧去。

    而顾敏亦是回头，却见到了一张熟悉的脸孔。

    竟然是司机小郑！

    自然，郑旭也认出了他，因为姓是一样的，刚才还被喊了好多次，他又怎么会不记得！

    只是这个司机在这里，那么——

    几乎是瞬间，视线就往前方扫去，那辆黑色的豪车里，车窗没有半降，也没有那位抽着烟泰然若定的唐家二少。只是，他似乎不在，可为什么他的司机竟然会出现？

    “顾小姐，仁总说送您一程。”小郑说道。

    顾敏却是蹙眉了，她轻声道，“不用了，谢谢你。”

    “郑旭，我们走吧。”顾敏喊了一声，直接往一旁走去。郑旭还有些发蒙，但是也迈开了脚步。

    小郑这边却是为难，可是莫可奈何。

    上了车，郑旭开车带着顾敏往华西路那边去。只是在车里，郑旭也意识到了一些事情。比如说方才唐家二少似有若无流露出的敌意，郑旭不是没有感觉的人，然而在商场上有些低头是必要的，况且那位大少绝非等闲。不过此刻，他却是豁然明朗。

    “顾敏，看来仁总……你的学长挺关心你的。”郑旭低声一句。

    郑旭更是在揣测，方才的电影半场，会不会也是那位唐家二少搞出来的？

    虽然说不大可能，但是也不是完全没有可能，而且也太过凑巧了！

    顾敏更是尴尬，她只能道，“对不起，今天很抱歉。”

    ……

    在楼下送别了郑旭，顾敏微笑而去。一回到公寓，陶思甜还在洗澡，知道她今天要回来，她在浴室里喊着，“小敏，怎么这么早回来啊？你不是去相亲了吗？和那个对象怎么样？”

    顾敏正是烦乱，随口回了句，“就这样吧。”

    而此时，公寓里的电话响起铃声，顾敏下意识地去接。可是她刚接起“喂”了一声，谁知道那头却传来一道陌生却又熟悉的男声——

    “电影很好看吧，恩？”他不冷不热的声音传了过来，顾敏一下瞠目。

    唐仁修！

    他的电话竟然打到公寓里来！

    顾敏突然气急了，她方才也在想是不是他，没有想到真的是他！

    她突然不知道要说什么，半晌才挤出三个字来，“神经病！”

    顾敏这边挂了线，干脆连电话线都给拔了！

    另一边，港城歌剧院里，上楼的贵宾包间，唐仁修正拿着手机，突然听到那一声“神经病”，他忽然有些懵住了。

    顾敏，她竟然说他神经病？

    呵，你等着瞧。

