
正如齐誉所猜测的那样，这个地方确实存在着一口窑。

而当地的这些原住民，也基本上都是靠着窑艺为生，已经传承了数百年之久，世代不息，算得上是源远流长。

不过，他们的这项手艺却有一些特殊性，既少闻又少见。

啥情况呢？

据老族长丁六指介绍，他们的祖祖辈辈都是靠着修庙为主，在民间看来，这是一种做好事的行当，可以为子孙积福。

菩萨保佑嘛。

其实若往细了说，他们的这门手艺涉猎颇广，称得上是包罗万象，无论是烧制青砖琉瓦，还是勾勒陶瓷彩绘，莫不出其范围之内。

这门手艺虽好，应用方面却是极窄，再加上广东省府本就地处荒芜，原有的佛文化早已没落，基本上没有太多买卖。所以，在生活不得已时，他们还要靠捕鱼来补贴家需。

老族长还称，若不是因为眷恋故土之情，他都想举族搬迁，考虑去其他地方另谋生路了。

想要离开这地？

太好了！

不如跟着我直接去琼州，我那边正急需经验丰富的老窑匠呢！

且，多多益善！

于是，齐誉便直接亮出了自己的知府身份，并诚挚地发出了邀请。同时也着重表示，户籍的事全包在他的身上，保证没有人敢为难他们。

啥？

去琼州？

丁六指看了看光着膀子且如同逃难般的齐大郎，然后断然地摇了摇头，似乎在说：就你这般模样的人，还敢自称是知府呢？

谁信呀？

不信？没关系！

且看我齐某人如何巧用三寸不烂之舌说服你。

于是，齐誉便若有其事样的说道：“丁老有所不知，本来呢，我是亲率了数千大军来此围剿假倭寇的，不料却发生了意外。今天一早时，我正与他们在这片海域一决雌雄，谁知海龙王突然兴起，居然折腾起了龙吸水，结果一个飓风刮来……就这样，我就很不幸地流落到了此地……”

“真的假的？”

“当然是真的，你若还是不信的话，可以亲自去到海边处看看，我的那三门火炮，还在沙滩上搁浅着呢！”

此话一出，确实把听众们给镇住了。

就在不久之前，确实传来了炮火之声，而海上也确实出现了龙吸水……

莫非，他说得如实？

事实证明，淳朴的老百姓们还是很好忽悠的，即使是善意的谎言，他们也没有过多深究。

是的

，在丁六指核实了火炮确实存在之后，族人们就很快相信了。

紧接着，老族长就立即召集了族人，一起来给齐大人叩头，表示愿率全族跟往琼州，以供知府大人牛马驱使。

真是果断！

那当然！

齐大人可是说了，他欲在琼州地界建造一座宏大的官窑，而丁家，恰好就是窑主的最佳之选。

如此良机，岂能错失？

见有人附，齐誉大喜过望，急忙托起了有意投诚的丁家人。

随后，他立即下令，赶紧把随身行李收拾妥当，即刻赶往琼州。

走得很急！

嗯，确实不敢耽误。

此地距离庸王的老窝实在太近，绝对不宜久留，还是越早离去越好。

对于此，丁六指一族无异议，表示愿意接受安排。

而后，齐誉忙朝他们借了一件破农衫并穿在身上，用来保护住自己的隐私。

而冷晴则是指挥着青壮们搬运那三门火炮，妥善地把它们安置到了渔船上去。

搞定。

齐誉渭然一叹：此行功德圆满，终于可以凯旋而归了。

仔细算算，这次的行动可谓是收获巨丰，不仅偷到了枪械，还缴获了三门火炮。当然，最让人感到惊喜的还要当属人才上的收获，也就是懂得制造枪炮的那两名俘虏以及当下的这些个窑匠，这可是可遇不可求的特殊性人才。

诸事妥帖之后，一行人驾着十几艘渔船，浩浩荡荡地开赴琼州而去。

……

数日后，琼州至。

齐誉刚刚下船，就逢上了召集衙役整装待发的彭文长。

他现在已经得到了时氏兄弟反馈回来的消息，说齐大人目前正与庸王的战舰进行周旋，此刻或许正被困于海上，急需救援。

形势上是十万火急呀！

不料，齐大人如今却平安无恙地返了回来。

所以，才一见面，彭夫子就老泪纵横地说：“少丞呀，你总算是平安回来了……”

这席话虽然说得平淡，但语气里却是满含真诚，齐誉听得的心里热乎乎。

“呵呵，让彭夫子担忧了，我没啥事，之前只是外出打些草谷，不料却遇到了中途风紧，最后也只得扯呼，总体上来说，有惊无险。”齐誉风趣地笑道。

彭文长闻言松开了额头上的皱纹，哈哈大笑道：“没事就好！没事就好呀！”

“……”

一老一少相拥而笑，交流尽显真诚。

而后，彭文长便让齐誉先去休息，后续的事物交由他来做安排，比如说，这三门火炮的处置事宜以及丁家族人的安置等等。

这些事情非常重要，不能有丝毫疏漏，不过，却难不到心思缜密的彭夫子。

……

再说齐誉，他回到了官宅以后，先是洗漱了一番，然后换上了一身素雅长袍，最后一头扎进书房，撰写着上表与家书。

写东西？

是的。

在回来的途中，冷晴正式提出，待到了琼州之后，她就立即提着肖云岩返京复命。

从她的立场上来说，这才是真正的正事。

耽搁了这么久，她确实是时候该给皇上一个交代了。

这一次，齐誉没再继续挽留。

该利用的也已经利用完了，再留她下来也只是白白浪费粮食而已，还不如放她离去。

是不是这个道理？

既然回京，就让她帮忙捎上两封书信吧！

善！

在给皇帝的上表中，齐誉着重陈述了庸王的一系列滔天罪状。

比如说，他是如何得勾结洋人私养武装，他又是如何的圈养假倭为祸一方，他又是如何的鱼肉百姓搜刮民脂，他又是如何的割据一方壮大实力……

这一个个大份量的屎盆子，齐大郎全都一样不落地、紧紧地扣在了庸王的头上。

末了，他一笔带过了自己的琼州吏治，简说琼南的叛乱以平，赈灾完全得当，请君上勿忧云云。

如此一来，此表的整篇重点就放在了针对庸王上了。

那冷晴又会怎样回禀皇帝呢？

会不会和自己一样的调调呢？

应该会！

齐誉猜测，冷晴绝对不会说庸王的半点好话。你试想，她差点在其炮火下香消玉殒，又怎会不打庸王的小报告呢？要知道，漂亮的女人是最记仇的。

那，皇帝在获悉了此事之后，又会怎样处置呢？

齐誉估计，圣天子八成会让陆巡抚派兵清剿或者是发兵问责，巧借此良机铲除他的异己。

这是很有可能的。

万岁爷连劳苦功高的燕王都不放过，又怎会对关系更远的庸王仁慈呢？如今证据确凿，他又刚好站在了道义的制高点上，能不痛下杀手？

文臣们叽歪怎么办？

没关系，待我再给殷俊写封信，让他多开开炮，压一压文臣们的嚣张气焰。

如此三管齐下，应该差不多了吧？

庸王，嘿嘿……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68217471"  chaptername="第246章  一道奏章">加入书签</a>
</div>
