    草原上的姑娘醒了。

    醒来之后就开始大口大口的咳嗽。

    直到把堵在嗓子里的痰全部咳了出来之后，呼吸才慢慢变得均匀。

    看着眼前的一切，好像想到了什么，突然开始放声大哭。

    她本来有一个美好的家，有父母，有姐弟，有族人。

    白天放牧，策马扬鞭。

    晚上家人围坐，灯火可亲。

    部落里的人淳朴善良，互相帮助，从不勾心斗角，最大的矛盾不过是小孩子之间拌嘴，大人却能看着这场景笑上一个上午。

    这一切的美好，在昨天晚上戛然而止。

    一队蒙着脸的骑兵，突然闯进他们平静的生活，不由分说开始对部落里的男子进行大屠杀。

    连小孩子都不放过。

    杀完部落的男子之后，女眷全部被掳走，一起被掳走的还有他们辛辛苦苦喂了一整年的牛羊。

    整个过程仅仅持续了半个时辰，就把发展了十几年的一个部落屠杀殆尽。

    要不是她被人打晕躺在地上，这时候恐怕已经成了别人的俘虏，扔到那个官兵的床上，成为人家的玩物和生孩子的机器。

    这就是生活在草原上最大的悲哀。

    她们也想像汉人那样拥有自己固定的城堡，牛羊欢快的在城堡周围吃草，长大。

    孩子们在城堡内健康快乐的成长，没有仇恨，没有屠杀，只有温情。

    哭够了之后，女子就要吃的。

    昏迷的时间足够的长，让她饥饿感加重，一只羊腿在她的嘴里，很快就变成了骨头，喝了满满一大碗酥油奶茶，打了个饱嗝，有昏昏沉沉的睡去了。

    直到太阳西落，才有复醒。

    他们一整天的时间没有移动一步。

    方卓想着继续前进的意义何在，如果没有，还有继续走下去的必要吗？

    姑娘叫阿斯兰，土生土长的草原人，没有任何背景，不属于任何势力，就是一个普普通通的牧民家的闺女。

    夜色悄悄升起，他和方卓坐在篝火旁，讲述着自己的过去和对未来的愿望。

    讲着讲着，豆大的泪水就填满了眼眶，眼睛一眨，泪水就顺着脸颊流下来。

    也不去擦，任由泪水在脸上肆虐。

    方卓递过去一块手绢，阿斯玛用草原话说了谢谢，这才止住了悲伤的情绪。

    两人正在无声的交谈，忽然间方卓感觉脚下的地皮在动，一阵闷雷般的响声从四面八方响起。

    “猴子！”

    侦察兵对周围的态势失去了控制，说明自己人已经遭难。

    草原上想要隐藏起来做事，太难了。

    猴子马上翻身而起，带着人就要冲出去。

    侦察连的士兵手里的火药的已经准备好，火折子就拿在手里，随时点燃引线扔出去。

    仇玉和包子以及亲兵第一时间把方卓护在身后。

    憨牛、小猪、二狗把一架床弩推了出来，上面五根弩弦一字排开，弩弦已经拉满，五根粗壮的箭矢已经顶在弩弦的前端。

    一个雄壮的士兵拿着锤子就站在床弩的一端，只要主将一声令下，他手里的锤子就会落在床弩的扳机上，弓弦会迅速绷紧，把粗壮的弩箭依次送出。

    弓弩兵埋伏在山坡不易被发现的一侧，一次性能发十根短箭的弩弓在他们的手里，正在转动绞盘，发出一阵令人牙酸的咯吱声。

    装好弩箭之后，静静等着敌人出现。

    老虎和兔子早已整装完毕，只要三轮弩箭过后，他就要带着弟兄们第一个冲出去，和敌人绞杀在一起。

    阿斯兰捂着耳朵害怕的大声叫唤，方卓把她托付给康苏密的家眷，自己抄起一根长枪，跨上战马，就要和弟兄们一起杀敌。

    “侯爷，你去躲躲，来者不善呐。”

    憨牛提醒方卓应该和妇人们坐在马车上，即便他们全部战死，也要保侯爷周全。

    “看不起你家侯爷？想当初在骊山……”

    憨牛马上打断方卓道：“过去的事情就不提了，如果你想当男人，害怕别人戳您脊梁骨，一会儿敌人来了，您就跟在我身后，只要我还活着，您就不会有事。”

    多么淳朴善良的话，让人听着心里一暖，不管一会儿战局如何，至少兄弟们拼过了。

    来了。

    一道人墙组成的突厥骑兵，从地平线上慢慢升起，黑压压一片无边无际。

    喉咙里发出一阵阵呼啸声，符合突厥人的性格。

    猴子不停的在报着敌人的动态：“突厥轻骑，目测五千人数，双马，轻甲，没有携带粮草，貌似是一伙盘旋在附近的马匪。”

    方卓不管管不了那些了，大声喊道：“攻击准备！”

    所有人绷紧了神经，有些士兵在冷天里手上在冒汗，不停的咽唾沫。

    目光紧紧锁住前方的越来越近的突厥骑兵。

    “八百步、七百步、六百步……三百步，侯爷，敌人已经进入有效射程，请求发射。”

    “发射！”

    嗡！

    牛筋制成的弓弦发出爆响，五百弓弩兵瞬间发出的弩箭形成了箭雨，瞬间就覆盖在突厥兵的上空。

    突厥骑兵似乎对眼前的这股敌人了解不够多，当看到箭雨落下来的时候，完全没辙没拦，硬生生的接下了这轮箭雨。

    中箭的突厥士兵，纷纷倒在地上，被后面来的马蹄踏成了肉泥。

    紧接着，第二轮，第三轮箭雨轮番发射。

    效果不是很好了，因为突厥士兵的阵形在第一轮箭雨过后就散开了。

    还没等他们高兴，侦察连的士兵把点燃的火药扔了出去，爆炸声此起披伏的在草原的上空响起来。

    所炸之处，到处都是人仰马翻，断臂残肢。

    即便是这样，突厥骑兵也没有放弃进攻，依旧打马迅速向他们的营地靠拢。

    举着锤子的士兵，在包子的怒吼下，手里的锤子终于落下，五根箭矢带着风声，呼啸而出，钉在第一个突厥士兵的身上，把他带飞了出去，又钉在身后的突厥士兵身上，烤肉串似的连着插穿了五个突厥士兵的胸膛。

    可是，他们依旧像疯子一样，怒吼着冲上来。

    包子大喊一声：“跟我上。”

    喊完之后，就放开手里的缰绳，举着板斧冲了出去。

    所有人从各个方向全力冲锋。

    他们要把穿插战术应用到极致。

    七个主将，七个队伍，七百人，就这样毫无畏惧的冲进了敌阵，和敌人纠缠在一起。

    先头冲进来的突厥人第一次冲锋之后，连人带马被切割成了块状物，连一丝人的形状都没有了。

    方卓也在两百亲兵的掩护下，杀进了敌阵，因为他看见包子他们的穿插战术进行的很艰难，已经快收尾不能相顾了。

    于是，他杀入敌阵，要用自己的亲兵把队伍重新填充起来。

