    第183章朕为什么要帮你养野男人！

    一众男人你一句我一句，争相要做小公子的哥哥。

    夜千寒脸黑成碳！

    这个小东西，做姑娘的时候到处勾人不断，现而今打扮成了男子模样，还是勾人不断！

    林苏苏一脸我这该死的无处安放的魅力啊，转头看向一众男人，笑呵呵道，“兄弟可以有很多，但是哥哥只有一个哦，各位兄弟，他日再见，早餐我请！”

    一众男子哈哈大笑，“早餐就不必了，小公子多来这里玩儿，带咱们多赢几局，兄弟们便是感激不尽了。”

    林苏苏哈哈大笑，“好说好说！”

    夜千寒看她还没皮没脸的跟一众男人称兄道弟，直接摁着她的脑袋，将她的小脸扭了回来，低低磨牙警告道，“弟弟，我劝你收敛。”

    林苏苏呵呵道，“好的，收敛收敛。”

    乖乖的跟着男人走了。

    一众男人看见小公子被带走了，万分失落，要是小公子能留下来带着他们再玩几局，说不定就能赚个盘满砵满，走上人生巅峰了。

    白三爷好不容易挑到了一条好苗子，准备大赚一笔的，不想，不但没赚，还白白赔了好几万两，现而今，连人都被带走了，一股子窝火简直无处发泄。

    看见男人带着人走了，立即眼神示意几个手下跟上去查清楚，到底是何方来头。

    手下领命而去，可是很快就回来了，说是那几个人身边有暗卫护着，他们压根无法靠近。

    白三爷听罢，眉头蒙上了一层沉郁，不知想到了什么，转身离开了这里。

    林苏苏跟着夜千寒上马车离开聚和钱庄。

    夜千寒上了马车后，坐在那里，满脸威压，一瞬不瞬的盯着林苏苏，好像面前坐着的是犯了什么滔天大罪的犯人！

    林苏苏原本只当看不见的，可是男人的眸光越来越凛冽，越来越冰冻三尺，盯得她头皮发麻，灵魂都忍不住颤了几颤。

    终于忍不住抬眸，笑呵呵道，“皇上，你对臣妾有什么不满的就说出来，别这么看着臣妾啊，臣妾害怕，嘤嘤嘤……”

    夜千寒抬手捏着了她的小下巴，“害怕？朕看你玩得很开心。”

    林苏苏呵呵道，“赚了银子当然是开心的，呵呵……”

    “你很缺银子？”

    “缺啊，谁不缺银子呢，呵呵……”

    “缺银子养男人？”

    林苏苏：“……”

    一本正经道，“皇上怎么能这样想臣妾呢，臣妾有皇上一个就够了，怎么会养男人！

    臣妾是要努力赚银子养小狐狸啦，毕竟小狐狸只吃千年人参！”

    林苏苏十分机智的找了个借口。

    夜千寒表示一个字都不信，“外头还带着一个回来，你不养谁养，嗯？”

    林苏苏眨了眨大眼睛道，“当然是皇上养啊！”

    夜千寒气结，“朕为什么要帮你养野男人！”

    林苏苏语重心长的道，“那少年不是野男人，那是暂时被遗忘的沧海遗珠，将来会是一名大将军，名震天下那种！

    我要是不将他带回来，万一被别人带走，皇上不是损失一名大将了么！

    臣妾这么做，可都是为了皇上呢！”

    (本章完)

