    

    
视频只有短短的几十秒，而且只能够看到外面走廊的情况，果然有人来到我们的房间，把老苗子给带走了。

    
事情发生在凌晨一点多的时候，时间选择的刚刚是我们离开酒店不久。

    
我沉着脸，表现有些不太好看。

    
这说明要么我们的一切都在别人的监控中，要么就是他们用什么特别的方法找到了老苗子。

    
带走老苗子的是一男一女两个人，因为这两人都戴着帽子所以根本没办法看清楚脸。

    
不过有一点我却看得很清楚，当两个人将老苗子从房间里面带走的时候，老苗子的行为举止已经恢复了正常，这让我不由得的微微皱起的眉头

    
看来，对方不是个简单的人物，竟然能够解除我的控制。

    
虽然老苗子对于我的作用可有可无，但是这背后的事情不得不让我心中警惕，毕竟老苗子可是刺杀我的人。

    
而且这老家伙善于驱使毒虫，就连胡老爷子身体里面的虱蛊都是他下的，只是我想不明白他是怎么给胡老爷子的下的蛊？

    
和胡秋研究了一会儿之后，我们得出了一个惊人结论，胡家里面有内奸！

    
平常老爷子在在院里面深居浅出，外人基本上没机会对他进行下蛊，只有自己人才最方便动手。

记住网址

    
得到这个结论的瞬间，我和胡秋都目瞪口呆，简直无法相信。

    
我瞬间就想到了胡天罡，不过一想到他是老爷子的亲儿子，觉得有些荒谬，总不能他盼着自己的老子早点死吧？

    
至于宅子里面的一些佣人和管家，也不是没有可能。

    
商量一会儿之后，只能是让胡秋以后多多注意。

    
这件事情想想就很恐怖，能给老爷子下蛊，就能够给其她的人下蛊，包括胡秋。

    
我是刚刚见过蛊虫吞人的画面，甚至其恐怖之处，这玩意儿可不像用风水害人，这是一种看得见摸得着的恐怖手段，偏偏拿到明面上来还没人相信的东西。

    
如果有人想用这种方法干坏事，或者操控他人，想想都觉得有些恐怖。

    
唯一庆幸的是我现在已经遵化了虱蛊，或许可以借助虱蛊，调查一下胡家老宅子的情况。

    
我和胡秋商定，等到明天再去老爷子看看情况。

    
“对了，九阳，明天的事，真的不用我和你一起去吗？”胡秋问道。

    
“你暂时还是不要参与的好，现在形势未明，你不适合参与进来。”我说道。

    
胡秋点了点头，没有再坚持。

    
略微沉默了一下，胡秋突然问道，“关于今天的发生的事，你是不是很生气？”

    
我当然知道她说的是什么事，不由得微微一笑。

    
“没有的事，你不用放在心上。”我连忙安慰到，实在是怕胡秋多想。

    
“真的？真不生我的气？”胡秋有些紧张的问道。

    
“当然是真的，放心吧！而且这事跟你没关系。”我再次道。

    
“呼，那就好！！”胡秋松了口气的样子。

    
“谁好谁坏我分得清楚。”

    
胡秋感动的点了点头，“九阳，你放心吧，不管怎么样，我都会站在你这边的，我保证！”

    
我脸色一红，心中顿时有些感动，连忙点了点头。

    
胡秋见我脸红，顿时觉得很有趣。

    
“你以前没谈过女朋友吗？”她问道。

    
“没，没有！”我脸更红了。

    
胡秋顿时调皮一笑，“那我岂不是捡了大便宜？”

    
我顿时不知道该说什么了。

    
胡秋的脸色也微微的红了一下，然后从椅子上站起来。

    
“好了，我该走了，你趁着天没亮赶紧休息吧！”

    
胡秋突然要走，我虽然有些舍不得胡秋走，但是也不好意思开口挽留。

    
胡秋笑了笑，临走之前似乎有什么话想说，我看在眼里就问她是不是有事，她犹豫了一下之后，摇了摇头随后离开了。

    
送走了胡秋之后，我想了想，干脆又开了一个单独的房间，这才躺在床上睡着了。

    
早上9点多的时候，我接到了李文龙的电话，他很兴奋的告诉我，已经约了其中一位副董事长，今天中午就可以见面。

    
地址自是在这位副董事长的办公室里。

    
毕竟，在这个慜感的时候，无数双眼睛在背后暗暗的盯着，就算是这两位副董事长，也不得不小心的对待，一个不慎有什么把柄落在对方的眼中，那将会是很致命的打击。

    
不过这对于我的计划并没有什么影响，我过去不过是见上一面罢了，直接受到影响最大的却是李文龙。

    
洗漱一番过后，我下了楼坐在一楼的休息区，等待着李文龙过来接我。

    
刚坐下没多久，一楼电梯门叮的响了一下，我下意识的看了过去，刚好看见两个中年男性从里面走出来，随后分乘两辆轿车离开。

    
我也没有在意，就低头继续翻着新闻，继续等待着。

    
半个小时不到，李文龙就到了，他今天穿着工作装，英明神武的样子，看上去很正牌。

    
带着我随便吃了点早饭之后，便载着我一起向着市区的办公大楼驶去。

    
途中李文龙跟我讲述了一遍早上通电话的内容，今天所见的这位副董事长姓李，因为是李文龙本家，所以李文龙觉得先带我去见他。

    
李文龙还告诉我，在他的心中，也是暗暗偏向自己这位本家的。

    
按照昨天商量的，李文龙今天就是单纯的要引荐我这个胡家女婿，表面上看与工作无关。

    
虽然我只是一个胡家的未来女巫，但是这位副董事长也不得不重视起来，毕竟，胡家的面子他们也不能不给。

    
因为路上积雪很厚，所以车子用了足足30多分钟才到了地方。

    
门岗显然认识李文龙，自然也不敢阻拦，车子一直开到了办公楼前的停车处。

    
李文龙停好车子之后，就直接带我进入了办公大楼，这时候电梯刚好从上往下到了一楼。

    
电梯门打开的时候，一个男人从里面走了出来。

    
我微微一愣，这男人竟然有些眼熟，随后就想了起来，这不是刚刚在酒店见到的那两个男人中的一个吗？

    
我还在诧异，李文龙却脸色微微一变，对方也看见了李文龙，愣了一下，就脸色一沉。

    
“李文龙，你怎么来了？”

