    第680章 对天庭没安好心的观音菩萨，孙悟空VS如来佛祖

    只见被炼了整整一大周天七七四十九日的孙悟空，竟然没有死？

    当初那上宝沁金钯、金刚琢，天庭不知多少的法宝神兵，都是出自八卦炉，也没有用四十九日就能轻松炼化。

    不想那妖猴，竟没有死？

    一瞬间。

    整个三十三天寂静，所有人都仿佛被点了穴一般便秘住，而震惊不敢置信的瞪大眼睛。

    北极紫薇大帝眸闪精光，眼中全是掩饰不住的震惊不敢相信，连道祖的八卦炉都炼不死那妖猴，这洪荒还有何人能杀那妖猴？怕是除了圣人……

    西极勾陈大帝、南极长生大帝、东极青华大帝，整个天庭所有人，包括太阴星广寒宫内，都是一下不由看得震惊住，那妖猴竟然还活着？

    仿佛天地都一下静寂下来。

    而只剩下一个暴怒的妖猴一脚蹬倒八卦炉，然就又扯住绝对准圣道祖老君的手臂，猛的往下一捽，顿时老货便直接原地一个倒栽葱。

    堂堂道祖太上老君，竟然当天庭万众瞩目面被妖猴一把捽个倒栽葱？

    ‘怎么可能？’

    那妖猴不是才，就连那杨戬都能敌住，那道祖可是准圣啊！竟然被妖猴捽个倒栽葱？这是何等可怕的神力？

    只见太上老君倒栽葱下，也是一时间有些反应不过来，妖猴怎么可能还活着？难道这妖猴，真的不能杀？还是其肉身……

    紧接眼见道祖都倒栽葱了，北极紫薇大帝伯邑考也不由再手一颤，如此妖猴何人能敌？

    然后便只见。

    妖猴一人杀出太清离恨天兜率宫，并直接向着通明殿杀去，一路神挡杀神，佛挡土佛，凡是挡在前边的天将、星君，全都被一棒子轰飞。

    瞬间。

    西极勾陈星雷震子看傻眼睛。

    土府星土行孙更看傻眼。

    黄飞虎二弟、四友、四子在天为神，同样都不由看傻眼。

    文曲星君比干，所有曾经封神之人，全都不由被震惊吓住：‘如此妖猴，如果是在当初封神之时出现，又何人能敌？不过当时至少还有圣人，可以将其降服。

    可眼下，连道祖的八卦炉都炼之不死，这三界何人可以将其杀死？’

    天庭三十三天。

    便就仿佛“轰轰轰”，孙悟空直接杀向灵霄宝殿，明显似乎被烧得还有些不清醒，不然怎么可能只是将那道祖老君捽个倒栽葱？

    既然能将那道祖老君捽个倒栽葱，如此被炼七七四十九日之下，又怎会轻易放过那老君？显然妖猴被炼得心中已经只剩下狂暴，所以才忽略了那太上老君。

    准确太清离恨天兜率宫内，却并不止太上老君一人，同时还有上清灵宝天尊、玉清元始天尊，也都不禁震惊看呆眼睛，怎么可能？

    玄都天八景宫内，玄都大法师两个老眼也不禁看得洪荒无数年从未有过的震惊，如此却就算想怀疑那东天暗中捣鬼，却也都无处怀疑。

    这妖猴，可是被老君七七四十九日炼出来的！跟那东天又有何关系？为何这妖猴在八卦炉内七七四十九日，竟是越炼越强？

    此妖猴如今，究竟达到了什么境界？为何三界中修为在其身上都看不透？

    瞬间整个天庭，便都一下不由乱了，就只剩下孙悟空一人光芒万丈！再让那杨戬来试试？

    ……

    东天紫霄宝殿内。

    千里眼顺风耳同时龇牙咧嘴，却就是赵公明、多宝道人、刑天、蚩尤，也都不禁注意力放在紫霄宝殿，仔细听着两个货的讲故事，自不便再去往那天庭围观。

    ‘那孙悟空，竟真的没死？’

    ‘那孙悟空竟将那道祖老君一把捽了个倒栽葱？’

    ‘那孙悟空杀想灵霄宝殿了？不会真杀了那昊天玉帝吧？’

    ‘如果连那三清道祖多不是孙悟空对手，那昊天玉帝又如何能是那孙悟空对手？’

    ‘如果那三清道祖能降住那孙悟空，怎可能让其如此大闹天宫？’

    ‘整个三十三天，竟无一人是那孙悟空一合之敌？’

    ‘那孙悟空一人，竟然就能打破整个三十三天？让那三清道祖、玄都大法师都不敢出？’

    千里眼继续龇牙咧嘴：“那玉帝派遣游弈灵官、翊圣真君往西天拜请如来佛祖了。”

    顿时东天二十四诸天之神，包括金灵圣母、三霄娘娘、龟灵圣母所有仙子，也都瞬间忍不住心中古怪了，虽然早就听夫君陛下私下说过。

    忍不住心中古怪的，那位南海观音菩萨之前举荐杨戬什么擒拿妖猴，怕是给那天庭没安‘好心’吧？却是但看结果就能看出。

    举荐那杨戬，结果却让那杨戬在天地瞩目下，连带着落了下那昊天玉帝的面皮，如此化着八宝妆，又两耳垂肩，有神兵不用非用嘴当兵器的杨戬，如此虚伪卑鄙的杨戬，就是你玉帝的外甥？

    而且这一次花果山之战，却是真正整个三界瞩目的，不知有多少人暗中看着。

    即举荐杨戬的结果，却是无形中狠狠落了一下昊天玉帝的面皮。

    然而不想，那却还不是真正的结果，眼下却才是在真正的“结果”！这又哪里是擒了一个孙悟空？分明就是给天庭送去一个对付不了的妖猴！

    与其说是帮天庭擒了孙悟空，倒不如说那位南海观音菩萨根本就一点力没出，就从中搅合了一把，结果先落了昊天玉帝的面皮，如今又给天庭一个降不住的祸害。

    那南海观音菩萨到底给天庭帮了什么忙？如今倒好，却是越帮越忙，帮的让那三清道祖太上老君都倒栽葱了，三个老杂毛一个不敢出。

    那玄都大法师同样不敢出，整个天庭三十三天诸天仙神，竟没有一个敢现身降服那孙悟空的。

    如果那西极勾陈大帝抬手间就可降服孙悟空，那么还需要再急急拜请西天如来佛祖前来吗？

    东天紫霄宝殿。

    托塔天王不由瞪大眼珠子紧接问道：“现在如何了？有没有打进灵霄宝殿？”

    同时魔家四兄弟四大天王，同样包括金鳌岛九天君，整个东天截教诸神，也都不由注意力全在紫霄宝殿的说书人千里眼顺风耳身上。

    千里眼龇牙咧嘴：“已打到通明殿，但那孙悟空好像清醒过来了。不过那西天佛祖也来了。”

    只见仅仅东天紫霄宝殿说话间。

    天庭西方天际。

    便突然一片金光万道、梵歌阵阵而来。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

