    随后于正谊左拐右拐到了一处小村庄内。

    一进村子里，我就看到不少的村民正在聊着天。

    于正谊把车停在了路边，从车的后备箱里拿出来了几条价值不菲的香烟，走到了村民的面前。

    “都歇着那，给你们带的烟，都尝尝。”

    于正谊一边说着，一边把手上的香烟分了出去。

    村民接过来香烟笑得合不拢嘴：“小于太客气了，这突然回村子里干嘛，不在大城市好好当你的老板？”

    于正谊将香烟分完后笑了笑：“回来处理点事，你们歇着啊，我先走了。”

    于正谊发动了汽车往村子里继续开着。

    “你人还挺好。”

    我笑了一声说道。

    于正谊开着车回答道：“都是应该的，村民们当时也很照顾我，现在我有了点钱，理应也该回报一下他们。”

    我顿时对于正谊敬佩不已。

    同时我也好奇，于正谊这么善良的人，究竟是什么样的人，会动他家的坟地？

    于正谊的车开到了一户平房的门口，将车停好后，他下车打开了门。

    一打开门屋内顿时尘土飞扬的。

    他咳嗽了一声转头对我说道：“咳咳，我妈走得早，一直以来都是我父亲住，这好久也没回来了，家里也没人打扫了，见笑。”

    我摆了摆手说没什么。

    进了屋子后，于正谊搬来个凳子让我坐了下来。

    “小师傅，咱们晚点再去吧。”

    于正谊递给我一颗烟说道。

    我有些不解，问他为啥要晚点。

    “村子里的习俗，中午十二点之前，不能去坟地的。”

    于正谊对我解释道。

    我点了点头，表示自己也入乡随俗。

    在屋子里待了会后，我看了眼手机，时间也差不多了，就跟于正谊离开了家里，直奔后山的坟地上。

    于正谊家距离坟地倒不是很远，开车的话大概二十分钟就到了。

    后山上有些凄凉，即便是炎热的中午，太阳光也十分强烈，但后山上矗立的一个个坟头，也难免让人心生恐惧。

    我跟着于正谊一步一个脚印往里走去，杂草丛生的山路，让我险些摔个大个头。

    于正谊扶住了我有些不好意思的说道：“对不住了啊，小师傅，后山的确不太好走，前几年这里还有蛇。”

    “我靠，你可别吓唬我。”

    “那是之前了，后面村长组织一帮村民，每天下午都会上山巡视一波，看到蛇就打走，倒是没有人去杀它们。”

    于正谊对我说道。

    我点了点头说这样就对了。

    如果在看风水的时候，看到狐黄白柳灰的时候，一定要敬而远之，不到万不得已，千万不要杀了它。

    上述所称的狐黄白柳灰，对应的分别是，狐狸，黄鼠狼，刺猬，蛇，老鼠。

    最早出自于北方，那边很多人对这些东西十分尊敬，有的人还在家里供奉这样的仙家，同时也会有出马弟子。

    我对于出马弟子了解的不是很多，反正仙家里面，蛇是最记仇的，如果你对它好，它也会加倍的保护你，相反，如果你杀了它，那么它的子孙后代都回来找你报仇。

    走了大概两分钟后，在一个坟头停下了脚步。

    我先是观察起来了坟地的风水。

    坟地坐北朝南，靠着山头，同时我还看到了龙脉。

    所谓龙脉，就是指的可见到阳光的山上。

    除了这个以外，坟地的地势平坦，意思就是有山神镇压，孤魂野鬼不敢来打扰，同时在不远处我看到了一条河正在流着水。

    虽然是一条小河，但在风水上来说，山为阳，水为阴，阴阳结合，双水环绕，从而真龙现象。

    看到这里我便知道，于正谊父亲所下葬的位置，还真是一块十分好的风水宝地。

    我转头问于正谊这块风水宝地是谁找来的。

    于正谊开口道：“我也不知道，听说是有一年，周围村子里闹饥荒，然后有个风水先生来到了这里，我父亲给了他一碗饭，临走前给我父亲留下了个纸条，告诉他，在他临终之前记得打开这张纸条，里面是关于下葬的风水，我父亲本人也比较开朗，知道人最终难逃一死，所以就放了起来，等他临终前，让我从家里的柜子里拿出来了这张纸条，让我按照纸条上的意思把他下葬，这个坟地有什么问题吗？”

    我点燃一颗香烟摇了摇头：“一点问题都没有，在风水上来讲，这叫做阳龙局，此局坐北朝南，背靠山，面靠水，阴阳互调，绝佳的风水布局，没有三四十年风水局的人，绝对做不出来，即便是我，也难以布置成这样的风水局。”

    一个这样的局，说只要风水局不破，那么后代保证望子成龙，望女成凤。

    于正谊点了点头有些难以置信。

    可能他在想一碗饭居然能换来布局如此完美的风水局。

    “你不是跟我说是花钱找人看的吗？”

    我想起来于正谊来之前曾告诉我的话。

    于正谊尴尬的挠了挠头：“我怕不这么说，你不过来，毕竟这块地方算是别人给指点的，我也不知道那人有没有能力，万一你一听说这么草率就下葬了，不愿意来咋整。”

    我说他多虑了。

    随后，我蹲了下来仔细看起来了面前的坟头。

    上面写着严父于合水，生于一九五三年二月十八日，去世于二零一九年六月十日。

    我问于正谊他父亲是不是叫于合水，他点了点头。

    坟头什么都对得上，也就说，这里面埋葬的可能不是于正谊的父亲。

    我仔细的看了周围的尘土，的确有铁铲挖过的痕迹。

    果然，于正谊父亲没有骗我，他的坟地就是被人挖开，从而调换了棺材，才会导致他一直不肯去投胎。

    我把事情简单地给于正谊说了一遍。

    他听完顿时勃然大怒骂道：“这是哪个丧良心的玩意，等一下，我去山下找点人，完事把墓地挖开。”

    我赶紧拦住了他，让他别着急，接着对他解释道：“风水局布置虽然很难，但如果想把风水局拆开，从新在布置，可谓是难上加难，虽然我们现在可以断定，你父亲的确葬在了这块风水地上，而他死后，有人掉包了，但风水局却没有破，这也就间接性的证明了一点，背后有高人指点。

    普通人如果真的觊觎这块风水地的话，那么肯定会破了这块风水局，如果我们强行把坟墓挖了出来，且不说风水局会不会破，你父亲的尸体我们都不知道去哪里找，所以我们需要从长计议一下。”

    于正谊听我这么说，也冷静了一点，他点燃一颗烟：“小师傅，那你说我应该怎么做？”

    “这后山上埋葬的人都是你们村的吗？”

    于正谊点了点头说是，外村不让埋在这里。

    我思考了一下，随后有了个计划：“我们先下山，完事你找几个年轻力壮的小伙子，把阵仗闹的大一点，最好整个村子里的人都知道。”

    于正谊听到这里低下了头：“这，我觉得不好吧……”    我明白于正谊心里的顾虑，毕竟死人坟地被刨，传出去十分难听，可目前没有任何办法。

    “我们只有这样，才能引出来背后的人，看看到底是谁在背后操控这一切。”

    我吸了口烟对于正谊说道。

    他听完一拍大腿：“娘的，说干就干，这群王八蛋，我绝对让他们不得安生。”

    

