    在这栋小楼的顶层空间中，最为奇特的就是这里的布置。

    一墙的书籍在书架上摆放的错列有致，其次便是最为明亮的一扇落地窗，用的并不是寻常的透明玻璃，而是彩色的。

    整个顶楼，更像是一张展现着陈旧气息的照片，到处都是经历了岁月的痕迹。

    宋严刚一看到这一切，便被一个最为瞩目的东西吸引了眼球。

    这是一个小石台，上面是一颗透明的水晶球。

    水晶球并不是十分的晶莹剔透，里面有着一块如同钻石一般的晶体，绚烂无比。

    宋严的瞳孔一缩，心中顿时产生了一个名字。

    史元素晶石！

    史元素晶石：来自于元素守护阁楼的珍贵物品，可以提升元素类进化者的能力掌控，甚至改变元素性质！

    他之所以想要闯进这座阁楼，目的也就是为了这样东西。

    这一枚晶石若是放在三年后的末世，绝对会是遭人疯抢！

    能够改变元素性质，尽管说是可能性不大，但是只要有一个改变性质的，都是值得的。

    上一世就有着一个年轻的男子，机缘巧合之下得到了一枚元素晶石。

    他原本的能力是控制火焰，在元素晶石的改造下，他的火焰成功的进化成为更为恐怖的炼狱炎。

    这种能力上的进阶，直接让其在后世之中，享有地狱火神的称号！

    宋严看着这枚史元素晶石，心中一阵澎湃心情涌现，这可是个宝贝！

    只要拥有这个，自己的麾下绝对有能够培养出一名领主级别的杀神！

    没有犹豫，直接将其取下放进储物戒指。

    事情已经了断，宋严直接打开落地窗纵身跳了出去。

    翅膀再度张开，在经历大爆炸之后，依旧崭新无比，看起来似乎没有任何的损坏。

    宋严回到刚才的高楼阳台，带着小童欣找了辆车便朝着范兵所在的方向驶去。

    现如今，丧尸的问题根本不是问题。

    而且，宋严甚至怀疑，自己这一次根本不是来解决智慧型丧尸问题的。

    不过此时下定论还为时尚早，对于孟常昆的想法，他始终有些猜不太透。

    ......

    “小灰灰，上！”

    范兵的脸上露出笑容，朝着不远处的一只青铜丧尸伸了伸手，窝在他旁边的小灰灰甚至连看都不看他一眼。

    在小灰灰的眼里，这种级别的丧尸，根本不需要自己动手。

    这简直太小儿科了吧？

    “不是，你怎么事？是累了吗？信不信等老大回来我给你告状！”

    范兵双手一叉腰，脸上的表情满是得意。

    在他看来，这只巨大的狼只要不咬人的时候，和宠物根本没啥区别。

    “嗷呜～”

    小灰灰发出不耐发的声音，但还是起身朝着丧尸的方向冲了过去，轻松解决之后，鄙视地看着范兵。

    后者根本不管这些，他喜滋滋的走上前，将被小灰灰踩扁的丧尸尸体翻了个面，熟练地取出进化晶石。

    将一枚晶莹的进化晶石放进背包后，这才露出满意的笑容：

    “陈虎，你猜我攒了多少了？这狼哥可太给力了！”

    “多少？”

    站在一旁的陈虎此时也是一脸无奈，范兵这操作实在是太秀了。

    居然拿队长的宠物去当工具人，现在连丧尸都懒得杀了吗？

    很快，一辆车子出现在了两人一狼的视线之中。

    “嗷呜！”

    小灰灰敏锐的嗅觉能够辨认出这熟悉的气味，顿时兴奋地朝着车子的方向跑了过去。

    宋严走下车，看着迎面而来的小灰灰，连忙伸了个手，示意后者停下来。

    “老大，你怎么又回来了？”

    范兵顿时一愣，这老大不应该去帮忙了吗？难道说别的地方全部清扫完了？

    陈虎也是一脸懵逼的看着宋严。

    后者没有说话，直接招呼两人上车，范兵刚一上车，便发现了躺在后座上的小童欣。

    “我去，这小妮子咋了？怎么还昏过去了？”

    “没什么事情，问题不是很大，现在先去找郭浩宇他们，清扫人物暂时结束。”

    宋严将驾驶位交给陈虎，自己则是纵身一跃胯上小灰灰宽厚的后背上。

    “暂时结束？”

    陈虎现如今被这突如其来的几个问题整的有些困惑，这问题一个接一个，没有一个解开却又多出来好几个。

    不过他并不擅长思考，对于执行力这一方面，陈虎一直都是业界良心。

    “可是......”

    范兵正想要说话的时候，汽车直接发动，一脚油门踩在，疯狂地朝着南面驶去。

    这强劲的后坐力险些让他咬了舌头，他看了眼认真开车的陈虎，顿时翻了个白眼：

    “我去，你这狗屎怎么开车这么猛？”

    “习惯了，队长这么说，肯定有他的理由，我们到时候没准就知道了。”

    陈虎说完，便不再说话，专心致志地驾驶着。

    看着轿车渐渐驶去，宋严也伸手拍了拍小灰灰的灰色狼毫，后者当即飞奔起来。

    ......

    西山城基地。

    孟常昆坐在自己的座位上，他的面前，董良来回踱步，十分的紧张。

    “统领，在我看来，我觉得宋严未必解决不了那几只丧尸。”

    “哦？那你就是觉得，他们会胜过我的精密思考？”

    孟常昆摸索新长出来的胡茬，一脸戏谑的看着面前的董良。

    在他看来，这个叫做董良的，似乎从始至终都没有肯定过自己的西山城基地。

    他们梧桐基地屁大点地方，能跟自己这大家大业比？

    孟常昆根本不相信！

    “这倒不是，我只是觉得这么多，有些欠考虑.....”

    董良的脸色也变得不太好看，他自然明白孟常昆话里有话，但是他心中的直觉告诉他，绝对不能跟梧桐基地对着干。

    毕竟，这座规模很小的基地，实际上的作战能力绝对要强过自己这边的西山城！

    这些都是他董良亲眼所见，根本做不了任何假，强就是强！

    嘭！

    一声巨响。

    “报报告，梧桐基地的人回来了！”

    办公室的门直接被推开，一个战士慌张地说道。

    事实就是如此，宋严此时还是向来时的模样，将小灰灰放在门口，自己走在最中间。

    他的身旁，则是两辆车开道，左手边的车里，坐着的是陈虎范兵。

    右手边的车里，由郭浩宇驾驶，吕奇邓园坐在后排。

    宋严很平静地走进来，脸上也是从容不迫。

    他的目光很深邃，直直的望向不远处的办公楼门口，那里，两道熟悉的身影走了出来。

