    喧闹的呼叫，嘈杂的脚步声，枪口爆出一团团刺目的焰光。

    “这是什么地方？”

    肖恩恍惚间睁开眼，意识重新浮出水面，好似如梦初醒。

    他看到密集子弹打在自己的身上，携带着强劲动能的金属弹壳像撞上一面铜墙铁壁，弹头宛若受到巨大力量的挤压，直接瘪了下去。

    视线摇晃了几下，或许是受到外界的刺激，昏沉的心念逐渐清醒，他微微侧头，观察着四周的景象。

    空气中遍布着浑浊的微尘，头顶是炽白的灯泡，照亮昏暗的环境，墙面上铺设着复杂的缆线和管道，看样子似乎是建立在地下的防御工事或者秘密基地。

    “发生了什么？”肖恩的脑海里冒出第二个问题。

    他从来没有遇到过这种情况，精神恍惚，意识混乱，好像狂欢宿醉的烂酒鬼隔天早上醒过来，头疼欲裂，记忆断片，之前的任何事情统统都被遗忘。

    肖恩来到这个世界，从来没有放松过内心的警惕，以他的身体素质完全免疫酒精的侵袭，不可能会一时失态喝得伶仃大醉。

    哪怕是喝完一个酒窖的伏特加，他也未必会产生“醉”的感觉，更不可能忘记前面发生的事情。

    “哨兵……”

    他低下头，自己身处于金色装甲之中，撕碎一切的金属洪流造成不了任何的伤害，即便连能量力场都没有升起，那些贯穿人体，撕裂血肉的锐利子弹，打在身体上也就感到一阵微痒罢了。

    “九头蛇。”

    肖恩看到了身着黑色制服，胸口佩戴着海德拉徽章的一队队士兵，他好像想起了什么，抬起右手，上面拎着一只手提箱。

    视线透过外壳，一团巨大的蓝色光晕从中释放出来，那是……宇宙魔方？

    意识不停地回溯，昏沉的感觉如潮水般退去，肖恩终于恢复了清醒的大脑，快速的思维如同飞掠而过的闪电，瞬间刺破了脑海中的迷雾。

    洛基带着九头蛇小队，企图从安布雷拉得到制造反应堆的材料，然后保护伞小队把他们一网打尽，自己改变了主意，想要率先拿到无限宝石，提前迎接灭霸的降临……

    所以说，这里是九头蛇的秘密基地？

    他通过天网的监控，找到了九头蛇隐藏的秘密基地，一路闯进来，从塞尔维格博士的手里夺走了宇宙魔方？

    肖恩还未来得及回答这一连串的问题，他就听到枪管转动的细微声响，一队队携带着重火力武器的九头蛇特工，他们从四面八方的地下通道疯狂涌来，伴随着闷雷般的轰鸣，耀眼的火舌闪动，好似巨龙喷吐的呼吸，炽热的铁流吞没了伫立不动的金色身影。

    如同肆虐的暴雨！如同轰响的雷云！如同爆炸的太阳！

    枪管像是钟表的飞舵那样旋转着，子弹从中尽数倾泻而出，以超乎想象的极速喷射，雷霆般的轰鸣震荡着耳膜，像是身处在暴动的雷雨云里。

    即便是两指厚的钢板，在这样猛烈的火力打击中，也会被碾成粉末！

    地下基地的一号指挥所，位于此地的九头蛇指挥官是约翰-加勒特，作为潜伏在神盾局内部的高级间谍，他负责帮助洛基实施计划，挑起更多的混乱，顺带获取关于阿斯嘉德和外星科技的情报消息。

    对于宇宙魔方，九头蛇了解得比神盾局更多，二战时期的领袖红骷髅开发无限能源，制造尖端武器，差点一举赢得那场席卷世界的宏大战争。

    因此，加勒特一直把注意力放在塞尔维格博士身上，当入侵者出现的第一时间，他就派人保护对方，结果不到十秒钟的时间，这些精锐战士全部成为了冰冷的尸体。

    “哨兵？”加勒特沉声问道。

    数十名监控人员正在紧张忙碌着，遍布地下基地的微型摄像头组成清晰的画面，数百张屏幕构成了一面墙壁，它们不仅仅是用来警惕入侵者，观察一切风吹草动，同时还可以监视洛基的一举一动，甚至直接操纵内部的武器系统进行随时随地的精确打击。

    “确认是曾经在纽约出现过的哨兵。”一名九头蛇特工回答道。

    “开启主动防御系统，组织全员力量封锁通道！其余各区人员迅速撤离，必要情况可以采取巡航导弹进行地毯式轰炸！”

    加勒特心中一沉，关于哨兵的档案在神盾局中权限很高，列为高危险级别，与最新添加的绿巨人浩克同等。面对这种级别的可怕存在，他只能尽一切可能去阻止对方的行动。

    不过经过金属风暴的正面洗礼，再如何强悍的生物，都会身受重伤吧？

    “他还活着！他动了……”

    声音戛然而止，监控室内一片死寂，好像所有人都被掐住了脖子。

    倘若时间放缓脚步，变成一帧一帧的慢镜头，加勒特就可以看见，炽热的铁流从旋转的枪管中喷射而出，沿途的空气像是烧焦了一样，散发出焦糊的气味，金红色的光芒构成一把锋利的切刀，任何挡在面前的障碍物统统粉碎！

    而伫立不动的金色身影，向前踏出一步，地下通道回荡着雷声巨潮，犹如怒涛卷动，大地震颤！

    无数的微尘飞溅，势不可挡的炽热铁流蓦地停滞，空间仿佛凝固住了，然后下一刻——

    强横的力量如若火山爆发，猛烈的气势破开坚固通道，轰隆隆的巨响中，成千上万的金属子弹裹挟着浓烈的焰火，犹如海浪般倒卷而回！

    前方的通道瞬间崩塌瓦解，金红的焰火爆发，九头蛇特工直接被碾成一团烂泥，连人形都看不出来。

    哨兵再次踏出一步，无数细小的尘埃成波纹状扩散，地面绽开巨大的裂痕，狂暴能量的席卷而出，压缩的空气像一枚枚炮弹炸开！

    这座位于地下四十米深处的防御工事，据说能抗击125吨的弹药打击，四周的墙壁进行加固，由数百米厚的花岗岩、特制混凝土和钢板组成，可以吸收导弹轰炸时产生的冲击波，即使投下一颗大当量级的氢弹，都足以支撑维持，堪称是固若金汤。

    然而在哨兵的能量冲击下，空气中好似无数只火药桶引爆，整座地下基地都要摇晃颤动，即使是远在监控室的加勒特都感受得到，墙壁上的数百张屏幕接连黯灭，闪烁着密集的雪花点。

    “撤退！放弃据点！”加勒特连忙下令。

    他不知道哨兵为什么要夺取宇宙魔方，但是以目前的局势来看，九头蛇肯定无法阻止对方的行动，与其消耗实力，不如尽快撤离。

    “启动自毁系统！”

    离开之前，这位粗豪如牛仔般的老辣特工，并未放弃杀死哨兵的想法。

    这座地下基地一旦从内部摧毁，储存的导弹发射系统自动引爆，直接会被上百吨的泥土掩埋，哪怕是绿巨人浩克那样的怪物，生还率恐怕都极低。

    