门外的夏振国和李玉兰得到了答复，幽兰苑这个鬼夫老头会准时去，去给夏夕绾庆生。

        李玉兰迅速拿出手机，将这个好消息跟夏妍妍分享了，那边的夏妍妍开心到起飞。

        两个人回到了豪车上，夏振国又拿出手机给夏夕绾打了电话，很快电话就被接通了，夏夕绾清丽的嗓音传递了过来，“喂，爸。”

        “夕绾，是这样的，过两天就是你20岁的生日了，你和妍妍同一天过生日，爸已经为你们准备了一个盛大的生日party，到时你早一点过来，爸给你好好的庆生一下。”

        那端的夏夕绾勾起了红唇，“好啊，谢谢爸。”

        将这通电话给挂断了，夏振国整个人都舒心的吁出了一口气，万事俱备，现在就等生日到来的那一天了。

        “振国，这下你放心了吧，我们的妍妍从小就争气，生日party那一天就是她成为陆太太的那一天。”这时李玉兰轻轻的依偎在了夏振国的怀里，软语低笑道。

        自从上一次的丑闻后，夏振国就跟李玉兰分房睡了，李玉兰一直在等时机，现在妍妍的事情办的这么顺利漂亮，夏振国龙心大悦，她底气有了，时机自然也就到了。

        但是夏振国还很有心结，他伸手推了推李玉兰，“李玉兰，你离我远一点，你是不是忘了你以前做的好事了，你最好给我安分一点…”

        “振国，”李玉兰的手落在夏振国的胸膛上，一路往下滑，还露出了委屈无辜可怜的神色，“以前都是我的错，我已经知错了，但是念在我给你生了妍妍这个好女儿的份上，你就原谅我一次吧，你都要成为国丈了，以后我一定会安分守己，尽心尽力的来伺候你。”

        李玉兰这些年保养的很不错，很有女人的风情韵味，夏振国在她的主动下有点欲拒还迎，再念在李玉兰生了夏妍妍功不可没的份上，他就任由着李玉兰打开了他的皮带…

        ……

        整个夏家都沉浸在巨大的喜悦和期待里，这边的夏夕绾挂断了电话，身边的叶翎笑道，“绾绾，我发现你真是团宠啊，这一次陆先生和你家那位老太太联起手来坑姓夏的一家，我目测他们现在有多欢喜，生日那天就会有多惨。”

        夏夕绾点了一下叶翎的脑袋，“你不是等这一天等很久了么？”

        ……

        两天后，夏夕绾20岁的生日到了。

        凌晨零点钟，夏夕绾的手机响了，来了一条微信。

        是陆寒霆发来的陆太太，生日快乐，你又长大一岁了。

        夏夕绾抱着手机，她还是很气那天在酒吧的房间里他骗了她一声“老公”的，不过她现在心里甜甜的，陆先生能在零点给她庆生还是很用心的。

        夏夕绾谢谢陆先生。

        陆寒霆又发了一个趴在窗户那里看一看。

        什么意思？