

    恒彦林也只是见着这个小女孩，着实有些可爱的过分，因此才动了一些心思。

    这会儿要是能够出手救一下，那就出手一下好了。

    至于对方愿意不愿意，那就是对方的事情了。

    若是对方执意不让恒彦林出手，那就是代表着这个小女孩本该如此，命中注定这样。

    那恒彦林也不会去更改什么。

    听着恒彦林这么一说，女人顿时有些犹豫了。

    她看着自己的女儿，还是十分担心自己的女儿，就这样走了的。

    而且，自己的女儿这会儿看起来，也太凄惨了一些了。

    心中想到这里，在看看一旁的恒彦林一眼，她的眼神顿时带上了几分意动。

    在随后，便是微微深吸了一口气。

    “好，请先生出手吧。”

    不管怎么样，一旁的护士现在也没有其余的办法了，自己的女儿看起来也确实气息微弱的很。

    在这样下去，怕是要不了多久，自己的女儿可就要死在这里了。

    这么一想，她哪里还敢有半点的犹豫。

    这会儿想了想之中，就直接应了下来。

    护士在一旁闻言，顿时脸色微微一变，怎么能够让这个恒彦林出手？

    对方可是连一个医生都不是，而且看对方的样子，怕是连什么医学院都没有经过的吧！

    就这样的家伙，你让他医治，那不是在开玩笑么！

    一想到这里，护士都是觉得这个女人，作为一个当妈都是极为不合格了。

    哪里有一个当妈的，能够这样去做的？

    心中想到这里，她的脸色微微一凝。

    “你在做什么，这可是你的女儿啊，你就这样把你女儿的性命交给了一个外人？而这个外人压根就是没有半点的医学知识，你就不怕到时候见到自己的女儿，就这样死在这里？

    到时候你的后半辈子，都在后悔和懊恼之中渡过么？”

    护士也是有些着急了，这会儿哪里还顾得了这么多，这会儿连忙就是开口说了一句。

    女人听着这话，也有些顾忌起来了。

    “让开。”

    恒彦林在这个时候，却也不管那么多，见着这个护士还挡在跟前，当即冷冷开口说了一句。

    护士倔强的看着恒彦林，眼神之中带着几分坚定。

    她不想就这样把人交给恒彦林，这个病人现在还不确定伤到了哪里，恒彦林要是乱来，很容易有第二次伤害的。

    就比如这会儿的情况来说，这小女孩那是被玻璃给砸到了，谁知道这骨头什么，有没有哪里断开。

    若是有的话，恒彦林在过来乱动一下，指不定就是骨头会把内部给划破。

    到时候大量的鲜血，就会直接喷出，这样的事情那也不是没有的。

    她一个护士在这个时候，都不敢乱动的，哪里能够让一个外人这般的去乱动？

    “不让，你一个外行家伙，连医生证都没有，怎么能够看这个小女孩的病？”

    护士对于恒彦林极为的不信任，这会儿也没有打算就这样让开。

    恒彦林听着脸色微微一冷。

    “你别管我有没有什么医学证，这个小女孩可就要死了，你在耽误我的救治时间，不说别的，现在这小女孩已经进入到了危险之时，你又办法可以稳住她的病情么？

    你到了现在，做的事情都是白费时间，也没有半点的作用。”

    恒彦林毫不客气的呵斥了一声。

    听着恒彦林这么一说，护士顿时微微抿了抿嘴，看着恒彦林的眼神满是坚定。

    她才不相信恒彦林所说的这些，反正就是一句话，恒彦林别想要靠近这个小女孩半分，就这么一想就对了！

    见着对方听了自己的话，到了此刻都是没有要离开的意思，恒彦林顿时气乐了。

    “还给我在这里强着，你不信的话去掰开这小女孩的嘴巴看看，她这会儿血都要堵住自己的喉咙，都要呼吸不了了。”

    护士听到这里，顿时脸色微微一变。

    这样的死完事列，她是有见到过的。

    恒彦林这么一说，她顿时心中微微一慌，连忙就是不顾面前的恒彦林，然后掰开了小女孩的嘴巴。

    这嘴巴才刚刚一张开，顿时间血沫在不断的吐出来。

    且不说其余的，就这么多的血液在不断的吐出来，这都已经完全将气管给堵住了。

    一旁的女子见着这样一幕，顿时脸色猛地一变。

    要说此前的时候，她还有些怀疑恒彦林的话，这会儿可就没有这样的顾忌了。

    自己女儿这个样子，一旁的护士都没有发现。

    恒彦林只是在一旁看着，居然就已经看穿了。

    这要说恒彦林完全没有半点的医术，那完全是不可能的。

    恒彦林有没有证书有什么关系？反正恒彦林有这样的能力，直接就是一眼看穿了。

    这样的手段，已经证明了恒彦林的医术，至于这证书只是一张纸罢了。

    心中想到此处，她哪里还顾得了这个情况。

    这会儿连忙就是开口说道，“快些，先生你快些出手吧！”

    声音里头，已经满是焦急之意了。

    听着这话，恒彦林见着这小女孩确实也有几分顶不住了，也就点了点头上前一步。

    一旁的护士在此刻，在也不敢阻拦恒彦林了。

    这会儿的情况可是看的清清楚楚。

    这个小女孩分明就是不需要多久，就会直接窒息的。

    就算是她有办法，可以让对方不窒息，但是对方内出血怎么办？

    这么多的血流出来，以一个小女孩的体格其实也已经差不多了。

    这会儿，要是不想一个办法，等到救护车过来这小女孩尸体也差不多凉了。

    心中想到此处，护士哪里还敢有半点的犹豫，连忙就是退到了一旁。

    恒彦林上前一步，掰开小女孩的嘴来后，用手微微一指，就已经探到了对方内出血的地方。

    灵力微微涌出，将这一处地方给封了起来，不至于在留血。

    在随后，恒彦林探头把这小女孩嘴中的鲜血全部吸了出来。

    在将血吐到一旁之后，小女孩顿时深吸了一口气，肺部在这个时候明显鼓了起来。

    女子在一旁见状，顿时长长的松了一口气。