    交情不足凭，唯利益永恒！

    魏氏跟韩氏不一样，他们靠拢向赵氏，原因不过是范氏太过于强大，并且中行氏和范氏还穿同一条裤子。

    有鉴于智氏跟中行氏同出一宗的关系，外人看来就是范氏、中行氏和智氏成了一伙的。

    魏氏跟赵氏走到一起算是一种抱团取暖，他们发现智氏原来跟中行氏的关系没有那么亲密，再有屡次跟范氏、中行氏交战损失太大，心里肯定有升起过后悔跟赵氏结盟的念头。

    而韩氏之所以紧靠赵氏，一来是韩氏曾经对赵氏有大恩，再来就是韩氏某种程度上被赵氏渗透了。

    一场内战下来，魏氏发现智氏还是有点东西，关键的是权柄掌握在智跞手里。

    以前魏氏由于一些原因不跟智氏尝试走到一块，那是以前，不是现在。

    时局会因为发生的事情而出现转变，家族与家族的关系通常不是一层不变。

    在魏侈看来，内战导致各家族的实力发生变化，看上去智跞也只是低调不是完全没有能力，甚至是智跞之前故意抬高赵鞅进行了伪装，总得来说智氏展现了自己的实力，一家之主智跞手头掌握的权柄也很重要。

    “魏侈主动找祖父，说明态度上发生了转变。如果祖父愿意割舍一些利益，完全能够做到一拍即合！”智瑶觉得自己有必要赶紧写信，真的写了几行字却是又将纸张揉成一团。

    太多的原因致使智跞不得不低调，人的性格方面也因为幼年不幸的关系而有缺陷，不代表是个蠢货吧？

    再怎么说智跞都是一家之主，幼年时期智氏频繁生变没有得到属于家主该有的教育，后来肯定是会补上。

    没错，诸夏从上古一直到隋唐时期，一概是先设身份再教育的模式，该是会成为家主的人，进行的就是一家之主该有的知识；预备用来当“交际花”的族人，学的就是交际应酬；打手一类？肯定是自小培养武力。

    上述那种教育模式，欧罗巴需要到中世纪才摸索出来，并且一直保留到信息时代，倒是诸夏不再预设身份才进行教育了。

    智瑶心想：“我不能什么都要干涉。”

    他做的事情已经够多，连家族跟谁接触都要干涉，以为自己已经是一家之主了吗？

    博览道走了，带走了“费”的大军会先行入寝郑国，寻找机会再去“沫”的消息。

    有了军事行动方向，大军并不是一声令下就能出发。

    智瑶调集的一批人手过来，他们基本是十八岁到二十二岁的小伙子，大部分补充到军队的基层担任“士”，一些则是负责起了后勤工作。

    由于来的小伙伴基本属于某个族人或是家臣的后代，递补军中职位方面倒是没有遭到反对或是抵制，其余人有些担心的是这些年轻人堪不堪用罢了。

    智瑶培养的人太多，第一批还会亲自进行教导，互相之间也比较熟悉，后来人数一再增加就接触不多了。

    当然，该露脸的时候智瑶一定会露脸，免得培养起来的人不知道该效忠谁。

    他们会经过大浪淘沙，只有真正有能力的人才会成长起来，一部分成为智瑶核心团队的一员，更多则是作为各方各面的基层人员了。

    大军的粮秣进行调度，一应的军需器械也进行准备，再来就是将士自行备好要用的东西。

    准备工作花了八天，随后在智申的一声令下，一个“军”的兵力离开“费”向郑国地界进发。

    现在的郑人就是属乌龟的，先有“新郑”被打造得跟铁桶一般，后来各城邑有样学样专门堆防御。

    郑人其实也是被逼的。某一个时间段，不是晋军来攻，便是楚军来攻，几乎年年没有消停的机会，不打造自己的乌龟壳实在缺乏安全感。

    后来子产坚定选择晋国这边站，总算是缓解了郑国面对晋国的压力，只是楚国又跟郑国没完，战场却是大部分集中在陈国的地界。

    秋季上旬，智瑶来到了郑国的地盘，第一座要攻打的城池叫“负黍”。

    其它时代不好说，春秋时期取名字会很贴近实际情况。

    这个叫“负黍”的地方是郑国的产粮区之一，“负”不是负面的意思，以现在的解读方式是“享有”的意思；“黍”则是农作物，也就是大黄米。

    那么“负黍”用大白话来理解：一个大黄米很好吃的地方；一个大肆出产大黄米的地方。

    “命，不得踩踏农田。”智瑶望向一眼好像能延伸到大地尽头的农田，心里满是欢喜。

    晋国爆发内战，哪里都可能是战区，有农耕也是小范围进行。

    卷进晋国内战的郑国，他们可能以为晋军忙着自相残杀，也能是遭到诸侯围攻无力入侵郑国，总是郑人并没有落下春播或夏播。

    子贡特地过来，问道：“公孙持礼？”

    意思就是：要遵行礼节交战吗？

    什么礼节？也就是战争跟平民无关，更不会去破坏敌国的生产设施。

    智瑶毛病了才跟郑国讲礼节，纯粹就是他们将“负黍”攻打下来，再有两个月左右农作物就成熟，到时候能进行收割的呀。

    换作是以前，晋军过来之前会先去城池通知敌方自己来了，好让敌军出城打野战的准备，或是想守城也能及早外出收集用于生火做饭的材薪之类。

    现在没有那么一回事了。

    敌军要不要出城迎战，或是城池被围困会不会因为无法做饭，关攻城部队屁事？

    还有更残酷的变化，以前交战不会刻意去针对黎庶，演变到战争一旦开打就是无身份差别的攻击。

    来自晋国的智氏军队将“负黍”围了起来，随后开始分兵扫荡周边的“邦”了。

    他们花费了七天的时间用来打造攻城器械，又用了三天的时间将“负黍”攻下，除了不会靠近楚国势力范围之外，接下来还会连续对郑国攻城拔寨，直至遭遇到强有力抵抗或是觉得够了，才会进行撤军。

    “郑君胜率军出征，国中兵力寡也。”智徐吾对于连续攻克郑国的城邑感到很满意。

    其实，老智家上上下下都很满意，一波下来各方各面的收获都很大，不止能弥补出兵耗费，还大大地赚了一笔。

    智瑶一直在关注“沫”那边的战况，说道：“我不攻‘新郑’，亦无南下深入意图。于‘沫’战事胶着，我或可往而援赵？”

    有更容易攻打的城邑，他们毛病了才去打“新郑”这座坚城。

    在“沫”那边，赵氏为首的晋军跟各方联军打得很残酷，双方差不多要到“强弩之末”的阶段。

    智瑶觉得是时候过去“沫”了。

