    

    “看什么看，再看把你们眼睛给挖出来。”苏晴见我们都盯着她看，而且眼神还很不好的样子，立刻怒骂着，“臭男人，只想着胸前这二两肉。”

    “特别是你，死耗子，简直就是色胚头子。”苏晴还不消气，对着我直接指名道姓一顿狂喷。

    “这能怪我吗？怪就怪这衣服太小了，你穿着有点撑啊！我只是做了一个男人该做的事情。”我狡辩道。

    “闭嘴，跟我来！”苏晴甩了甩湿漉漉的头发，然后拽着我出门了，这时候已经天黑，路上一个行人都没有。

    “去哪？不会是要去刨坟吧？”我问道。

    “废话，这还有假吗？霍家丧尽天良，敢拿我姐姐当祭品，我苏晴眦睚必报！”苏晴说这句话的时候，胸部不断起伏着，明显怒气很大，而且胸前的比卡丘被撑得胖胖的非常可爱，搞得我好想捏一下比卡丘的脸。

    周月婷穿这件衣服的时候，跟苏晴简直就是天壤之别啊！

    “你能不能换一套衣服再去，穿这种衣服去刨坟，好像对死者不太尊重啊！”我说道。

    “我都去刨坟了，我还尊重它干什么！别废话，上车！”苏晴叫了一辆车，然后直奔霍家的墓地，霍家也真是不长心，怎么能让这种人知道祖坟所在地呢？真是悲哀。

    到了以后，苏晴在附近买了铁锹等工具，还买了黑狗血。

    坟头泼狗血，死了也不得安宁，这小姑娘也太毒了，不过霍家的祖先应该也去投胎了，苏晴只是发泄一下心中的怒火。

    上了山后，苏晴直接将狗血泼在霍家的坟头墓碑上，然后捣毁墓碑，挖出了棺材，而且还挖了不少，整整十三副。

    我累得够呛，因为大部分活都是我干，她一边边盯着我一边指挥，连滴汗都没有流。

    “行了吧？满意没？”我喘着粗气说道，然后擦了擦额头上的汗，这次就算有再大的怨气也该消了吧？连刨人家十三座坟，霍家又死绝了，怎一个惨字了得！

    苏晴还是不够泄愤，把棺材都砸烂了，不过从里面掉出来的尸体让我感到诧异，这些尸体居然都没有手。

    我蹲了下来仔细观察着，这些尸体虽然都只剩下白骨了，但很明显双臂已经消失，而且十三具尸骨一模一样，分毫不差。

    “这怎么回事？”我朝苏晴问道。

    苏晴摇了摇头，说她也不知道，可能跟霍家的鬼手有关系，死后双手要献祭给所谓的阎王，所以都没有手。

    那这代价也太大了，为了获得这份鬼手开棺，霍家的人不但受阴气侵体，长年生病短寿，死后还要失去双手。

    我们都讲究完尸，死无全尸的人下了阴间后，好像是不能投胎或者会遭受苦难。

    苏晴说，这其实能怪谁？都怪霍家自己！其实打起签了这份契约起，霍家就是在慢性死亡。

    鬼手虽然强大，可那是阴间的东西，入体必破坏阴阳平衡，久而久之，不是长年病痛就是短寿。

    身体不行生下一代，那又会累积遗传，生下的小孩身体也不好，霍源就是这样，从小到大都身体虚弱，脸色苍白，加上鬼手是血脉遗传，霍家人一出生就自带，那更加会破坏身体，这样下去，霍家到最后必被灭族，后继无人！

    还有，霍家没有几个能人，能真正发挥鬼手力量的寥寥无几，屈指可数，拥有鬼手其实是作茧自缚！

    跟鬼神做交易，到最后又有几人能够善终，这霍家的祖先是拉着一族人去死啊！

    苏晴的话虽然没错，但人有了贪欲之后，哪还会去想后果，霍家靠着鬼手发家致富，在阴行闯出了名堂，开棺无数，威名远播，但是同时也带来了恶果。

    与鬼神做交易，签下这份契约的时候，霍家人自然是只看到了好处，想到日后的辉煌，哪会考虑后果！大部分人不都这样吗？

    “对了，这霍源从小就跟肾虚公子一样，你父母还把苏雨嫁给他？”我一直都好奇这个问题，霍家虽然条件不错，但霍源确实身体也不行，苏家的人难道没有考虑过这个吗？

    说起这个苏晴就更气，小时候霍源虽然身体有些不太好，但霍家却声称只是暂时的，谁能想到他日后身体一直不见好，其实在比较小的时候就已经把婚定下了，苏雨的父母也比较急，好像很想就把苏雨早早嫁出去一样。

    苏晴觉得，还是诅咒的问题，苏雨那时候还没纹身，诅咒没破，所以不能见光，白天不能出门，父母害怕以后她嫁不出去，于是早早就给她定了一门婚事，看霍家条件不错，于是就答应了。

    当然了，少不了那狡猾奸诈的霍老爷一顿忽悠，要不是出了这件事，估计还没有人知道霍家的真实面目，真是丑陋！苏晴说着，还呸了一声，吐了一口吐沫以示鄙视。

    不管怎么说，这事苏雨父母肯定是负全责的，眼光不好，害女儿！不过知人知面不知心，披着人皮的禽兽，谁也没办法简单看破，就连老天师都被蒙了，属实正常。

    这时候苏晴已经发泄完了，怒火消了一大半，她长吐了一口气说道：“呼～舒服了。”

    可就算这样，她也不让我将尸体装棺材埋好，而是让这些尸骨暴尸荒野，反正以后也没有人来拜祭他们了，无所谓，而且这些尸体好像是被邪神诅咒过一样，所以才没有了双手，也算不详之尸了，让他们在外面晒太阳也好，免得以后能爬出来。

    “邪神？不是阎王吗？”我皱了皱眉头。

    苏晴撇了撇嘴：“切，你听那些人乱传言，虽然阴阳江湖都是这样说，但是想跟阎王签订契约，根本不可能，这本来就是邪恶之契，借的鬼手也邪乎无比。”

    “来自地狱的邪神？”我皱了皱眉头，想起了之前祭坛上面出现的鬼手，突然感觉有些可怕，那两个樱花国的人拿走了契约，会不会真的能激活并继承这双鬼手？

    这双鬼手确实厉害，当初能在终南山的山洞里挡下蚩尤一击，而且霍家的人并未能完全发挥鬼手的力量，如果换一个人的话……

    黑镜组织，黑袍人……

    我的心里咯噔了一声，这黑袍人似乎一直在计划着什么，如果两个樱花国的人找的是他，那事情似乎就有些糟糕了。

    苏晴报复完后，我们就下山了，可下到半路的时候，突然好像听到有什么响动，就在刚才霍家坟墓的位置。

    我拿手电筒往上一照，发现树木中间有很多黑影在穿梭着，貌似那里来了不少人。

    “有人！”我连忙赶了回去，这种地方没有什么值钱的墓，不会是盗墓贼，来了这么多人，肯定事有蹊跷。

    看我跑了回去，苏晴也连忙跟上，等我们回到的时候，发现原地只有棺材，尸骨不见了，是全部都不见了，一具都没有留下，地上有很多杂乱的脚印，但是一个人影都没有见着，这些人的身手非常快，绝对不是普通人。

    “奇怪，为什么会有人来偷霍家的尸骨？”苏晴极其不解，眉头紧蹙。

    苏晴不知道，但我已经有了一定的猜测，肯定是与那份契约有关！而契约是与霍家血脉相连，有人想研究出破解的办法，然后得到那双鬼手，所以将霍家的尸骨全部搬回去研究了。

    靠，挖了半天，结果给人打工了！霍家也是真惨，血脉死绝，连祖宗的尸骨都要被人全部挖出来研究，最后连属于霍家的契约也没有了，不知道鬼手最后会不会被人夺走。

    果然，善恶终有报，天道好轮回，这就是报应！

    子孙作恶，霍家不保，祖宗都要受牵连，霍家没有好下场，都拜霍源父子所赐！

    这事啊，可不能怪任何人咯！不过这鬼手的事还得注意点，很明显是有心人要得到鬼手作恶了！        

