    第514章 直接拿走吧   

    “自然没有这回事，这顿饭十分合老夫胃口，谢北凉王。”

    

    李靖这才发现他想离开的意图被白景衣看出，心下捏了把汗。

    

    虽是这么说，但李靖却还是有意无意的将目光瞥向那个锦盒，他正在思索着：“怎么才能找到合适的借口，将这个锦盒一起带走……”   

    白景衣在南方藩属国的王爷们走后，便让花木兰找了个容器装着。

    

    李靖看了这盒子好一会，总算是弄明白了方才为何捧着这盒子手感不太对劲：“北凉王，这些武器您还打算收着吗？

    若是没有用的话……”   

    李靖没将话说完，但白景衣已经知晓李靖的意思了。

    

    “若是您没有用的话，老夫倒是想带回去好好研究一番，看看还能找到什么线索。”

    

    虽然白景衣说，这幕后之人已经认罪伏法，服毒自尽。

    但难保还有其他的贼人隐藏在暗处，想要趁着他们放松警惕的时候跳出来给他们背后捅上一刀。

    

    所以李靖必须要将这一盒子的武器一起带进宫里面圣。

    

    “看样子李靖大概还有几分怀疑，所以才会想要再继续查下去啊。”

    白景衣这么想着，心下冷哼。

    

    若是如此，那便由着他们去查吧。

    

    “李大人不信我所言，不妨自己去取证一番。”

    

    李靖闻言，下意识又多看了那盒子两眼。

    

    他今天可是听到了不得了的消息，他现在得赶紧进宫，去面见圣上，将这一切全部都告诉圣上。

    

    这件事情根本不是他一个人便能够拍板定论的。

    

    “此事非同小可，请北凉王允许老夫回去多想想……”   

    李靖随便找了个说辞，白景衣知道，李靖这是要去找李二，和李二商量对策了。

    倒也没有打算拦他：“李大人自便。”

    

    “谢北凉王，那老夫这就告辞。”

    

    李靖这饭也才吃了一半，根本顾不上那许多。

    就算餐食再美味，对于李靖而言，也是味同嚼蜡。

    

    就在李靖转身要走的时候，他又看见了桌上的那个锦盒。

    

    白景衣并没有说要将这个锦盒给他，也没同意他将其拿走。

    

    但这个是非常重要的证物，若是不带着一起进宫面圣的话，恐怕不太好和李二解释……   

    白景衣看着李靖的目光像是黏在了盒子之上，倒也并没有那么在意。

    

    这些东西他留着没有多大用处，不过是一堆垃圾而已，就算全部给了李靖，也算不上什么大问题。

    

    白景衣摆摆手，花木兰便立即明白白景衣所想，上前将拿盒子打包清楚。

    

    还不等李靖开口再要，花木兰便直接将盒子塞到了李靖的怀里。

    

    “少将军的吩咐，少将军说这是送给您的礼物。”

    

    李靖没想到这锦盒能够这么快就拿到手，喜出望外：“北凉王这份大礼老夫便收下了，老夫这就告退。”

    

    李靖跑得飞快，一溜烟就不见了影子。

    

    李靖既出白府，便让马夫一路驱车至皇城。

    

    并未有多少阻拦，很快便见到了东宫之中的李二。

    

    李二本就知道，李靖去探听消息的话定能比其他人的效率更高，速度更快。

    

    可真当李靖只花了一天时间便将消息拿到手的时候，李二却又有几分不是滋味了。

    

    “要是我去找白景衣问和这些刺客有关的消息的话，白景衣恐怕什么都不会说的吧？”

    

    “不，白景衣不仅不会说，说不定还会直接把我赶出来，我说不定连他的面都见不着，就算见到了估计也不会有什么好脸色。”

    

    李二这越是这么想着，心下便越是泛酸。

    

    怎么李靖就能这么安安稳稳的拿到情报，而他就没有这等待遇？

    

    李靖不知道李二现在一看到他心里就在犯嘀咕，他现在还有几分惊魂未定，正想着该从何处和李二解释和刺客有关的事情。

    

    “爱卿说吧，你都知晓了些什么情报？

    这北凉王究竟有无和刺客有关的情报？

    他知不知道策划这次刺杀的幕后之人是何人了？”

    

    李二这一说，倒是给李靖提了个醒。

    

    “北凉王说，他知道幕后之人是谁，而且也有证据。”

    李靖说道。

    

    “哦？”

    

    李二有些诧异，他原以为白景衣最多就只是有些蛛丝马迹，没想到连幕后主使都查出来了，一时间有些不敢相信：“快说说，这幕后指使之人究竟是何人！”

    

    他倒是想看看，究竟是怎么样的乱臣贼子，才能有如此胆魄，如此大逆不道之心，敢在皇城脚下策划这么丧心病狂的刺杀行动。

    

    “北凉王没有说幕后之人是谁，但那幕后主使定是南方藩属国之人。”

    

    李靖不敢有半分隐瞒，一五一十的全和李二抖了出来。

    

    他现在都能想到，要是到时候再去见白景衣，白景衣究竟会给他怎样的脸色看了。

    

    “那些南方藩属国的王爷？”

    李二一听见这个消息，气得天灵盖都快掀了。

    

    不过是南方藩属国的王爷而已，竟然敢在长安城做出如此暴行！   

    他们以为他们自己是个什么东西！   

    区区一个藩属国的王爷而已！   

    李二越想便越是气愤：“好……好！好一个藩属国的王爷，看朕不发兵把他们的项上人头给取了！”

    

    李靖闻言，有几分欲言又止：“禀告圣上，这恰逢休沐时节，将士们都回家去了，不适合发兵南征啊。”

    

    “而且现在水路也不通，天时地利皆不在我方，这仗打起来，我们恐怕不占优势。”

    

    李二一听这话，火气又蹭蹭往上涨：“爱卿这意思是，朕还得憋着，忍着，任由这些个王爷逍遥法外，锦衣玉食不成？”

    

    这算是个什么事啊！   

    他堂堂一个大唐的皇帝，还得忍着那一群藩属国的王爷，不找他们算账？

    

    就算得付出极大的代价，他也非要把这些南方藩属国的王爷们的骨灰都给扬了！   

    “可幕后主使之人已经死在了白景衣的手上，圣上大可不必费此周章。”

    

    李靖话刚落，李二便不可置信的道：“你说幕后主使已经死在了白景衣的手上？

    此事可是真的？

    见到尸首了吗？”

    

    

