    快到村头的时候，天已经透亮了。

    真的期待自己尽快从家里独立出去，这样以后买东西，就不用特地出门那么早了。也不用偷偷摸摸的。

    想到今天买东西需要的钱缺口还很大，江小川决定再去抓几只兔子。

    转道向着那片树林走去。

    来到树林里，他便地毯式的向着树林一点一点的搜索着。

    树林不是特别大，也就一个多小时便被他搜索完成，期间让他抓住了9只大兔子和20多只的小兔子。

    进入空间，看着眼前四十来只小兔子，江小川有点头疼。

    这兔子也太能生了吧，难怪当年澳州兔子泛滥成灾。

    兔子太多了，现在还小没关系，等长大了就占地方了。

    如果等鸡鸭和小猪崽都长大了，地方就会更拥挤，到时候能种粮食的地方就会很少。

    “先不管了，到时候能吃的时候直接卖了就是。不愁没人买。再说了，就算卖不掉一天一只，一个多月也就吃完了…”

    看着已经干透的灶台，应该可以做饭了。

    想到答应了给弟弟带兔子肉的，可不能失约了，不过不做兔子，做红烧肉吧。这个估计更能让他满意。

    拿起篮子里的那块肉，江小川脑子里顿了一下，

    “自己怎么想起来买这么肥的肉了？不应该买排骨和瘦肉吗？”

    “哎…估计又是被这具身体的潜意识影响了。”

    其实江小川还没有想到另外一个原因，那就是他的这具身体的需求，这具身体太需要油水了。

    潜意识里就没想着买排骨，不过等以后不缺油水了，就不用吃这么肥的肉了。

    江小川这个想法要是被这个时代的人听到了，估计能被埋汰死。

    这年头谁家买肉不是挑最肥的买。关系硬的甚至只买肥肉，一点瘦肉都不带的那种。

    收起思绪，准备做饭……

    瞬间他傻眼了，这人啊，脑子有时候真的没办法面面俱到，特别一些细节。

    砧板没买在哪里切菜？

    煮饭要一个锅，炒菜呢难道不要？

    兔子剥皮难道不要小刀？

    切肉不要菜刀？难道用柴刀？

    陶锅里的水节约点勉强够用？好吧，不干不净吃了没病。不行，这思想要不得。

    小水缸也得买。

    算了，先把米饭煮好，等一会再做肉吧。

    防止不够吃，一次性煮了两斤米。做成米饭的话得有三四斤了。

    算上母亲，一人也有一斤多点，加上菜应该够了。

    点火

    起锅

    虽然不是很熟练，但是还是将火点起来了。

    树林里柴火不会缺，乘着米饭在锅里煮着，抽空又打了点柴放进空间里，够用做十几次饭了。

    将柴放好，他看到角落里有几只被剁了头的水蛇。

    “居然忘记还有几只蛇了。”

    担心放久了会坏掉，正准备扔出空间，凑到旁边闻了一下“咦，怎么没臭？”

    他有点奇怪，空间里的时间，明显比外界快很多，昨天加上一个晚上，就算正常放一天也会有味道了。

    江小川奇怪的想到，“难道空间还能有保鲜功能？”

    他还是决定试一下，将蛇继续放进空间里，等过几天再看看。

    很快米饭煮好了。将米饭盛了出来，满满冒尖的三大碗。

    抬头看着空间，这下他放心了，这烟会跑到空间外面，不用担心被熏死了。

    放置好以后离开空间。

    提着一篮子满满的猪草，便回到家里。

    回到家里一群人都在堂屋，江父以及江家兄弟两人，正坐在堂屋里喝着水。

    没有茶叶，这年代茶叶属于紧俏物资，不在市面上流通，连供销社都没有。

    而江奶奶以及家里的儿媳妇，孙媳妇，正在收拾着东西。

    平时没怎么注意，家里吃的那么糟糕，居然还有不少存货。

    一篮子鸡蛋，一篮子豆角干，以及一些其他的瓜干。还有一些编织的竹筐，竹篮。

    这一筐鸡蛋和和各种菜干，他还知道怎么回事，这是每半个月存一次，赶集的时候卖给供销社的。好去换点针头线脑的东西。

    但是这竹篮子和竹筐哪里来的？平时也没见人会编这个啊？

    将猪草放下，他对着收拾的母亲说道，“娘，这篮子哪里来的？”

    自己只是好奇，问了一下而已。

    但是有人就看不过去了，老三江卫英嘲讽了一句，“这是二嫂平时在家里编的，你以为都像你一样，啥事都不干，就知道吃啊？”

    旁边的老二媳妇，不好意思的笑了一下。

    看这样子又是另一个杨月梅。

    得…

    问句话都能得罪人。

    江小川心里也火了，自己啥都不做，都能得罪这个江卫英，

    于是没好气的回了一句。

    “这猪草不是我打的，难道是你打的啊？”

    “那柴火不是我和弟弟一起拾的，难道是你拾的啊？”

    江卫英听到他的话瞬间火了，“哎吆喂…怎么着？马上要成为城里人，变的牛气了？敢这么和我说话了，我和你能一样吗？我不要学习的啊？”

    “哦…今天好像要上学吧？你怎么又没去？”江小川心里嗤笑了一下，

    就她这三天打鱼两天晒网的，小学能不能拿到毕业证明都是问题。今天肯定又找什么理由不去了。

    明天赶集，她肯定要跟着。又不去了。

    不过这个时代，城里好点，基本很少有逃课的，但是农村就不一样了，农村上小学全凭自愿。也没有强制。

    经常出现家里要干活走不掉就不去了。

    老师也是无力改变什么。

    百年大计，教育为本。

    因为经济问题，农村很多孩子都不去上学。

    江卫英被他这话一问，有点脸红，随后喝骂道“要你管，你算老几？”

    江小川淡淡的说了一句。“我老五。”

    江卫英被他的态度气到了，随后他气着对屋里喊到，“爹…你看小川，他说我。”

    江大海撇了一眼，没有说话，继续喝他的水，不用自己出手。会有人收拾他。

    只见江老二站了起来，走到门口对着江小川骂道，“你个养不熟的白眼狼，要去城里了，横起来了是吧？是不是想欠收拾？”

    江小川淡淡的看了他一眼随后说道，

    “我说什么了吗？我说我也干活了，她不上学，我只是说出来而已，我一没打她，二没骂她？我怎么欠收拾了？”

    随后对着江大海淡淡的说道。“爹……要不我不分家了，我感觉在这住的挺好的。”

    那意思就是，我不配合，到时候你一分钱也拿不到。

    就算自己被赶出去，他们也拿不到钱。

    这话把江卫军气到了，撸起袖子准备动手。“吆喝…你这兔崽子，你看我不把你……”

    “行了……歇着吧”江大海出声制止了要动手的老二。

    听到父亲的话，江卫军也就不再动手，但是嘴巴却没停“养不熟的白眼狼，吃家里的，用家里的，居然敢顶嘴”

    其实江小川还是被后世的思维影响到了。

    这年头了没有啥家暴的说法，只要没分家，你就属于这家孩子，就算被打残废了，也没人管的。

    亏的江大海害怕拿不到那笔巨款，所以才制止。

    听到老二江卫军的话，江小川也没有再出言刺激。

    别到时候真被打了，自己还没地方说理去。

    母亲杨月梅看到江小川没有被打，偷偷的吐了口气。这就是改嫁后的悲哀。女本柔弱，为母则刚。也是分情况的。

    江奶奶看着眼前的一幕，撇撇嘴，心里想着今天中午是不是给江小川两兄弟再少打点饭。

    刚刚走回自己的房间，迎面，江小河就跑了过来，激动的说道

    “哥…哥…我的兔子肉呢？”

    江小川看着对方期盼的眼神，忍不住想逗一下他。

    假装伤心的说道，“噢…兔子没抓到呢…”

    正准备继续逗逗他呢，只见江小河的嘴巴已经瘪了起来。“哥，你骗我…”

    他赶忙安慰道，“哎…别哭，兔子肉没有了，但是我有猪肉。”

    金豆子就要掉下来的江小河，听到有猪肉，立马将眼泪憋了回去。笑着问道，“哥，真的？有猪肉吃啊？”

    “有的…但是你在这等我…半个小时后你去昨天那个洞里找我听到没？不要提前来也不要太久。”

    “行…”

    见江小河答应，江小川离开了，走之前从厨房顺走了一些做饭的东西和一些水。

    一会再还回来。

    来到之前的洞里，打量了一下附近便进入了空间。

    迅速的把肉切好，锅里放点油，这才去生火。

    生好火，将切好的肉放入放入锅里随便翻炒一会，放入酱油，生姜和香料，闷一会。

    很快锅里就传来阵阵肉香。这让一直不怎么喜欢吃肥肉的他，被香的口水都流了下来。

    闷了很久，水基本收干的时候放点盐和葱花。翻炒几下出锅。

    夹一块放嘴里，“呼…真香。”

    江小川对自己的手艺还是挺满意的。

    将东西收拾一下，便将米饭了肉锅端了出来。

    在外面等了十来分钟，江小河才小跑了过来。

    “丝丝……”使劲的嗅了嗅空气的味道，激动的喊着“哥，好香，哇大米饭。”

    看着石头上的大碗米饭和一锅肉激动的不能自已。

    江小川能理解这个年代的小孩对肉的期待。也不馋他，“好了，吃吧。”

    听到哥哥的话，江小河端起那个大的海碗，就吃起来。

    吃的满嘴流油，不亦乐乎，一边吃，一边嘴巴不清楚的喊着“哥…太好吃了，太好吃了。我都没吃过这么好吃的肉”

    “别急，慢慢吃…这么多呢”

    其实今天做肉的时候，他也想多放点大白菜，害怕他长期没有油水，突然吃这么油腻的猪肉会拉肚子。

    不过后来想了一下，这孩子缺油水缺太厉害了，就算放大白菜一样会拉肚子，索性就做一个全肉的。

    拉就拉吧…痛并快乐着。

    估计这个年代的人们你告诉他吃一碗肉会拉肚子，

    估计他们宁愿拉肚子也要吃肉。

    江小川自己也很饿了。端起碗筷也吃了起来。

    “吭哧…吭哧…”洞里只剩下吃饭的声音。

    “别吃了，留点给娘。”江小川被江小河吓坏了，一碗大米饭干的干干净净，肉也有一半下了他的肚子。

    再吃要出问题了，别撑坏了。

    “嗝……好吧”江小河看着锅里的肉，打着嗝一脸的可惜，感觉以后再也吃不到这么好吃的红烧肉一样。

    江小川看着弟弟没好气的说道“不是不给你吃，怕你吃多撑坏了。”

    江小河毫不在意“能吃到这么好吃的红烧肉。撑坏了我也愿意。”

    江小川也不去纠正他的观念。以后每天都能吃饱的话，就不会像今天这个样子了。“行了，以后再给你做一顿吃的。剩下的留给娘。”

    突然江小河沉默了一下说道，“哥，我想姐姐了，姐估计也没吃过这么好吃的肉…不知道她过的怎么样？”

    江小川也沉默了，融合了前身记忆的他也知道关于这个姐姐的事。

    这个江小梅的性格一点也不像自己的母亲，脾气十分的火爆。

    初到江家的时候为了维护两个弟弟，没少和老三江卫英大打出手。

    因此也受了不少苦，当初之所以同意嫁出去换彩礼，也是因为江父的一句话“你们对我们家没有一点贡献，我凭什么养你们。”

    为了自己两个弟弟在江家待的稳妥，所以最后还是妥协了，嫁给了李家老四。

    虽然作用不大，但是这份情两兄弟俩必须得承。

    江小川思索了一下想道，“那等过几天分家了，我带你去找姐姐，给她做肉吃……顺便看一下她在婆家过的怎么样，”

    听到他的话弟弟江小河立马恶狠狠的说道，“好…到时候如果姐夫家欺负姐姐，等我们长大了就揍他”

    不过配上他那小孩子的脸蛋，怎么看怎么可爱。

    但是江小河说的也不算错。

    如果李家对待江小梅还不错，自己以后也不介意给他们点好处，如果过的不好，自己也要让对方胆寒。

    这个年代在农村，女孩在婆家过的不好，父母不好过多插手，但是兄弟哥哥弟弟却是可以的，甚至大打出手的也不奇怪。

    所以兄弟多的话女孩在婆家也会好过点，谁也不想家里闹的鸡飞狗跳。

    借口将锅藏起来，出去偷偷将东西收进空间。两人便一起回去了。

