    事无巨细，皆可用明文军规约束，普通将领可能无法有诸如李孟羲和刘备这样深远的思虑，但是只要按照军规行事，就等任何于一个泛泛之辈，就能拥有和李孟羲刘备甚至更多智谋之士同等的智慧，同等明智的处理方式，这是很重要的。

    本是讨论防人之心不可无，然后又扩展到了败军之将是否可堪立用，然后又扩展到如何对待败军之将才最合适，然后又扩展到了军规军律。

    也不知刘备服没服李孟羲举一反十的强大扩展能力，刘备很认同李孟羲的说法，两人一致认为，对待败军之将，应先善待以安其心，然后是处罚还是降职，容后再算。

    还有一事，刘备虽没明说，但李孟羲已经自悟到了。

    军队还是应该“任人唯亲”的，这里所说的任人唯亲，不是任命和自己关系亲近的人，而是更扩展的意思。

    比如，挑选将领，应该挑选父母妻儿尚在，家眷在我军后方的人当将领。

    而若是明知此人家眷都在敌方势力范围内，还让此人担当重任，那不是明知道有狗，还丟肉包子的吗。

    按好听一点的说法，有家眷在我“控制”之下的将领更有稳定性，其实就是有人质，所以能确保将领的忠诚度。

    但这也不尽然，兄弟倪墙的事不少见，父子反目成仇虽然极少，但也不能避免其可能性。

    更何况，还有一些不能以常理思考的人，纵然家眷还在我军后方，他还是临阵倒戈了。

    人永远是不可控的变量，再好的军规也不能保证百分之百的有效。

    问题深处到了这里，最初的问题，也就不是问题了。

    立用败军之将，有一定临阵倒戈的概率。

    懦弱之人比勇敢之人倒戈的概率更大，将领在我军中跟人有矛盾，看矛盾大小，倒戈的概率也有不同；敌军有人与我军将领有旧，倒戈概率又大了一些；而若是此将领无有家眷在我后方，儿家眷全在敌军势力范围内，为倒戈概率还将更大。

    所以，新败之将能不用就不用，而若是实在缺人不得不用，那么败军之将可能倒戈的概率应该是这样的……

    此将领性格懦弱，跟我军中众人矛盾很深，敌军中有此人交情很好的旧识，且此人家眷不在我军后方，而在敌军控制的势力范围内，倒戈的概率最大。

    与之相反，将领性格勇毅，跟我军中众将交情深厚，且跟敌军将领有不共戴天带天之仇，且此人家眷在我军后方，如此，此将领倒戈的几率约等于零。

    每天李孟羲都能有进步，今天跟刘备学到了防至小人作恶，以及如何察人于未发之时。

    李孟羲深感军略一道，不仅应该关注军规军律兵甲练兵方法等等，更应该关注到军事系统的主体——人。

    经今日之后，李孟羲的军事思想高度，又高了一点点，而这一切，李孟羲并不能自知。

    所有和李孟羲相处的人，都会不经意间忽略了李孟羲的年龄，而把李孟羲当成一个大人，而事实上李孟羲除了年龄，他内在就是一个成年人。

    刘备和李孟羲相谈甚欢，两人谈了行军诸事，谈了军规军律，还有兵法。

    学习很艰难，连本书也没有，一册孙子兵法，关羽第一章才堪堪教完，李孟羲记忆力很好，第一章背的很熟了，而刘备这个成年人记忆力着实比不过小孩子，至今还有遗忘之处。

    于是，但凡有空闲，刘备丢掉面子就来跟李孟羲请教，李孟羲再把刘备忘掉的或记错的地方指出来。

    因为受限于记录工具，先秦诸子的著作字数都不多，行文简练至极，正因微言大义，《孙子》之中，每一句每一个词都可以探究许久。

    因此，虽只一章兵法，刘备和李孟羲这两个兵法初学者，每次都谈的意犹未尽。

    不觉间，篝火已渐熄，抬头上看，月亮已经快到天空正中了，估计得有半夜十一点左右。

    夜已深，李孟羲和刘备告别，回去睡觉去了。

    李孟羲觉得自己好像就没有好好睡过觉，经常到深夜才睡。这可不行，小孩子要保证睡眠的，万一睡眠不够，长不高了可咋办。

    目送李孟羲离开，刘备盯着李孟羲离去的背影看了许久。

    末了，刘备眉头微皱，像是想到了什么。

    叫来亲兵，刘备细细的跟亲兵吩咐了什么事情，亲兵领命而去。

    ——

    夜深人静，李孟羲睡的很香。

    此时民夫营，被驱逐进民夫营的车夫悄悄爬了起来。

    身上被鞭子抽出的伤痕一阵一阵的刺痛，黑暗中，车夫阴郁的脸上眼中寒芒闪过。

    在伸手不见五指的深夜，车夫悄悄朝辎重队摸去……

    李孟羲睡的正香，突然听到了啊的一声凄厉的惨叫，接着就是一连串急促的脚步声和斥骂声，以及跟杀猪一样尖锐的哀嚎声。

    李孟羲被惊叫声从睡梦中惊醒，他内猛然睁开眼睛，第一时间一个立刻起身坐起，忙从头枕着的被子下面抽出短环首刀，噌的一声拔刀出鞘。

    李孟羲的床铺，就是在无顶棚的一辆板车上，他睁眼循着声音看去，只见在板车侧后方，二十来步的距离，有好多人举着火把，影影绰绰的都是人影。

    弟弟倒腾了也醒了，“砖头，你在这儿等着，别乱动，哥哥去看看。”

    摸黑摸到了弟弟的小脑袋，把弟弟的脑袋往被窝里按了进去，李孟羲随手摸了两下摸到了自己的衣服，披上衣服就从车上跳下去了。

    越走越近，火光中的人影也看得清了，李孟羲拎着刀边走边观察，越看越觉得不对劲。

    火把的光线照耀下，看侧脸分明都是熟人，李孟羲至少从侧脸认出了，一个是车夫老铁，另一个也是老铁一什的人，剩下的还有一个像是刘备的亲兵。

    这伙六七个人手里拿着刀枪，围在一起，地上躺了一个人，这会儿像是死猪一般，只有哼声了。

    奇怪。

    “铁叔，怎么了？”穿着单薄衣裳大半个胸膛都露在外面，拎着刀的李孟羲不解的问。

