    荒星。

    陆婉清犹豫了一会儿，最后将锅搬进了屋子里，她想了想，终究还是在空间钮里拿出一块材料，强行打成锄头的样子。

    “她在做什么？”

    “好奇怪啊，这个东西能做什么？”

    弹幕屏，网友们也一条一条发着评论，都对陆婉清的操作表示疑惑。

    “妈咪，你在做什么？”小穆蓝同样疑惑，他蹲在妈咪身边，好奇地看着询问。

    陆婉清停下来，深深地呼出一口气，抬头看了眼弹幕，发现很多人都在问这个问题，然后又转头看向小穆蓝，她解释：“妈咪在做锄头。”

    “锄头？”

    小穆蓝茫然，很疑惑地看着妈咪正在处理的材料。

    陆婉清也看向材料，深吸一口气，继续工作。

    她手底下是一块钢，本来是用来做机甲的材料，很珍贵的材料，用来做锄头有亿点点浪费，可是现在也没有别的办法。

    直播间的网友很快又疑惑了，很多新的弹幕开始刷屏。

    “锄头是什么？”

    “我去查了，锄头是古地球时代的一种农用工具，可以用来挖土！”

    “对，我也去查了，啊啊啊，女神好厉害啊，怎么感觉女神什么都会的样子？”

    弹幕区的热闹，陆婉清现在是没时间关注了，她忍着心痛，将材料一点点打磨，过了好久，才终于将钢的一面磨尖锐了。

    穆蓝一直眼睛都不眨地盯着，想要将妈咪做工具的细节都记下来。

    陆婉清将锄头翻过来，仔细在脑海里回忆锄头的样子，很快就想起来了，她继续锻造。

    钟离飞鱼也认真地看着她锻造，陆婉清做这一切，好像有魔力似的，让人忍不住想要看下去。

    其实想要将一把锄头打造好，并不容易，但是星际时代的科技太高明了，不仅有打磨工具，还有压缩工具，陆婉清在熟悉工具的前提下，经过一番辛苦，最后还是将工具打磨出来了。

    轰！

    外面突然一声惊雷！

    竹屋里面，三人都吓了一大跳，陆婉清手里拿着刚刚打造好的锄头，抬头看向屋外。

    伴随着惊雷，还有狂风，他们在森林里，大风呼呼刮着，很响，四周的树木也被大树吹得东倒西歪。

    下一刻，倾盆暴雨落了下来，砸在竹屋上。

    陆婉清连忙去关门，大雨都斜斜地钻进屋子里来了。

    关上竹屋的大门之后，里面终于安全了许多，没有那么多雨水打进来了。

    外面的天也黑了，她们现在想要出去干活，肯定来不及了。

    “先休息吧，其他的事情明天再说。”钟离飞鱼道。

    他刚才去查了一下锄头的用法，就发现挺辛苦的，至少锄头做好之后，他们还需要辛苦去挖沟，而这个过程，绝对不是一时半刻就能做好的，尤其是外面电闪雷鸣，还下着倾盆暴雨。

    陆婉清有些担忧，但是也知道现在是不可能出去的，她更不可能在短时间内将排水沟挖出来，只能等明天了。

    “好。”陆婉清答应。

    答应之后，突然就不知道做什么事了，呆在屋子里，好像也不知道有什么事是可以做的。

    陆婉清看看钟离飞鱼，然后又垂眸看看穆蓝，犹豫了好一会儿，忍不住问：“打牌吗？”

    “打什么牌？”穆蓝立刻询问，她对妈咪说的东西都很好奇。

    陆婉清咳嗽了一下，然后说：“就是古地球时代的一种游戏，叫斗地主，刚好三个人玩，很好玩的！”

    陆婉清说着，就将牌拿了出来。

    这一套牌还是她之前在穆家的时候，觉得无聊，自己做出来的，现在拿出来，多少有点不太好意思，但是想想现在也没有合适的娱乐活动了，拿出来玩玩也可以？

    “怎么玩？”钟离飞鱼问。

    提到斗地主，陆婉清的眼睛亮了，立刻将穆蓝和钟离飞鱼都拉过来，然后认真跟他们讲解规则。

    陆婉清讲了三遍之后，感觉有点口干舌燥，忍不住说：“要不我们试试吧，多玩几遍就知道了。”

    “嗯嗯！”小穆蓝立刻答应，妈咪说的，他都觉得很好。

    钟离飞鱼认真思考了一下，然后也点头：“好。”

    于是三个人就在竹屋里面，开始玩斗地主，不过因为钟离飞鱼和小穆蓝都不太熟悉规则，所以打的过程有点坎坷，陆婉清时不时就要给他们纠正错误。

    他们在竹屋里面打牌，直播间里，十几亿星际网友也看懵逼了，包括穆斯杰，盖伊泽维尔等人。

    大家这几天基本已经熟悉了陆婉清的各项操作，一直都是很勤奋的，矜矜业业的带着小穆蓝在荒星上生存，这突然的打牌……

    有人很快去查了古地球时代的打牌，尤其是斗地主，回来之后，直播间的弹幕瞬间一大片都是“666”霸屏！

    “斗地主是古地球时代一种很流行的游戏，听说很好玩！”

    “我刚才搜索了一下，发现古地球时代，好像很多这种游戏，“开心斗地主”，“欢乐斗地主”，这种游戏在那个时代好像很流行！”

    三千多年前古地球人类流行的游戏，光是这个噱头就吸引了不少人的注意，很多网友又开始给直播间打赏，各种打赏特效光彩炫目。

    穆蓝已经没有精力去关注弹幕的情况了，他现在是三个人里对打牌规则学习最慢的人，到底是孩子，他的学习能力比不上钟离飞鱼，时不时就要出错，妈咪一直纠正他，他也很努力在学习。

    不过穆蓝玩得很开心，他觉得这个游戏很特别，这是妈咪那个时代的游戏，跟星际时代的游戏很不一样。

    钟离飞鱼适应比穆蓝更快，他玩过几次，大概就知道规则了，感觉很简单的一个游戏，不过玩着感觉也挺有意思的。

    漆黑的夜里，她们玩了好久，直到困了，陆婉清才收了牌，关闭直播间，带上小穆蓝去另外一个房间，要睡觉了。

    “妈咪，斗地主好好玩哦，你以前在古地球的时候，也会玩吗？”睡觉前，小穆蓝趴在妈咪怀里，仰着头，一双眼睛亮晶晶地看着妈咪，好奇地问。

    “嗯，会玩。”陆婉清笑着点头。

    “我也喜欢！”小穆蓝立刻说。

    陆婉清揉揉孩子的头顶，提醒道：“偶尔无聊的时候可以玩玩，但是需要学习，工作，或者做其他很重要的事情的时候，不能玩，不能沉迷游戏。”

    “嗯嗯！”穆蓝答应。

