    对上热切看着自己的四双眼睛，秦暖暖感觉自己快要被焦灼的视线烧穿了。

    她勾了勾唇，冲着四个叔叔甜甜一笑，“四位叔叔，我并没有要跟着谁走的意思,S城挺好的，我打算继续留下来，谢谢你们这些年一直记着我。”

    秦暖暖的笑容就仿佛是阳光一样灿烂，如同初生的朝日，耀目又能够温暖人心。

    这个世界上怎么会有这么像天使的女孩子。

    四个人只觉得自己的心都快要化了，恨不得把秦暖暖搂进怀里，揉揉她的脑袋，捏捏她的脸蛋，把她带回家去给她世界上最好的一切，只求换来她永远都这么灿烂的微笑。

    可四个人沉浮这么多年，也看得出秦暖暖对他们虽然很信任，可是到底还是有些拘束，像是隔着一层。

    想想也是，当年那一次见面之后就再也没有见过面了，因为清澄一病不起，甚至于联系都断了。

    四个人不禁叹息一声，更加心疼秦暖暖。

    四个人互看了一眼，最后还是王叔叔开口说话了，“暖暖想怎么样都可以，只不过你既然呆在S城，以后多来家里坐坐，你宁夏阿姨也很想念你。”

    “宁夏阿姨？”秦暖暖眨了眨眼睛，她的记忆里并没有这个人。

    王叔叔笑了笑，伸手揉了揉秦暖暖的脑袋，“宁夏是我的亲妹妹，当年和你妈妈也是好姐妹，只是后来她嫁到国外去了，上一次回过还是你刚刚出生的时候，她还抱过你，当场就认了你这个干女儿。”

    看着秦暖暖仍旧是一脸迷茫的样子，王叔叔拿出了一组旧照片，都已经有十多年的历史了。

    上面是刚刚出生的秦暖暖，还有三个月的，五个月的，一岁的。

    有些照片是秦暖暖的母亲抱着她的，有些是她自己坐在草坪上玩的，而刚出生时候照片她都是和一个清秀美丽的女人一起拍的。

    这个应该就是宁夏阿姨，她的干妈？

    她想起来了，自己很小的时候，那会儿妈妈还在，她总是会收到一个阿姨寄过来的礼物，有时候是衣服鞋子，有的时候是一些纪念品。

    秦暖暖拿起其中的一张照片，“王叔叔，我可以拿一张吗？”

    王叔叔立刻和蔼笑起来，“你都拿走也行啊，家里还有好几本相册呢，你什么时候都可以过来看。”

    其余三个人立刻叫起来，“王燕青你这只老狐狸，什么时候搜集了暖暖这么多的照片，你这个老变态。”

    司叔叔警惕瞪了他一眼，对着秦暖暖说，“暖暖，你离这个老狐狸远一点，他忒坏了。”

    王叔叔白了他一眼，又担心秦暖暖真的误会了，连忙解释，“是清澄寄给宁夏的，一直到暖暖五岁之前，所有的照片她都用相册装起来，码在家里，离婚之后也从美国把这些都带回来了，宝贝得跟什么似的，现在还经常翻出来看。”

    司明渊从鼻子里哼出一个音。

    哼，太过分了，他们都没有，凭什么只有王燕青一个人有。

    暖暖小时候那么可爱的样子被王燕青多看了十多年，嫉妒！

    明年给S城的投资减少十个亿！

    至少减少十亿！让老狐狸没有政绩可做！

    生气！

    秦暖暖看着他们又吵了起来，不禁无奈，只好说，“我那边还有一些最近的，如果叔叔们要的话，我到时候发给你们。”

    四个人当然是开心。

    看他们仍旧不放弃要把自己拐回家的想法，秦暖暖只好答应了每过一段时间都向他们汇报自己的近况，确保她过得很好，才让他们安心下来。

    中途，秦暖暖出去了一趟，上洗手间。

    洗完手，她去柜台结了账。

    恰好看见李言姝也在。

    李言姝对着她客气微笑，“这顿饭就当是我请了，之前对秦小姐多有得罪，希望秦小姐能大人不计小人过，往后您或者是那四位过来吃饭我都给最低折扣。”

    秦暖暖挑了挑眉，笑起来，李言姝这哪里是真心实意为了上次的事道歉，分明就是想要把她当梯子。

    她把卡递给站在柜台前站着的应侍生，让她照单刷卡。

    应侍生看了一眼李言姝，不敢擅自主张。

    秦暖暖收回卡，从包里拿出两叠人民币放在柜台上。

    这是她从姬如珩那里拿的，没想到吃了一顿饭，身上的现金又见底了。

    她转头对着李言姝说，“我不记得你什么时候得罪过我了？如果你是指邵九霄的话，我完全不介意，反正他压根就没看上你。”

    李言姝的脸色一青。

    她心底冷哼，难不成就看得上你了？

    她之前还在好奇为什么邵九霄能够对着一个没有半点优点的小丫头片子这么好，原来是因为人家后台硬啊。

    李言姝很不屑，不过是一个被利用透了的蠢货，有什么好得意的。

    可面上，秦暖暖仍旧是她得罪不起的大客户。

    她内心鄙夷，脸面上却要对她笑脸相迎，“秦小姐说的是，邵先生这样的人是谁都配不起的，好男人人人都想要，不知道多少人盯着这个钻石王老五，秦小姐可要小心喽。”

    秦暖暖勾了勾唇，把小票撕了随手扔进垃圾桶里，“这和你没什么关系，李小姐还是多关心关心自己的感情生活，别一直单着了，容易看见别人恩爱就控制不住的嫉妒。”

    她一转身，李言姝唇角噙着的笑容就垮了下去。

    秦暖暖几乎能够感受到背后有一道灼烧的目光如影随形跟着自己。

    她开门回了包厢，就看见四个叔叔都一脸期待得看着她。

    司叔叔最先推过自己手边的一个小礼盒，“暖暖，你之前在奥林匹克物理竞赛上拿了金牌，司叔叔没什么拿得出手的，这点小礼物就当是给你庆祝了。”

    秦暖暖笑着拆开，里面是一块劳力士的金表。

    她收下，“谢谢司叔叔，我很喜欢。”

    接着，是其余三个叔叔。

    秦暖暖都当着他们的面拆开了，王燕青送的是一支纯金的钢笔，另外两样是一串菩提子的佛珠和一个俱乐部的会员胸针。

    她想着回去之后再想办法给他们回礼，不能白拿了人家这么多好东西。

    出门的时候，李言姝还想上来套近乎，但是连同秦暖暖在内的五个人都没理会她，直接把她当成了空气。

    李言姝脸上的笑容几乎绷不住。

    她看着四个大佬都想秦暖暖做他们的车回去，可最终秦暖暖还是上了王燕青的车。

    毕竟王燕青定居在S城，其余的人都是大忙人，她不想再麻烦他们了。

    出了私人庄园，到了人流较多的马路上，秦暖暖让王燕青把自己放下。

    王燕青很想要秦暖暖跟着自己回去一趟，“我都给你宁夏阿姨说了，真的不跟王叔叔回家吗？”

    看着王燕青脸上沮丧的神色，秦暖暖无奈的摇了摇头，“我还有别的事，改天在跟宁夏阿姨约，我刚才已经加了她的微信了。”

    王燕青也不好勉强秦暖暖，无奈把她放到了路口下车。

    车子往前拐了个弯就停了下来，王燕青坐在车里偷偷关注着站在马路牙子上的秦暖暖。

    刘秘书很是无奈，“王老，咱们这样是不是有点猥琐啊？”

    王燕青回头瞪了他一眼，“怎么说话的呢！”

    刘秘书立刻闭嘴，当看见了秦暖暖上了一辆出租车走的时候，他又无奈叹了口气，“这孩子，真的和她妈妈一样倔强。”

    ……

    秦暖暖上了出租车，才看到邵九霄给自己打了无数个电话她都没有接到。

    赶紧回了一个电话过去。

    电话那头，男人的声音阴翳可怖。

