    太乙门及其附庸陷入艰苦的战斗的同时，身为掌门的孟章同样并不轻松。

    真龙一族的定海王应云天并非浪得虚名之辈。就算是在强者云集的真龙一族之中，他都是绝代强者，一方霸主。

    尤其这里还是大海之上，这是真龙一族的主场，足以让应云天发挥出全部的力量，更能够得到额外的加成。

    应云天将附近的海域变成了自己的法域，试图将孟章困在里面，然后再慢慢的炮制。

    孟章坚持到非常辛苦，感觉自己几乎是在和周围的这片天地为敌。

    他不断调动天地大道的力量，施展出了一门门太乙门秘传的道术神通，和真龙一族的秘术对抗。

    阳神级别的强者进行大战，就算是持续数十年乃至上百年都是非常正常的事情。

    元神真君的寿元，一般在一千八百岁到两千八百岁之间，极限不会超过三千岁。

    渡过雷劫，进阶阳神期之后，寿元最多可以到达五千岁。

    真龙一族的作为天生强大的生灵，寿元远在人族之上。

    同样是阳神级别的强者，应云天的寿元起码都要比孟章多上数千年。

    以阳神修士的标准来看，孟章还很年轻，几乎可以说是一个毛头小子。

    应云天在真龙一族之中，同样算不上多老的人物。

    还有着大把寿元可以挥霍的他，并不介意和孟章慢慢纠缠，随意消耗寿元。

    孟章连抵挡应云天的进攻都非常吃力，更别提说进行反攻，扭转局势了。

    他只能暂时任由应云天施为，慢慢的寻找反击的机会。

    虚空子和寻海夜叉一族的强者海刚健的战斗，同样是激烈无比。

    虚空子虽然暂时落到了下风，可是海刚健要想彻底胜过他，并不是一件容易的事情。

    虚空子驱动虚空鼎，仗着一身高明的虚空秘术，勉强能够做到来去自如，不被敌人所困。

    海刚健困不住虚空子，虚空子却要想办法将他牢牢缠住，让其无法脱身。

    海刚健这等实力的巡海夜叉如果一旦加入海族大军的战斗，人族修真者那边的局势恐怕立即就会崩溃吧。

    虚空子也是拿出了浑身解数，和海刚健缠斗起来。

    那支海族大军沿着九曲河杀入大横修真界之后，也没有想着玩什么分兵之类的花样，就是脑子一根筋，非要攻克通海要塞不可。

    强大的海族大军不断的攻打通海要塞以及两岸的人族修士大营，中间没有任何的花巧。

    就算是伤亡惨重、久攻不克，海族大军那边也没有改变作战计划的心思。

    当然，这可以说是海族高层一根筋，不知道变通，也可以说他们明了敌我的情况，充分发挥自家的优势。

    在水域之中作战，对于海族大军来说，算是半个主场。

    除了九曲河的水族大军之外，人族修真者在水中战斗，还真的不大斗不过海族。

    而且这支海族大军之中族群众多，有着不少在岸上仍然能够发挥战斗力的强悍种族。

    这些强悍种族主动上岸，在九曲河两岸和人族修士大军展开争斗。

    人族修士大军除了守住两岸的大营之外，还要经常派出队伍，前往通海要塞增援。

    毕竟，单靠九曲河的水族大军，就算是留尽最后一滴血，都万万挡不住海族大军。

    就这样，无论是孟章那边，还是通海要塞这边，战局都陷入了僵持之中，开始了真正的持久作战。

    一眨眼的功夫，这样的僵局就持续了十年了。

    孟章和应云天斗得还是难分难解，就算落到下风，距离彻底分出胜负，都还有一段非常遥远的距离。

    虚空子和海刚健之间，同样是缠斗不休，谁都难以轻易脱身了。

    海刚健优势很大，占据了上风，可是要想击败乃至击杀虚空子，起码还要耗上几十年。

    通海要塞那边，太乙门背负了巨大的负担，无论是人员还是物资的消耗，都快要超过门派的承受能力了。

    太乙门崛起至今，所有的积累，所有的底蕴，都在快速的消耗。

    门派辛辛苦苦培养多年的修士，就这样源源不断的倒在战场之上。

    现在的宗门之内，除了那些纯粹的生产性修士之外，就只剩下一群才入门不久的小鬼头了。

    至于瀚海道盟其它成员，情况只会比太乙门更加严峻。

    大横修真界作为最后纳入太乙门掌控的区域，不少修真势力投靠太乙门不久。

    面对这种足以动摇门派根基的伤亡，根本望不到希望的战斗，这些修真势力都开始感到动摇了。

    太乙门余威犹在，松风派也一直坚定的站在太乙门这边，才能勉强稳住局势，不至生变。

    太乙门将所有能够调动的力量，都调动到了通海要塞前线，后方变得空虚无比。

    尤其是太乙门的根本重地九曲行省那边，几乎都没有剩下什么防御力量了。

    好在这些年里面，太乙门早就肃清了九曲行省的所有反抗力量，消灭了几乎所有祸乱之源。

    大通商盟等势力不但没有在后边捣乱，反而积极响应太乙门的征召，给予了太乙门很大的增援。

    落叶真君和绝影师徒两人，在开战后不久，就离开太乙门山门，前往通海要塞参战了。

    书山真君作为九曲行省黑市分部的负责人，碍于暗盟和太乙门的关系，不好光明正大的站到孟章那边。

    可他还是做了力所能及的一切事情。

    他除了积极的调配各种物资，供太乙门使用之外，还利用黑市的力量，主动维护后方的秩序，弥补太乙门修士被大量抽调之后出现的防御真空。

    在天宫之中，银壶老人虽然不能直接出手相助太乙门，还是利用自己的权力和影响力，给太乙门提供各种帮助。

    他帮助采购了许多专门对付海族的符箓和法器之类，还有治疗海族造成伤害的丹药等等。

    海族是人族修真者的大敌，双方纠缠争斗了数千年。

    人族修真者之中，特别是一些沿海的修真势力，积累了丰富的经验，在各方面都有应对海族的手段。

    有了银壶老人和海灵派陆天舒的帮助，太乙门补上了这个短板，掌握了不少专门针对海族的手段。

