    “别怕……我没事……”祁钰清声音微弱道。

    “怎么会没事，你都流了这么多血……”洛玉笙吓得都有些不敢看他的伤口，但就算不看，也能瞧见一片血色，胸口一大片的血迹颇为骇人。

    祁钰清还想说话，洛玉笙急忙制止，“你别说话，现在你先躺着别动，我去叫救护车，我让人救你！”

    洛玉笙说着，就赶紧扶着床沿站了起来往外跑，祁钰清则是因为浑身无力，想叫住人都没办法。

    还没跑到门口，房门却在洛玉笙眼前打开了。

    苏温远跟刘成他们刚打开房门，就看到脸上手上满是鲜血的洛玉笙，那一瞬间，两人的心脏都狠狠揪紧了下。

    而洛玉笙却像是没瞧见两人的反应般，看到他们急忙让他们叫救护车，也不管他们为什么出现在这，又为什么偏偏晚来了一步。

    苏温远在看到洛玉笙时，就知道祁钰清赌赢了，眼前的洛玉笙已经恢复正常。像这样的催眠，只要有一次挣脱，那么就不会再被控制。

    从洛玉笙身边走进房间里，苏温远鼻子微耸，“把窗户都打开，房间里被下了药。”

    随着苏温远的话，秦风带人立马去开窗，就算窗户被封锁上了，也直接暴力打破。

    洛玉笙已经跑回到祁钰清身边，苏温远也跟着走了过去，看到地上的祁钰清，苏温远微微迟疑，“你没事吧？”

    “没事。”祁钰清靠着洛玉笙，微微摇了头。

    “怎么会没事，我……我刚刚捅了你好几刀。”洛玉笙眼眶湿热，泪水忍不住再度夺眶而出。

    祁钰清虚弱地靠着洛玉笙，轻声道：“我现在就是全身没什么力气，不知道被下了什么药。”

    苏温远点了点头，随后看向洛玉笙道：“你别急，他确实死不了。”

    说完，苏温远直接将手伸向祁钰清遍布鲜血的胸口……

    来不及阻止苏温远的行为，洛玉笙正要出声，下一秒到口的话都卡在了嘴边。

    只见苏温远毫不客气地撕开祁钰清胸口的血衣，从里面掏出一个扁圆的东西，形状就跟硅胶假体似的。

    但不一样的是，这个东西现在布满了鲜红的血液，看起来颇为吓人，加上拿出来的位置，远了看就像掏出了祁钰清的心脏似的。

    这个‘心脏’此时随着苏温远捏了一下还流出了鲜红的血液，而祁钰清也不是完全没受伤，洛玉笙在苏温远将东西拿开后看了眼祁钰清的胸口，似乎破皮了……

    知道祁钰清只是因为药物没了力气，胸口的伤也只是破皮，洛玉笙的心就跟坐了过山车似的，大悲又大喜。

    “这到底是什么东西？你们差点吓死我。”洛玉笙佯装生气道。

    祁钰清笑着看向苏温远，苏温远见祁钰清这状态也不好解释，当即代为开口。

    而苏温远解释得很详细，将祁钰清的计划也解释了进去。

    简单来说就是，在来之前，祁钰清就猜到会发生什么。祁振澣手上握着洛玉笙这个王牌，没道理在这时候还藏着不用，所以这回到祁家，祁钰清跟苏温远都猜测，祁振澣一定会利用洛玉笙杀了祁钰清。

    而祁钰清也要利用洛玉笙成功‘杀了’自己这件事，唤醒洛玉笙的记忆，挣脱催眠的影响。

    这是祁钰清计划了很久的，所以他早就让苏温远私下里帮自己做了这样东西，为的就是用在这个时候。

    “它的本体就是硅胶材质，不过，为了祁钰清的计划，我做了一些研究，增加了它对于外来力量的阻力。简单来说，也可以理解为防御力，在一定范围内可以保护他的安全。还在中间增加了一个血袋，在刺中它的同时可以模拟出该有的反应。”苏温远简单道。

    得知了真相，洛玉笙终于放心了，低头抱住祁钰清，洛玉笙吸了吸鼻子，“你真是吓死我了，以后你不能再这样吓我。”

    虽然知道祁钰清是为了自己好，是为了治好自己的‘病’，但是这样的过程洛玉笙觉得自己受不了。

    如果再来一次，她的心脏恐怕真的会得病。

    不过很快，洛玉笙看向眼前的苏温远，忍不住疑惑道：“你们怎么进来的？祁振澣这么轻易放你们进来了？”

    “他当然不会放我们进来，不过，他现在也是自身难保。”陈炜在一旁说道。

    “这也只能困住他一时。”秦风在一旁沉声道。

    “怎么回事？”洛玉笙忍不住问道。

    这次解释的事情交给了陈炜，“是这样的，老板在来祁家之前，就把祁振澣的那些罪证一股脑都给送到公安局局长手里了。所以这回，我们是跟着大部队抓人的警察一起来的，理由就是老板知道太多被绑架了。”

    “他就这么轻易被带走了？”洛玉笙还是觉得有些不敢置信，实在是有些太容易了。

    “当然没那么容易，不过就算他只是去公安局走一趟，对我们来说也足够了。”陈炜说道，毕竟他们这回只是要救人，重点不是靠着那些调查来的证据就把祁振澣送进局里出不来。

    洛玉笙想想也是，当即也不再多问。

    很快救护车到了楼下，祁钰清被送上了救护车，洛玉笙也赶紧跟着一起去了医院。

    一路上，洛玉笙都握着祁钰清的手，虽然知道他胸口只有一点破皮，那些血也都是假的，但是看着祁钰清虚弱无力的模样，洛玉笙依旧无法安心。

    “你现在有没有觉得好一点？”车上，洛玉笙握着祁钰清的手，忍不住询问道。

    此时的祁钰清感觉到自己的意识有些许的恍惚，但是听到洛玉笙的询问，还是点了头，“好像好了一点，等药效过了应该就没事了。”

    “嗯……”洛玉笙肯定地点了点头，已经用湿巾擦过的小脸恢复了白嫩，也不是之前的花猫样。

    不过很快，洛玉笙的心就无法平静了。

    救护车上，护士量了下祁钰清的体温，“38.9℃，发烧了。”

    “怎么会发烧？”洛玉笙疑惑不解，祁钰清不是被下了迷药之类的吗？怎么会发烧呢？

    但她的问题，谁也无法回答她。

    而祁钰清，此时已经迷迷糊糊没了意识，脸上微微泛红，身上也是不正常的热度。

    他体温升高的速度可以说是很快，等到医院时，体温已经攀升到了39.5℃，前后不到十分钟的时间。

    进到医院后，祁钰清被紧急送到了抢救室里，洛玉笙一个人坐在抢救室外，心是又慌又乱。

    很快，苏温远他们也赶到了抢救室外，对于祁钰清的情况，苏温远也觉得有些不对劲。

    “我知道那种药，他们给祁钰清用的药不会导致发烧，肯定有别的原因。”苏温远肯定道。

    他没说的是，最开始那药也是他们研究所研究出来的，是一种利用空气传播的迷药。用处不大，就是让人在脱力的同时，不丧失意识，可以用来审讯或者其他用途，总之用途还不少。

    但此时祁钰清的情况明确表示，原因不在那个药身上，但还有什么呢？

    不自觉地，苏温远看了眼洛玉笙。

    抢救室内，负责抢救的医生也正一头雾水，祁钰清的情况其实并不算糟，身上没有大面积的伤口，也没有大面积的出血，也没有什么明显的外伤，但是却陷入高烧昏迷状态。

    到最后，医生也只能让人抽了祁钰清的血去检测，看看能不能查出原因来。

    三个小时后，加护病房里。

    陆医生带着祁钰清的血液检测结果到了病房里，虽然此时已经不早，但大家都还在守着。

    知道洛玉笙是祁钰清的妻子，陆医生在进到病房后，直接跟她说道：“刚刚你先生的血液检测结果已经出来了，我们发现他的血液里含有一种病毒，病毒的活性很高，繁殖能力很强……”

    “病毒？”苏温远在一旁听到这两个字，突然抬起了头，“有病毒的数据吗？”

    “这……还需要点时间。”陆医生摇头道。

    “那这个病毒是会怎么样？会威胁到我先生的生命安全吗？”洛玉笙不由急了。

    陆医生道：“暂时还没有足够的数据支撑假设，但是按照现在的情况来看，病人的情况已经稳定下来。”

    苏温远微微沉思后，走到门口对刘成道：“你们去祁家，把房间里那把刀带过来。”

    “刀？”刘成微微疑惑。

    “病毒进入人体的渠道就那么几个，其他人没事就祁钰清一个人有事，就跟空气接触无关，他唯一跟我们不同的，就是被那把刀划破皮肤。”苏温远道。

    至于祁钰清会不会在祁家喝过或者吃过什么，想来祁钰清也没那么傻，苏温远觉得自己是可以排除的。

    闻言，刘成也不再犹豫，直接带人离开去拿那把刀。

    那边，陆医生在安慰了洛玉笙些许后，就离开了病房。眼下祁钰清的情况什么样还不好说，也可以说是要争分夺秒了。

    洛玉笙继续在病房里照顾祁钰清，刘成那边虽然耗费了些时间，但最后还是成功拿到了那把刀，交到了苏温远的手里。

    拿到刀后，苏温远直接去跟陆医生交涉，要求借用医院的研究室用一下。最开始院方拒绝了他的请求，但苏温远直接找上了他们医院的教授，两人在谈了一个多小时后，苏温远获得了允许。

    不过对方也有要求，就是让苏温远答应带两个助手一起研究。

    苏温远没有拒绝，一头扎进了研究室，直到第二天才出来。

    病房里，洛玉笙看到苏温远，便问道：“病毒真的是通过那把刀进入的他的体内？”

    “对。”苏温远没有委婉地说什么，直截了当地回答了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后啊，洛玉笙没想到祁振澣居然还留了这么一手。就算祁钰清有了防备又怎么样？只要那把刀随便划破他哪，病毒都会进入他的体内。

    “那把刀在病毒溶液里泡过，所以刀身上都是病毒，就算只是划破皮肤，也足以让病毒进入人体。”苏温远淡淡说道。

    看着病床上人事不知的祁钰清，洛玉笙低头双手握着他的手，努力地睁大眼不让眼底的泪落下来。

    现在跟以往都不同，现在祁钰清躺在病床上，洛玉笙不能让自己软弱，也不允许自己软弱。

    “苏先生，那你有办法吗？”洛玉笙轻问着，她知道苏温远很厉害，所以她还是将希望寄托在他身上。

    “这病毒是我研究的。”苏温远道。

    “你说什么？”洛玉笙以为自己听岔了，回头看向苏温远。

    见状，苏温远也没有隐瞒，“十几年前，我做过病毒相关研究，不过当时研究中断，后来也不知道那些未成品去了哪。这个成品病毒是在我的基础上完成的，虽然我没有接触过成品，但我知道它的基础核心。”

    “意思就是，你有办法？”洛玉笙道。

    “如果时间允许的话，我有信心。”苏温远想了想道。

    如果时间允许……

    洛玉笙没有忽略苏温远的这句，她看向眼前的祁钰清，“时间要多久？还有他……能支撑到那时候吗？”

    “这个病毒现在属于体内休眠状态，也就是说，在短时间内并不会对人体造成伤害。我还需要更多研究资料，最好是找到研究出这个病毒的研究所，有研究资料的话，可以缩短研究需要损耗的时间。如果运气好，对方说不准已经研究出病毒特效药。”苏温远道。

    洛玉笙点了点头，“好，那麻烦你了苏先生。病毒研究资料的事情我会让人去处理，如果拿到会第一时间让人送到你手里。”

    “行，不介意给我一管他的血吧？”苏温远看向床上的祁钰清。

    洛玉笙叫来护士帮忙抽了一管血交给苏温远，而苏温远也没有浪费时间，直接离开去了之前待过的研究所。

    为了保证苏温远的安全，洛玉笙让刘成等人亲自将人送到研究所才回来，而祁钰清这边，洛玉笙也不得不做了决定。

    在首都医院住了三天，洛玉笙替祁钰清办理了出院手续，在跟陆医生他们确认在三后，洛玉笙带着祁钰清回到了A市。

