    来到叶子家里，陈旧的布艺沙发没那么大，椅子也没几个，有人坐着，有人只能站着。

    叶子用遥控器开了彩电，因为家里最值钱的就是这台长虹牌彩电。看电视，是家里招待客人的好办法。

    叶子幻想里的一幕出现了，长虹电视在播放长虹电视的广告——以产业报国，以民族昌盛为己任。太阳更红，长虹更新。

    因为自豪，叶子的脸蛋红扑扑的。

    “叶子，过来。”

    燕京大学信息工程学院的院长，孟姜帆女士微笑说着。

    叶子走了过去，杜少强也只能走过去，因为叶子拉着他的手。

    家里地方太小。

    孟院长坐着，叶子和杜少强只能站在她的身边。

    “叶子，你最想说的是什么？”

    “叶子去了燕京大学会用心读书，热爱妈妈，热爱少强，热爱祖国。”

    “好可爱的叶子。”

    孟姜帆对叶子的印象好到了极点，“叶子，看得出来，你对青梅竹马一起长大的杜少强很依赖，可你们两个不在一个班。”

    “小学、初中、高中，我和少强都在一个班里，小学和初中，我和少强是同桌，高中分班前后，我和少强都是前后排。”

    叶子眼里泛起了泪光，“叶子希望去了燕京大学，还能和少强一个班，因为我在追求少强，少强也在追求我。”

    叶子噗噜噗噜落泪。

    燕京大学的领导们都看在眼里。

    信息工程学院的院长孟姜帆，看向了燕京大学校长高栋梁。

    “一点小事，你和计算机系的郝主任商量着来，就把叶子调到杜少强班里。”

    “可是高校长，我有个疑问，为什么不是把杜少强调到叶子班里？”

    “这……”

    孟姜帆女士是信息工程领域的学术大拿，擅长抓住细节追问原因。

    也因为学术地位高，所以她在和校长说话时也很有底气。

    “孟院长，这有什么区别吗？”

    “似乎没什么区别。”

    孟姜帆释然的笑了，高栋梁这才松了一口气。

    身为校长，他也必须给足孟院长面子，如果孟姜帆摆出来的道理太多，他都担心自己应付不了。

    杜少强也很在乎这个细节，这应该是今生的天意。

    如果把他调到了叶子的班里，那么他身边的人，包括他的室友都会发生变化。

    叶子调到了他的班里，杜少强相信，自己的室友还是那三个人，班里还是那些男孩和女孩。也只是班里少了某个人，多了一个叶子。

    卫蓝出去买菜了，今天请燕京大学的领导们吃韭菜猪肉馅饺子，然后再弄几个菜。

    猪头肉一定要有，这应该是下酒好菜。

    走在去菜市场的路上，卫蓝用叶子的小手机给自己姐们刘晴打了电话。

    “刘晴，不好了，燕京大学校长带着好多个领导来家里了，家里就连坐的地方都没有，怎么办呢？”

    听到卫蓝焦急的声音，刘晴第一反应就是带到自己家里去，可是不行，因为燕京大学的领导们就是去看望叶子的。

    “燕京大学的领导们看重的是叶子的才华和实力，不会在意叶子家里怎么样。你尽管买酒买菜招待，碗筷椅子不够，让少强从家里拿过去。”

    “你不来？大家要捏饺子呢。”

    “我和大舟就不去凑热闹了，今天你和叶子是主角。卫蓝，你要自信，你是个硬朗的女人，你是伟大的母亲，燕京大学的领导们看得起你。”

    “就我还硬朗，动不动就哭了，不跟你说了，我去买菜。”

    挂断电话时，卫蓝更有底气了。

    也许今天不会被人瞧不起。

    招待贵客们，是杜少强和叶子共同的责任。

    叶子家里没有水果，大家只能喝水。

    杜少强很能说，可面对燕京大学的领导们，他的话也不多。

    平日里，信息工程学院的院长孟姜帆是个很高傲的女人。

    她的风格和气质，如果用清高来形容并不恰当，用冷傲来形容更合适。

    如果怒了，就会把她带的那些博士骂个狗血喷头。

    可是面对叶子，孟姜帆的笑脸却很是温润，目光很是温暖，一直在和叶子聊着。

    “叶子，平时你都有什么爱好。”

    “叶子最大的爱好就是好好学习，也喜欢小水枪和玻璃球，很擅长踢毽子和跳皮筋。可现在同龄的女孩没人陪我跳皮筋了，就连丽丽也不跳皮筋了。幸亏还有少强，有时候少强会陪着我踢毽子。”

    叶子说着，笑盈盈看向了杜少强。

    孟姜帆也看了杜少强一眼，她的目光并没有看叶子时那么温暖。

    杜少强很清楚，孟姜帆对他没什么意见，因为孟姜帆看谁都是那样的眼神。

    “孟院长，你还不知道呢，我有个小手机，是少强送我的，现在装在我妈兜里。”

    “叶子，你看，我也有个小手机。”

    孟姜帆拿出了自己的手机。

    “好神奇，孟院长的手机和叶子的手机是一个牌子，一个型号，只是颜色不同。”

    “叶子，这是缘分。”

    其实孟姜帆想说的是，现在市面上流行的，就是诺基亚这款手机。

    “叶子也有进口随身听和正版磁带，也是少强送的。”

    “拿来给我听。”

    “好。”

    叶子去了主卧。

    孟姜帆看向了杜少强：“去了燕京大学以后，你还能像以前一样对待叶子吗？你心里，将来的女朋友是什么类型的女孩？”

    这些话语类似灵魂拷问。

    前世燕京大学的领导们也来叶子家了，可当时杜少强家里和公司里一团糟，杜少强跟着父母出门办事了，并没有来叶子家里。

    今生此刻，杜少强很认真的说道：“去了燕京大学以后，我依然善待和呵护叶子，因为她和我一天出生一起长大。我心里，将来的女朋友就是叶子，不会是别的女孩。”

    “很好。”

    孟姜帆道，“叶子的脸，那是仙女的脸，去了燕京大学，立马就是校花。还有叶子的身材，甚至比我年轻时还好，你小子有福。”

    杜少强没说什么。

    可他觉得，孟姜帆年轻时，身材似乎也不会特别好。

    原来信息工程学院的女院长，不但高冷，而且自恋，如果谁栽到了这等女人手里，必须是痛苦的。

    没有茶具，茶壶也太破旧，茶叶就是直接放到杯子里的，却也能喝出明前西湖龙井的豆香味。

    “好茶。”

    孟姜帆赞了一声。

    刚好叶子拿着随身听和磁带出来了，刚才在给孟院长选磁带呢。

    思前想后，叶子拿出来的是许美静的磁带。

    “茶叶是明前西湖龙井，是少强的妈妈，我的刘姨送我家的。”

    通过茶叶的细节，在座的各位领导都能想到，平日里杜少强家里对叶子家里很好。

    “好茶。”

    孟姜帆又重复了一次，然后接过了随身听和磁带，“这索尼随身听够高级的，哦，叶子，你喜欢听许美静的歌？”

    “对啊，里面有一首《城里的月光》，歌词的意思像是妈妈拉着叶子的手走在小路上，也像是少强陪着叶子走在景山公园，我很爱听。”

    “刚好我也喜欢许美静的歌。”

    孟姜帆听歌时，看向了计算机系主任郝学勤，用比较严肃的语气说道，“郝主任，以后我直接对叶子负责，叶子的事可以直接找我。”

    “明白。”

    郝学勤有点想调侃，孟院长是不是也直接对杜少强负责，但他不敢。

    否则在燕京市理科状元家里，当着这么多领导的面，孟姜帆很可能让他下不来台。

