
　　“超神学院？”那头比比东愣了一下，这个学院名字是不是太霸道了一些啊。

　　都把神给超过了，那不得上天？

　　“对，超神学院，我们学院的名字就是超神学院，以后我们学院的学生，是要超越神的存在。”杨子安解释道。

　　“咯咯咯，师傅，志向是好的，加油哦。”比比东自然是不相信的，毕竟她也是在进行大地之神考核的人，自然清楚神的存在到底是多么可怕。

　　或许师傅可以培养出来几个神级徒弟，但超越神就有点说笑了，师傅自己超越神还差不多。

　　毕竟当初师傅才突破到封号斗罗的实力就可以锤爆那个火神，现如今师傅的实力，比比东都琢磨不透了。

　　自己也要努力了啊！

　　想到这里，比比东默默的把自己手里的儿童不宜书籍扔到了一边，开始进行大地之神第六考！

　　杨子安写下超神学院子四个字后，也是感慨万分，这个名字既是对上一世的那部影片的怀念，也是对徒弟们的期许啊。

　　超越神的存在很难吗？

　　不难吧？

　　名字定下来了，杨子安便开始了监工，毕竟图纸再详细，但实际操作和制作起来，还是跟平面图有很大的区别的。

　　魂导学院和武魂学院是超神学院的两大类学院，但两者并不是水货不兼容的，甚至他到时会鼓励学生们双修，而那个巨大的湖泊，则是用来举办一年一度的相亲大会的。

　　名字他都想好了，就叫做三生湖！

　　三生湖上三生缘，三生三世有此缘！

　　当然，武魂学院和魂导学院也会分内院和外院，对于家庭贫困的学生，学费，伙食费都会全免，学院的宗旨也很简单。

　　杨子安想着便开始往两个竖着的校门门口柱子上刻字。

　　“为天地立心，为生民立命！”

　　“为往圣继绝学，为万世开太平！”

　　“呼，虽然想改动一番，但这两句话我实在没资格改动，就这样吧。”杨子安自言自语道。M.23sk.com

　　这两句话不是特别适合超神学院的，但让他写校训，他却下意识想到的就是这句话，每每念起，都有种热血沸腾的感觉。

　　“希望我的学生们，可以做到其中一两条吧。”这四条虽然听着简单，但真要实际做起来，却是要比登天还难啊。

　　.............

　　七天后

　　有些天斗城的老居民发现，通往东北区原本就宽阔的大道居然又被人拓宽了一倍以上，而且用的材料据说全是最新款的水泥，看起来要比主城区的道路还阔绰。

　　而且奇怪的是，堂堂武魂殿天斗帝国的负责人，白金主教萨拉斯居然把他的办公室和武魂殿的办公区搬到了城外的东北区附近！

　　而且一些跟武魂殿关系相好的人，他们得到了武魂殿的内部消息，也带着一些自己子弟前往天斗城的东北区而来。

　　而且想去东北区看看的居民他们发现，东北区居然被戒严了！

　　而且还是军管戒严，据说那群官兵拿的是太子雪清河的亲笔调令！

　　直到第七天，戒严才被撤了下去，一些好奇的人大早上就去看了，然后他们就人傻了。

　　高达百米的黑色石柱拔地而起，仅仅是看了一眼便给人一种苍茫无际的感觉。

　　而那石柱上的名字，更是霸气十足，不仅仅是字刻的霸气十足，名字也霸气十足！

　　超神学院！

　　试问这世间，哪个学院敢叫超神学院？

　　而两旁的两句对联也是给人很大的冲击，虽然有些话读不懂，但念着就有很大的冲击力，让人有种热血沸腾的感觉。

　　而且这个学院不仅仅是校门恐怖如斯，透过校门，看到的第一眼就是里面竖着的一块资质碑，然后便是学院高大的校墙。

　　说是墙，但不如说是艺术品，因为那墙并不是什么混凝土，而是一种浑然一体的城墙，灰白色质地让人看不出是什么材料，但上面每隔十多米，却有着一个炮台！

　　那是一个最近在九宝琉璃宗才开始流行的炮台，但那上面的金属质感的炮筒却有着拳头大小，而且看样子也要比九宝琉璃宗的魂导炮可怕的多！

　　至于再往里面，外人就看不清楚了，但学院周围的花草树木却是很多，而且人群中的魂师还发现了，这附近的天地魂力要比别的地方的天地魂力浑厚起码一倍以上！

　　“这到底是什么时候出现的学院？”

　　“就是啊，怎么悄无声息的就出现了啊，而且看样子似乎要比咱们的天斗皇家学院高端的多啊。”

　　“也不知道招生标准是什么，我能不能去上？”

　　就在一群人议论纷纷时，一个男子突然从学院的大门口走了出来。

　　那是一个一身黑色衣袍的男子，他五官儒雅，气质却玄之又玄，黑色衣袍上绣着金色纹路，他一出现，仿佛就是天地的主角一般，而且所有人心里想到的第一句话就是：“这世界上怎么会有如此好看的人！”

　　他每走一步，都仿佛带着天地至理，给人的感觉他不像是人，更像是迎合了超神学院这四个字的神一般神秘！

　　“诸位，我先做个自我介绍，我叫杨子安，是超神学院的第一人任院长兼创始人，实力是九十四级封号斗罗。现在我宣布，我们超神学院自今日起开始正式招生！”

　　“我们的年龄限制在十二岁之下，不问出身，不问天赋，不问实力，只要你们能通过这个资质碑的测试，那么便是我超神学院的学生了。”

　　“另外可通过我超神学院资质碑测试的人，年龄大一些的，也可以来我学院当老师，待遇按照大陆最高学院老师待遇！”

　　九十四级封号斗罗！

　　不管杨子安的介绍多么花里胡哨，但这个封号斗罗实力一说出口，就无人敢小看这超神学院，封号斗罗在斗罗大陆上的地位，永远是崇高的！

　　但很多人的疑惑更多了，这个杨子安到底是谁，是怎么突然冒出来的，他的背景到底是什么?

　　杨子安也不急，直接轻飘飘的向后一跃，他整个人便向后飞了起来，然后就踏虚而立的站在了百米高空，宛如谪仙。

　　这才是大早上刚开始，好戏还没登场呢。

　　随着事情越传越广，更多的人从天斗城和其他相邻城市赶来，就是为了目睹这一事件。

　　也有诸多世家和宗门的探子被派了出去，譬如圣灵教！

　　就在此时，四道气息从远处压迫而来，雷电的暴虐，火的灼烧，土的厚重以及风的呼啸！

　　四个魂斗罗强者从远处飞了过来，那是四个魂环配比在最佳的魂斗罗强者，而且看着都很年轻力壮，约摸五十多岁左右。

　　浑身雷电的男子冲抱拳道：“雷霆学院院长，玉天心！”

　　火光围绕的男子同样抱拳道：“炽火学院院长，火龙果！”

　　衣袍飞舞的男子抱拳道：“神风学院院长，风子行！”

　　最为肥胖胖的男子抱拳道：“象甲学院兼象甲宗宗主，呼延震！”

　　“五大元素学院来了四个，这下有好戏看了，这个杨院长哪怕是封号斗罗，但在这里开学院没有去拜访他们，这也不好过啊。”

　　“是啊，四大元素学院都不简单，背景深厚无比，实力也都是魂斗罗的佼佼者，他们联手这超神学院真不一定开的下去啊。”

　　“哎.....可惜了这么帅的院长啊...........”

　　只见那四人看着杨子安，齐齐的道：“天斗帝国四大元素学院，特来拜山！”

　　杨子安：............

　　.................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第199章 超神学院开学，四大元素学院拜山！免费阅读。https://xs.23sk.com 