    菲利普城主脸都黑了……萧云措辞再委婉也掩盖不了丫对马卡斯的轻视,自己的儿子当着自个儿的面给打脸,脾气本来就不太好的菲利普哪受得了这种气,当即拉下脸来，硬邦邦地：“阿云先生，你想说什么？”

    “呵呵……”萧云面上缓缓浮起自然微笑,尼玛舔精灵族是因为离得太近惹不起、精灵族又牛逼上天,身为成年人要有成年人的素质、惹不起的大佬面前要晓得夹起尾巴做人；你个隔着内海的没逼数地方贵族咱还舔,咱的舌头可没这么廉价。

    一看萧云笑得这么“正常”，肖恩心中顿时警铃大作，试图插话打断，却已经来不及了。

    “菲利普先生,我个人非常佩服你将家族未来赌在唯一儿子身上的勇气，也许你期望你的儿子能在重压之下迷途知返、懂得承担家族责任？这样的父子深情实在相当让人感动。”萧云笑容亲切，语速极快地,“但很遗憾，这种佩服仅限于我个人，不表示我们雪狼族有必要陪着菲利普家冒这种毫无意义的风险。毕竟就算是小商人做生意也会寻找得力的合作者、有条件的商人更会对代理人精挑细选，菲利普先生觉得呢？”

    姿态优雅的马卡斯一脸惊愕。

    菲利普鼻子直接气歪,重重拍桌：“无礼之徒！你、你放肆！”

    萧云脸一板：“菲利普先生,我认为在苛责别人提出质疑之前最好先问问自己做了什么、够不够资格。你的儿子应当是一位人族成年男性,他的手比我见过的所有人族女性都要细嫩白皙,还留着耽搁做事的指甲，说明他根本不负责任何实事搞不好连羽毛笔都不拿。让我们雪狼族放心将跨越内海千里迢迢运来的几百吨货物交给这样一个养得跟金丝鸟一样的人族男性，换成是你的话,你接受吗？”

    马卡斯勃然大怒、蹭地起身，就要招呼管家把这个无礼的客人赶出去，萧云下一段话就重重砸了出来。

    “肖恩先生以他身为传奇魔法师的名誉担保这批货物的货款，我们雪狼族当然是信任肖恩先生的。我们可以接受只收一半订金，待贵方将货物出手后再来收尾款。”

    萧云严厉地道：“菲利普城主忙于政务无暇管理家族财务，无法一次拿出一万两千枚金币货款，我们雪狼族可以理解，毕竟菲利普城主十分‘勤勉’。那么请问菲利普先生，为什么你的儿子一身的行头粗略看去至少也需上千金币置办呢？据说我所知菲利普家族并不涉猎顶级珠宝服饰生意，马卡斯这番打扮并不是为了家族生意作宣传。那么到底是菲利普先生你宠爱儿子到了不在乎家族财务情况也要供他挥霍的程度，还是你的儿子可以借着你的名字四处收钱，将你这位父亲的职权廉价抛售？不管前者还是后者，菲利普先生觉得哪个可能能让我们雪狼族对你的儿子、对菲利普家族的诚意能多上那么一丝半点信任？”

    马卡斯喊管家的声音卡在了喉咙里，肖恩更是一脸愕然地将视线投向了他。

    菲利普脸色涨得通红，又从红转绿，脑袋上几乎冒出烟来。

    萧云能看出马卡斯的打扮价值是因为部落里养着巴尔克那头骚包绿龙，而肖恩若是认真细看的话也并不缺乏鉴赏眼光，这位传奇施法者的眉头当即皱了起来：“森林精灵碧玉？海族水纹珠？菲利普，马卡斯这是将一座庄园都穿在身上了啊，他平时就是这样的吗？”

    马卡斯面色臊得通红，当即拂袖而去。

    菲利普眼皮下垂，一言不发。

    见老友这态度，肖恩顿时大感失望……再看萧云神色，果然，他正冷笑着看过来。

    “看来菲利普先生是知道自己的儿子背着自己干了什么的，这种深沉的父爱真是让人钦佩。”萧云冷笑道，“若是菲利普先生至少能装装样子、装模作样地叫住儿子不痛不痒地训斥几句，那么我想我们还是有得谈。现在的话……肖恩先生，你觉得呢？”

    肖恩心头暗骂，偏偏还不能说萧云不对——确实是他没有把准备工作做好、至少了解一下马卡斯再提其它，现在萧云把问题推到他这来，他实在是啥话都没法说。

    菲利普被人这么毫不客气地拆穿，顿时脸色又红又白，羞恼万分，强撑着生硬地道：“这里是瓦伦丁，异族人！没有我的许可，你们想在这里跟谁交易那么大批货物？！”

    肖恩叹气，得，这下也不用他从中说和了。

    “呵呵。”萧云再次露出让人不快的微笑，拍了下大腿，“让我用膝盖想一下吧——菲利普城主如此大胆地让自己都非常清楚是个草包的儿子接手成本只需一万二千枚金币、利润两万起的生意，想必是很有自信草包儿子不会因蠢误事、把这批让一头猪都能卖出去的货砸在手里，也就是说菲利普城主对儿子能迅速找到‘下家’这一点是非常自信的。”

    “那么在瓦伦丁城中，能够一次性拿得出至少三万枚金币的超级买家能有几家呢？我左边的膝盖告诉我，除了拉弥亚商会不做第二人选。”萧云不无讽刺地，“肖恩先生热切地为菲利普家族考虑长远，城主阁下却只打算利用肖恩先生的热忱捞一笔热钱，只为了鼓励自己的儿子能振奋起来？”

    “菲利普？！”肖恩惊了，震惊万分地看向老友。

    菲利普脸色极其难看，也不知是因为儿子被说成草包儿自己无法反驳，还是被萧云猜中用心。

    萧云同情地看了眼肖恩，这位重感情的老哥是相当为旧人考虑的，他不惜拿自己的名誉作保，为的是让菲利普家族能在安全退位前把要接手的波顿领地人心收拾好——雪狼族这批货物运过去，直接能给没沾到瓦伦丁港口半点好处的波顿领地续一波命；后续再跟上其它治理、收拢人心手段、与雪狼族保持贸易，至多五到十年，波顿领地就能成为菲利普家固若金汤的大本营。

    在这点上肖恩是非常用心的，他甚至不惜低头跟萧云讨教经营领地的办法，并为此把自己卖给了萧云……连“语言法则”的合同都签了。

    奈何肖恩如此全心全意地为老友做长远打算，对方却只打算走捷径……真是替这个老帅哥抹一把伤心泪。

    “菲利普，你……我……”肖恩忧伤无比地看着老友，声音都有点颤抖，“是我没有跟你说清楚，还是这些年来，我们之间……已经无法像当初那样互相信任了呢？”

    菲利普可以无视萧云的鄙夷，肖恩这么说他是受不了的，这个老头儿固执的肩膀瞬间垮了下来，哆嗦着道：“不是的……肖恩，我，我只有这么一个儿子啊——如果马卡斯不能振作起来，那么我死后，菲利普家要怎么办呢？”

    萧云翻了个白眼，利己思想远高于利公（还特嘛是自己基本盘的公）、视家族比国家族群更重要是封建权力者再常见不过的通病。中国古代官僚虽说也是这个稀烂德性，但至少晓得要脸、私底下再怎么男盗女娼表面上一心为公的牌坊要立起来遮丑；这个世界就不一样了，牌坊都不用立，咱就是把屁股露在外面，咋地吧！

    可别说什么这是真小人、好过伪君子，真被社会殴打过的人就会知道，好歹要点脸的伪君子比完全不要脸的真小人好对付多了。

    当然……萧云也啥没兴趣出言嘲讽，大环境如此又不是只有菲利普如此——就算是地球上，社会公序良俗默认国家利益在小家利益之前、身为领导人坦荡地表态“我将无我”的也就中国一家而已。

    肖恩怔怔地看着不敢跟他对视的老友，他发现……菲利普确实老了，他的这位朋友输给了岁月。

    这种发现让肖恩极为难受，一时间什么话都说不出来。

    萧云淡定地在心中默数，人的内疚情绪短时间内可以让人反省，时间长了，内疚就会转移、转成对他人的攻击性，以此来缓解内心压力；他这一番喷有对肖恩一把年纪还识人不明的恼火、有对菲利普把别人当傻逼的恼怒，但说到底——生意还是要做地！不然他还能去把货卖给拉弥亚商会不成！

    虽然说这也不是不行……立场对立又不耽搁做生意！成年人的世界，讲个屁的对错！看在钱的面子上萧云能低头，拉弥亚商会一样能弯腰。

    关键是，在卡莱尔没有结结实实地打一顿拉弥亚之前，萧云身为老师不便于资敌……

    再说了，肖恩肯“卖身”讲到底就是拿自己剩下的寿命换给老友续一波的机会，萧云再怎么看不起菲利普也不好把这个当别人傻逼的老头子一脚踢开，不然肖恩心灰意冷没有搞魔法科技的积极性了咋办！

    给出的内疚反省时间差不多了，萧云便开口道：“我想不管是草原上还是人类王国，有些道理都是共通的。如果有个人靠自己的努力奋斗获得不可被别人取代的地位，那么这个人必然会非常可靠、非常值得身边的人信赖，因为他为了保持这种地位，会比所有人都拼命努力。”

    “反之，如果一个人什么都不用做就可以获得这种‘不可被取代’的重要地位，那么即使他天赋多高、多么具有才能，他也一定会成为废物。”萧云毫不客气地，“因为所有智慧生物的本能都是一个德行：好逸恶劳。不用努力就能被人重视，那有什么必要去认真呢？”

    菲利普不为所动，对于养废了儿子这件事他本人并不是毫无所觉。

    肖恩再次叹气。

    萧云将双手手肘撑在两腿膝盖上，上身前倾，目光炯炯地：“菲利普先生，你确实只有一位儿子，但你并不是只有马卡斯一个血亲，你不是还有个聪明的孙女萝拉吗？如果你的孙女萝拉能成为波顿领地最年轻也最有才能的女伯爵，那么你的儿子马卡斯就仍能继续保持‘不可被取代’。”

    肖恩惊愕地看向萧云，菲利普抬起眼皮，一脸愕然。

    这个世界的“权力游戏”规则下，有门路有资源有背景，就算是一头猪也能稳稳地坐在贵族领主位置上……前提是这头猪不会被放出来乱跑坏事；扶持个未成年少女领主啥的，绝对比扶持一头比猪还废物的中年爷们省事——嗯这话就不用说了，太拉仇恨，当着老爹骂儿子啥的适可而止就好。

    萧云这边不明说，肖恩和菲利普听懂也不难……这对老基友对视一眼，都看到对方眼中的惊喜——对啊，还有萝拉啊！虽然萝拉才十三岁，可这有什么关系呢！

    马卡斯回到侧厅后愤怒地将厅内陈设砸了个稀烂。

    像他这种从小到大受着强大父亲庇佑的贵族（中年）少爷，那真是丁点儿苦头都没吃过，甚至连让他不快的人都少见；毕竟他是菲利普唯一的儿子，而菲利普又是连克洛宁王都要重视的瓦伦丁城主，每年兢兢业业为克洛宁王国攒下大笔税赋、不知多少家克洛宁贵族要仰仗他的父亲才有钱赚。

    这次与异族人的会面，父亲当然是仔细叮嘱过马卡斯的，要他无论如何不可让客人不快——这个客人可为菲利普家带来至少两万枚金币的收益，又是“幻惑的终结”肖恩所重视的朋友，看在金币和肖恩伯父的面子上，向来只等着别人讨好的马卡斯难得地稍微端正态度、在见面时也很好地隐藏了对这等野蛮异族的轻视。

    自认已经够给面子的马卡斯万万没有想到，还没等他慷慨地表现出自己对异族的“平等”、“亲近”之意，对方便如此无礼地当场嘲弄甚至是羞辱他——而这期间父亲居然没有尽力维护他的尊严、肖恩更是顺着那粗俗野蛮人的话质疑起他来，简直要把马卡斯气炸！

    砸烂了最后一个花瓶，撑着柜子喘气的马卡斯在无能狂怒后又忍不住心痛起来——两万多金币从他指尖溜走，与艾迪加深交情的机会也没有了！

    父亲一直跟拉弥亚商会不太对付，这是马卡斯非常腹诽的一点。拉弥亚商会多么强大、又多么富有，担任瓦伦丁分部会馆执事的艾迪随手就能抛出几百金币的珠宝华服，比他这个城主唯一的儿子还大方慷慨！

    身为瓦伦丁城主的父亲若是愿意加入拉弥亚商会，那么菲利普家的财富绝对能在几年之内成倍增长，马卡斯是这么坚定地认为的；肖恩伯父介绍的好生意无疑能让一直自觉比艾迪低一头的马卡斯站到与艾迪等同的位置上，虽然表面上没有显示出来，但马卡斯其实颇为为之窃喜。

    但现在显然是没有这个机会了。

    那个粗俗无礼的野蛮人不讲究丝毫贵族礼仪、当面就把他的面子踩烂，肖恩伯父那种失望的眼神更是让他如芒刺在背——马卡斯气得一脚踢烂了柜门，雪狼族阿云！这个名字他记下了！！

    “爸爸？”随管家从旁边大屋过来的少女在走廊上看见被砸成废墟的偏厅，连忙紧张地跑进来。

    “萝拉，别过来，小心脚下。”马卡斯连忙迎过去，阻止宝贝儿女踩到花瓶碎片上，“对不起，宝贝，爸爸刚才心情很差，毁了你经常呆的房间。”

    “没关系，爸爸。你还好吗？”少女关切地。

    “别担心，我很好……管家，带萝拉回去。”马卡斯不想多说。

    “少爷，老爷吩咐将小小姐请去客厅。”管家连忙躬身道。

    马卡斯顿时大怒：“什么？让萝拉去见那个混蛋无礼的野蛮人？！”

    “嗯……正是客人提出想要问候小小姐。”管家为难地道，“肖恩先生和老爷都十分赞同。”

    马卡斯当场石化。

    马卡斯对着自己的父亲可以无限任性，因为他知道不管自己做了什么事父亲都可以原谅。但他毕竟是个成年人了，他清楚外人不会像他父亲那样对他无条件包容……比如肖恩伯父，马卡斯就不会敢质疑这位传奇魔法师的决定。

    强撑起笑容挥手目送边走边回头的宝贝女儿，马卡斯觉得自己身体里的怒气再次翻滚酝酿，简直要冲到头顶来……

    烦躁地在偏厅中徘徊了半天，马卡斯终究没忍住，出了偏厅往客厅走来，在靠近花园的走廊上驻足。

    菲利普公馆东侧的窗户正对着花园，偏右点儿就是走廊，马卡斯往这处一站，客厅中的声音便隐约传出。

    “……我倒是持相反意见，肖恩先生，萝拉小姐年纪尚幼，不易让人防备，若有萝拉小姐出面，波顿领地本地贵族戒备有限，更有可能的是会产生轻视之心……当然，这必然会招来觊觎，但让这些有可能影响到菲利普家族统治波顿领地的家伙们提前跳出来、提前处理，这难道不是好事吗？”

    这是那个粗俗野蛮人的声音，马卡斯听到这把声音心头火气瞬间爆棚，话语中的内容更是让他无比气愤。

    “这倒也是个主意，菲利普，你觉得呢？波顿领地虽不富裕，但也有那么十几家贵族，若能在你卸任之前将波顿领地控制在手中，届时便能更从容地处理交接事宜……”

    听到肖恩的话，马卡斯震惊得连生气都顾不上了——什么意思？！父亲要卸任瓦伦丁城主？！

    接下来的话马卡斯完全听不进去了，只觉得眼前发晕、整个儿都没了力气……

    虽然是个依附在父亲身上吸血的废物，好歹马卡斯也当了这么多年的瓦伦丁太子爷，天然比别人站得高，再废物也能练得出眼力劲儿，只听这些话他哪里还不明白：他被放弃了。

    连父亲也放弃他了。

    马卡斯一直认为自己迟早是要接任父亲位置的，毕竟父亲只有他一个儿子。这次父亲又默许他借异族人的资源与拉弥亚商会生意往来，更让马卡斯确认这一点——他并不觉得自己有父亲的能力，但背靠拉弥亚商会这棵大树的话，当个城主又有什么难？

    可就在他被那个异族否定后，父亲居然改变了主意！

    马卡斯失魂落魄地扶着墙壁，内心一头乱麻。

    父亲不认为他可以担任瓦伦丁的城主，甚至提前为卸任后的菲利普家族寻找出路。

    父亲情愿让年仅十三岁的萝拉走上前台，也不再继续扶持他这个唯一的儿子。

    这样的认知让马卡斯心头刺痛，他实在无法接受这种现实，本能地，他将愤怒转移到了导致这一切发生的罪魁祸首身上——雪狼族阿云！

    仇恨可以给予人力量，刚才还脚软得站不住的马卡斯瞬间就充满了力量，他站直身体，双眼冒着怒火、愤怒地看向客厅窗户，他要报复，要给那个混蛋野蛮人好看！

    萧云被邀请留宿，当然，更重要的是要他连夜为菲利普家的小姐补补课、指点这位聪明伶俐的小姑娘如何更有效率更充分地利用雪狼族提供的货源。

    肖恩亲自将他送到客房，在萧云脱下外套后欲言又止。

    “肖恩先生，你是不是觉得我今天的表现太过失礼，狠狠地得罪了一把你的老友，尤其是那位马卡斯少爷？”萧云脸上再无之前的不爽，笑着招呼肖恩坐下。

    “……我承认这次的事情我没有处理好，是我想当然地认为菲利普能明白我的苦心，马卡斯能够负起身为家族一员的责任。”肖恩苦笑着在萧云面前坐下，“若非被你指出，那我这一场奔波就成了笑话。只是……阿云先生，虽然菲利普向来与拉弥亚商会不合，但马卡斯……却不见得跟他父亲同样立场。”

    肖恩是土生土长的克洛宁人，这不是什么秘密。而任何一个有足够眼界的克洛宁有识之士，对如今发展成庞然大物的拉弥亚商会都会皱起眉头——原因无他，拉弥亚商会的势力已经超越了联邦诸国预计，这个以超越常人想象的利益紧紧绑成一团的跨国资本集团，太强大了。

    虽然现在的拉弥亚商会还是受联邦各国政权控制的……但将来呢？

    任何事皆有利弊两面，若只能看到一边，就不能算是合格的政客。

    萧云微微一笑，肖恩这种下限足够高的人就是值得当朋友……他虽然也有些恼火萧云没有给他的老友面子，但更担心萧云如此行事会惹来麻烦——废物做正事时没什么本事，坏起事来破坏力却是相当惊人的。

    “肖恩先生，这桩生意对于我们雪狼族来说只不过是一场普通不过的交易，我们只收一成的运费将货物卖给菲利普家，和精灵族、圣布里奇上门取货其实毫无差别。”萧云笑吟吟地道，“说到底，这桩生意中最大的受益方是菲利普家族……如果菲利普家的少爷诚心要破坏自家的生意，那么我想，比起我们，菲利普城主才更应该操心。”

    “知子莫若父，怎么说马卡斯也是他的儿子呢。”萧云别有深意地。

    肖恩苦笑着摇头……从阿云身上他看到了太多，如今对方这种超脱年龄的理智冷静都不足以震惊他了。

    送走肖恩，萧云关上客房的门，脸上的表情才冷漠下来。

    肖恩是个很有下限的人，萧云尊重这样的人，就如同他虽然收了伊芙琳当弟子但也会尊重伊芙琳的态度感受一样。

    对于这种下限较高的人，有些话就绝对不能说，有些事更要做得足够隐蔽……

    在看到马卡斯的瞬间萧云便判定这种人毫无调教价值。原因很简单，有追求的人才有以义导利、以利导义，最终得到义的可能——商人谈利即可，但萧云现在的身份并不是纯粹的商人，他有着明确的政治目的政治诉求，他谈的利必须要有义这个衍生物。

    一个含着金汤勺骄奢淫逸地长大、一把年纪了还逍遥得跟小公主小王子没区别的家伙，导个屁的义利！

    在与海族谈合作、从克洛宁获得工人资源之前，萧云就产生了圣布里奇和克洛宁两开花的想法，在白捡了肖恩和普利片这俩“老爷爷”后萧云更是打定主意要在克洛宁王国给雪狼族“插个眼”；但把族人投放到这么远的地方来无疑不安全，那么萧云唯一能做的选择就是扶植“代理人”。

    这个逻辑完全没毛病，很合理。

    “马卡斯要是搞事，菲利普肯定会想尽办法救他……要是爷俩都赔进去……呵呵。”萧云无声地呢喃了一句，脸上露出和善笑容。

    坑贵族这种事情完全没有心理负担好嘛！

