    秦少白遭遇危机的时候，秦少虎走投无路，还是燕雪娇找了她叔叔出面，给吴显贵施加压力，才得以保全。

    而且，燕雪娇最终到这里来习武，也是希望能帮他。

    刚才那种危险的时候，燕雪娇坚决的和他一起面对，对死亡无惧。

    那双纯澈的眸子里，流淌着对他的绵绵情意。

    秦少虎最终还是避开了那目光，看向远处，那层层叠叠的山峦，叹息得一声：“其实你真是个好姑娘，可惜我秦少虎没这福气。”

    燕雪娇有些失望：“怎么，你还是不原谅我，恨我吗？”

    秦少虎回过目光，看着她：“你帮了我这么多，我怎么可能还恨你。”

    燕雪娇说：“可是，你却已经不想跟我一起了。”

    秦少虎说：“我们能不能在一起，已经无关我想不想了。而是命运，没有这么安排。”

    燕雪娇不解：“什么意思？”

    秦少虎说：“我现在是个有女朋友的人。我秦少虎其实跟所有人一样，巴不得自己做皇帝，能拥有越多的女人最好。但我觉得，做人要对自己负责，也要对别人负责。我不能把自己的快乐建筑在别人的痛苦之上。别人跟了我，只要是我选择的，我就有责任守护好这份感情，不能阳奉阴违。”

    燕雪娇问：“就是那个赵诗雅吗？”

    秦少虎摇头：“不是。”

    燕雪娇问：“那是谁？”

    秦少虎说：“就是跟我合租在一起的女孩，哦，对了，你应该见过她，就是有次我跟她买衣服出来，你和唐冰正遇到。”

    “她？”燕雪娇顿时想了起来，心里顿时一股醋意起来，也有些气愤，“为什么你那时候跟我说和她没关系？”

    她觉得，还是被秦少虎给欺骗了。

    秦少虎说：“那个时候确确实实没有关系，和她有关系，是在和你分手之后。”

    燕雪娇不信：“没关系你会陪她逛街买衣服？没关系你们会住在一起？”

    秦少虎便说了救小泉美惠子，她没有安全感，所以求与他住在一起，因为没衣服穿，所以喊他陪着去，而他不好拒绝的事情。

    不过，燕雪娇还是觉得疑惑：“那你跟赵诗雅又是怎么回事？我明明见你跟她在一起的，外面也都说你要做街霸的女婿。”

    秦少虎说：“赵诗雅是个很强势的女人，她喜欢我，不择手段的抢我，而我在街霸，有很多事情，无法拒绝而已。我本人，对她并没有什么想法。我知道这样说你也许不信，但事实就是这样。”

    燕雪娇沉默了。

    如果是以前，秦少虎这么解释，她肯定不信。但自从周玄武的那一番分析之后，她知道秦少虎可能有非同寻常的身份，有许多不得已之后，她仔细回想了秦少虎的做人，觉得相信他。

    “那个女人，是不是很好？”燕雪娇问这话的时候，声音都有些无力，心绪极度低落。她看见过那女的，长得很漂亮，很纯洁，像不食人间烟火的天使一般，让她身为一个女人都感到羡慕。

    是不是很好？

    这秦少虎也吃不准，他只能回答：“也许吧。”

    也许很好，而也许呢？也许是一把锋利的刀，是致命的毒药，是一颗随时都会爆炸的定时炸弹。

    燕雪娇似乎从这里面听出了话来，问：“也许是什么意思？”

    秦少虎自然没必要对她说小泉美惠子的那诸多可疑，只是一笑：“也许的意思就是，很多我们听过的话，见到过的一些东西，都得经过时间的验证之后，才能完完全全的得到信任。而在时间的验证之前，没有什么是可以被肯定的。”

    燕雪娇说：“这倒也是。”

    两个人一下子便没有了话说。

    在她的心里，虽然知道秦少虎和赵诗雅在一起，但她觉得秦少虎若不是真追名逐利投在街霸，而有另外的目的，他和赵诗雅的感情也不见得稳固。那么，她心里还是在希冀着，有一天能和秦少虎破镜重圆。

    可现在，她的幻想，像个雪球般落在地上，破碎了。

    秦少虎和那个美得连她都羡慕的女人在一起，还坦言不会背叛彼此的感情，而她，将情归何处？

    “对了，你那练的是什么功夫？我怎么见你的手臂能陡然暴长，而且还发出那种噼里啪啦的骨骼炸响之声？”秦少虎突然想起问，也打破两个人之间的沉默。

    燕雪娇说：“叫玄阴手。”

    “玄阴手？”秦少虎问，“什么功夫，我对传统武术和现代散打搏击也都很熟悉了，好像没听说哪个门派有这种功夫。”

    燕雪娇说：“我也不知道，但师傅这么说的。它是玄阴宝典中的一种。”

    “玄阴宝典？”秦少虎问，“又是什么功夫？”

    燕雪娇说：“是包括玄阴手，玄阴脚，玄阴气和玄阴阵法的统称。师傅救我们时使出的那一大片冰雹和寒风就是玄阴气。那得气功练到相当境界才使得出来。我的气功基础还很薄弱，只能先练习玄阴手，而最厉害的是玄阴阵法。听师傅说，练出玄阴阵法来，一人之力，可敌得千军万马。”

    “这么厉害？”秦少虎开玩笑，“等下我干脆也找你师傅教一教吧。”

    燕雪娇说：“你不能学。”

    秦少虎问：“为什么？”

    燕雪娇说：“师傅说了，这玄阴宝典的功夫都只能女性练，男的不可以。否则……”

    秦少虎问：“否则怎样？”

    燕雪娇说：“否则会练成东方不败那样的，不男不女。”

    “如果你要练的话，我倒是可以教你！”一个声音响起，燕雪娇和秦少虎都抬头一望，那个身影佝偻的老太婆，残姬，已经落在平坝之上。

    秦少虎这时才能正眼看这老太婆，不禁吓了一条。说真的，他还从没有见过如此丑陋而且可怕的女人。

    那目光，如雾一般的灰暗，比起西门九天那死鱼眼还更骇人。额角还有交错的伤疤，延伸至脸颊，看着格外的触目惊心，使得整张脸都已经扭曲变形了。加上佝偻的身子，起皱的皮肤，就更显得……

    但秦少虎还是很礼貌地打招呼：“见过前辈，感谢前辈的救命之恩了。”

    残姬如雾一般的灰暗的目光落在秦少虎脸上，问：“你要学这玄阴宝典吗？”

    秦少虎赶紧说：“多谢前辈了，我目前还不想成为东方不败那样的角色。”

    残姬换了个话题：“那些是什么人，为什么要杀你？”

    秦少虎说：“三言两语说不尽，都是些江湖中的恩怨。”

    残姬问：“你叫秦少虎，是吧？”

    秦少虎奇怪：“是，前辈怎么知道？”

    残姬说：“雪娇跟我说过你们的事，刚才我一直就藏在树上，看见了整个过程，你很幸运，捡了一条命。要不是那个要命的时候，你还知道保护雪娇，只怕不用那些人动手，我也会杀了你！”

    秦少虎笑：“这么看来，前辈还是个明是非的人。”

    残姬问：“我想再问你一遍，你是真心爱雪娇的吗？”

    秦少虎愣了下，不知道残姬怎么会突然这么问，但还是回答了：“曾经是。”

    “曾经是？”残姬问，“什么意思？”

    秦少虎说：“意思就是曾经我们在一起的时候，我对她是真心的。但后来，发生了许多变故，我们分道扬长，我们便注定了有各自的选择和归宿。我们之间，就不再有爱情，自然也就谈不上真心和虚假。”

    “很好。”残姬那张脸上始终看不出什么表情，“你可以走了。”

    然后看着燕雪娇说：“你也不用再念念不忘，应该可以死心了。”

    秦少虎看向燕雪娇，看见她轻咬着唇，眸子里一片潮湿，心里有许多的不忍，却发觉，千言万语却并没什么可说。

    她在豪门之中，可高枕无忧。

    而他在滚滚江湖，颠沛流离，杀机四伏。

    既然曾经在一起过，既然阴差阳错而分开，也已只能是曾经有过。眼下，他还有太多的事，太多的生死决断，他没有必要将她卷入进来。这一场杀劫，谁进来，便再也出不去。而且，眼下他是个有女朋友的人，在事情没有弄清楚之前，他的肩上还有对另外一个女人的责任。

    若某天证明小泉美惠子不是“逆天”的人，而他又和燕雪娇纠缠上，这个后果会是几败俱伤。

    “保重。”秦少虎只说得这么两个字，然后便转身。

    两串晶莹的泪珠滚落，在那美丽的脸庞上滑下长长的痕迹，她想挽留，却已分明的看到了结局，挽留不住，也无意义。

    “如果有什么困难的话，记得打电话给我。”她不知道该说什么，也许，这是她的心里话，哪怕不能跟他在一起，但她爱他，愿意为他分担生命中的一切，哪怕是危险。

    秦少虎顿住脚步，心里突然有一种莫名的堵塞。

    即便燕雪娇不说这话，从她为他做的，从她那痴情的眼眸里，他早已看穿了一切。她对他的感情，真挚，纯粹，可他……

    他转过身，故作轻松：“如果我记得不错的话，你这山上应该根本就没信号，电话根本就打不通的吧。”

    燕雪娇抹了把泪：“在高处会有些信号，但比较缺电，平常我都是关机，每天会开机看一下，你发信息给我就能看到，然后就能回电话给你。”

    秦少虎点了点头：“我是个很不客气的人，有事一定会跟你开口的，练点功夫也好，可以防身。但千万记住，不要卷进江湖的是非里，江湖太深不可测，进来的人，没几个能出去的，保重！”

    然后，转身下山。

    背后那一双眼眸里，再一次流出了晶莹之泪，相思被那模糊的背影一点点的拉长……

