    第20章 你儿子？骨灰都被扬了！（求推荐票）

    拍了拍小医仙的手，雷洛安慰道：“放心，交给我。”

    之所以没有离开，雷洛就是在等他们。

    与其自己找，倒不如让这狼头佣兵团主动钻进自己的口袋。

    此时那些闲散佣兵早已经离开，只留下了雷洛和小医仙二人。

    安抚了一下身边的可人，雷洛将目光投向了森林中晃荡的黑影。

    这狼头佣兵团来的人可不少。

    基本上已经是倾巢而出了。

    看得出来这穆力还是很在乎他这根独苗的。

    没一会，营地的火光便将二人的位置暴露。

    狼头佣兵团的人立马呜呜喳喳地围了上来。

    看着眼前明晃晃的刀刃，小医仙发现自己也没那么害怕了。

    有着身旁这名神态平和的少年在，就连她心中的恐惧都淡化了不少。

    “小医仙，穆力呢？”

    一名身形高大的中年男人扒开人群，神色阴翳地走了进来。

    听着穆蛇的质问，小医仙缩了缩身子，稳住心神说道：“你儿子？要是动作快点说不定还能捡点灰。”

    闻言穆蛇眼皮一跳，神色更加阴沉了。

    “你这话是什么意思？”

    这时，小医仙旁边的雷洛大步走上前，几乎凑到了穆蛇的耳边。

    “她的意思是说，你儿子，骨灰都被我扬了。”

    “王八蛋！”穆蛇一声怒吼，接着一拳捣向了他的胸口。

    “太慢了。”雷洛轻松躲开了穆蛇的攻击，回到了小医仙身旁。

    见状穆蛇脸色彻底变了。

    他死死盯着雷洛，难以置信地惊呼道：“斗师强者？”

    默认的点了点头，他冷声对穆蛇说道：“还报仇吗？”

    穆蛇的脸皮狠狠一抽，虽然忌惮雷洛展现出来的不符合年龄的实力，但显然儿子的死成功让他失去了理智。

    “兄弟们给我宰了他，他手里有玄阶斗技！”

    穆力一声怒吼，周围狼头佣兵团的成员都是双目火热的大喊了起来。

    玄阶斗技，似乎再也没有比这更吸引人的东西了。

    周围的佣兵双目满是贪婪，火热的盯着雷洛，生怕他逃了。

    可雷洛既然敢在这里等他们，就肯定不会再逃。

    略微探查了一番众人的实力，他在人群中发现了一名九星斗者和八星斗者。

    想来这便是狼头佣兵团的另外两名团长了甘穆与赫蒙了。

    “既然都来齐了，正好一起解决。”雷洛说道。

    闻言那甘穆赫蒙对视一眼，不禁发出了两声讥笑。

    “小子，即便你是斗师强者那又如何？”

    “在我狼头三位团长的联手以及如此多斗者好手的围攻下，你觉得你有胜算吗？”

    “况且，你身边可是还有着一个累赘！”

    看着虎视眈眈的众人雷洛扬了扬眉毛。

    “有没有胜算要打过才知道，你们又怎么能肯定就吃定我了呢？”

    话音刚落，他的身子突地消失，众人只听到了一阵风雷之声响起，雷洛已经单手掐着赫蒙的脖子，将他拎了起来。

    突如其来的一幕让狼头佣兵团的人大失方寸。

    要知道即便是他们的团长穆蛇也做不到如此轻松的击败赫蒙。

    感受着脖颈处强大的力量，赫蒙满眼血丝，死亡的恐惧逐渐将他笼罩。

    距离赫蒙最近的甘穆率先反应过来。

    他也不愧是在这青山镇成长的斗者，无论是反应还是行动都要比其他佣兵果敢。

    他抽出身后的铁棍，狠狠向雷洛的脑袋砸去。

    恐怖的劲风配合他九星斗者的实力的确有些唬人。

    但别忘了，雷洛手中可是有着人质的存在。

    就在甘穆即将砸碎他的脑袋时，他随手一拉，便将犹如死狗般的赫蒙挡在了自己身前。

    扑通一声脆响，那赫蒙的脑袋直接被铁棍削掉了一半，只留下一只充满了怨毒的眼睛在瞪着雷洛。

    丢掉手中的尸体，他不慌不忙的擦拭着双手，同时看向了一脸茫然的甘穆。

    “啧啧，二团长下手还真是狠呢，打死自家兄弟连眼睛都不眨一下的。”

    听着这充满了戏谑的声音不仅是甘穆，就连穆蛇的脸色都彻底黑了下去。

    “甘慕别楞神，点子扎手，一起上宰了这小混蛋！”

    吼完穆蛇手中的钢刀一转，庞大的斗气瞬间爆发！

    “风刃刀舞！”

    这是穆蛇最强大的杀招。

    当初他凭借这门斗技曾多次获得青山镇第一强者的称号，更是不知道有多少强者饮狠其下。

    随着他一刀又一刀的快速挥出，密密麻麻的刀网赫然形成，将雷洛的身形死死包裹。

    而一旁的甘穆同样没有闲着。

    他手中的铁棍爆发出强悍的斗技，再次向他砸来。

    但人他们怎么也想不到，雷洛并不是想穆蛇这样的初阶斗师。

    他是七星斗师，更有着神体护身！

    这种程度的攻击还不够。

    只见雷洛身子一震，一层斗气纱衣便将雷洛全身包裹。

    这一幕落在穆蛇眼中可不得了了。

    要知道他在斗师境界已经倾淫多年，但饶是如此他的斗气纱衣也不过只能做到局部护体。

    像雷洛这样护住全身的，只有一个可能。

    那就是高阶斗师！

    此时他的心中已经有了退意。

    儿子死了可以再生，但自己的小命丢了可就什么都没有了。

    想清楚这一点，穆蛇将斗技释放，狠狠向雷洛斩去。

    随即他手中大刀一丢，竟朝着黑暗中逃去。

    见状雷洛一把捏碎刀网，回身一拳震碎了甘穆的手臂，戏谑道：“啧啧，你们这团长可真是够义气。”

    此时一众狼头的佣兵看着地面只剩下半个脑袋和一条手臂的甘穆二人狠狠咽了口唾沫，一声都不敢吭。

    而雷洛并没有机会众人，反而他笑嘻嘻地看着小医仙说道：“我堵他跑不了，你信吗？”

    闻言小医仙恬然一笑，款款来到了雷洛身旁。

    “那他要是跑了呢？”小医仙说道。

    雷洛摸了摸鼻子，“要是让他跑了我答应你一个要求，要是没跑以后给本少爷当贴身丫鬟怎么样？”

    还没等小医仙答应，雷洛故技重施，朝着穆蛇逃跑的方向屈指一弹，一朵与夜幕同色的火焰便激射而出！

    持续的惨叫声响彻夜空，只留下一众人呆呆地立在了黑暗当中。

    (本章完)

