    虽然他们发现了这条路，但是却没心情走过去。

    因为在这条路上，有许多的杂草和荆棘拦着路。

    也不是说他们懒得清理，只是因为刚刚走了一段路，就发现有一条恐怖的银环王蛇拦在了前面。

    当他们看见银环王蛇的第一眼，直接转头狂奔逃离。

    虽然说，在场的几个人当中对动物的了解都很少。

    但是小陈曾经看见过一档介绍银环王蛇的节目。

    他告诉周大姐他们，这种蛇有剧毒，要是被它盯上的话，九死一生。

    一直跑到山下以后，众人这才停下来，不过他们一个个依旧一脸恐惧，扶着膝盖大口喘气。

    等到气息平缓下来以后，他们才缓过来。

    原本一直想要单独行动的王哥，也在遇到银环蛇以后，彻底发生了变化，他凑到了众人的面前。

    周大姐看了一眼山上，随后转头看着小陈开口问道：“我记得之前你说你历史学的不错，你看这座岛到底是怎么回事？还有那些台阶是什么年代的？”

    听到这些话，小陈脸色发难。

    实际上他早就观察过了，可是没有观察出什么结果来。

    “这座岛到底怎么回事我也不知道，还有这岛在什么海域，我就更不知道了。”

    “至于那石阶，我只知道一点，那肯定是人为制造出来的，至于是什么年代，找不到线索，因为时间太久了，上面也都铺满了青苔，我看不出来。”

    小陈脸色有些无奈。

    自己当初可是学历史的高材生，自己如今却连一个石阶的年代都看不出来。

    这让他赶紧自己一肚子的知识都学到狗肚子里去了。

    王哥听完小陈的发言以后，他越想越烦，挥了挥手，不耐烦的开口说道：“行了，这有什么好谈论的，就算我们知道了石阶的年代又怎么样，还不是没办法离开这座荒岛，要是这座岛在历史上有名的话，还会是渺无人烟的荒岛吗？”

    “不过，不管怎么说，既然这石阶是有人弄出来的，那说不定山里会有不一样的收获。”

    说到这里，王哥总算是说出来自己心里的真正用意。

    他就是想要进山去看看。

    之前那段话，众人听了以后没说什么。

    可是一听到他想要进山，年轻少妇顿时脸色惨白，摇了摇头开口说道：“不行！这才刚刚走到石阶的位置就有银环王蛇这么危险的生物，要是再走进去，肯定更加危险。”

    那个成熟少妇点了点头。

    “没错，我们现在不是过得挺好的，干嘛非要往里面走。”

    她的意思也很明显，她不愿意进山去冒险。

    而这时候，周大姐并没有说话，而是在听着他们谈论。

    以周大姐的意思，最好还是能够安稳的生活下去，能不冒险就不冒险，如果能够等到救援队的话那更好。

    等不到的话，那也继续活下去。

    毕竟，只有活着才有希望。

    要是死了，那可就什么都没了。

    王哥这时候看了一眼紧皱着眉头的周大姐，他大概能够猜到周大姐在想什么。

    因此王哥故意清了清嗓子开口说道：“你们说的不是没有道理，能够安稳的活下去当然是不错的选择，可是你们有没有想过，我们想要存活下去的话，肯定会遇到食物短缺的问题。”

    听到这话，周大姐的眉头皱的更深了。

    虽然她很不喜欢王哥，但是也不得不承认王哥说的有道理。

    “如果遇到食物短缺的问题，可以暂时先去海边捡海鲜来解决。”周大姐无奈的叹了一口气开口说道。

    而然，她话音刚落，王哥便冷笑了一声开口说道：“现在谁还敢去海边，海边可是有海盗出没的，要是被海盗抓个正着，当场死了还好，死不了被他们抓回去的话，那可就是生不如死了。”

    听到这话，众人纷纷脸色一变。

    不过这个时候，小陈却想出了一个办法。

    “这倒有办法解决，只要我们专门派一个人去海边观察，一旦发现海盗来了，就立刻通知其他人离开。”

    ……

    周大姐一行人这边还在进行激烈的探讨，而何明一行人已经返回了山顶。

    这时候的太阳已经来到了海岸线上。

    傍晚的海面十分平静。

    何明来到山顶上以后，还特意看了一眼海面，想看看海盗有没有来。

    不过没见到海盗的踪影，这让何明有些失望。

    看样子，想要抢夺海盗船自救，还是个需要耐心，长期等待的一件事。

    毕竟，想要在这里等毫无踪影的救援队来救他们，谁知道要等到猴年马月。

    一想到之前他们发现的机舱，何明的心就沉到了谷底。

    那架飞机坠毁了那么多年都没有被人发现，他们想要被救援队发现这个可能性也是微乎及微。

    何明四人也是赶在太阳落山之前，回到了雨棚。

    当四人累了一天，回来想要休息的时候，看到面前这一幕，顿时脸都黑了。

    整个绿地变得一团糟糕。

    绿地到处坑坑洼洼的，看起来像是被野猪给拱过一样。

    而且还是很大一片面积。

    何明看到这一幕，心底顿时冒出一团怒火。

    不过他也没有丧失理智。

    看这弄出来的动静，绝对不是一只野猪能够弄出来的，起码得有四五只。

    而且看地上凌乱的脚印以后，何明意识到其中一头野猪应该比他们今天在路上碰见的还要大。

    说不定有个四五百斤。

    看到这个脚印以后，何明反而觉得有些庆幸。

    幸亏回来的晚，没有遇到这些野猪，要不然就算是手中再多一把枪，那也是够呛的。

    “这群坏蛋，居然在我们门口搞破坏！”林琦琦气鼓鼓的开口说道。

    一向脾气比较好的许倩倩这个时候都满肚子气。

    “这群畜生，去哪不好偏偏跑到我们门口来！”

    这时候洛瑶瑶没有说话，但是从她那冷冰冰的脸色可以看的出来，她此时心情非常不爽。

    “现在都别生气了，至少我们运气还算不错，它们没有拱我们的雨棚，要不然今天我们就得再生次火了，更何况在它们眼中，它们才是这块地方的主人。”

    听到这话，三女顿时愣了一下，这么一说好像也是。

    他们才是外来者，这群野猪才是本地的土著。

