    这时候，众人只看到，于兰溪打出的神纹，好似掌心的纹路一般，在硕大的掌印上来回闪烁，释放着可怕的威能，连着灵力一起，爆发出极强的威力，仿佛要拍碎虚空，镇压一切，余波之强，连围观的弟子都被震退了两步。

    果然，问道榜上的天才一出手，就是不同反响啊！

    随即就有人心惊的感慨起来，“兰溪师姐的实力比以前更强了。看来经过这段时间的修炼，又有了不小的进步。”

    “可不是嘛，我听说她两年前还排在问道榜第一百五十名，就在几个月前晋级到中期后天帝灵师，便接连打败了两位名气不小的天才，才成功取代了一百零一名的位子。短短时间能有这样的成就，可是相当了不起的。”

    “看来，苏陌凉这次惨了！惹谁不好，惹于兰溪！”

    “是呀，于兰溪不仅高她两个等级，更是问道榜上非常有潜力的弟子，捏死她比捏死只蚂蚁都要容易！这次她是踢到硬板凳了！”

    看到于兰溪爆发出的力量，大伙儿对她是佩服得五体投地，但对苏陌凉却是越来越不看好。

    一个刚入门的弟子，就算再有天赋，要是惹到不该惹的人，也会随时凋零，仙宫门就是这么残酷。

    当然，于兰溪对自己的实力，也颇为自信，嘴角轻扬，不可一世的指点道，“刚才的掌印不行，并未掌握其精髓，现在让感受下什么才叫真正的神纹掌印！”

    她作为师姐，也算是前辈人物了，有义务指点指点新人，让她们更好的认清自己，不要妄自尊大。

    但听到这番话的苏陌凉，却是哭笑不得。

    与同等级的对手交战，她向来只用一成的力，结果竟然被人误会成不行，看样子，她还是得全力以赴才行啊！

    想着，苏陌凉无奈的摇摇头，随后没有任何花哨的招式，直接抬掌，迎面而上，打算如她所愿，这一击毫无保留。

    所以，她一出手便是掀起了一股可怕的风暴，瞬间环绕在她的手臂之上，好似能吸收天地间的灵气般，让她的灵力浓度和强度不断攀升，眨眼时间便是到达了巅峰。

    随后，掌印拍出，那如火焰一般的神纹，瞬间融入掌印之中，仿若一只硕大无比的血手，直接和于兰溪的力量撞在了一起，猛地震荡出一股可怕的音浪，好似在空中炸裂，火焰滚滚，热量惊人。

    要知道苏陌凉在八扇门中淬炼了那么久，可不是吃素的，暴风和火焰的意志早就烂熟于心，拈手就来。

    这一刻，感受到恐怖的力量辐射而来，望着两大掌印在空中硬碰硬，大伙儿心子一颤，眼神全都涌上惊骇之色，显然，这样的战斗已经超出了他们的意料。

    然而，他们还来不及回过神来，苏陌凉那不被看好的掌印好似化为火龙，一口吞噬掉于兰溪的掌印，好似要将一切焚烧殆尽般，朝着于兰溪本人席卷而去。

    看到这一幕，在场的弟子惊得震在原地，有些缓不过劲儿来。

    而于兰溪本人也是没有想到苏陌凉的掌印之威，竟在自己之上，心下一惊，猛地撤掌，急速朝后掠出一段距离，避开那迸溅而来的火焰。

    接着，她便蓄足灵力，凌空踹出一脚，脚印成型，神纹闪烁，再度爆发出一股强大的力量撞在苏陌凉的火焰掌印上。

    这一次的碰撞得更为激烈，凶悍的余威震荡开来，让空气都颤抖不止，发出恐怖的轰鸣之声。

    随后，大伙儿竟是惊讶的发现，于兰溪居然被余威震退而去，虽然没有受伤，但后退的动作依然让人震惊。

    而反观苏陌凉却是纹丝不动的屹立在原地，倍感失望的摇摇头，语气格外的讽刺，“这就是所谓的真正的神纹掌印？看来，也不怎么样嘛！还不如我胡乱拍出的一掌。问道榜第一百零一名还得继续努力才行啊！”

    讽刺归讽刺，但苏陌凉还是为于兰溪的实力感到心惊。

    原本她以为于兰溪受不了这一掌的，没想到自己倾尽全力只是将其震退，没有受伤，看样子对方还是有些实力的。

    而于兰溪被低了自己两个等级的弟子震退，面色本就已经难看到了极点，加上听到这样的话，更是气得差点吐血，漂亮的脸蛋霎时布满杀意。

    姬芮清和追魂殿的几个师兄听了，则是噗嗤一声，笑出了声。

    他们这师妹，也太贱了，击退了人家，还故意羞辱人家，说什么胡乱拍出一掌。

    于兰溪何等骄傲的人，何曾受过这样的羞辱，怕是要气死当场了。

    果然，于兰溪被刺激得银牙暗咬，阴鸷低吼，“哼，少在那里耍嘴皮子，我不过是看在新来的份儿上，让的罢了。若是以为凭着掌印，就能打败我，那就太天真了！看招！”

    说罢她便是腾空跃起，一个招手，手里多了一把金色长枪，只见她手腕快速舞动，长枪在空中瞬间划为一道道残影，灵力融入长枪之中，不断绽放出夺目的金色光辉，瞧得让人眼花缭乱。

    随后，她化为一道闪电，贯穿虚空，朝着苏陌凉碾杀而来。

    苏陌凉见此，目光一凝，猛地抬手召唤出辟风雷鸣刀，一个挥臂，刀上竟是有璀璨无边的闪电掠过，配合着复杂的神纹，犹如一道雷霆锁链缠绕在大刀之上，释放着森冷犀利的寒芒。

    随即，一刀斩下，虚空震颤，雷鸣炸响，仿佛真的化为了一道闪电朝着于兰溪劈了过去。

    于兰溪感受到这样的力量，面色冷到极点，怒喝一声，身躯扶摇而上，一个挥枪，灵力爆炸，猛地刺穿斩来的刀影。

    就算如此，她也没有任何停滞，接连挥枪而出，每一枪都快到极点，甚至有刺破虚空的呜咽声震荡而出，每一道力量都凶悍得不可思议，压迫得人的神经都隐隐作痛。

    看到这一幕，苏陌凉才正了脸色，认真了几分。

    看样子，问道榜上的天才，倒也不是浪得虚名之辈。

    思及此，苏陌凉非但没有气馁，瞳孔反而透着兴奋之意，随即又是斩出几刀，闪电劈下，刀光起伏，雷鸣不止，与那长枪撞在一起，竟是发出一阵阵清脆尖锐的声响，迸溅出激烈的火花，震得在场的众人目瞪口呆。

    这样狂暴的力量，都被苏陌凉给扛了下来，还丝毫不落下风，真是难以置信！