    第180章 提我名半价

    日本武士表面上是为了替同门报仇，实际上就是为了打压封家，一旦封家落败，必将在武安颜面扫地，老百姓也会逐渐丧失对封家的信任，而日本人则会更加肆无忌惮，到那时，封家根基动摇，武安必然大乱，各方势力都会浮出水面。

    罗战自然明白这场比武的重要性，封云甚至找来了许多记者，比武的结果明天就会出现在各大报纸，这不仅仅是为了封家，更是为了武安的百姓，这是一种气势，用一场酣畅淋漓的胜利来证明，小鬼子并不可怕，论功夫，咱中国人是他祖宗。

    正因如此，罗战心中早已做好了布置，第一场准备让赵龙去打，他是八极拳高手，拥有十几年的功力，经过数十次的战场的洗礼，他的拳法已经达到随心所欲的境界。

    太极十年不出门，八极一年打死人。

    赵龙练了十年八极拳，基本功扎实，一招一式都稳如泰山，没有那么多花里胡哨投机取巧的东西，每个招式都是实打实的真功夫，由于八极拳杀伤力太大，赵龙平时很少出手，但要说比武，他是最让罗战放心的人。

    特别是面对日本武士，赵龙能够完全放下顾虑，而这种不论生死的决斗，更能激发他的潜力，毫无顾忌的全力出手。

    然而，正当罗战准备让赵龙登场的时候，周七狼突然闪身而出，一个箭步就跳到了台上。

    罗战想要阻止已然不及，不禁皱起眉头，周七狼虽然也是自幼习武，可他学的东西很杂，基本功也不够扎实，和赵龙相比肯定差了一截，让他去打也不是不行，只是没有十足的把握。

    情况已经这样，当着这么多人的面，罗战也没办法让他下来，只能硬着头皮让他打完这一场，只不过这是生死局，罗战心中着实担心，暗自加了小心，一旦情况不妙，随时准备出手救人，就算输掉第一场，也绝不能让周七狼因此送命。

    “罗兄弟，让小七上场，是你安排的？”封云来到旁边小声问道，周七狼有多大本事他心里很清楚，那个日本武士一看就知道是千鹤流的高手，让小七跟他对阵，封云心中着实没有把握。

    “他是我兄弟，我相信他！”罗战面无表情的说了一句，看似镇定，实则手心里都是冷汗。

    人群之后的封雨看到周七狼上了台，美眸中泛起浓重的担忧，贝齿用力的咬着嘴唇，一颗心止不住的狂跳。

    就在这时，人群外又开来一辆车，身后跟着一支鬼子小队。

    随着一阵鸣笛，老百姓向两侧分开，汽车开到近前，身后的鬼子立刻冲上前清出一块空地。

    车门打开，松本一郎和武藤俊从车上下来，相隔十几步，松本一郎冲着封云微微点头，然后大步走到近前。

    “封先生，抱歉，我迟到了！”松本一郎躬身一笑。

    “没关系，反正跟你无关，来不来无所谓！”封云淡淡道。

    “此言差矣，武安是我们日本人的统治区，这里的一切都和我有关，更何况千鹤流流主是我的至交好友，他的弟子死在封先生手里，我总得给他个交代。”松本一郎道。

    “所以，你就派了自己的得力助手浅尾舞来参加比武？”旁边的罗战忽然问道。

    “只是帮忙而已，她可以是我的人，也可以是千鹤流的人。”松本一郎的目光落在罗战身上，疑声问道：“这位是？”

    “松本先生有朋友，我封云也有，这位罗先生和你一样，都是来帮忙的，只不过他是来帮我忙的！”封云淡然一笑。

    松本一郎深深看了眼罗战，微笑道：“那我们拭目以待吧！”

    罗战点点头，忽然想到什么，一本正经的问道：“松本先生，你们提前准备棺材了吗？城南棺材铺的王老板跟我很熟，你现在去订还来得及，提我名能给你半价。”

    “八嘎！”话音刚落，松本身后的卫兵怒了，伸手就要掏枪。

    “小子，别掏了，我这把借你！”洪三不知何时出现在卫兵身旁，手里的枪顶在他头上。

    卫兵这才发现，自己枪套里的枪不知何时落在了这个人的手里。

    “呵呵，今天是比武，我们就不要动枪了。”松本面带微笑，连眼皮都没眨一下。

    “日本的王八盒子，这枪不咋地，三哥，还给他吧！”罗战扭头看向擂台，不再理会这帮人。

    “好好保管，小心走火把自己崩了！”洪三不屑一笑，随手把枪扔给了卫兵。

    松本一郎冲着封云点点头，转身带着手下走向了擂台对面。

    此刻，场中的日本武士终于睁开了眼睛，面对周七狼，他躬身行礼，沉声道：“日本千鹤流山田雄，请多多指教！”

    周七狼双目如电，拱手抱拳，震声道：“武安周……”

    “闭嘴，要打就打，哪那么多废话！”罗战在台下突然大吼道。

    这一嗓子吸引了所有人的目光，同时也让周七狼心中一震，鬼子虽然不认识周七狼，但周家却是武安第二大家族，只要他报出名号，鬼子很快就能查到周家，到时候连带着罗战等人都会暴露。

    这也是罗战不愿让他上场的原因之一，面对松本一郎这样极度狡猾的老狐狸，任何一点细微的破绽，都可能导致任务失败。

    一时疏忽，周七狼差点暴露自己，还好罗战反应快，但后背也冒出了冷汗。

    “报上你的名字，我不杀无名之辈！”山田雄踏上一步，沉声道，这是生死局，按规矩双方必须自报家门，否则死了都不知道死在谁的手里。

    “你耳朵聋了吗？我的名字就叫武安周！”周七狼随机应变，直接拿这三个字做了姓名，恰到好处的掩饰了身份。

    山田雄没说话，目光冷峻的看着周七狼，缓缓抬起手中的武士刀，就在众人都以为他要拔刀的时候，山田雄手腕一甩，将武士刀扔出场外，只因为周七狼并未携带武器。

    山田雄不是军人，而是一个纯粹的武者，他来参加比武没那么多阴谋诡计，唯一的目的就是为同门报仇。

    既然是比武，那就该公平对决，周七狼没有武器，他自然不会拔刀，这是对一个武者最起码的尊重。

    (本章完)

