    第1003章要人去

    母女俩的观点达成一致后就上门去要人。

    “大嫂！我把玉良接回去。”

    杨金凤的身后跟着她的母亲和两位大哥，裴寡妇横了他们一眼，那架势确实是来要人的，她还真有脸。

    为了小叔子的性命着想，裴寡妇不可能让杨金凤带走，沉鱼说小叔子还没有完全脱离危险，只能在她家养伤，让两位徒弟照看好，方可性命无忧。

    裴寡妇挑眉：“接回去?继续要了他的命?”

    杨金凤一噎，随即理直气壮道：“那是我男人，我怎么可能会要了他的命。”

    “可你就是想要了他的命，这是全村人都瞧见的事儿，并不是我在信口开河。”

    事实摆在眼前，抵赖都没有用，裴寡妇怼得杨金凤无话可说。

    见女儿被欺负，杨老太不乐意了，反驳道：“夫妻之间打架不是什么新鲜事，就算我女儿伤到了女婿，她也不是故意的，大伯娘可不能仗着有钱欺负人吧。”

    有这种媳妇，更有这种丈母娘，裴寡妇真替小叔子感到悲哀，她冷笑一声，“打架确实不是新鲜事，但差一点把男人给砍死就有点新鲜了，倘若我家小叔子不要她，这种女人以后谁敢娶，容易没命。”

    不管杨老太会不会跳起来，裴寡妇就爱说大实话。

    小叔子太可怜了。

    “大伯娘，小心牙齿有毒，你诅咒我女儿没好下场，可别忘了你也有个心毒的儿媳妇，风水会轮流转。”

    杨老太反唇相讥，裴寡妇的儿媳妇恶毒也是远近闻名的，祸害人的事没少干过，从前大家见了都是绕道走的。

    这话一出，裴寡妇炸了。

    “你拿你家女儿跟我家沉鱼比，你会不会太看得起你的女儿了？我家沉鱼带着村子里的人养蚌搞副业挣钱儿，我家沉鱼还要办厂子招村子里的人去干活当工人，请问你的女儿有这份能耐吗？”

    “就算我家沉鱼心毒过，她不会用刀去砍人，并且砍得还是自己的男人，你说风水会轮流转，等你女儿有这个本事以后再找我来说这话吧。”

    她本是爱低调的人，却被杨老太逼得不得不高调起来，不过她家沉鱼也有高调的本钱，不能怪她在炫耀，甚至她的炫耀是有所保留的，沉鱼随便给人治个病都能挣上一个亿，这么有本事的事她还没说出来呢。

    就杨金凤这样的恶妇想跟沉鱼相提并论，杨老太也太给自己面子了。

    杨老太被怼得恼羞成怒，却一句话也说不出来，人家仗着有钱在打她的脸啊。

    难怪女儿一直嫌弃女婿没有本事，这有了钱的人就是不一样，说出来的话没有一句是不气死人的，这寡妇也太嚣张了。

    知道吵不过人家，杨老太转而看向两个儿子，“去把你妹夫抬回家，这有钱人的地儿咱们待不上。”

    就算这寡妇不肯把人交出来，她也有权利把人带走，她可是丈母娘，比这寡妇的地位高，有着绝对的话语权，寡妇敢再拦着，她就闹，谁怕谁啊。

    有了杨老太的一句话，她的两个儿子立马就要闯进屋去抬人。

    (本章完)

