
　　峰回路转，弹指须臾。刚刚被唤醒的摩罗旱魃，尚未赶上回忆一番过往一界主宰的滋味，就在“天始地终”与死国之神的前后连击下，出乎意料一命呜呼。

　　然而天地良心。谢云书一开始，其实并没料到过，破坏神厄祸会突然把摩罗旱魃唤醒,总归计划赶不上变化。安排布局遇到变数，无非及时应变罢了。

　　最初谢云书的打算，乃是先以“天始地终”压制厄祸与创世神无其中之一，而后三教正道再辅以往生无相塔与丹青狱图配合，先把这两分隔开送一个进无间地狱。之后等谢云书回来再以最小的代价，一鼓作气解决掉另外一个，尽可能降低生灵损伤。

　　眼下创世神无未曾出现，反而让摩罗旱魃当了替死鬼,只能说……冥冥之中自有定数。但总体而言，能够提前消灭一個隐患，大家顶多从大赚变成另外一个赚法，反正不亏就是了。

　　而在另外一边，天手湖上空的天剑塔转速莫名变慢，不再持续发出倾天剑雨，自然是天镜山内部发生了巨大变故。

　　“天剑塔变慢，是时候了。”

　　原未进入天镜山内的月无缺，此刻竟在纪忘忧的家中，按照既定的计划对西窗月说道：“雪鹭，琴狐与老鹿得随我布置迷阵，将天地迷宫开启到最大。你一人入内，还须谨慎。”

　　“嗯……依照纪忘忧与谢前辈所说，上一个时间环的他卧云，正是以天地迷宫连环布置阵局,而后带走了天镜山的钥匙阴阳鱼,方将天始地终困于其中。祇首魈峣虽了解纪忘忧的天地迷宫阵式,卧云的阵法却似是而非。然,祇首魈峣如今身陷罗网,对天镜山外的布置已无从着手。”

　　众人意不在杀，而在困。反正真正处理“六蚀玄曜”成员的工作，交给里面的人应对，或者谢云书回来就是了。

　　而天镜山中的空间，因为“天地迷宫”这种神异阵术，仿佛空间被无限延展。成为除了纪忘忧以外，旁人无从辨认方向的迷局。

　　再加上天始地终的捣鬼，多进去几个人都会被强行拆分而开，聚众而行的意义不大。西窗月宁可独自先行，与已变为“剑闲一百月”的“鸣珂秀戟”取得联系，动摇天始地终本体意识，助里面的人一臂之力。

　　至于月无缺则须完成合围，与鹿狐两人分别从西方凉心居、西北是非河，以及东南天手湖三个方向，合拢包围青莲寒狱圣魔同源，完成“天地迷宫”的二次构建，与天镜山中的“天地迷宫”接洽，从而事半功倍布置下迷幻阵法,尽可能断绝祇首魈峣退路。

　　东北方向的灭度梵宇，乃是佛门圣地,根本不会有谁去强行突破人多势众的佛门。这样一来，天镜山外就再无疏漏，能够以最少的人数，完整最严密的封锁。

　　相较于“兑子守关”这种简单利落，但很容易被双方叠人数，最后不了了之，各自回家破解的办法。布置“天地迷宫”无疑更为有效。届时就算祇首魈峣有外援，那在对付完琴狐、占云巾与月无缺后，仍须设法破除“天地迷宫”。

　　可六蚀玄曜之中，除了祇首魈峣极为了解纪忘忧，其余人中未必有人有能耐在短时间内破阵。一念及此，西窗月再不迟疑，借了香六牙的不器之器，便出发孤身独闯天镜山。

　　“琴狐，劳你去一趟凉心居，老鹿就留在天手湖。”

　　“你一人是否无恙？”

　　舒龙琴狐皱眉说道：“凉心居有纪忘忧的朋友，天手湖本身有他布置的术阵。我与占云巾的安危无忧。倒是你……”

　　“哎，玉人好不容易解决了黮月天火隐患，你们还不给我一个斩奸除恶的机会？”

　　“那你小心为上。”

　　“知道了。”

　　舒龙琴狐与占云巾其实都清楚，月无缺在三人中武力最高，独守一路就算碰到一个“六蚀玄曜”主星都不至于落危。如此安排方最为合理。

　　事不宜迟，三人均非婆妈之辈，当即各取一道，准备分别合围青莲寒狱。而月无缺刚到是非河布下迷阵接引天镜山内迷宫，都觉一道迷幻气息，宛若闲庭信步走在阵中。月无缺细感方位，登见觉月天锋照月而出，横截来者去路！

　　“不速之客侵门踏户，不该自报家门嘛？”

　　“天璇龙琴星，久仰了。”

　　湛蓝出水俊朗之貌，不见平日安逸闲定。此人面目竟与谢云书当日所杀的静涛君完全一致，但论身份却是静涛君真正的恩师傅，同时也是六蚀玄曜之一的“天相星”太玄封羲。

　　月无缺虽与之素不相识，但不妨认定敌友：“你是‘蚀’。”天籁小说网

　　“是。为吾徒之恨，却不能让你轻松得逞。”

　　太玄封羲看似从容不迫，实则凛然在心：“说来，这是除了神荒子与岳云深的来往外。蚀与靖玄九星的第一次正式接触？”

　　“呵，九大于六，高下立判。”

　　月无缺一张利嘴，清醒之时素不饶人，老神在在吸了一口神醉烟斗：“现在的玉人可是今非昔比，只靠你太玄封羲一人，能为徒弟报得了仇吗？”

　　太玄封羲不以为然道：“破坏你们的计划，一样是报仇的一环。吾徒静涛君擅长幻术，为师的吾便未深谙此道。一旦解除阵法，即可令你图谋不破而破，替魈留出生路。”

　　“宵小诡术，岂在玉人之眼？”

　　心知来者乃是劲敌，月无缺一言不合，双掌交叠于胸，登时化出黑白分明的黮月奇手与玉枢灵手，顿使是非河上空雷火交鸣之声大作，交电余烬疾落各处。

　　察觉天火无孔不入，焚烧着自身释放出的灵力摧毁术阵构成，太玄封羲不由眼神变幻：“这样轻动黮月天火，未免太不珍惜你自己的性命。”

　　“那可未必。”

　　月无缺怡然自得道：“听说你们一直在针对七大神秘。一旦我不顾一切解放天火，天火本身足可击溃神秘之一的天地主宰。倒是不知六蚀玄曜付得起多少代价，来阻击玉人呢？”

　　纵知黮月天火的根本在月无缺身上，太玄封羲冷哼一声，却犹故作镇定：“黮月天火是黮月天火，你是你。这种牺牲自我的恫吓之词，未免可笑了。”

　　似乎在嘲笑太玄封羲的畏缩，月无缺右臂前伸出去，五指掌面向天状若讽刺，辛辣尖酸挑衅。

　　“都是这么多年的老对头了，何须兜兜绕绕？我大哥是什么人，玉人就是什么人。我敢赌命，你呢？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十二章 迷阵与自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 