    惊恐之余，胖天海竟然冲马宁下跪求饶起来！

    “马总求求您放过我，我知道错了，我这就把公司还给他，我再也不敢了！”

    胖天海满脸泪痕，磕头如捣蒜，涕泪横流！

    虽然不知道马宁为什么会帮助胖大海，但他知道今天的事情不处理好他绝对要完蛋。

    “求我没用，饶不饶你都要看王总的意思。”

    “王总我知道错了，我不该抢夺我外甥的公司，更不该设计害死我的弟弟和弟妹，我知道错了求求您放我一马！”

    胖天海当即转身冲王磊磕头作揖，尊严在这个时候连屁都不如！

    “求我也没用，你应该求你的外甥，看看他会不会放过你。”

    王磊一副看好戏的架势，这样的恶人不值得同情。

    “外甥啊，这一切都是大伯我不好，求求你给大伯一个改过自新的机会，以前是我没得选，现在我想做个好人。”

    胖天海以极其卑微的口吻说道。

    胖大海看着眼前的人影没有说话，但心中却是前所未有的畅快！

    他亲眼看着胖天海从出场时的傲气，变成现在的下贱模样。

    而这一切都是因为王磊，他知道没有王磊他今天就是个笑话，这让他对王磊更加恭敬了!

    “求我也没用，你就准备接受法律的制裁吧。”

    任凭胖天海磕破了脑袋，胖大海从始至终却都没有原谅他的意思，这家伙害死了自己父母，若是放过他就是对不起他的父母！

    而胖大海此话落下，门外忽然进来了两位安全局的人。

    “你涉嫌故意杀人罪，等待你的将会是法律的制裁，下辈子注意一点吧，跟我们走。”

    两位安全局的人不由分说架着满脸绝望的胖天海离去了，至于他到底有没有判死刑不知道，但胖大海从始至终都没有在见过他。

    当胖天海被带走后，现场气氛有些古怪了。

    毕竟这个宴会就是由他创办的啊，可现在当事人却被抓走了…

    他们现在要怎么办，是纷纷散场，还是当做什么都没发生继续嗨皮？

    “王总，还有什么事可以效劳的吗？”

    忽然马宁对王磊微微躬身，而他的举动也引起四周无数人的惊讶。

    人们才刚刚从胖天海被带走的惊讶中回过神来，现场安静的落针可闻，而马宁这番恭敬的话所有人都是听的一清二楚！

    他们的天塌了！

    什么情况？

    马宁这样的大佬为什么对这小子这么客气？

    这位帅逼到底是谁？

    “胖天海旗下的公司本是属于胖大海的，现在那家伙受到了应有的惩罚，还希望马总你帮忙过户一下公司。”

    “这个自然没问题，我现在就去办。”

    马宁极其的积极，说完便转身急匆匆离去，让本想上前巴结的人们纷纷驻足。

    无数人都瞪大了眼睛。

    这不是在做梦吗？

    马宁这样的大佬，怎么感觉像是这帅逼的跑腿小弟？

    让马宁跑腿？

    人们倒吸一口凉气，他们不敢想！

    其实人们不知道的是，马宁与王磊的关系差不多就是这样了。

    “王总多谢你，如果不是你，我今天肯定成不了这件事，也不可能亲眼见到这恶人被带走。”

    胖大海忽然双眼湿润了，膝盖弯曲竟要向王磊下跪。

    好在被王磊迅速制止了。

    “谢个什么，你是我公司的人，帮你也算情理之中。”

    王磊拍着这家伙的肩膀说道，让后者感动的鼻涕狂流。

    “王总我好恨我自己不是女人，不然我一定要给你生一堆孩子，不过你放心哪怕我继承了父亲的公司，我也依旧会在骑猫上班！”

    感动之余这家伙还伸出肥胖的手指保证。

    王磊嘴角抽了抽，不由自主后退了几步，还好这家伙不是女人，否则他恐怕要当场去世…

    而王磊不知道的是，胖大海这家伙确实信守承诺，后来即便继承了公司甚至将公司发扬光大，依旧待在骑猫上班。

    然后仗着他背后有公司的关系，成了骑猫的终究蛇皮摸鱼大佬，为骑猫的摸鱼文化发展起到了至关重要的作用，被后来的员工亲切称呼为摸鱼天王。

