    “不劳太后费心。朕是要立飞儿为后。”轩辕孤云的话铿锵有力，不容有疑。

    太后睁大了眼睛，不可置信的看着眼前一脸冰冷的轩辕孤云。怎么可能？！怎么可以？！那个低贱的女人怎么可以当皇后？这是对皇室血统的玷污！这是对自己的羞辱！怎么可以这样？！还有，自己以前对她百般刁难，她若是当上皇后，以后会如何待自己？！

    “不可以，皇上，这于礼法不合。皇上，请三思啊，这怎么可以啊？”太后有些声嘶力竭，努力的劝说着。

    “说过了，不劳太后费心，朕自有分寸。”轩辕孤云不耐的皱眉，“太后请回吧。”

    “皇上！若是一意孤行，本宫，本宫就……”太后看着门边的朱红色大柱，咬了咬唇，压抑着道，“本宫就以死相柬。”

    “请便。”短短的两个字从轩辕孤云性感的嘴唇里吐了出来，眼里却是无尽的鄙视。

    太后张大了嘴，瞪大了眼，愣愣的看着眼前冷若冰霜的人。这，是她一手培育长大的九儿么？现在居然对自己说出了这样的话来！

    “朕很忙。”轩辕孤云没有再看僵在原地的太后一眼，转身进了门。

    太后怔怔的看着轩辕孤云的身影消失，眼里的刻毒渐盛。自己付出了那么久，就为了有一天他能登上皇位，自己享尽富贵权势。现在就因为那个低贱的女人，九儿居然如此的对自己。从什么时候开始九儿对自己的态度变了的？是从自己为他纳妾还是自己第一次召那个女人进宫的时候起的？九儿对自己完全的变了。甚至还警告自己不要做什么无谓的事。连这次提议立那个女人为贵妃九儿都否决。

    绝对，绝对不允许那个女人再这样存在着了，绝对不允许她破坏自己和九儿之间的一切。太后的拳头握的越来越紧，直到指节发白，眼中血丝渐起也没有察觉。

    接下来就是想办法如何除掉那个贱女人了。自己还就不信了，会连一个丫鬟出身的低贱女人都斗不过！

    可是，接下来的日子，太后却怎么也找不到机会。

    轩辕孤云没有为若可飞安排什么寝宫，而是把她留在自己的寝宫里。除了上朝之外，无论去哪里都带着她。已经惹的很多人私下非议，却无人敢说出来。再接着，连私下非议都没有了。只因为有宫女太监小声议论此事，立刻就有黑衣人带走了他们，割下了舌头。

    唯一的机会就是轩辕孤云上朝的时候，那个时候，那个小贱人自己在寝宫。就算是用强的也要处决了她。先斩后奏，皇上毕竟是自己带大的。就算事后大发雷霆，也不会真的对自己怎么样。再加以时日安慰他，那么他的心一定还是会回到自己这里来。太后的眼中射出阴寒，嘴角浮起了冷笑。明日一早，九儿去上朝之时就是自己动手之时。

    翌日一早，轩辕孤云睁开了眼，却没有起来。翻个身就压在了若可飞的身上，像个八爪章鱼一样紧紧的搂着若可飞。若可飞在梦中忽感犹如巨石压身一般难以呼吸，睁开眼来，却看到轩辕孤云那微笑的脸。

    “好重啊。快给我下去。”若可飞伸出手就不客气的在轩辕孤云光洁的背上猛的一抓，痛的轩辕孤云龇牙咧嘴却还是不下去。这些日子来，轩辕孤云越发的健硕，精壮结实的胸膛压的若可飞柔软的****微疼。这些日子来，两人每晚都是竭尽欢愉后袒露而眠。用轩辕孤云的话来说就是要将那些没在一起日子的欢乐都补回来。

    “不下去。”轩辕孤云将头埋在了若可飞的脖边，轻轻的舔了舔。

    “你今天不上朝啊？不尽快处理完那些事么？”若可飞感觉到了轩辕孤云下身的变化，有些头疼的说道。这些天，都快把自己掏空了。一大早就有这反应，还要不要自己起床了？

    “恩”轩辕孤云低低呼着，不愿起身，更不愿放开唇边的甜美。

    “那不行。上朝去！”若可飞将轩辕孤云健美的背快拧成了麻花。

    “哎哟，轻点啊，你想谋杀亲夫啊。我死了你上哪去找个这么猛的男人啊？”轩辕孤云伸过手抓住若可飞正拧的用力的小手。

    “早点处理完，早点走。”若可飞翻过身把轩辕孤云反压在了下面，轻轻咬了咬他的喉结嘀咕着。

    “是，娘子大人说了算。”轩辕孤云只好起身穿起了衣服。

    “恩，乖啊。我等你回来。”若可飞也起身在轩辕孤云的脸上印下了一吻。

    “好。你再睡会。”轩辕孤云把若可飞再按回了床上，他也明白这些天来自己索取的有些过度。

    若可飞裹在丝被里，看着轩辕孤云穿戴好，嘴角露出了淡淡的笑意。眼前的他举手投足之间有着一股摄人心魄的魅力，眉目间的那股自信和霸气让人心动让人心悸。那张绝美的脸对谁都是冷若冰霜，只有在自己面前才会融化开来。

    临出门。轩辕孤云温柔的在若可飞的额头吻过，这才满意的出了门。

    若可飞翻了个身，准备继续睡去。

    轩辕孤云走了片刻，若可飞还未再次进入梦乡，门口忽的响起了尖细的通报声：“太后娘娘到。”

    若可飞皱眉，她来做什么？

    若可飞忙穿上衣服，坐定。门被不客气的推开来，太后趾高气扬的走了进来，接着是宫女太监，最后的是本该守在门边的宫女，一副害怕为难的神情。

    若可飞看着这一大班人，脸色渐渐下沉。自己如果未来得及穿衣服呢，是不是就会全部暴露在这些人面前？太后带着这么多人闯进皇上的寝宫，是人都看出了来者不善了。

    “太后，来为何事？”若可飞没有行礼，也没有动，只是静静的坐在床边冷冷的看着这群人。

    “大胆！见了太后还不行礼！”立刻就有太监呼喝起来。

    若可飞嘴角浮起冷笑，这些人还真是，算着孤云去上朝的时间来这里，还真是有意思。

    太监见若可飞纹丝不动，不禁恼了，却也不敢上前动手，只因为宫中早就传遍了这个神秘女人如何受宠的消息。一连多日都住在皇上的寝宫，和皇上形影不离。若是自己动手，就算有十双手也不够砍啊。

    “呵呵。”太后见状冷笑起来，心中却暗恨这个女人在皇上心中的位置，导致了这么大的影响。“本宫来是为了求你件事。”

    若可飞看着冷笑的太后，眯起了眼。眼前的人眼里的刻毒自己不是没看到。

    “说吧。”若可飞淡淡的回了句。

    “求你，去死吧。”太后倏的睁大了眼，一字一句恶毒的说着，“现在，立刻就去死。”手再一挥，身后的宫女将托盘端了上来。上面有一把剪刀，一条白绫，还有一杯酒。

    “哦？”若可飞看着眼前的状况，笑了起来。笑里全是蔑视。

    “本宫让你自己选。”太后脸上的笑越发的张狂扭曲起来。九儿已经去上朝了，有什么人能阻止自己，有什么人能来救她呢？

    若可飞眼里的笑意越发的冰冷，缓缓的说道：“若，我让你任选一样呢？”

    “呵呵，别说梦话了，快点选一个吧。这几个哪一种方法都是留你的全尸，也算是对皇上有个交代了。”太后冷下了脸，必须要快些，若是有人去通报，皇上赶来的话就一切都晚了。“若是你不愿选，本宫为你选一样可好？”

    若可飞依然没有动，却也没有说话。

    “来人，给本宫灌下去！”太后最终选了那杯毒酒。

    若可飞笑了：“太后喜欢酒啊？”

    太后怔住，看着依旧镇定自若的若可飞，心中浮起了一丝不安。

    “贱人，笑什么！给本宫灌，快点！”太后有些气急败坏的低吼着。

    “看够了没？还不出来？”若可飞忽然冲着空气说了句莫名其妙的话。

    太后大惊，往后退去。这里还有人？在哪里？为什么自己不知道？

    “哎呀，难得一大早来找你就见到这么精彩的画面，当然是多欣赏会了。”黯然那轻浮的声音轻飘飘的传来。

    若可飞翻起了白眼，这人也好意思这么说。在这寝宫的周围一直都有影卫们的隐匿，即使他不出来，影卫们也马上就会出来。而他昨天就说过会在今天早上过来找自己，他对上次关若可飞的密室是非常的感兴趣。因为那条密道似乎四通八达，有很多岔路。甚至黯然都在想着里面会不会有个宝藏库。更想知道上次那个和尚带着若可飞到底走的是哪条路。

    “这老妖婆怎么处理？”消魂忽然出现在了众人的面前，当瞟过若可飞只是穿着外面的衣服时，微微红了脸，赶快将脸别到了一边。看的黯然挑了挑眉，嘴角窃笑起来。

    太后大惊，这个突然出现的男人到底是什么人？居然对自己如此的不敬！门口的阎焰自己知道，一直是皇上身边的人。而这两个男人又是谁？听闻皇上从外面带回这贱人的时候还带了两个人回来，难道就是他们？

