    床上，东方孤月的情况彻底稳定后，王汉给他盖上被子，紧接着王汉就在房间里逛起来。

    王汉走到房间的一个死角，确定这个地方不易被发现，王汉从噬囊中拿出了一个多边形的蜂巢。

    蜂巢一拿出来，上面自动的就开启了一个六边形的窗口，嗡嗡的声音响起，从窗口中一只小蜜蜂就飞了出来。

    小蜜蜂围绕着王汉飞了一圈，最后停在王汉面前，王汉伸出手指，小蜜蜂还亲昵的凑上来撞了撞。

    王汉看着小家伙，说道：

    “今后你就负责监视他了。”

    小蜜蜂闻言，像模像样的点了点头，王汉见了，从蜂巢上拆下了一个六边形单间。

    一跃而起，王汉就将单间的蜂巢放在了房梁上，蜂巢放好，王汉往里面注入了自己的法力后，小蜜蜂就飞到蜂巢中入住。

    王汉对它点点头，然后就消失在了东方孤月的房间里，再出现，王汉就回到了东方不败的房间。

    叫醒了修炼的两人，王汉将一副眼镜和之前的蜂巢放在两人面前，王汉说道：

    “你们两个刷怪的时候拿一个人监视东方孤月，哪天他动不了了就通过灵魂感应告诉我，到时候我再赶来。”

    闻言，俩个人相视一眼，都是点了点头，见此王汉再闪身消失。

    神火山庄外，王汉一出现就向着远方急速飞去，趁着夜色，王汉回到了王权山庄。

    浮于空中，王汉看着脚下的灯火通明，视线拉长，王汉将整个山庄的事物都纳入了眼中。

    眼看着山庄里没有什么人，王汉就变成了费管家的模样，进入了山庄。

    避开了为数不多的亮灯的地方，王汉从黑暗中走出，不一会，王汉就离开黑暗，在亮光处遇到了一个人。

    这是一个身穿道袍背着长剑的帅气小伙，看见王汉，小伙行了一礼说道：

    “弟子见过费长老。”

    王汉受了小伙一礼，紧接着就微笑着的将其扶了起来。

    看着受宠若惊的小伙，王汉道：

    “这么晚还不休息？”

    小伙道：

    “多谢费长老关心，弟子刚换防下来，这就要去休息了。”

    闻言，王汉点了点头，伸手在小伙肩上拍了一下后，王汉道：

    “好啊好啊，有你们，王权山庄才能这么安稳，辛苦了。”

    小伙听了王汉的话，瞬间挺直了腰杆，满脸自豪的道：

    “为了山庄，不辛苦。”

    王汉点点头，接着道：

    “既然不累，就来帮我一个忙吧。”

    说着，王汉就迈步向着光照不到的地方走去。

    那小伙闻言愣了一下，然后还是乖乖道了一声是，跟着王汉向着黑暗中走去。

    眼看着光亮越来越少，小伙道：

    “费长老咱们是要去哪啊？”

    闻言，王汉听了下来，转过身笑眯眯的看着小伙，王汉道：

    “哦，没什么事，就是想你帮忙找点东西。”

    小伙闻言，松了口气道：

    “这样啊，费长老您说什么东西，弟子这就帮你找。”

    王汉走到小伙身边，说道：

    “不急，找东西之前，还要取点东西。”

    眼看着王汉的手搭在自己身上，小伙又有些搞不懂了，刚想再问些什么，王汉却是突然发力，一掌打在了小伙的后脖颈处。

    小伙受到这么一击，顿时失去了意识，身体不受控制的就倒在了地上。

    王汉微笑的看着小伙，运起了双全手，蓝色的手在小伙额头拂过，小伙的记忆就被复制了出来。

    接过蓝色大手递来的记忆光球，王汉直接将它融入了脑海，花费了眨眼的功夫将记忆适应后，王汉就将小伙拖到了一个没有人的地方。

    将人藏好，王汉变成了小伙的模样，整装再次在山庄里逛了起来。

    然而，有了小伙的记忆，王汉不再是瞎逛，在山庄里走一会，王汉就按照记忆摸到了一个地方。

    王权山庄的护法神殿，是风雨雷电四大护法的修炼地，也是天地一剑王权剑存放地。

    王汉站在门前，此刻他已经变回了费管家的模样。

    运起天眼向房间里看去，王汉就见四大护法一个不少的，在房间里修炼。

    眼看着四人的模样，王汉收起了天眼，脸上挂起了费管家的标志笑容。

    王汉伸手敲响房门，顿时，房间里就传出了四个声音。

    “谁？！”

    四声同样的惊呼过后，房门就被从里面打了开来。

    持剑戒备的四人齐齐退出修炼守在门口，而一见是费管家，四人脸上又同时露出了疑惑。

    拿剑的手稍微下放，四人中的雷说道：

    “费管家？您怎么来了？”

    闻言，王汉和煦的笑了笑，说道：

    “少爷醒了，吵着要王权剑，老爷就吩咐我来取。”

    闻言，四人相似一眼，眼中多少有点喜色，其中的风站出来说道：

    “既然是少爷醒来，那我等理当前去看望，费管家稍等，我这就取了王权剑，咱们一起去。”

    说着，风就要转身去取王权剑，王汉见了，暗叹一声，一把拉住他。

    风被王汉拉住，转过头来说道：

    “费管家，您这是？”

    闻言，其他三人也是疑惑的看着王汉，王汉见了，依旧是保持着微笑，然而下一秒王汉空出的手在身前一挥，瞬间甩出了大量的紫色烟雾。

    四人被王汉的出手打了个措手不及，尤其是被王汉抓住的风，王汉甩出的毒烟就属他感染的最多，第一时间的，他就昏了过去。

    其他三人见风瘫软倒地，第一时间就后撤出去，离开了王汉毒雾的范围。

    虽然是都有波及，但是三人并没有像风一样直接瘫软，三人奋力抵抗王汉的毒的侵蚀。

    其中的电说道：

    “他不是费管家，快通知家主。”

    说着，电接连退到王权剑旁，雨听了电的话也拿出一个信号发射，就要发射。

    最壮的雷则是拿着巨剑向王汉劈来。

    王汉看着三人的动作，脸上笑容依旧，迎着雷劈来的一剑，王汉向前踏出一步，顿时，电的身形一顿，雷的剑停在王汉面前，雨的信号弹也是燃而未发。

    “乱金柝。”

    

