
            

                    ：[]
                ！！

            
                在剑虚的带领下，两人来到了一片竹林处，放眼望去，数万里内都是高达数十丈之高的长竹。风一吹，竹林顿时此起彼伏，宛如一片泛着波浪的竹海。

    “这地方，偏僻！”竹林外，看着眼前的竹海，杨叶轻声道。他们此时，可以说是在几座山脉的深处，而且在这片竹林的四周又有高耸入云的高山。人在天上飞，如果不特意用神识查，根本发现不了这片竹海。

    “要不怎么说隐世呢？”

    剑虚笑了笑，然后道：“我们进去吧！”

    “不御剑飞进去？”杨叶问。

    剑虚笑道：“这次你可眼拙了，你在好好看看！”

    杨叶一怔，他转头看向那片竹海，片刻之后，他眉头皱了起来，道：“竹中蕴藏剑意，这片竹海是一个剑阵？”

    剑虚点了点头，道：“这数万里内的竹海就是一个剑阵，曾经有一个帝者硬闯这里，直接被这剑阵当场绞杀。当然，你自然不惧，不过我们这次来可不是来踢场子的。”

    “当然！”杨叶笑道。

    就这样，两人沿着面前的一条碎石小道朝竹林深处走去。

    杨叶不断地打量着四周，一开始没注意，现在他仔细观察下发现，这每一根竹子都像是一柄剑，而且，在他们踏入竹林那一刻，这些竹子的竹叶竟然都纷纷开始转动了起来。无数竹叶转动，场中顿时响起了一道道‘簌簌’声。

    “好像对我们有点不友好啊！”杨叶道。

    剑虚道：“没事，很正常。只要进入此阵之中，这个阵法就会自动催动。只要我们不出手与乱来，它们就不会对我们出手。”

    “你确定？”杨叶道。

    剑虚点了点头道：“当然，我来过一两次了的。”

    就在这时，两人面前不远处的一根竹子突然原地旋转了起来，下一刻，那根竹子上的竹叶突然化作数十道剑光朝着杨叶两人激射而来。

    剑虚表情僵住。

    杨叶并指一点，那数十道竹叶剑光顿时消散，数十片竹叶出现在了杨叶的面前。杨叶伸手一抓，那数十片竹叶顿时落在了他手中。就在杨叶要出手时，剑虚突然拦住了他，道：“这应该是一个意外！”

    杨叶看了一眼剑虚，道：“希望吧！”

    剑虚点了点头，道：“我们走快点吧！”

    两人刚要走，突然，在两人周围的那些竹子全部开始在原地旋转了起来，而且，许许多多的竹子凭空出现在了两人面前的碎石小道上。见到这一幕，剑虚脸色有些难看了起来，这打脸打的

    “他们是不欢迎我还是不欢迎你？”杨叶问剑虚。

    剑虚犹豫了一下，道：“我也不是很清楚。”

    “你跟那位关系如何？”杨叶又问。

    “不是很好！”剑虚道。

    杨叶满脸黑线，他一直以为剑虚跟那位大陆第一剑阵师是好友，然后这家伙现在却说两人关系并不好

    杨叶摇了摇头，道：“先让我破掉这个阵法吧！”

    “好大的口气！”

    就在这时，远处密集的竹林突然分了开来，接着，一名手持一柄青色长剑的女子出现在了两人的视线中。女子身着一喜青色长裙，身材曼妙，容貌清秀，只不过眼神冰冷，给人生人勿近的感觉。

    见到这名女子，杨叶一愣，随即惊愕道：“竹瑶？你，你怎么在这？”

    “你认识我姐？”那长裙女子黛眉微蹙。

    “你姐？”杨叶愣了愣，道：“你不是竹瑶？”

    “回答我的问题！”长裙女子蹙眉道。

    杨叶一怔，随即道：“认识，她现在跟我在一起！”

    “跟你在一起？”

    长裙女子双眼微眯，道：“区区一个圣者境，我姐怎么可能会看的上你！”

    杨叶表情一僵，这时，那剑虚道：“他的意思是说，你姐现在在跟他混。好了，丫头，我们是来找你师傅的，你去通报一声。”

    “我师傅是你们相见就能见的吗？”长裙女子冷声道。

    剑虚想说什么，这时，杨叶突然道：“剑虚前辈，用我的方法来吧。”说着，杨叶朝前一步踏出，刹那间，一股恐怖的剑意凭空出现在了方圆数万里之内。

    当这股剑意出现后，那长裙女子脸色大变，朝后连连暴退，将近退了数百丈才停下来。而周围的那些竹海在这一刻全部颤动了起来，一道道剑鸣声自其中不断发出。

    那是在颤栗！

    “你你”长裙女子惊骇地看着杨叶，有些语无伦次。

    杨叶却是没有理对方，而是看向了那竹海深处，道：“前辈若是想试探我，我想，现在前辈已经试探到了。不知前辈可否一见？”

    这时，剑虚道：“剑极，杨叶已经被我们尊为剑神宫当代宫主，你连剑神宫宫主都不见吗？”

    沉默一瞬，远处突然传来一道声音，“宫主？可笑，没有剑神印，他也敢自称宫主？剑虚，老夫说过，认印不认人，要老夫出山相助，可以，拿剑神印来！”

    剑虚脸色一沉，正欲说话，这时，杨叶却是摆了摆手，道：“剑虚前辈，勿要多说了，我们走吧！”

    “你”剑虚错愕地看着杨叶，他没想到杨叶这么快就放弃。

    杨叶看了一眼那竹海深处，道：“这种老顽固，不要也罢。”

    “放肆，你敢侮辱我师傅！”

    这时，一旁那长裙女子突然怒喝，然而，她声音刚落下，杨叶就突然诡异地出现在了她面前，接着，一柄剑直接抵在了那长裙女子的眉间。

    杨叶看着那满眼惊骇的长裙女子，道：“脾气，可以有。但是，那得建立在自己实力之上。没有实力，脾气最好收敛一点。”

    说完，杨叶身形一动，回到了原位，然后看向剑虚，道：“我们走！”

    “想来就来，想走就走？没那么容易！”

    这时，竹海深处突然传来一道怒喝声。声音落下，杨叶与剑虚周围所有长竹全部转动了起来，接着，周围那些长竹之上的竹叶全部化作一道道剑芒朝着杨叶与剑虚电射而来。见到这一幕，剑虚眼中有着一丝凝重。

    因为他发现，这些竹叶在来到他们面前时，竟然全部重叠在了一起，竹叶重叠，剑光自然也重叠。此刻他们面前的每道剑光，都至少叠加了上千道！

    剑虚手放在了腰间的剑上，就要出手，而这时，杨叶却是朝前踏出了一步，一步落下，一股剑意凭空出现在了他四周，当这股剑意出现后，诡异地一幕出现了。在两人周围的那些剑光竟然在此刻全部停了下来，接着，剑光消散，竹叶纷纷坠落。

    涅槃境剑意！

    绝对压制！

    咻！

    这时，一道尖锐的剑鸣声突然自竹海深处响起，很快，一道剑光自那竹海深处射了出来，眨眼间就来到了杨叶的面前。然而杨叶却是不闪不避，任由那道剑光射在他身上。在那长裙女子惊骇的目光之中，那道剑光直接没入了杨叶的体内，然后，然后没有了然后，那道剑光就仿佛从未出现过一般。

    “剑极，别白费力气了。他的剑意已达虚无境剑意之上，除非你的剑意也超越虚无境剑意，或者你不用剑，否则，他在你面前几乎是无敌的。”剑虚道。

    这时，一名身穿蓝袍的老者自那竹海深处走了出来。一旁，那长裙女子连忙迎了上去，道：“师傅。”

    蓝袍老者微微点头，然后看向一旁的杨叶，道：“没想到，自师祖之后，大陆又出现了一名虚无境剑意之上的剑修。”

    杨叶道：“虚无境剑意之上又如何？剑修一派没落，剑神宫遗址至今为止无剑修敢踏入，这是剑神宫与剑修之耻。我杨叶，愧对剑无极前辈！”

    蓝袍老者沉吟片刻，然后道：“这不是你的错。”

    “这就是我的错！”

    杨叶突然激动了起来，“是我实力太弱，是我声望不够，没办法召集剑神宫当初存活下来的所有强者。不然，我剑修一派，必当重现当年辉煌！”

    “这真的不是你的错！”一旁，剑虚也忍不住劝了起来。

    “不，就是我的错！”

    杨叶双手紧握了起来，道：“如果我”

    “行了行了！”

    这时，蓝袍老者突然打断了杨叶的话，道：“你别在这我面前玩这套，老夫只是想看看你召集我们这批老家伙的目的，虽然你有利用我们这批老家伙的嫌疑，但是，不得不说，你的目的还算与我们志同道合。而且，能够振兴剑修一派的，确实非你莫属。”

    “哪里哪里！”杨叶连忙谦虚道：“振兴剑修一派，还需要诸位前辈鼎力相助才行，晚辈一人，实在是心有余而力不足！”

    “要我跟随你，可以，不过，我有一个条件！”蓝袍老者直视杨叶。

    “说！”杨叶正色道。

    “拿回剑神宫剑神印！此印，是我剑神宫象征，必须拿回。我知道很难，但是我相信，终有一日你能够前往剑神宫遗址！”蓝袍老者认真道。

    “没问题！”杨叶回答的没有丝毫迟疑。剑神宫遗址他肯定是要去的，因为星河剑图可能就在那里。

    蓝袍老者点了点头，道：“那走吧，现在先去末日城先给你布一座剑阵！”

    “求之不得！”杨叶嘴角泛起一抹笑容。

    四人身形一动，化作四道剑光消失在了天际。

    末日城。

    日落西山，天色渐暗。

    末日城外，一名长发及腰的男子提着一颗血淋淋的人头正朝着末日城缓缓走来。

    “来人止步！”城墙之上，一名剑盟玄者喝道。

    长发男子停下脚步，他歪着头看向城墙之上，下一刻，他手中的人头丢在了地上，但是转瞬，他手上又多了一个人头。

    城墙之上，之前那名剑盟玄者脑袋已不在，一股血柱如同喷泉一般自那名玄者脖子处喷涌而出。

    所有人大骇！

    长发男子嘴角咧起一个笑容，“我，我，叫，提头人，来，来提杨叶人，人头”

    ps：感谢：妄心北悸安凉，黎意黎，血狼爱雪，吴仪天下，樂毒藥，__strive，智者乐水乎，书友30488854，忠勋518518，大叔不受控，等朋友的打赏与支持！！

    求月票啊啊！！！！！

    新的一天！！月票！！！！大写的月票！！！！           
            