    说实话，叫超梦过来绝非良策。

    毕竟它的身上同样潜伏着极其庞大的暗物质，假如和天边的“伊裴尔塔尔”产生联系，反过来被操纵了，岂不是赔了夫人又折兵？

    李想正是考虑到这一点，才迟迟没有向超梦求救。

    可眼下不依靠它的话，就只有等待登录铁峰的许可及在外围碰运气寻找漏网之鱼这两个办法了，不管哪个都特别耗时间。

    “走吧，回不咸山。”

    李想如此说道，想让超梦不被暗物质操纵，尽可能远离铁峰是唯一途径。

    刚好不咸山的地理位置就很不错，山顶位置还能遥望到光柱的情况，方便宋桀做出判断。

    没想到兜兜转转一整天，最后还是回到了不咸山。

    “等等！你们要去哪儿？”

    协会员工瞪大了眼睛，挥舞着手臂想要引起他们的注意，“我刚才忘了说吗？这里很危险啊！别随处乱跑！喊你呢李想同学！”

    叫喊之余。

    他不忘让司机驱车上前，试图将三人阻拦下来，以免对方在身处险境的同时给其他同事添麻烦。

    不曾想三人中的一名男孩儿和他身旁的马驹宝可梦直接上了车。

    “我留下吧，我和凯路迪欧留在这里，看看能不能帮把手，顺便也能解释一下情况。”

    林枫铁了心要和暗物质干一架，而凯路迪欧不知道和他达成了什么协议，竟是决定一起行动了。

    “诶？”

    协会员工看着自说自话的林枫和凯路迪欧，脸上闪过茫然之色。

    什么叫你留下吧，你们都得留下好不好！

    只可惜。

    有了林枫的插科打诨，李想和宋桀转眼间就被胡地传送走了。

    那人只好看向前者，“……到底是个什么情况，麻烦这位同学解释一下吧。”

    “我会的，但在此之前我想打个电话。”

    林枫面容镇静地回道。

    ……

    不咸山。

    李想等人落在之前栖息的山洞口。

    被石化的大岩蛇们已经静静地竖立着，像庄严的卫士。

    从离开到再临，严格算起来还不到两个小时，但大体上已经被协会工作人员收拾的差不多了。

    空中是散发强光的太阳岩，山下的缓坡上，有大片野战营帐构成的临时控制中心，山顶喧闹的声音哪怕呼呼吹的风声都遮盖不住。

    两人不由分说向山顶方向走去，打算和这里的临时指挥者通报一声，以免出事情的时候他们没有提前准备。

    山顶。

    和想象中的一样，这里早已被协会所占据。

    大量的石像被投入水深只有昨天一般的天池温泉中，只冒出半个脑袋的圣剑士们尤为显眼。

    但最吸引他目光的，还是那个靠在水边，哪怕变成石像也保持着气定神闲的老人，他的脚边是一种表情凶戾的小卡比兽。

    “果然……”

    李想叹了口气，他最不愿意的就是见到这一幕，哪怕它注定会出现。

    也不晓得他在温泉池里泡多久了，感觉效果不是特别明显？

    二者的到来很快便引起了山顶部位其他人员的注意，吵吵嚷嚷地便要上来抓住他们。

    幸运的是，李想又遇到了熟人——相对熟悉的龙天王烈获。

    虽然上次见面是在某座忘记了名字的小镇外，面对的敌人还是对方的信仰，但诸夏天王的名号天然有种信赖感。

    加上墨老师那边没听到过和烈获关系很差的传闻……

    简单问过好后，他就将计划说出。

    全程关注雪拉比的烈获听罢，面露奇异之色。

    虽说早已从夏淳羽那里弄清楚了很多事情，包括眼前这名少年的所言所行，但真正听到对方一本正经地表述时，仍旧难免觉得怪异。

    毕竟在烈天王的认知当中，学生就是学生，还轮不到他们来谈什么牺牲和奉献。

    “你认真的？”

    烈获眉头微皱，“我个人不赞成你们这么做，太冒险了，况且我们也还没输到那个份上。”

    一边说着，他一边联系铁峰方面，让秘书长知道李想两人所处的位置。

    伊裴尔塔尔没有脱困，散落的虚无阴影也有夏淳羽前去围剿，情况一片大好为什么要冒那种风险？

    为啥？

    当然是为了以后。

    烈获并没有意识到李想谋夺的是未来，不是他没有长远的目光，而是他本能上不愿意眼睁睁看着一个孩子去做那种事情。

    “等到那个份上就迟了。天王阁下，我愿意为我的行为承担一切责任。”

    李想低声说着，毫不犹豫地按下了胳膊上的纹身。

    若有若无的联系向天边飘去。

    不知多少公里的海外。

    漫天星斗下闭目而眠的超梦睁开了双眼，从水晶制成的王座上站了起来。

    『他在呼唤我。』

    它低声呢喃着，闭上双眼释放出精神能量。

    刹那间。

    超梦好似脱离了这颗星球，站在太空中俯瞰着一般，眉眼在各个大陆上扫过。

    随后，某座亮起光芒的大陆不断放大，将上面景象投映过来。

    找到你了。

    它将一枚刺目的红点收入目中，转眼看向别处时，心中猛地一惊。

    或者说是一颤。

    不知为何，超梦感受到了一股极为亲切的呼唤，对方正循循善诱着它前往某个地方，和某种事物进行融合……

    不对！

    有问题！

    它猛地睁开双目，将自己从那种被缓缓吞噬的感觉中解救出来。望向天边心中逐渐忧虑。

    连它都差点被吞没，李想到底遭遇怎样的强敌？

    瞬间移动的光环亮起，笼罩住超梦的身躯后，不断扩大、扩大。

    跨海洋级别的瞬移绝不是那么轻松的。

    ……

    叫完大腿。

    李想开始等待超梦的到来。

    烈获早已站到了一旁，挂完电话后的表情稍有些郁闷。

    因为夏淳羽那边居然表示支持李想的行动，还让他提供必要的帮助。事情虽小，但冠军啊冠军，你是不是太信任这个孩子了？

    无奈话说到这个份上，他没有喊异议的可能了，再者他又不是墨冶，没办法干涉其学生的行为举措。

    作为不咸山临时指挥的他，只想把最后一道防线【天山温泉】给守住就行。

    把【温泉】守牢了，被石化的同事们、同伴们才能有重见天日的一天。

    “一会儿如果超梦不幸被暗物质操纵，你先烧一把，我从背后偷袭将它关到精灵球里。”

    李想对火神蛾小声说着，又对宋桀说，“等我进去以后，身体就拜托你了。”

    “知道了，你自己小心。”白毛少年点点头。

    空中。

    紫光闪烁。

    随即一道古怪的人形身影浮现，苍白的皮肤搭配淡紫色的尾巴，莫名给人一种压迫感。

    山顶的工作人员们如临大敌，打算试探性的喊话并加以驱离或灭杀，被烈获第一时间制止。

    “是自己人，别冲动，把武器放下，让宝可梦也听一听。”

    他如此说道，默然注视着超梦飞至李想身旁。

    长久未能相见，平时只能隔着屏幕问好，二者观望着彼此，脸上都有重逢的喜悦，也有确认对方平安后的庆幸。

    “厉害啊，你好像长高了？”

    李想比划了一下超梦的身高，不敢置信地发现对方的体型居然有所增长。

    从培养皿里出来的时候还不是完全体？

    『两公分，聊胜于无了，光知道说我，你自己也涨了不少。』

    超梦乐呵呵地还嘴，又与宋桀和雪拉比它们打了招呼。

    “噜啡！”

    雪拉比这家伙，天知道是装得还是真的，大眼睛极为懵懂地看着超梦，仿佛看到了什么匪夷所思的存在。

    超梦不太适应对方的眼神，也没有继续胡侃某人，而是表情严肃地问道：『你又遇到暗物质了？』

    “是的……”

    为了方便超梦配合，李想将事情一五一十说出。

    前者似乎才瞧见天边的光柱，观察了好久后道：『它在引诱我身上的暗物质，并促使我和某个巨大的团体融合。』

    “融合！？你没事吧？”

    『暂时没事，目前我还能压住体内的暗物质不让它作祟。』

    超梦摇摇头，再度看向李想时，语气深沉道：『但我可能没办法和你去虚无世界了。』

    尽管很想去虚无世界护训练家周全，可眼下的情况让它了解到，一旦进暗物质的大本营，保不齐会迷失自我变成暗物质的傀儡。

    它的意识不够庞大，没办法与暗物质本身完全分庭抗礼。

    危险性太强，不如不去。

    而且哪怕李想最终失败了，也有温泉兜底，它不怕训练家出事。

    “明智的选择，我也是这么想的。”

    某人表示赞同。

    话不多说。

    超梦转化成了黑暗形态，体表不断冒出的黑烟瞬间让远处许多台警报装置发出刺耳的尖叫声。

    暗物质现身了？

    是那个家伙！

    工作人员面面相觑，又不约而同地看向烈获，想从他那里得到指令。

    “你们忙你们的。”

    烈获摆摆手，目光放在黑暗超梦身上，若不是亲眼见过，谁能想到暗物质也能为他人随意驱使，但这里面又有着不可复制性。

    正思忖之际，黑暗超梦对着李想释放出一道漆黑的光波。

    剥夺旁人的生命能量几乎是暗物质的基础技能，而作为技能，施展到人类身上时，只会有无尽的痛苦。

    不可能有舒服的反应。

    “呃……啊……”

    后者咬着牙，只感觉某种事物正在从天灵盖的位置涌出去，越流越多越流越多，最终流的连手脚也没办法动弹了。

    渐渐地，胸膛起伏也变得极为困难，他逐渐品尝到了窒息的感觉。

    好在黑暗超梦汲取生命力的速度很快，转眼间，他就只剩下一对耳朵和囫囵的大脑。

    莫名的恐惧感涌上心头，比起先前任何一次都要剧烈。

    李想明白这是死亡的味道，是陷入无尽黑夜的征兆。

    他，真的要死了。

    可弥留之际。

    耳中却传来这么一道话语。

    『李、李想，你一定要抱紧咪咪的说！』

    毫无疑问，它来自胆怯的谢米，这家伙作为队医是万万不可能掉队的，必须得跟着去虚无世界。

    以其色厉内荏的性格自然怕得要命，但有某人在旁，多多少少还是鼓起了些许勇气。

    意识混沌前。

    李想心中洋溢着对谢米的无奈。

    而后。

    他连同肩上的雪拉比，怀里的谢米及精灵球中的一众宝可梦，彻底变成了灰岩色的石像。

    黑暗超梦缓缓收手，感受着体内多出来的生命能量，目光沉静。

    它看向宋桀，『李想的身体就拜托你了。』

    “怎么说？”后者平静地反问。

    『不。』

    黑暗超梦看着远方金色光柱所在的位置，指向那边道：『我要去那里。』

    “——你疯了！那里可是离虚无世界最近的地方，刚才还说怕意识压不过暗物质变成它的傀儡！”

    宋桀瞪大眼睛，不明白黑暗超梦究竟是怎样一个脑回路。

    而且那里还有只假的伊裴尔塔尔，保不齐就把超梦吞了壮大自身，之前看那些虚无阴影疯狂玩它们身上挤，说不定就抱有合体的想法。

    既然如此，还不如跟李想走一趟虚无世界呢！

    面对白毛少年的质问，超梦不慌不忙地回道：

    『那只不过是借口，让李想安心去执行任务的借口。现如今，暗物质已经成为我生命中的一半，但我知道早晚有一天，我会被暗物质给侵蚀殆尽。』

    『既然只是早晚的问题，那不如就是现在。那只伊裴尔塔尔是我迄今为止见到的最强的暗物质，我想在它身上找到解决的办法。』

    作为为战斗而生的宝可梦，超梦心中不会对任何事情产生畏惧。对知识的向往，也让它敢于对伊裴尔塔尔发起冲锋。

    机不可失时不再来。

    既然对方像把它吞掉当成养料，那不如看看究竟是谁更胜一筹！

    没有再解释。

    黑暗超梦深深地看了眼李想的石像，转而化作一道乌光，向铁峰的位置飞掠过去。

    将全过程听下来的烈获迅速开始练习秘书长。

    ……

    虚无世界。

    正如它的名字一般。

    这里是荒芜的代名词，四周能见到的只有漫无边际的岩石，以及宛若一个个锅炉般，内里咕噜咕噜冒泡的岩浆池。

    天空之上。

    没有太阳和月亮，整个天幕都是暗紫色的，能见到一个巨大的漆黑漩涡。

    金色的光柱从漩涡中投射下来。

    李想从迷惘中苏醒，第一时间检查身体上的各个零部件，以及宝可梦们的所在。

    于是。

    一个好消息和一个坏消息摆在了眼前。

    好消息是，尽管以灵魂体来到了虚无世界，但好像给他留了衣服的样子，不至于光着屁股到处跑。

    坏消息是，他和除了纸御剑、雪拉比以外的所有宝可梦，都失散了。

    明明来时都抱在怀里的！

    李想面色微沉，趴在他斜前方的葱头小精灵悠悠转醒。

