    在李雷的内心里，其实也有一颗刷子的心，只不过因为对手太不给面子，总是各种包夹，而李雷因此不得不选择传球，如果不包夹鬼才会去传球呢，篮球场上，大家记住的永远都是进球的人，和足球场上是一个道理，篮球又不是橄榄球四分卫是球队的核心，在篮球世界里，控卫是核心，毕竟是少数，大多数球队的核心都是内线，或者锋线。

    本场比赛的对手森林狼就是如此，虽然森林狼老大加内特，李雷俗称对方硬特，他的实力没有嘴巴那么厉害，可这并不妨碍他成为联盟里最让恼火的大个子，没有之一，这场比赛埃尔顿布兰德的担子不轻，该怎么打呢，森林狼和前面几个对手完全不同，他的核心就是加内特，而加内特在某些层面上和李雷很相似，他不得分，但不妨碍队友得分，这种打法在常规赛很吃香，在季后赛就GG了，这也是为什么硬特会在常规赛和季后赛完全是两个水准的原因。因为季后赛如果继续靠队友，那根本就别玩了，乔丹那个老流.氓为什么强，不就是因为常规赛和季后赛发挥差不多出色么，如果他的发挥有一点波动，那么他这六个总冠军也不保险了。

    打森林狼，别指望一棍子把对方给弄死，这个球队求生的欲.望不是一般的强。

    本赛季因为阴阳合同事件的影响，森林狼并没有选的什么好新秀，只能是用一个二轮签选择了洛伦伍兹这个李雷的熟人，亚利桑那野猫的明星球员，NBA联盟里的饮水机管理员，这个家伙是个已经定型了存在，冰箱没有办法，被禁赛了一年之后出来，冰箱也很苦，他想选好人，但没有选秀权啊，都被罚出去了。

    除了洛伦伍兹，冰箱还弄来了莫里斯埃文斯，加里特伦特，乔史密斯这三个球员，三个球员除了后面两个，前面的那个莫里斯埃文斯就是个落选秀，冰箱为了保险起见给了对方十天的合同，虽然森林狼目前有比卢普斯，然而现在的比卢普斯还是个五毒俱全的主，他昨天晚上又是在夜店里弄了个无遮大会，搞得菲利普桑德斯大怒，把对方给扔出了大名单，莫里斯埃文斯提到了大名单里。

    本场比赛的解说是汤姆汉内曼搭档比尔沃顿和托儿尔伯特，这是一场全国直播的比赛，汤姆汉内曼在明尼苏达也是个名人，因为他获得过艾美奖。

    “欢迎两位来到标靶中心，这场比赛你们怎么看。”汤姆汉内曼对这场比赛还是很有自信的，因为森林狼本赛季可是一场没有输呢，对面的公牛虽然也是如此，但显然无法和森林狼相提并论，毕竟我们是西部球队，西部的月亮就是比东边圆。

    而且森林狼是以逸待劳，他们在11月6号大胜了尼克斯，硬特也获得了周最佳球员的提名，虽然那个最佳给了蒂姆邓肯，但是在汤姆汉内曼看来，自己家的这个大嘴巴比邓肯那个闷葫芦好太多了。

    呵呵这个傻.逼居然敢说邓肯坏话，你就不怕对方把你给撸秃了么，摸头狂魔岂是随便说说的？

    比尔沃顿作为最早的李雷粉，更是一粉到底了’虽然公牛是背靠背，是客场，但我相信布鲁斯，能拿下比赛，因为我们UCLA出来的人都是有那种韧性存在，这种韧性已经植入了每个毕业于UCLA的人。”

    妈卖批的，你说就说吧，还为UCLA打广告，UCLA给了你多少钱，我USC给双倍，汤姆汉内曼在心里吐槽了一番之后，把目光又投向了托尔伯特。比起比尔沃顿这个学长，托尔伯特这个NBA酱油，如今的比尔沃顿解说搭档，要谨慎很多。

    “我觉得这场比赛就看防守和反击，我刚刚看了一下，这两个球队的反击在联盟里是排在前两位的一个第一，一个第二，谁的反击抓的多，胜利就属于谁。”

    托尔伯特的话听起来更像是一个解说，硬特那边已经是出场了，看到李雷，这个不哔哔几句就难受的全明星来到了李雷的面前。

    “小子听说你很火，不过这场比赛，你火不了，因为我KG盯上你了。”

    硬特瞪着那双大眼睛来到了李雷的面前，李雷训练的差不多了，他直接就去脱训练服了，把硬特给晾在了一边，“什么KG，老子只知道T。”

    噗，在一边进行练习的一个家伙笑的不行，加内特的那双眼睛瞪得比之前更大了，妈的这个小子居然敢挑衅自己，看来不给他一点厉害，他是不知道西部第一大前是谁了。

    “oh，看起来还没有比赛，双方的火药味就起来了，不错，希望比赛也同样精彩，双方的首发已经出来了我们看一下，森林狼这边是首发特里尔布兰登，莫里斯埃文斯，沃利斯泽比亚克，凯文加内特以及乔史密斯。公牛这边还是常规五人，布鲁斯李，杰森理查德森，罗恩阿泰斯特，埃尔顿布兰德，泰森钱德勒。”双方开始跳球，比赛马上开始。

    本场比赛李雷并没有对阿泰说什么特别的战术，沃利斯泽比亚克是不错，但手里没有球，这家伙一点威胁都没有，而且他的防守是一个巨大的短板。

    争球胜利的是泰森钱德勒，李雷拿球，特里尔布兰登那边就退防了，并且给了莫里斯埃文斯一个眼神，后者当然明白这是什么意思。

    李雷到了前面，忽然一个加速，同时开启帕克突破，砰砰两声，球直接从特里尔布兰登的胯.下穿过，李雷一个灵巧的转身，过掉了特里尔布兰登，到了内线接到球，硬特扑了上来，但李雷还是靠着那50点的投篮属性把球给扔了出去。

    Duang，球在第一时间是打铁的，就在乔史密斯想要抢篮板的时候，这球居然又晃晃悠悠的飞到了篮网里，李雷开场用一个两分宣告自己，又多了一个技能。

    菲利普桑德斯在场边挠了挠头，李雷的这个上篮，看起来更像是蒙的，对，一定是蒙的，本赛季李雷一个两分都没有进过呢。季前赛有，但那不算。

    