    看到满宝，白大郎忍不住问，“怎么不回家休息？”

    白二郎一屁股坐在他哥旁边道：“回家是休息，在茶馆里吃吃喝喝也是休息，还不如在这儿呢，家里不好玩儿。”

    白善给满宝拿了一个茶杯倒茶，笑着解释道：“今天是最后一天，所以我们来看看，正好等着刘焕从里面出来。”

    其实在茶楼里等考生们出来的人很多，但这其中一半是看热闹的，还有一半则是打着别的主意来的，反而真心焦急等待的亲眷不多。

    大多数亲眷此时都蹲在贡院门口不远处呢，好似这样离考场近一点儿，里面的亲人能够感受到他们的力量考中一样。

    满宝听着楼下的说书声和不断叫好的声音，心情好了许多。

    白善叫来伙计点了不少菜给她吃，等她吃饱，捧着一杯茶靠坐在窗边看着楼下迎来送往的客人时，贡院那边“铛”的一声巨响，白善也放下了手中的茶杯，道：“他们要出来了。”

    满宝立即道：“走，我们接他们去。”

    他们下楼才听到第二声锣响，等走到贡院门口，正好第三声响起，贡院大门被缓缓打开。

    里面的考生鱼贯而出。

    其中有不少他们的熟人，有卫晨、宋铮和季浩，还有不太熟悉的国子监同学云信玹、冯晨翔和张敬豪等人。

    他们一出来，家里的下人就呼啦啦的冲上去接人了。

    刘焕身边的人最多，因为他家在京城，不仅小厮来了，还来了一大堆下人，包括白善他们，一下就把刘焕给围住了。

    “考得怎么样？”

    “都答上了吗？”

    “题目难不难？”

    刘焕因为是和白大郎的舅兄成长恒一起进的考场，正好俩人的位置也离得不远，所以也就一起出来了。

    俩人一出来就被这几个问题砸得头晕，这么多考生在呢，成长恒不敢说大话，只能谦虚的道：“还好，答上了几题，不至于交白卷。”

    刘焕则是缓过神来后道：“我觉得我考得还不错，出的题目我都眼熟，也都回答上了，我觉着我考得不错。”

    成长恒：……

    一旁的考生们：……

    于是场面安静了一下后立即有人大声道：“今年的题目并不难，所考的帖经我都记得，也全都答上了。”

    “是吗，恭喜恭喜，可巧在下也答得不错，至少卷子是全都写满了。”

    “没考之前我还以为明经考试多难呢，没想到这么简单，比学院里先生们出的题目还简单呢。”

    刘焕听了，心中忐忑起来，悄声和白善道：“这么多人考得好，那我还能考中吗？”

    白善：“……已经考完了，多想无益，我们吃饭去。”

    刘焕忐忑，“要是没考中，我祖父会揍我的吧？”

    满宝安慰他，“不会的，之前不是已经说好，考完了庆祝你得爵位的事吗？”

    刘焕更忐忑了，“可明经考试是陛下开的金口，我考不中，我祖父一定会揍我的。”

    白善和白二郎就拉着他道：“所以你更要趁着还没放榜的这两天时间好好过了，不然错过了，可就真的是错过了。”

    刘焕：……

    满宝见他难过得都快要哭了，不由的欢快起来，安慰他道：“没事，没事，我们请你吃饭。”

    和小伙伴们闹腾了两天，满宝心情好了许多，到了第三天，明经放榜。

    几人跟着跑去看。

    白善道：“听说这次明经一共要取士二百八十人。”

    白二郎咋舌，“差不多是进士考的十倍了，我也想考明经了。”

    白善就道：“今年秋天你再试一次进士考，不中明年就考明经吧。不然你就只能等制科了。”

    白二郎道：“制科哪有常科好？大哥，秋天你要是还考不上，要不要和我一起考明经？”

    白大郎：……

    他算了一下自己的年龄，点头。

    白善却道：“大哥却没必要。”

    他道：“我听说去年大哥下场的名次不低，差一步就进去了，现在你在京城的名声也不差，今年不中，大可以再试几年，虽说明经和进士一样都是出仕，但进士科举出来的还是要比明经强上两分。”

    白二郎嘟囔，“不都是科举取士吗，也都是要一步一步往上走的，并不觉得有何太大的区别。”

    白善道：“头十年不显，但过了十年再要升迁时就看出区别了。”

    他道：“同一品级的县令，考核同为上等，但升迁时俩人之中却会先选进士科出身的，明经科留下，但若是来年又有相同条件的进士科与你相争呢？”

    白大郎也点头，“不错，学里的先生们也说，能考进士就考进士，考不上，或是心中实在不想考的，再去考明经或其他科。”

    白二郎琢磨了一下，不解，“你们怎么没让我坚持考进士？”

    白善道：“因为你没有读书的恒心。”

    他道：“大堂哥就是再读上十年书也能坚持，你行吗？”

    白二郎：他不行。

    白大郎：他行，然而并不是很高兴。

    刘焕也易地而处的想了想，砸吧了一下嘴巴道：“我也不行。”

    所以这次来参加考试的，也有许多是国子监的同学，他们都是自觉考不中进士，这才来明经科试一试的。

    明经科放榜，那来看榜的人比进士科还要多，还要热闹，大家人挤人，白善他们干脆就不去挤，而是进了茶楼，让小厮们去看。

    许久，寄语才头发散乱的跑回来，大叫道：“中了，中了，郎君你中了。”

    刘焕大喜，腾的一下站起来，冲出去拉住寄语，高兴的问，“多少名，多少名，有没有名列前茅……”

    “第一百二十名！”

    寄语笑得眼睛都眯起来了，乐道：“少爷，您还是中游往上呢。”

    刘焕略微有些失望，白善他们几个已经上前恭喜他，“恭喜，恭喜，今天你可得请客。”

    连成长恒也跟着恭喜，然后更加的忐忑的等着。

    白二郎眼尖，在窗户边看到了他大哥的小厮，见他脸上一片喜色，心中就有了猜测，立即探出头问，“洗墨，你家舅老爷中了没有？”

    洗墨就抬头，看到二少爷就大声的喊道：“中了，中了，舅老爷考中了第八十七名。”

    房间里的成长恒也听到了，大喜。

