    另一边寒勿不负童童所望，察觉到他言语里的信息，晏霁的仇人遍地都是，这次还把我弟牵扯进去，真是有能耐了。

    “哥哥，我们来玩游戏呀！有小哥哥在，他会保护我的。”

    “保护你，会把你带去黑网吧？这么好骗，被人卖了还帮人数钱。”寒勿忍不住毒舌，他这话本是无心的，却被冰辞听了去。

    这时耳机里穿来了一道清列低沉的声音：“抱歉，我不会再让童童来这种地方了。”

    寒勿也没想到童童口中的小哥哥那么认真，有些别扭地说：“不是要玩游戏？开吧！”

    “你……”冰辞还没有说完寒勿就像知道她要说什么一样回复道：“他这么信任你，小哥哥，你可不要让他失望哦。”他说的不仅仅是在游戏里，两个人话里有话，很有默契地在没有开口。

    黑网吧的耳机音质不好，所以他们都没有听出对方是谁。

    寒勿打野，童童辅助，一直跟着他哥就行，可惜了，他一点也没有分得他哥一半的游戏天赋，有些东西他能看懂，但自己上手就是两个完全不同的概念。

    冰辞嘴角微扬，不明显，是被童童的操作逗笑的。只见他气势汹汹地冲进人堆，然后又落荒而逃还把对面的人引向他哥那里。

    寒勿手指一动就移动到对面人面前，一下挑飞五人然后又很快的脱离出来，这一下不过是看对面快要追上他弟他才出手的。

    龙打到一半，对面也不追了接着打寒勿打到一半的龙，而寒勿就躲在龙坑外面的草丛里，他计算着时间顺便打了一个红然后闪身进入龙坑，抢下暴君。这还不算，这五个人打龙的时候都交了技能，时机刚好，适合团灭。

    五杀的声音响彻峡谷，冰辞眸光也流露出一些其他的东西，于是对童童说：“很厉害，像职业选手。”

    童童撇着小嘴，别人夸他哥他会很高兴，但小哥哥夸他哥他一点也高兴不起来，“那小哥哥我不厉害吗？刚才是我冒着生命危险把对面引过去的。”

    “也很厉害，”冰辞摸了摸他的头，温柔地说。

    寒勿也听见了，嘲讽道：“那我谢谢你，行走的提款机。”

    冰辞知道童童的哥哥说话毒，但没有想到会这么毒，她不会说话，只能握住童童的手教他。

    见过五杀的辅助吗？

    这简直是是童童的辅助巅峰。

    冰辞握着他的手滑动鼠标，手指在键盘上飞舞起来，野区抓到落单的刺客，一技能眩晕，走位拉扯慢慢消耗他的血量，那人也懵，半管血量走也不是不走也不是，拉扯之下等意识到自己血量不健康的时候他才想要走，而冰辞没有给他这个机会，上去就是一拳直接收下人头。

    对面法师赶来支援，冰辞一个加速近身同时躲过控制，开大搏斗，别小看辅助的普攻和伤害，不比法师伤害低，双杀在手，对面就像葫芦娃救爷爷，一个一个的来，一个一个的被冰辞送回泉水。

    辅助五杀，队友连忙扣999冰辞不解，童童解释道：“小哥哥他们说你六翻了。”

    冰辞没有表现出太多情绪，找了个草丛回城。

    寒勿自然也能看见他弟的五杀，刚才最后一个人头就是被他弟补刀补走的。

    当时童童站着不动，他还以为是网卡了，原本可以断他五杀的，最后一个人头还是被他抢了去。或许不是他，是他。小鬼的这个小哥哥，技术不错，补刀精准，意识与许多职业选手不相上下。

    那边童童得意地挑衅他哥：“哥哥你看，刺客拿五杀有什么了不起的，辅助拿五杀能吹一年，你现在承认小哥哥比你厉害还来得及哦！”

