    “人好多啊！”

    刘思燕瞪大眼眸看着四周，有些吃惊。

    诺大的广场上人山人海，到处都是手持铜牌的考生。

    “毕竟有将近五千名考生了。”

    张晓云笑着说道。

    自从宠兽成功进化，突破到二阶后，她和刘思燕的表现都轻松了许多。

    不再先像之前那般患得患失。

    事实上大考之前的这段时间里，往往也是考生实力暴涨的集中期。

    许多考生的宠兽都在这期间成功进化，由一阶晋升二阶。

    这些幸运儿基本已经锁定了宁江学院的入学名额，区别只是最终成绩如何，会被分到哪个班级。

    而那些宠兽仍旧停留在一阶层次的，就得在考核中拼命努力才行了。

    时间来到八点整。

    一群宁江学院的老师走进广场。

    为首的是一个四十多岁，容貌威严的中年男子。

    “安静！”

    甫一站定，中年男子就沉声开口。

    他似乎使用了某种魂术，明明声音不算洪亮，却清晰传入在场每一个人的耳中。

    广场上吵杂的窃窃私语声顿时消弭不见。

    “我是本次宁江学院招生考核的主负责人，高文柏。”

    “接下来即将进行招生考核，废话就不多说了，现在所有人席地而坐，激活钥匙进入虚境，一应有关考核的说明将会在里面进行。”

    高文柏雷厉风行的举动震慑住了所有考生。

    众人立刻依言照做。

    不多时。

    整个广场就彻底安静下来。

    所有考生都静静盘坐在地上。

    一股奇异的波动笼罩了整个广场。

    ......

    林泽再度睁开眼之际，发现自己已身处于一片空地上。

    四周空荡荡的没有半个人影，只有他一个人。

    百米开外则是一片茂密的森林。

    “现在讲解考核规则。”

    虚空中传来高文柏威严的声音。

    “考核采取积分制，你们面前的这片森林里，徘徊着大量一阶到三阶的凶兽，每击杀一头凶兽，根据其实力等级可以获得不等积分。”

    “每个等级对应的具体积分，等会你们可以自行查看。”

    “在森林中你们可能会遇到其他考上，但禁止组队行动或对故意给予其他考生任何形式的帮助，违者取消考核资格！”

    “除此之外，你们必须在五个小时内穿过这片森林，抵达另一头的平原，逾时未通过森林者，无论积分多寡，直接判定考核失败！”

    “一旦走出森林，就不能再返回。”

    “另外，森林对面的平原上有一面石碑，成功触碰到石碑者，除了得到500积分外，还将获得学院提供的特殊奖励。”

    “考核最终结束时，积分排名前一千的学生将会被学院录取，其余者淘汰。”

    “而这一千名录取学生，也会根据分数高低划分到不同班级，这会影响到你们之后在学院的待遇，所以，尽你们最大的努力，在考核中获取更多积分！”

    “下面，我宣布，考核开始！”

    伴随着话音落下，林泽陡觉右手背微微一热。

    他低头一看，发现手背上已然多了一个漆黑的数字。

    ‘0’

    而随着他的目光集中，面前陡然弹出一张列表来。

    一阶五段凶兽：1积分

    一阶六段凶兽：2积分

    ......

    一阶九段凶兽：5积分

    二阶一段凶兽：10积分

    二阶二段凶兽：12积分

    二阶三段凶兽：14积分

    ......

    三阶一段凶兽：50积分

    三阶二段凶兽：60积分

    ......

    “最弱的宠兽都有一阶五段吗。”

    林泽一目十行，很快扫到最下面。

    “最强的则是三阶六段，价值100积分。”

    “这样看来，触碰石碑奖励的500积分倒是挺高的，抵得上猎杀几十头二阶宠兽了。”

    不过用脚趾头想都知道，石碑附近肯定有凶兽守护，或是存在其他考验。

    反而不可能让考生轻易拿到那500积分就是了。

    除此之外。

    在列表旁边还有一个排行榜。

    上面标注着从1到1000的编号，显然代表着名次。

    不过这会还没人上榜。

    “实时更新排名吗。”

    林泽啧了一声。

    这样一来，所有人都能看到自己和他人的分数。

    而且排名还是前1000，也就意味着，没上榜的人都会被淘汰。

    可以预见，在这种情况下，竞争激烈程度肯定会大幅度提升。

    “传闻宁江学院崇尚竞争，鼓励学生在竞争中进步，如今看来果然不假，连个招生考核都要想方设法激化竞争。”

    林泽暗暗腹诽，从排行榜上收回视线，看向森林。

    “得先找到这片森林的出口才行。”

    在不知晓森林的面积有多大的情况，穿过森林需要多长时间还是个未知数。

    出于稳妥考虑，最好还是先抵达森林尽头，确定出口位置后，再回头狩猎凶兽。

    要是只顾着猎杀凶兽，回头却发现不够时间穿过森林，导致考核失败，那可就欲哭无泪了。

    想到这里，林泽心中已经有了计较，当即召唤出小雪。

    自抵达酒店后，小雪一直待在宠兽空间。

    连着两天没见到主人，这会一出来，她立刻欢呼扑到林泽怀里。

    林泽微微一笑，宠溺的摸了摸她的头发。

    少女顿时发出猫一样的舒服哼哼声。

    “走吧，要开始狩猎了。”

    林泽没有耽搁太久，带着小雪大步走进森林中。

    视野一暗。

    四周转眼就被高大的树木环绕包围。

    阳光透过树叶间的缝隙，投射在地面上形成密集的光斑。

    地上铺着一层厚厚的落叶，踩在上面有种走在地毯上的柔软感觉。

    “森林环境的话，应该是植物系和虫系的凶兽比较多。”

    林泽脑海里转着念头，顺手给自己套了个魂之守护。

    这次的招生考核和见习评定可不一样。

    凶兽可不会对御兽师本人视而不见。

    不做好防护措施的话，很容易就会被偷袭击杀。

    正想着，斜前方的树木上猛地落下几道黑影，张口就朝林泽喷吐出一团团不明物体。

    小雪反应极快，抬手凝聚出一面冰盾，及时挡住袭来的不明物体。

    林泽定睛一看。

    却是数团白色虫丝。

    再看那些偷袭者，是三头外形仿若毛毛虫，头部以下却套着一层蓑衣的凶兽。

    蓑虫，虫系凶兽，成熟期实力等级可达一阶七段。?

