    “很好，很好！”黑月王听到叶冷同意，大笑一声，连连道好。

    “后生，你叫什么名字？”

    “晚辈叶冷！”

    “叶冷，现在跪下，我黑月王将会把我一生的经历传承给你，不仅仅包括我的武技、功法，我这一生经历过的一切事情都会传承给你，让你成为新一代的黑月王！”

    随着黑月王的话语落下，叶冷恭敬的跪在了对方的面前。

    这传承可是比师徒关系更重要，师徒关系不过就是师父教授徒弟一些东西，而传承则是将所有的一切传承给被继承者，关系类似于父与子一般，因此叶冷他跪下下来也没有什么不可。

    黑月王看见叶冷跪下，也没有再多说什么，他拿着手上的长枪，猛地刺向叶冷的额头，他的身体突然化作一道光芒射入了叶冷的脑海中。

    顿时间，叶冷的脑海中多了许多的记忆，这都是关于黑月王的一生的信息。

    记忆中黑月王出生，到他开始习武，一步步成长，战胜无数强者，最终成为黑月王的记忆。

    在黑月王的记忆中，叶冷看见的只有战斗，没有任何的情感，仿佛黑月王的存在就是为了战斗而生。

    叶冷也不知道黑月王是将他的感情经历隐藏了，还是黑月王根本没有经历过感情，不过这些都不重要，重要的是黑月王他这一生的战斗技巧完全融入了叶冷的脑海中。

    叶冷看见了年少时的黑月王，那时的黑月王还只是一个四品武者，他第一次面对一个五品的莽荒凶兽，那一战黑月王是险象环生，有几次差点都要死在对方的手上，但还是硬生生的撑了过来，最后将那五品的莽荒凶兽击杀。

    六品时候的黑月王，曾经一个人单挑了一个族群，在莽荒时期没有门派的存在，族群就是类似门派的存在，他一人一枪独自走到敌对的族群中，将那族群中数百人全部杀戮一空。

    而黑月王的额头上面有一个黑色的弯月印记，他的名号也是因为那一战而得名。

    在黑月王成名之后，便有无数的人挑战他，在莽荒时期，那个时代就像是个江湖，不少人想要斩杀黑月王，借此来一战成名，不过都被黑月王斩杀，反倒成就了黑月王的威名。

    随着黑月王的声名变得越发显赫，挑战他的人渐渐没有了，而他最巅峰的一战是在他七品武者的时候，那一战，他凭借自己的实力，亲手斩杀了三名八品武者，从那之后，黑月王的威名达到了极致，几乎是达到莽荒之中无人不知无人不晓的程度。

    在那之后，黑月王又经历过数次大战，直到他成为了九品武者，算是站在了世界之巅的时候，被十多名九品武者偷袭围杀陨落，他的传奇一生才就此结束。

    这就是黑月王的一生，一辈子都在战斗时刻不曾停歇，当叶冷将这些记忆完全消化后，心中不禁有些感叹，这黑月王的一生璀璨而又可悲。

    璀璨自然是因为他的实力同级无敌，无人能挡，但可悲的是他这一生没有什么朋友，以至于最后被围杀的时候，没有人出手帮忙，这也说明了黑月王心高气傲。

    消化黑月王的记忆，叶冷足足用了两个小时，不仅仅是黑月王的记忆，对方的武技、功法以及战斗技巧，也全部烙印进了叶冷脑海中。

    黑月王修炼的功法叫做灭神枪法，而武技不多，只有五式，以叶冷现在的实力，也仅仅只能使用出前一式，而战斗技巧则不用说了，都是关于长枪的使用技巧，想要使用冤魂枪，叶冷就必须开启蚩尤血脉，因此黑月王的武技，也只能当做是压箱底的了，至于对方修炼的功法，叶冷并不打算修炼，毕竟黑月王修炼的枪法，和他现在修炼的有所冲突，叶冷准备专心修炼自己现在的功法，虽然烈焰修身决达到了圆满地步，但是还可以花费积分值兑换更强的炼体功法。

    在叶冷彻底消化黑月王记忆之后，这房间中出现了一个法阵，叶冷直接走了进去，当他回过神后，他发现自己又出现在了第一层。

    现在叶冷准备寻找如龙和肖月如两人，而且他还准备夺取第三层的黑色珠子，完成宗门交代的任务，叶冷直接朝着第一层尽头赶去，这时尽头处依然有一个法阵，不过这法阵的模样不一样，显然这一次的法阵是通向第二层的，没有迟疑，叶冷直接进入了其中。

    随着叶冷的眼前一花，他到达了第二层，刚一进入第二层就听见了打斗声，他立马赶了过去。

    当他赶过去后，发现了如龙和肖月如两人，他们两人全都负伤，脸色苍白的站在一旁，而在场中战斗的人则是合欢宗的三人和炼体宗以及天罗宗的人。

    六对三，双方的实力都相差不大，但是战力却是天差地别，合欢宗的三人将炼体宗以及天罗宗他们六人压着打。

    看这架势，肖月如和如龙两人也参加过战斗，不过被合欢宗的人给击伤了。

    而在他们战斗的地方旁边，有一件金色的袈裟，显然他们都在争夺这金色的袈裟。

    叶冷看到这一幕，直接赶到如龙和肖月如旁边，沉声问道，“你们没事吧？”

    听到叶冷的声音，如同和肖月如两人转过头看向叶冷，皆是露出惊喜的神色。

    “叶师兄，你之前去哪了，为何你进入了秘境后就突然消失不见了？”肖月如问道。

    “是啊，叶师兄，我和肖师妹还以为你出了什么事，现在没事就好了！”如龙看上去松了一口气，开口说道。

    “对不起，让你们担心了，出了一点事情，不过现在没事了！”叶冷笑道。

    对于接受黑月王传承这件事情，他并不打算告诉两人，也并不打算告诉其他人，这是他的机遇，在他实力彻底成长起来，他会隐瞒这事，要是让一些强者知道他接受了黑月王的传承，说不定会逼迫他交出传承，那就麻烦了。

    “先不说我的事，这是怎么一回事？”叶冷的目光看向场中战斗的九人，沉声问道。

