    最后舒默雪还是选择留在了盛世庄园。

    她不能离开孩子，如果来强的，她肯定也抢不走孩子，那就只能选择留下来。

    “妈咪，你别伤心，我们会保护你的。”

    回到房间，蕾蕾小心翼翼地擦着妈咪的泪水，信誓旦旦地保证。

    舒默雪欣慰，亲了亲女儿的额头，轻声道：“好，妈咪不伤心，蕾蕾也不要害怕，妈咪现在很好。”

    “只要有妈咪在身边，我什么都不害怕。”

    “蕾蕾真乖。”

    母女俩互相安慰，霆霆不说话，就静静地偎在妈咪怀里，像是在想事情。

    楼下，萧弋宸坐在洛正宇和萧玉凤的对面，萧羽情坐在另一边的沙发上。

    气氛分外严肃。

    “我们也不是针对小雪，只是她太过分了，自己做错了事不仅不知悔改，还屡次对羽情痛下杀手，她实在辜负我们的信任。”

    萧玉凤对舒默雪失望透顶，她一直把儿媳当做亲生女儿一样对待，得到这样的回报除了失望还有痛心。

    洛正宇面色凝重，叹息道：“儿砸，你可要想清楚，她的心已经不再你的身上了，你真的还要把她留在身边吗？”

    舒默雪威胁萧弋宸，她会给那个男人报仇，那句话洛正宇和萧玉凤听得很清楚。

    在他们看来舒默雪对萧弋宸已经是不忠不义，这样的媳妇他们是不赞成还留在家里的。

    当然了，他们怎么想不重要，重要的还是要看萧弋宸怎么想。

    “哼，萧弋宸，如果那种女人你还死乞白赖要着，我这辈子都看不起你，我相信赤焰门的兄弟们也看不起你。”

    萧羽情自然不放过这个挑唆的机会，冷嘲热讽刺激萧弋宸。

    “纸是包不住火的，总有一天全宁海市甚至全国的人都知道，你堂堂M国经济首席执行官的老婆，给你扣了一定大绿帽，而且还为了野男人不惜和你决裂。

    到时候全国人民都会耻笑你，都会看我们萧家的笑话，要是再被有心人利用，只怕你这个M国经济首席执行官的位子也坐不住了。”

    萧羽情就是想要逼迫萧弋宸把舒默雪赶出，只要舒默雪没有了庇佑，再想要她的命就简单了。

    “羽情说的对，宸，我们萧家在M国地位显赫，绝对不能蒙羞。”萧玉凤义正言辞。

    “主要还是她对丈夫不忠，我洛正宇的儿子就是娶公主都不算高攀，为什么要守着一个水性杨花的？”洛正宇气哼哼。

    总之三个人你一言我一语开导教育萧弋宸，目的都只有一个——希望萧弋宸和舒默雪断绝关系。

    该说的都说了，甚至重复了好几遍，萧弋宸始终不发一语，最后空气陷入寂静。

    三双眼睛都没好气地看着萧弋宸，不知道他到底有没有听进去，倒是说句话啊。

    好一会儿，萧弋宸开口：“都说完了？”

    “我们该说的都说了，你到底是什么意思？”萧羽情迫切地想要知道萧弋宸的想法。

    萧弋宸眼神淡淡，语气也是淡淡：“我没什么意思，我能坐在这里听你们说这么多废话，不过是想满足你们唠叨的心理，一次性唠叨完以后就别缠着我磨叽。”

    萧玉凤怔愣，气道：“难不成我们刚刚说的你一句也没有听进去吗？”

    萧弋宸身体向前微倾，语气漫不经心又说的特别清楚：“首先，我萧弋宸有今天的地位，是我靠实力打下来的，流言蜚语动摇不了。

    其次，舒默雪一天是我老婆就一辈子都是我老婆，就算她给我戴绿帽子，就算她不想要我，也休想从我的身边离开，你们最好也不要打她的主意，要不然，我可是会六亲不认的。”

    萧弋宸这番话把洛正宇和萧玉凤堵的哑口无言，又气又怒又无可奈何。

    “萧弋宸，你真没出息，天下的女人都是光了吗，你非得要舒默雪？”萧羽情怒不可遏。

    如果舒默雪不离开萧家，舒默雪自己又有所防备，她想在家里杀舒默雪就是难如登天。

    萧弋宸不理会萧羽情的愤怒，径直站了起来，临走时还不忘丢下一颗炸弹。

    “不要怀疑我说的话，我真的会六亲不认的，所以你们最好都别去招惹她。”

    萧玉凤和洛正宇回过来神的时候，萧弋宸已经出了别墅，两人气的跳脚。

    “哎，那个臭小子，他是不是威胁我们了？”

    别墅里终于响起萧玉凤后知后觉的一惊一乍，伴随着洛正宇的安抚。

    “算了算了，咱们儿砸中毒已深，咱们还是再想别的办法吧。”

    萧羽情自然是不甘心，她也不会放弃，因为这是她的使命。

    舒默雪很久没有哄女儿和儿子睡觉了，晚上三个人躺在一张床上，像从前一样给他们讲故事。

    一开始两小只还听的津津有味，时而会发表一下意见，讲到第二个故事末尾就都睡着了。

    看着宝贝们萌态娇憨的睡颜，舒默雪再次忍不住湿了眼眶，手指轻轻抚摸他们的头发。

    “妈咪一定会拼命保护你们的，决不让人伤害你们分毫。”

    舒默雪想起自己上午做的那个噩梦，不禁胆寒，虽然是梦，可她总觉得很真实。

    萧羽情为了继承萧家和洛家的财富权势，想要置他们母子于死地。

    那么然后呢，她的下一个目标真的是萧弋宸和洛东陵？

    这么一个天大的阴谋如果变成真的，那萧羽情的野心也太恐怖了，恐怖到已经丧心病狂。

    是梦而已，舒默雪多次这样安慰自己，可她说服不了自己确实存在这种可能性。

    毕竟萧羽情想要杀她和伤害孩子，是千真万确的事。

    舒默雪脑袋里就像乱麻一样，而她现在最担心的还是银面。

    萧弋宸到现在还没有回来，是不是正在折磨银面呢？

    只可惜她现在自身都难保，就算她想要救银面出来，也是心有余而力不足。

    月华漫漫，舒默雪站在窗前，任凭徐徐晚风拂乱她的长发，悲哀低泣。

    想当初她被陆叶寒折磨生不如死，都没像现在这么绝望过。

    银面，已经是她这辈子亏欠最多的人。

    萧弋宸猝然推门，舒默雪猛地回头。

    两道视线在空气中接了个正着，都微微怔住。

