
　　“十块中品灵石这个价，我买一根棍状法器不行？我何苦买你这铁棒，你店里有吗？棍状法器？拿来我看看！”陆放接着道。

　　刚才就看了，这店里根本没有棍状法器，估计是用棍棒作为兵器的人少，就算有，他也可以推脱看不上。

　　掌柜的打了个哈哈，将铁棒拿了过来道：“不满小兄弟，小店还真没有棍状的法器，不过你要练棍法，也不一定要棍状法器嘛。”

　　“你先用这铁棒练练看，练好了再去找这类法器，你看这铁棒用来练习多合适，你试试，这分量多足，保准你练起来顺手！”掌柜的边说边将手上铁棒推给陆放。

　　陆放接过铁棒，入手一沉，拿在手里颠了颠，道：“分量倒是不错，掌柜的你给个实价，差不多我就买了，想来这棍状法器在这小镇上也不好找。”

　　“那是，我这店里都没有的，你去其他店也一样，小兄弟，你给我一块中品灵石，铁棒你立马拿走，回去就能修炼你那套棍法！”掌柜的故作大方说道。

　　“我看还是算了吧，一块中品灵石，我还不如找根木棒先练着看呢。”陆放将铁棒递还给掌柜的道。

　　“别啊！小兄弟，木棒练起来多不得劲儿！那小兄弟你说，你出什么价？”掌柜的没接铁棒，又往陆放身前一推说道。

　　“最多十块下品灵石，我也就是嫌再找一根麻烦，不然我这个价随便去找个铁匠铺，有的人愿意给我定做一根，不过是多花点时间罢了。”陆放往外看了一下说道。

　　“十块太少了，小兄弟你加十块，二十块下品灵石，你刚才也说了，你去找个铁匠，就算最快你也要等一天才能拿到，这不是耽误你修炼棍法的时间吗？”掌柜的说道。

　　“你也跟我聊这么久了，掌柜的，我也不一块一块的跟你加，最多，我再给你加五块，多一块咱们就没必要在这耗着了。”陆放再次将铁棒递给掌柜的。

　　掌柜的装作咬了咬牙，一副吃了大亏的样子，再将铁棒往陆放身边一推，道：“好吧，就当是跟小兄弟交个朋友，十五块就十五块，这棒子你拿去。”

　　陆放将铁棒立在门边，从储物袋中掏出十五块下品灵石递给掌柜的，道：“行吧，我也当跟掌柜的交了个朋友，灵石你点点。”

　　“点什么点？都是朋友了，自然信得过小兄弟，小兄弟还有没有什么需要的，尽管跟老哥我说，就算小店没有的，老哥也能想办法给你找来。”掌柜的拍着胸脯说道。

　　“护身法器掌柜的也能给我找来？”陆放拿起棒子问道。

　　掌柜的一愣，道：“啊哈哈，小兄弟真会开玩笑。”

　　“哈哈哈，下次有机会再来照顾你的生意。”陆放也笑了笑，跟巫清云出了店门。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那老哥就不送啦！”掌柜的声音从身后传来。

　　听声音，他心情应该还不错。

　　也是，一根卖不出去的铁棒卖了十五块下品灵石，这可是相当于陆放在五毒宗四个月的工资啊！

　　五毒宗外门弟子每月按修为可在宗门领取一次灵石，炼气一层一块下品灵石，二层两块，三层三块，四层四块，这十五块，差不多就是陆放四个月才能攒下的。

　　当然，陆放现在也不缺灵石。

　　巫清云给的就不止二十块中品灵石，还有血影堂奖赏的，再加上胡氏三兄弟储物袋里有的，陆放有近百块中品灵石。

　　他修炼一次也只能用一块下品灵石，一块中品灵石相当于一百块下品灵石。

　　他有的，至少够他用灵石修炼一万次了，短时间内都不用为灵石操心。

　　当然，比起巫清云他还差得远，不愧是五毒宗峰主的宝贝徒弟，随随便便一摸就是块上品灵石，这可是相当于一百块中品灵石，难怪掌柜的会狮子大开口。

　　“陆郎，这铁棒不一般吧？”巫清云后头看掌柜的已经回到店中，出声问道。

　　她自陆放表现出对铁棒有兴趣之后，就一直没说话。

　　棍法什么的，她也看出陆放是在骗掌柜的。

　　这么多年了，她从未听说宗门有谁用棍棒作为武器的，更别提什么棍法了。

　　陆放怎么可能知道什么棍法？

　　他这么说的目的自然是为了得到这根铁棒。

　　可这铁棒到底有什么不同，她还真没看出来，这才开口问道。

　　“这铁棒肯定是有些不同，可到底哪里不同我也说不清楚，清云，你再看看呢。”陆放将铁棒递给巫清云道。

　　陆放确实也说不上来这铁棒哪里好。

　　之前在店里逛的时候，看到这铁棒就有一种让他心里一突的感觉，用手一摸，这种感觉更甚，便断定这不是普通的铁棒。

　　买肯定是想买的，但这也要讲究策略，这才有了跟掌柜的讨价还价那一番说辞。

　　没想到把巫清云看得一愣一愣的。

　　巫清云接过铁棒，笑着说道：“我是真没看出这铁棒有什么特别的，倒是陆郎你这砍价的功夫让我大开眼界，哈哈，掌柜的开价一块上品灵石，硬是让你砍成十五块下品灵石！哈哈……”

　　“他那是看你拿出了一块上品灵石，漫天要价，我就地还钱而已。”陆放回道。

　　然后再一本正经的说道：“清云，你握着这铁棒，沉入心神仔细感受，看看有没有心里一突的感觉。”

　　“心里一突？”见陆放说的认真，巫清云双手握住铁棒，仔细感受了一下。

　　还是摇了摇头：“我还是没有任何感觉，陆郎，你真对它有什么特殊的感觉？”

　　“这不可能啊！我怎么就有这种感觉呢？”陆放探手接过铁棒，立马就感受到了那种不一样的感觉，具体的也说不上来，就是让人心里一突。

　　难道真只有我才能感受到？

　　没道理啊！

　　清云修为比我高，还修出了神识，感觉应该比我更加敏锐才是。

　　陆放边想边将铁棒往地上一杵，落在地上发出一声闷响。

　　巫清云往前走了两步，围着陆放边笑边说道：“哈哈，管他呢，左右不过是花了点下品灵石罢了，陆郎，你别说，你拿着这铁棒还蛮有气势的。”

　　“是吗？哈哈！也是哈，以后谁要是想找我们麻烦，我上去就是一棒子！”见附近人少，陆放边说边舞弄了好几下手上的棒子。

　　最后还摆了个造型，大喝一声：“妖孽！吃我一棒！”

　　对巫清云挑了挑眉：“清云，你看我这样子帅不帅？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第四十三章 吃我一棒免费阅读。https://xs.23sk.com 