    第二天清晨

    李少泽将一个高尔夫包竖着塞进法拉利的副驾驶，回头朝刚出门的芽子喊道：“老婆，傍晚约了同僚打球，晚点回来。”

    “知道了。”

    芽子伸手把门锁上，脸上露出无奈的表情。

    什么同僚啊，肯定又是那个大腹便便的黄伟耀。估计晚上打完球还要去喝两杯，没有十一二点肯定回不来。

    “爱你，老婆。”

    “吧唧一口！”

    用早安吻抚慰了一下老婆受伤的心灵，李少泽这才打开车门，发动车子离开别墅区。

    自从婚礼后有了这辆法拉利，他其实一直都很少开。不过做戏做全套，既然跟芽子说要打球，显然就要换上日常交际的装备。

    除了平常去警署也会穿的西装外套之外，李sir最显眼的装备就是这辆法拉利了。

    果不其然，当法拉利驶进西区的停车位后，来来往往的警员们，都忍不住瞥来目光。

    李少泽则习惯性的将车门关上，和往常一样跟伙计们打招呼，丝毫没有把目光转回跑车一秒。仿佛是在用实际态度告诉大家，一辆小小的法拉利而已，不用羡慕，你结婚以后岳父也送你的。

    同时，小庄也已经从床上起身。将衣服穿好后走到窗前，借着朝阳开始检查枪械。叮的一声，枪膛发出一道脆响，满意的点点头后，他才将手枪插进腰间。

    作为一名职业杀手，行动之前必须做好万全的准备。比如摸清对方的位置，身边的人手，撤退的线路……

    这些东西之前有冯刚帮他搞定，而在冯刚死后，小庄只能自己出门做事了。

    李少泽和小庄比起来则要轻松多了，依然按照日常的工作节奏办事。

    该签字的时候签字，该喝茶的时候喝茶，该打蜘蛛纸牌的时候，他也照样在打蜘蛛纸牌……

    只是等到傍晚快要下班时，他才打了一个电话到外面。一边等着电脑发牌，一边拿着电话讲道：“晋仔，把黎天一现在的情况给我。”

    “好的，阿头。”

    晋仔放下电话，在桌角的文件堆里翻找片刻，才抽出一份文件。敲了敲办公室的门，等到李sir答应后，他才推开门进去，将文件放在办公桌上。

    “李sir，现在黎天一大部分时间都呆在新界的一间公寓当中。”

    “具体点。”李少泽翻着文件夹，意外的从里面找到了一张地形图。

    看来陈晋有派人盯着黎天一，否则资料不会这样齐全。

    果然，陈晋如数家珍般会报道：“黎天一可能是害怕杀手报复，现在每天随行的小弟有八个。我们怀疑都带了枪，想要抓人的话现在就可以。不过小弟要是不招供，还是不能判黎天一坐监。”

    “现在公寓外面有伙计吗？”

    “有三位警员……”陈晋还怕阿头嫌人少，没想到李少泽点了点头：“够了。”

    现在这个人数刚刚好，如果人数再多恐怕就麻烦了。

    想必等到枪战爆发之后，三个普通警员，应该不至于敢持枪入场吧，也就不会造成意外误伤。

    陈晋则在看见阿头没有问题后，转身离开了办公室。

    很快，警署到了下班时间。

    李少泽开车跑车驶出警署，兜了两圈之后，按照习惯将车停进了商场的地下。不过出于谨慎，他并没有停在以往的商场，而是在下车后选择了步行一段距离，进入另一家商场的停车场，开着“肖申克”的黑色丰田车离开。

    ……

    新界。

    公寓。

    建在山道旁的平层公寓，上下山都只有一条大道。

    由于地价不贵，风景秀丽，许多暴发户和投资者都会喜欢在这里买房。

    前两年黎天一刚刚上位红棍的时候，听见了电视广告上的风水大师一阵吹嘘，便掏出了全部身家，在这里买了一套公寓。

    等到事后他才知道，那个风水大师是收了地产商广告费的王八蛋。不过说归说，闹归闹，别拿七哥开玩笑。

    这两年七哥混的确实不错，说不定就有新房风水的加成。

    晚上六点三十分。

    李少泽将车停在了山脚的公路旁，借着树林的掩护，从斜坡冲上山腰。绕过了两个警员的视线，悄悄来到了公寓背面。

    略微观察片刻，他发现公寓内人影闪烁，看来贴身保护黎天一的枪手果然不少。虽然站在窗户外面，无法判断黎天一的位置，但这些都不要紧，只要拿枪杀进去就好。

    同时，小庄穿着白色外套，提着一个塑料袋，按响了公寓的门铃。一个枪手站在猫眼后看了一眼，才开口道：“哪位？”

    “送外卖的。”

    “我没点外卖，哪一家的啊？”这位枪手看见小庄面露疑惑，才将手伸向了门把。其实这份外卖就是他店了，嘴里的话只是试试这位外卖小哥而已。

    小庄心中有数，面上也装的很像，正准备开口答话的时候，没想到公寓内却砰的传出一声枪响。

    打算帮他开门的枪手立即转身拔枪，与兄弟们对着窗外一顿猛射。

    小庄听见里面的枪响，顿时就知道有条老狗提前下手了。于是他呸了一口，吐掉嘴里的牙签，抬起一脚就踹在了房门上。

    与此同时甩出了手中的外卖，啪的一发子弹打在上面，顿时炸出一团面粉，呛的室内枪手们连连咳嗽。

    而在猝不及防的几名枪手，纷纷手腿中枪倒地，一个接一个的趴在地上。剩下几个枪手，则抱着大佬藏进了沙发后面的酒柜。

    李少泽移动枪口连射几枪，都因为被面粉阻碍了视线，哒哒哒的卡进地板。

    “叫人，打电话叫人。”

    七哥躲在酒柜后面，看见小弟紧张兮兮的样子。怒其不争的夺过电话，滴滴滴按下号码，等到对面接通后，立即大喊道：“快来，快点带人过来！妈的，有杀手，靠，子弹又射到我脚边了。”

    “是，大佬。”

    对面那头的小弟听见有杀手在大佬家里，立即放下电话，开始叫齐场子里的人马，带上家伙，坐上面包车冲向山上的公寓。

    随着李少泽和小庄同时站在对面，两个人的人都横向指着右边酒柜。小庄看着地板上哀嚎的枪手，颇为自得的耸耸肩膀笑道：“一个都没死。”

    “我也是。”

    “现在怎么办？”

    “你觉得呢？”

    唰的一下，两人的枪口都瞄准了对方。

    而躲在酒柜后苟活的几名枪手，在听见外面的动静后，猛的站起身来，想要趁机向两人开枪。但是在他们开枪之前，李少泽和小庄都不约而同的转过身来。砰！砰！砰！连续一串枪响，相继命中了这几名枪手的臂膀。

    血肉炸开，一阵哀嚎。

    这场“老朋友”之间的对决，丝毫没有任何一只菜鸡插手的余地。

    黎天一在看见马仔的惨状后，突然意识到这两个杀手，很可能不是同一伙人。于是默默的捡起了其上的枪械，将其紧紧的握在手中。

    而后公寓中身影闪动，爆发了一场射数极快的枪战。无论是李少泽还是小庄，几乎在向对方开枪的同时，都选择了侧身躲避。

    哒哒哒，子弹射进沙发，溅起一片碎屑。打在圆柱上，响起噗噗噗的阻隔声。小庄靠着心中的直觉，加上眼耳配合出的预判，几乎与李少泽打的不相上下。

    虽然李少泽的枪法显然要比小庄更加精准，但偏偏实战经验丰富的小庄，非常懂得利用地形优势，每一次都提前躲进掩体后面。

    这不禁没让李sir恼怒，反而更加促使他兴奋。他终于明白，为什么彭奕行会从“枪王”转变成“杀手之王”了。

    因为游走在生死之间的那种愉悦感，远远要比射击打靶来的更爽。这种爽快就像是骑着马子，最后冲刺的那段时间。不过你这段时间你能有多久？五秒？十秒？

    但是现在只要你不死，你的大脑和身体都是如此兴奋。

    同时小庄也暗暗震惊于李sir的枪法之犀利，他发现如果没有室内的地形做掩护，换作是空旷的平地或者射击场上，他甚至早已死在对方的子弹之下。

    这段刺激的交战，密集的枪声几乎没有停滞过。举着配枪正准备靠近的三名警员，踌躇片刻，又默默的后退到警车背面。

    很快，现场的枪声一停，小庄和李少泽各自靠在一根圆柱后。

    黎天一思量片刻，突然觉得机会来了，鼓起勇气举枪起身。

    但在他脑袋刚刚露出的片刻，砰砰砰，六发子弹几乎在同一时间，掀开了他的脑壳。随后李少泽快速转身，将枪指向了小庄：“这场比赛没有平局。”

    “如我所愿。”

    小庄的枪也指着李少泽。

    这样近距离的射击下，几乎只要开枪，两个人就不会有一人活着。

    砰砰！

    两个人都同时扣下了扳机，李少泽同时开启了极限反应。轻轻右滑一步，躲过了小庄的子弹。

    噗的一声，小庄握住了右臂，震恐的看向对方：“你你你……你前面是在逗我玩？”

    “帮我搞定他。”

    李少泽扔出了一个录音机，小庄用手接过后，看清了是什么东西：“除了让我叫爸爸，其他都可以。”