    “什么？”徐洪刚大吃一惊，“这是什么时候的事，我怎么一点都不知道？”

    “就今天的事，我也是下午才知道的，王检特意吩咐我们内部的人不能声张，听说郭市長今天中午直接去了办案基地，点名要见乔县長，乔县長的案子说不定会有变数，反正我看王检好像很头疼，对内下了封口令。”洪保山说道。

    徐洪刚听了，眼神闪烁着，“保山，乔县長妹夫的案子，具体是什么情况？”

    “这我还真不清楚，这个案子，从头到尾都是王检一手操办，在我们内部也是保密的，除了王检的人，其他人还真不太了解相关的案情，要不是今天出了乔县長的事，我都不知道这事。”洪保山说道。

    “这么说来，你也不知道是怎么回事？”徐洪刚皱眉。

    “真不清楚，下午我打听了一下，才知道乔县長的案子说是跟其妹夫有关，对乔梁立案调查，据说是骆書记批准的。”洪保山说道，“不过今天下午大家都在關注省里派工作组来江州的事，再加上王检特地交代我们内部的人不能声张，估计乔县長的案子目前还没多少人知道。”

    徐洪刚听了暗暗点头，现在所有人的注意力确实都在省里派工作组下来一事上，还真没啥人關注到这事，就连他要不是这会主动问洪保山，都还蒙在鼓里。

    走神了片刻，徐洪刚很快就道，“保山，你帮我多打听一下乔县長的案子，有什么消息就立刻告诉我。”

    “好，没问题。”洪保山点头应下，他以为徐洪刚是因为乔梁曾经在其身边工作过，所以关心乔梁，并不知道是另外一回事。

    徐洪刚挂掉电话后，一脸兴奋地拍了下手，“真是得来全不费工夫，我一直想收拾乔梁来着，没想到骆飞竟然帮我做了。”

    “徐書记，骆書记干嘛要在这个节骨眼上动乔梁啊？他自个现在都火烧眉毛了，怎么这时候还有功夫去找乔县長的麻烦？”男子奇怪地问道。

    “这就不清楚了。”徐洪刚摇了摇头，他对这事也想不明白，只知道骆飞一向看乔梁不对眼，但要抓乔梁，显然得有个冠冕堂皇的理由，骆飞看来是从乔梁妹夫身上找到突破口了。

    “你是说这事背后有康德旺的影子？”徐洪刚看向男子，突地问道。

    “没错。”男子点了点头。

    徐洪刚听了越发疑惑，康德旺和骆飞应该搭不着边才对啊，难道说是楚恒参与了这事？

    徐洪刚暗自猜测着，因为还了解太多情况，所以徐洪刚这会是自个胡乱推测，想了一会，徐洪刚也懒得再想，畅快地笑道，“不管是怎么回事，今天是个值得高兴的日子，应该好好喝两杯才是。”

    “徐書记，要不我去给您叫几个菜，喝点？”男子笑道。

    “可以。”徐洪刚兴致勃勃地点头，听到乔梁被抓的消息，让徐洪刚格外兴奋，虽然现在连他都有点搞不明白怎么回事，但这并不影响他兴奋的心情。

    此刻，徐洪刚想到了叶心仪，不由红光满面。

    徐洪刚这会正惦记的叶心仪，此时同样在市里，和叶心仪在一起的还有姜秀秀，两人焦急地在江州机场等待着，她们现在正在等吕倩乘坐的航班降落。

    姜秀秀今天亲眼目睹乔梁被办案人员带走，急得不行的她，最后除了干着急，压根就束手无策，虽然乔梁被带走前告诉她不用担心，但姜秀秀哪里能真的不担心，后来姜秀秀第一时间想到了叶心仪，从办案基地出来后，立刻就给叶心仪打电话，叶心仪听到这个消息后十分震惊，除了让人打听消息，立刻就赶来市里跟姜秀秀会合。

    两人在市里都没有什么大的背景，姜秀秀以为叶心仪会跟市里的领导比较熟，但叶心仪虽然跟冯运明等领导打过交道，但都是乔梁在其中牵线搭桥，叶心仪个人和冯运明等人并不算太熟，因此，叶心仪其实也没什么过硬的关系。

    乔梁的事发生得太突然，叶心仪只能壮着胆子给冯运明打电话求助，冯运明一开始接到叶心仪的电话也是十分惊讶，以为叶心仪搞错了，认真询问后，确定叶心仪不是跟他开玩笑，冯运明就让叶心仪等他的电话。

    后来，冯运明给叶心仪回复了电话，让叶心仪不用着急，乔梁的事自然会有人处理。

    听到冯运明只给她这么一个答复，叶心仪心里失望不已，但也不好多问冯运明，她并不知道冯运明已经跟郭兴安沟通了这事。

    后来，叶心仪想想不放心，又给吕倩打了电话。

    对于吕倩的出身，叶心仪是知道的，因为乔梁跟她提过一嘴，叶心仪很清楚，如果谁能在这时候帮上乔梁，那一定非吕倩莫属。

    至于安哲，因为安哲远在西北，叶心仪反倒没第一时间想到安哲。

    吕倩这两天正好因为一桩陈年命案去省外出差了，接到叶心仪的电话，吕倩登时就急了，询问叶心仪是怎么回事，然后表示自己今天就会赶回来。

    吕倩订了今晚最快一个到江州的航班，约莫九点左右会抵达江州，这才有叶心仪和姜秀秀现在在机场等待吕倩的一幕。

    “叶書记，吕局長真能帮上乔县長吗？”姜秀秀不时看着时间，有些茫然无措，她不知道吕倩的身份，而叶心仪又不是个多嘴的人，在不知道吕倩是否愿意让人知道其身世的前提下，叶心仪也不想到处嚷嚷，所以她到现在也没跟姜秀秀说吕倩的身世。

    “能的，只要她愿意帮，就一定有办法。”叶心仪很是笃定地说道。

    姜秀秀闻言看了看叶心仪，她感觉叶心仪好像瞒了她什么，不过姜秀秀这会也没心思去想。

    叶心仪这时又道，“秀秀，不是说了嘛，你私下叫我心仪就好，不要一口一个叶書记，搞得咱俩都见外了。”

    “喊着喊着就习惯了。”姜秀秀说道。

    叶心仪轻叹了口气，张琳走了，方小雅又去了国外，剩下她和吕倩、姜秀秀三人，平时因为各自工作的缘故，联系也不多，终究是有些生分了。

    两人默默地等待着，因为乔梁的事，彼此也都没有聊天的心情。

    叶心仪时不时看着时间，心情也有些急躁。

    约莫九点二十分，两人看到吕倩的身影从机场的出口通道走出来，立刻迎了上去。

    “吕局長。”

    “倩倩。”

    叶心仪和姜秀秀快步上前，两人先后喊道，叶心仪喊的是倩倩，姜秀秀喊的则是吕局長。

    吕倩冲两人点了点头，随即看向姜秀秀，“秀秀，你叫我倩倩就好了，不要搞得那么生分。”

    吕倩随口说了一句，很快就关心地问道，“乔梁到底是怎么回事，为什么被抓？”

    “具体的案情也不知道啥情况，上午我和乔县長带了律师一起去市检的办案基地，乔县長想要见其妹夫一面，结果人没见着，乔县長直接在办案基地被扣了，他们说他涉嫌违纪，要对其立案调查……”姜秀秀将情况和吕倩大概介绍了一下。

    “这死鬼简直太能惹事了，一点都不让人省心。”吕倩喃喃道。

    “这次恐怕不是乔县長惹事，而是别人要针对他。”姜秀秀替乔梁辩解了一句，道，“乔县長妹夫被市检抓了好几天了，今天上午我和乔县長在来市里的路上，乔县長和我说了下他妹夫的事，说是有人做局，抓他妹夫的目的是为了栽赃陷害他。”

    “还有这种事？”吕倩顿时怒了，凶巴巴道，“是哪个王八蛋干的？”

    “这就不清楚了，乔县長说的也不详细。”姜秀秀摇头道。

    吕倩听了，漂亮的柳叶眉紧紧拧了起来，“看来当务之急得先和乔梁见一面。”

    “没错，现在要是能和乔梁见一面，那是最好不过了。”叶心仪附和着点头，又道，“我给市里的冯部長打了电话，他回复我说不用担心，但咱们对情况完全不清楚，哪能真的不担心。”

    吕倩听着叶心仪的话，悄悄瞄了叶心仪一眼，见叶心仪面露愁容，显然是发自内心担心乔梁，这让吕倩忍不住在心里暗骂乔梁，这死鬼到处拈花惹草，也不知道欠了多少感情债。

    吕倩一向都是个自信十足的女人，对自己的魅力也很有信心，唯独在乔梁身上，吕倩屡屡充满了挫败感，而对叶心仪，吕倩更是将之视为心中‘大敌’，毕竟叶心仪的美貌和气质摆在那里，哪怕吕倩自视甚高，也不得不承认叶心仪一点也不逊色于她，因此，两人除了友谊之外，吕倩也是将叶心仪视为情敌的。

    不过吕倩这会也没心思争风吃醋，接着叶心仪的话道，“咱们先去见乔梁一面，听听那死鬼怎么说。”

    “就怕咱们见不到，市检的人可能不让我们见。”姜秀秀说道。

    “不让也得让，他们能不讲理，我们也能不讲理。”吕倩霸气地说道。

