    苏烟雨直接被打懵了，捂着脸连忙退到了一边。

    被夜兰花打了一耳光，别说报复回去了，她连叫都不敢叫一声。

    甚至，还要担心一下，对方的手，有没有打疼！

    此时，宁远与刘宛欣，也是震惊无比的看着臣风。

    在中海，年纪稍大一点的人，谁不知道叱咤风云的青盟？

    而那位自称‘杜月箫’的老者，他的名字，便是对于宁远这一辈，都是仅存于故事之中。

    只闻其名，从未见过本人！

    可如今，这位堪称华夏地下世界一代传奇的杜月箫，竟然跪在臣风面前？

    这......简直难以相信！

    宁玥那丫头一双清澈明眸看着臣风，闪闪发亮，满是崇拜。

    与自己哥哥相比，苏玉龙简直一下就变得不堪入目！

    臣风缓缓起身，脸上表情淡然无比，云淡风轻。

    只是慢慢走到了门口，眼神落在一旁，还紧捂着脸颊的苏雨烟身上。

    “你刚刚说，在中海，苏家的话就是国法？”臣风冷冷问道。

    苏雨烟听到他的话，整个人颤抖了一下，不知道该作何回答。

    连夜兰花见面，都得恭恭敬敬下跪的人。

    这家伙，到底是什么身份！

    “是，是又如何？以我苏家在中海的地位，对于你们这种升斗小民而言，本就是你们惹不起的存在！”

    苏雨烟受不了这种如泰山压顶般的气势，不由硬着嘴回答道。

    这家伙纵然有点身份背景，可那又怎样！

    他们苏家，可也不是好惹的！

    苏家老爷子，当年也是从中海官府退下来的，享受着副署长级待遇，人脉深广。

    在中海，难道还有人能直接将苏家拔根而起吗？

    一旁跪在地上的青盟一众舵主，听到她的话，不由跟看傻子似的，看了她一眼。

    这他妈，哪里来的煞笔？

    夜兰花更是摇了摇头。

    苏家，完了！

    在这位面前，别说区区一个苏家了。

    便是整个中海的豪门世家加起来，也不够人家一只手打的！

    他一声令下，百万将士直接叩关而来，怎么打？

    “嘴还挺硬，就是不知道，在我面前，是你苏家的嘴够硬，还是华夏国法管用！”

    臣风冷笑了一声。

    前方，沈卓已经上前，从人群中走了过来。

    再听到臣风这蕴含冷意的话后，便立马明白接下来该怎么做了。

    苏雨烟和苏玉龙二人，还满脸傲然不屑，却已然不知，他们招惹得到底是什么样的存在！

    “爸妈，咱们走吧！”

    臣风回过头，恢复了以往淡然表情，朝宁远和刘宛欣喊了声。

    随即看向埋着头，眼角还挂着泪的宁玥，过去揉了揉她的脑袋。

    “走，跟哥回家！”

    “嗯！”

    听到这话，宁玥再也忍不住，一下脑袋头埋进臣风怀里，哭了好一会儿。

    随即她又在苏玉龙面前，停了下来。

    “苏玉龙，我们分手吧！你这么听你妈的话，以后就跟你妈过去！”

    随即宁玥轻哼一声，上前跟在了臣风后面。

    临走时。

    臣风冷冷看了一眼跪在地上的青盟一众，视线落在杜月箫的身上。

    “你们青盟要赔罪的，不是我，而是华夏！”

    说罢，转身离去。

    听到这话，杜月箫浑身一震，幡然醒悟。

    心头顿生一股悔恨。

    青盟，从自己的大哥创立以来，便是为了团结各界的底层贫民，在那个混乱的年代能有口饭吃。

    哪怕是战争时期，也一直从未叛离过国家大义这条底线。

    可如今，在时间推移中，怎么就变成了这样！

    杜月箫仰天闭上双眼，叹然道：

    “大哥，是小弟无能，让杜家让青盟，出了这些败类！”

    说完这句话，杜月箫更是滑落两行泪。

    他站起身，看向前方的沈卓：“沈将军，若我自愿清理门户，并解散青盟，此后愿为国家献出一切以求恕罪，可行得通？”

    若是平常，他这话必然要引起这些舵主们的一片反对。

    但现在却没有一个人，敢有一点不同意的意思。

    自从他们知道，这一次青盟得罪的到底是什么人后，就已经抱着必死的心了。

    甚至连杜金生和杜清龙，那两个有眼无珠东西的尸身，都没能入土为安。

    直接丢在了金浦江里，喂鱼！

    “臣将说了，你们要赔罪的，是华夏！”

    沈卓看了杜月箫一眼，心中有些悲哀。

    这位，当年好歹也算是名震华夏地下世界的枭雄，一生没输给过敌国，没输给过其他地下势力。

    如今，却输给了自己御下无方，后辈过于张狂上！

    “有了您这话，那杜某，就放心了！”

    杜月箫朝他行了个礼，随即转过身看着青盟剩下的十一位舵主。

    “自今日起，青盟就此解散，若国家需要，必当竭身尽力，若有欺压百姓者，人人诛之，尔等可有异议！”

    “没有！”

    所有青盟之人，神色悲痛。

    但终归，还是对着酒店大门臣风离开的方向，恭恭敬敬的弯下了腰。

    这一礼，敬他，饶其不死！

    待杜月箫等人离开后，沈卓这才似笑非笑的看着，此时已经彻底懵逼的苏雨烟姐弟。

    ‘沈将军？’

    ‘臣将？’

    ‘我青盟愿就地解散！’

    这些话，犹如一道道霹雳，在他们脑海中炸响。

    “你们苏家，挺不错啊，在那位的面前，也敢称自己能代表国法？”

    沈卓冷笑着看着二人。

    “他......他到底是谁？！”

    苏雨烟眼神惊恐的看着面前壮硕的沈卓，颤声问道。

    连这个看上去像宁家那小子陪从的人，都是一尊将军！

    那那个臣风，又该是何等身份！

    “他啊，一人之下，万人之上，承载了华夏的未来，肩抗着华夏之国运！”

    沈卓有些崇敬的感慨一声。

    随即，抬了手，一把按住了苏雨烟和苏玉龙姐弟的脑袋。

    体内，强大的力量尽泄而出！

    “啊！”

    一阵惨叫，在金浦江大酒店内响彻。

    但却没有一个人，敢上来劝阻，甚至看上一眼。

    就连青盟那位月字辈传奇，十一舵主，都被逼得当场解散，谁还敢触及霉头？

    “辱当世将星，华夏总指挥，按国法，当斩！”

    随之，大年三十夜晚。

    人们正沉浸在欢天喜地，烟火爆竹的喜庆声中。

    一则消息传出，震惊了中海所有人。

    ‘经查！中海苏家，依仗家族势力，为非作歹目无国法，意图谋反！现已全部收押监牢，听候审判！’

