    <!--go-->    “IG在前期压制力给的很足啊，盲僧的闪现交掉后对线上的威胁会大打折扣，而宁王的挖掘机还有一波闪现gank的机会，只是不知道这个机会他会选择用在哪。”

    解说席上，娃娃把自己代入进宁王的视角里时却感觉有点苦恼。

    “三线压制，这是幸福的烦恼啊，在这种情况下宁王的发挥空间是非常大的, 虽然三条线都有可能面临被gank的风险，但盲僧其实不敢贸然露头的，一旦他露头没抓死，那自己的野区也就被反烂了。”

    米勒心下感慨。

    他在赛前对IG自然是抱有充足信心的。

    但没成想IG三线对位打出来的压制效果居然这么强。

    开局五分钟，每条线上都有十几个对位补刀差。

    这在职业赛场上属实非常罕见了。

    游戏时间六分钟出头。

    宁王再次发动了一波主动gank的攻势。

    这一次他将目标放在了中路。

    Rookie发条卡准到达6级的时机后突兀一个甩球接大招将辛德拉给拉了个踉跄，同时再交出W技能减速到辛德拉。

    而宁王的挖掘机同步从蓝色方下半区F6的位置钻地洞隔墙出现在了中路。

    看到挖掘机时caps明显有些慌乱, 他反手推球试图将宁王控住，但宁王落地后却老辣的预判到了这一点, 扭身的小走位规避掉了辛德拉的推球控制，并且抬手交出蓝惩减速到了辛德拉。

    caps有心想要往上半区闪现，可上路的miss信号却让他心下冰凉。

    无奈之下caps只能尝试朝着自家防御塔的方向交闪，宁王挖掘机二话不说跟闪将其顶飞，配合着Rookie的发条顺利将辛德拉击杀！

    “漂亮的一波gank！宁王这波和Rookie的配合太帅了，这样Rookie前期过的很舒服啊，而且辛德拉中路亏掉了不少兵线，等级上也要被Rookie的发条拉开，这波大赚！”

    解说席上娃娃和米勒甚是开心。

    他们都注意到了IG联动上的巧妙。

    当宁王落位之时, The shy似乎就得到了沟通信号, 开始朝着中路靠拢。

    他不需要完全靠过来，只要有靠的意思，就会在无形间给到对手巨大的压力。

    “太漂亮了, 那这样的话IG前期的优势基本奠定了下来, 中路一死, 这第一条土龙IG是可以动的，FNC的人不敢过来, 盲僧看样子好像也没打算过来抢，第一条小龙被IG成功收入囊中！”

    在两位解说的激情澎湃中, 游戏时间很快便跨过了十分钟的关口。

    “你在野区逛街吗？来帮忙啊。”

    “别喊，挖掘机就在我附近，他听到我了！”

    Broxah有些烦闷的说道。

    从到达6级开始他就一直在寻找着gank的机会。

    奈何宁王把他看的太死了。

    挖掘机比他先到6级，而在挖掘机在到达6级后就一直在他的野区里面晃悠。

    碰到草丛时挖掘机也不怕打草惊蛇，先Q一下再说。

    在这种状况下Broxah的动向一直处在宁王的监测之中，这种如芒在背的感觉让Broxah很不爽。

    偏偏他又没把握打的过到6之后的挖掘机，而挖掘机也一直在和他保持着距离。

    宁王的目的很简单。

    我不去gank。

    那你也别想去。

    咱们在野区玩捉迷藏多快乐。

    我一个不需要做事的拉着你们这必须得做事的一起自爆，让线上自己玩去。

    这就是宁王在这场比赛中所贯彻落实的思路。

    问题是FNC的线上已经越来越难玩了呀！

    当Rookie到达10级的时候，与之对位的caps辛德拉还没上9。

    并且刚刚Rookie又是故技重施，利用大招直接拉出了caps刚刚冷却完毕的闪现。

    “十三分钟，双方的经济差已经有差不多两千块了，这是纯依靠对线不算其他任何资源所扩充出来的经济优势。”

    米勒这会儿已经放心了不少。

    至少从局面上看来，IG只要在这场比赛中稳扎稳打，拿下FNC只是时间问题。

    一個月没打比赛，看上去并没有对IG战队造成太多的影响。

    他们，还是这般生龙活虎。

    但米勒却忽略了一点。

    IG的字典里虽然有稳扎稳打，但这几个字，却在IG的最后一页。

    他们往往只有在需要的时候才会把字典翻到最后一页去看看。

    其他大多数的情况下, IG的字典里只有两个字。

    操作。

    “盲僧这边来到中路了, 但他来之前已经被视野看到，Rookie应该有注意到盲僧的位置，他pin了信号！宁王正在往过赶，但是辛德拉这边已经动手了！辛德拉和盲僧都是8级！”

    “辛德拉知道Rookie没有大招直接顶着发条的QW走上来打了一套QR连招，随后E技能推球将发条推晕，但Rookie这盘在此前回家时已经很稳健的先补充了水银鞋，水银鞋对辛德拉的克制极大，这一套连招甚至连Rookie一半的血量都没打掉！而且E技能的控制效果也被大大缩短！”

    “Broxah的盲僧压进了上来，他的面前有小兵，Rookie的发条在恢复行动能力后第一时间开启疾跑！不过他没有后退，而是迎着辛德拉走了过来……喔！盲僧Q惩小兵，但是Q空了，Rookie好凶，直接往辛德拉的脸上走！”

    召唤师峡谷中。

    “他死了。”

    Rookie的语气很从容。

    他在当前时间节点的装备并不算豪华。

    仅仅只有水银鞋搭配着遗失的章节。

    但宁王刚刚已经帮他打过了蓝buff，因此Rookie的技能CD减免已经来到了百分之20。

    等级上的巨大领先赋予了Rookie足够的自信。

    他，要反杀。

    此时的Rookie脑海中浮现出了当年面对FNC的场景。

    虽说caps不是当年FNC的中单。

    但在此时的Rookie眼里，这两个人，没有区别。

    利用疾跑赋予的爆炸移速加成，Rookie贴近了辛德拉，交出的W技能原地炸开，紧跟着原地再甩出Q的同时补了一发普攻。

    踩在自己释放的W技能上，Rookie的发条迅速朝着蓝色方F6墙壁处移动着。

    这一目的自然是拉开从另一侧朝自己逼近的盲僧。

    走到夹角处，Rookie的发条抬手，再一下普攻落在辛德拉身上，收回E技能魔球后反手再一发Q！

    辛德拉血量化为乌有！

    看着朝自己逼近的盲僧，Rookie神色间没有丝毫慌乱，逆境之下的他就如同操作机器一般冷静。

    他看了一眼自己的W技能CD，先是交Q将魔球拉到盲僧的脚底，待到盲僧即将走出魔球的范围之外时Rookie的W冷却时间完毕。

    刺啦！

    绽放开来的魔球将盲僧减速，让发条进一步拉开了和盲僧之间的距离。

    此时的Broxah已经注意到了旁侧赶来的挖掘机。

    挖掘机已经来到了线上，距离自己仅有咫尺之遥。

    这一刻的Broxah想了很多。

    他不想死，这是其一。

    他还想杀掉发条，这是其二。

    一连串的思路从Broxah脑海中萌生而出。

    摸眼W贴近发条！

    拍地板，惩戒！

    Rookie的发条给自己套上E技能的法球，但盲僧的伤害颇为不俗，这拍地板后紧跟着衔接的一发普攻让他的血线进一步下降。

    就在Rookie悬在闪现上的手指准备敲下时，盲僧却做出了让他无比错愕的操作。

    面对近在咫尺的挖掘机，盲僧直接一脚将挖掘机踹了个踉跄，紧跟着Q技能天音波朝着Rookie的发条袭来。

    Rookie瞳孔一缩，这位……想玩帅的？

    但是……他有闪的呀。

    咻！

    金光闪烁。

    Rookie险之又险的规避掉了盲僧的这发Q技能，随后反手再一个Q接平A。

    现场一片唏嘘。

    盲僧这一波的操作在观众们眼里无异于憨憨行径。

    而身为当事人的Broxah脸都绿了。

    刚刚那种情形如果他选择稳妥一点直接交R给发条的话，大概率是可以将发条直接踹死的。

    但相应的自己也会被挖掘机近身。

    此前不久他刚跟挖掘机有过缠斗，还被支援过来的皇子大招打出了个闪现。

    没有闪现的他一旦被挖掘机近身是必死无疑的。

    所以Broxah选择了这种在他看来明明很稳妥的操作方式。

    “死了死了，等发条下一个QW过来他就死了。”

    Rookie的发条追盲僧追击到防御塔下后，交出QW试图将盲僧击杀。

    就在这时，身上亮起的光辉让已经陷入死境的Broxah眼前大亮。

    是……下路的星妈！

    “nice，我的兄弟！”

    Broxah看着发条QW过后还有血量的自己顿时开心了起来。

    但挖掘机紧跟其后的一发Q却让他整个人都僵住了。

    尖锐刺耳的声音从召唤师峡谷中响起。

    宁王总算是寻找到了一波释放Q技能的机会。

    遁地状态下的远程Q在给盲僧留下了印记之后，同时也触发了挖掘机开大的硬性条件。

    唳！

    刺耳的尖啸声响起。

    挖掘机开大，从残血的盲僧身上飞扑而过。

    盲僧，死！

    而窜进防御塔的宁王也迅速切换了遁地形态，穿墙离开防御塔内。

    “还好Q到了，不然这波显得我好呆。”

    宁王稍稍松了口气，甚至还想给星妈磕一个。

    这波他差点以为自己就成笑柄了。

    刚刚那种情况，如果星妈没给大的话盲僧必然会直接被发条最后的QW给打死。

    也就是说他这一波等同于过来看了一眼，然后用脸接下了盲僧的一脚之后却什么都没捞着。

    “这波Rookie的操作……好冷静啊。”

    解说席上，娃娃和米勒对视一眼。

    两人心里都快乐开花了。

    对LPL的解说们来说，他们的内心虽然更多的是恐韩，但在S5世界赛滑铁卢之后，LPL的队伍面对到欧美的队伍时他们也渐渐开始不自信起来了。

    IG这场比赛短短十几分钟内，就让他们重新拾回了自信。

    这样的压迫感，看着舒坦！

    “说实话，从眼下这种局面上来看，IG的优势已经比较大了，下路小炮和星妈的进攻性比较弱，再加上风女的保护性明显要更强一些，Rekkles在前期根本没有找到shine的机会，反倒是被shine压制了补刀，并且下路的防御塔也快被点掉了。”

    “这和宁王建立起来的野区压迫感也不无关系，几次宁王在下半野区徘徊时FNC的下路双人组都会很担心被越塔，从而导致防御塔的血量被消耗，看他们的样子，下路一塔要放掉了！”

    游戏时间14分三十秒。

    下路一塔正式告破。

    而IG战队在完成了下路的推进后也是在第一时间便做出了转线的决策。

    和对阵到RNG时女警的那盘相似，IG的双人路直接来到了中路，其他人则是开始对峡谷先锋动刀。

    “这峡谷先锋要是被IG拿了FNC就没得玩了。”

    后台休息室里，uzi看着场中的局势笃定的说道。

    他很了解FNC这支队伍。

    今年的FNC阵容很不稳定。

    这一点从他们配合中的一些失误上就能看的出来。

    而且他们的中后期总会有某个人出来送一波大的。

    属实是FNC战队的传统艺能了。

    “IG好几次都有机会拔掉三座外塔，但他们没这么做，为的就是这条十五分钟之后的峡谷先锋。”

    香锅的目光也颇为凝重。

    他们发现IG在战术上似乎进行了一些调整。

    峡谷先锋会随着时间的推移血量递增。

    眼前这只已经成长到15分钟的峡谷先锋血量已经非常可观了。

    IG的选手们也普遍都有了各自的一件套外加上合成完毕的鞋子。

    反观FNC战队这边的装备却还有些参差不齐。

    中路一塔和上路一塔的血量也都只剩下了薄薄的一层，一旦IG拿到峡谷先锋，并且将这头峡谷先锋运用得当的话，那么IG很有可能会利用他们强大的进攻性凭借一波闪电战迅速掠夺大量的资源。

    在观众们眼里，IG这场比赛打的侵略性十足。

    但在曾经的对手RNG众人眼中，IG却一直有所保留，一直在克制！

    现在，时机似乎成熟了。

    “FNC的人也过去了，他们这是打算和IG争抢一下吗？野区的摩擦已经开始了，有星妈在后方的盲僧看上去很嚣张，一副随时要过来抢峡谷的样子，两边的人都在对峙着，但IG战队这边shine的戏命师却还在中路补发育，他似乎并不着急，打算先处理兵线，兵线已经被他推了过来，距离比较近的小炮必须要赶回来处理兵线。”

    “IG这波很稳啊，并没有被FNC的人恐吓到。”

    “不过这边小炮被逼的必须要从河道走了，shine的戏命师已经朝着小炮压了过来！”

    米勒眼前一亮。

    前期Rekkles在意识到对线能力无法与李落相媲美后便开始猥琐发育。

    因此李落也没有找到击杀小炮的机会。

    现在……好像是个机会啊！

    风女在后方的压迫迫使小炮不能改换路线，看样子小炮打算从正面硬顶了！

    Rekkles此时并不慌乱。

    他有W有大有闪现。

    这么多保命技能在手中戏命师凭什么能打的死他？

    此时戏命师的枪膛之中还有两发子弹。

    抬手第一枪，A出！

    砰！

    后方，风女紧随其后的W技能给到了小炮。

    被减速后Rekkles微微皱眉，这两人不会真的以为能杀掉他吧？

    他没有再犹豫，当即卡在戏命师子弹与子弹之间的空当间隙中交出了自己的W一跃而起，同时在W技能释放的半空中，他的小炮甩手一发大招将戏命师轰飞。

    饶是如此戏命师在被轰飞之前还是对他交出了一发Q技能，并且紧跟着W技能致命华彩瞄准小炮进行释放！

    “这种技能是不可能打中我的。”

    Rekkles还保持着淡定。

    落地的瞬间他就预判了戏命师可能会W，因此利用一个回身小走位精准避开了这发致命华彩。

    但下一秒，Rekkles却不得不把精神给紧绷起来了。

    戏命师……开启了大招！

    并且风女还在持续向他压进。

    “这两人想干什么？”

    戏命师已经将兵线清了过来，这二位不会是想越塔把他杀掉吧？

    再看看星妈的位置，还在野区里离自己老远。

    他的周围没有任何队友！

    Rekkles面色终于变了。

    他开始试图走位。

    在吃到第一枪时，他的血量还有三分之二。

    只是Rekkles却不敢有丝毫的松懈。

    戏命师的大招伤害本就不能用寻常英雄的大招伤害来衡量。

    如果一枪不中，那戏命师的大招就是0伤害的垃圾。

    但如果四枪全中的话，凭现在已经有了幽梦这件穿甲装的戏命师……他这些血量真的可以万无一失吗？

    李落的R键敲击的很有节奏。

    他的大招会减速目标一瞬。

    而李落就是利用这一瞬的减速，判断到小炮下一秒可能会扭躲的朝向与方位，而后立刻衔接攻击。

    第二枪！

    第三枪！

    当中到第三枪时，Rekkles的脸已经开始发黑了。

    三枪全中，如今他血量只剩三分之一。

    但风女已经贴了过来，移速本就比较快的风女比被减速到的小炮快了一截。

    宝蓝没有着急攻击小炮。

    他在等。

    等自己的W技能CD。

    同时……也在等李落的信号。

    当第三枪迸射而出之时，李落的第四枪久久没有出膛。

    Rekkles的鬓角微微湿润，他或许自己都没察觉到这冷汗是什么时候出现的。

    此时的他目光死死盯视着屏幕，队友们在耳机里跟他说的话他仿佛都听不见了一般。

    他不敢再赌了。

    此时的Rekkles已经做好了把命运交给闪现的打算。

    这第四枪，他要用闪现来躲。

    但是……你倒是放啊！

    Rekkles愈发焦躁。

    此时的李落在他眼里就像是一名冷静的狙击手一般，等着他的破绽和失误。

    “给技能。”

    IG对战席上。

    李落平静的说道。

    宝蓝听到这话后甩手将冷却完毕的W技能连带着点燃一起交给了小炮。

    小炮的血量，再跌落一截。

    如果之前Rekkles还不太把握的话，那他现在可以肯定，只要中了最后一枪，他……就一定会死。

    “感觉杀不掉了。”

    李落摇了摇头。

    他打算让风女逼出小炮的闪，然后再开这第四枪。

    如今Rekkles在这种巨大的压力下还是稳住了心态，那这个人头，恐怕要溜走。

    然而就在李落准备瞄准小炮的位置放出第四枪时，他心中却突然一动。

    或许……还有一种可能。

    这一刻，李落的鼠标距离原本小炮所在的位置偏移了两三个身位的距离。

    第四枪，出膛！

    咻！

    炽烈的火焰从枪口中喷射而出。

    神经已经紧绷到了极致的Rekkles几乎是出于本能的反应朝着边侧按下了闪现。

    咚！

    低沉的闷响声传来。

    这一刻FNC的对战席上一片死寂。

    他们眼睁睁的看着Rekkles的小炮交出闪现后，一头攒在了戏命师的必杀一狙上。

    这一刻即便是李落也有些愕然。

    艺术，果然凌驾于常理之上。<!--over-->

