    随着董美丽的话说出，徐言的这群高中同学，也都重新用审视的目光，看向了徐言。

    因为确实。

    徐言这个年纪，怎么可能成为副局长这种在他们眼中，权利滔天，犹如泰山级别的人物呢。

    他们不是不敢相信，而是不愿意相信。

    与此同时，这里的情况，自然也吸引了大批围观群众。

    不过碍于怕惹祸上身，他们都没有敢靠的太近。

    …

    …

    “……”

    看着觉得自己很像福尔摩斯的董美丽。

    徐言不仅不慌，甚至还有点想笑，“你觉得，你值得我花钱演戏吗，就你，也配？”

    董美丽闻言，脸上僵住，但语气还是硬着头皮说，“呵呵，我怎么知道你呢，但是拜托你不要把我们当傻子。”

    不过是个人也能听出来，董美丽底气不足。

    徐言：“……”

    他被这自以为是的女人弄得语塞了，实在不想争辩什么，因为就算争辩赢了，也没什么好处，费力不讨好不说，还惹得一声骚。

    此时。

    许睿涵看着吃瘪的徐言，心里乐开了花。

    没想到臭不要脸的的铁鸡公徐副局，也有这种时候。

    “你是在质疑我们的身份？”

    这时候，柳小娜很不爽的看向了董美丽，这种贱女人，她柳小娜能一拳一个！

    “等着吧，你们这群法盲，敢冒充国家公务人员，这可是要吃牢饭的！”

    说着，董美丽直接打了警察局的电话。

    柳小娜看向周卓皓道：“组长，这些人妨碍我们公务，是不是可以全部拘了？”

    “没事，让她打电话。”

    周卓皓此时大概也明白眼前是什么情况了。

    自己师父居然被人误以为猪鼻子插大葱了，他心里有些冷笑，这群不开眼的家伙，也就师父心慈手软，不像他，要是换了他来，这些人不被整的跪着叫爸爸，才不放过！

    被徐言灭掉的鬼怪们：他心慈手软，你确定？

    “还把我们拘了，你们还真是演戏演上瘾，演得自己都相信了啊。”

    董美丽看向说话的柳小娜，噗嗤一笑。

    柳小娜握紧了小拳头，好想打人噢，想着，她一拳打在了光头吴的肱二头肌上。

    光头吴：“……”

    而柳小娜另一边的许睿涵，此时也皱了皱眉头，这女人，确实有点烦……

    乌拉乌拉～～～

    没过一会，一辆面包警车开到了凉亭山庄。

    当董美丽看着警车的到来，双眼不屑的看向徐言，还有一众“演员”，“警察来了，你们等着坦白从宽，抗拒从严吧！”

    柳小娜闻言，内心呵呵一笑，现在拽嘛，等下有你哭的。

    待警车停稳之后。

    下车的，是个年纪轻轻，看起来上岗没多久的小民警，后面还跟着两名辅警。

    当那小民警看着这一群全副武装，手里端着九五步枪，威风凛凛，全身上下冒着煞气的镇守军之后，脸上也吓了一跳。

    特喵的，是哪个傻子报的警，就说有人冒充公务人员，也不把情况说明白点，警察又不是神，啥都能干翻，这情况是想要害死个人了啊？

    但紧接着一名镇守军就走上前去，和小民警说了几句话，并且拿出一本证件给那小民警看。

    待那小民警仔细看完那镇守军手里的证件之后，脸上变得严肃起来，立马原地立正敬礼。

    那名镇守军同样也回了一个军礼。

    最后，那小民警就带着两个辅警上了车，走了。

    车上。

    一个辅警不解的看向小民警，问，“阿朱，怎么突然脸色这么严肃？”

    那小民警深吸一口气道：“我上岗的时候有过培训，说，只要是遇到这个机构的人办事，咱们警察局的，哪里凉快，去哪呆着就行了。”

    问话的辅警：“……”

    …

    …

    董美丽，还有一众徐言的高中同学。

    看着越来越远的警车。

    皆是都瞪大了眼睛。

    此时就算是傻子，也都知道，面前这些全副武装的人，不是演戏的，而是真正的国家人员！

    那岂不就是说，徐言真的成了副局长吗？

    想到这里，众人眼神震撼的看向徐言。

    特别是章泽烁，此时额头已经冒出密密麻麻的冷汗。

    段鹏也是深呼吸了一口气，一拳砸在了徐言肩膀上，“好啊你老徐，偷偷发育，现在牛起来了啊！”

    徐言朝他笑了笑。

    这平常的一幕，却把一众诡异调查局的人，看的那个心惊肉跳啊。

    “长官，长官，我是这里的老板，你们来是有什么事情吗？”

    就在这时候，一个大腹便便的中年人，从远处围观的吃瓜群众里面跑了出来，直接对着徐言笑呵呵道。

    一开始他听见外面出了事情，就连忙从办公室里赶出来了。

    结果就看到，一群几乎武装到了牙齿的人，气势汹汹的围在了自己这山庄，然后好像和章家小子那一群年轻人对峙了起来。

    刚到的他，正想要上前询问。

    就听见其中一个女的，说要报警。

    索性，他就隔岸观火起来。

    没想到警察来了，结果又走了，人老成精的他，观察了一阵子之后，看出了领头的不是其他人，而是徐言，所以直接就找到徐言说话。

    从这里就不得不说，有些人成功，不是没有原因的。

    “葛叔……”

    看着这个跑出来，大腹便便的中年，章泽烁瞪大了眼睛。

    这里的老板葛旭，和他爸爸是朋友，而且话说回来，能在广海市拿到地皮开山庄，即便是在郊区，要说没点势力也是不可能的。

    但是面对着面前的真刀真枪，即便是葛旭也不敢丝毫大意，不敢摆平常大老板的架子。

    看着自己眼中，贼有钱有势的葛叔，居然像一条哈巴狗一样和徐言说话，章泽烁的内心，此时真的称得上过山车。

    这小子到底怎么混起来的？

    还有之前，自己牛逼哄哄的报爹，不会真的喜坑爹了吧……

    章泽烁想着，都要急哭了啊……

    “你和他说。”

    这时候，徐言看了眼周卓皓道，这一刻的徐言轻描淡写的一句话。

    却给自己那些老同学们造成了极重的冲击波。

    毕竟这可是建立了一个山庄的大老板啊！

    就这么轻描淡写的一句话打发了。

    关键是，那个大老板还赔着笑，看向了周卓皓。

    此时，周卓皓整理了一下自己的衣领，淡然说道：“今晚我们要在你们这里办案，人全部清场，摄像头全部关掉，造成的损失去财务局要，如果不配合被我们发现了，你这里别想继续开下去。”

    财务局：“……”

    其实财务局对于这个神秘的机构就很气啊，这玩意每一次办案，他们财务局只能捏着鼻子给钱，关键是还不知道怎么从这个机构把羊毛薅回来……

    “好好。”葛旭连忙点头哈腰说道。

    虽然说，今晚上会有损失，但是国家的人都说了会赔偿。

    那就没什么了，毕竟作为华龙国的公民，他对国家还是很信任的。

    “各位，要谈话的话可以去我办公室的，那里方便点。”

    葛旭上来说道。

    “不用了，我们这边会留两个人在这里协助你这边清场。”

    周卓皓看了眼葛旭说道。

    “没事没事，长官您看怎么舒服怎么来，我这里都没有关系的，绝对听从指挥！”

    葛旭连忙笑着说道。

    柳小娜内心：哇，这句话好有基气啊，完了，是不是最近腐文看多啦，完了完了，要死啦要死啦……

    周卓皓看了眼葛旭，见这人这么顺从，也就没苦着脸了，便柔和的说了一句：“把人清场，别耽误我们就行。”

    “是是，各位长官放心就行。”

    葛旭拍了拍胸口说道。

    “嗯。”周卓皓点点头，随后看向徐言，“师父，咱们一起出发吧？”

    “嗯。”

    徐言看了眼周卓皓，随后又看向眼这群老同学，笑道：“各位，看来今天不是个好日子，期待下一次聚会，各位今天就各回各家，各找各妈吧。”

    “没事没事，绝对配合徐局长！”

    “徐局长为人民服务辛苦了！”

    “徐局，你什么时候有时间帮人家修水管呀……”

    一时间，徐言的一众老同学朝徐言笑呵呵的嘘寒问暖道。

    只有章泽烁、董美丽脸色发白的站在原地，与众人显得格格不入。

    太特么现实了啊，墙倒众人推，破鼓万人捶……

    …

    …

    段鹏看着徐言走在那行人C位，背着双手离开，一副老领导的背影，心里叹了口气，想不到当初那个熬夜和自己开黑的兄弟伙，现在已经是高高在上，自己也只能仰望的领导了，游戏还是游戏，但人的身份却不同了，这还真的是有点物是人非啊……

    随着徐言离开。

    章泽烁二话没说，扭头就走，他现在哪里还有脸待在这里，本来想嘲讽徐言，结果没想到小丑竟然是自己。

    看着逃离现场的章泽烁，董美丽瞪大了眼睛，直接追了上去，就算要分手，那也得狠狠的捞一笔分手费才行！

    至于徐言的一群老同学。

    其中有开口跟着章泽烁嘲讽徐言的，此时皆是掩面离开。

    而那些一直看戏，没有表明态度的老同学，此时心里则是暗自庆幸，松了口气，还好还好，刚才自己没有说话，没有得罪徐言……

