    李北玄准备起身：“走吧，柳小姐。”

    小樱桃阻止：“先等等，李大人，小女还有个问题。”

    “柳小姐请问。”

    “李大人，别叫柳小姐，怪生分的。不如叫我小樱桃，我叫你玄哥哥。”

    “还是称呼你为樱桃姑娘，不想被别人误会。”

    “别叫姑娘，就感觉我像是个老姑娘一样，要不，叫我樱桃吧？”

    “也行。”李北玄故作犹豫。

    “嗯呐。”小樱桃眼中波光流转。

    甚是开心。

    她觉得自己已经成功了，第一步。

    常言道，人与人之间距离的改变，往往是从称呼上的改变开始的。

    随即又开始了攻略计划的第二步，撩隐私话题，拉近心理距离：

    “李大人，如果你能够娶妻子的话，你想找个什么样的人？”

    李北玄呈现出一幅对女人毫不感兴趣的样子：

    “实不相瞒，本官已在皇上面前宣誓，此生全心全意效忠于他，不争夺荣宠，不贪恋红尘。”

    “是吗？”

    “绝非戏言。”

    人呐，或多或少都喜欢逼良为娼。

    看李北玄这么正直，小樱桃体内的征服欲瞬间翻涌而上。

    坚定了要用樱桃小嘴，说服眼前这头雄狮的念想。

    继续出言挑逗道：“李大人，假如把你跟一个像我这般貌美的女子，关在荒岛上，还得承载着传递人族香火的重任，你会怎么做？”

    真当我没有看过荒岛文是吗？

    那可是我的启蒙读物。

    李北玄表面上很正经的说道：“我会专心修炼，争取早日成仙，拯救人族。女人，只会影响我修炼的速度。”

    好家伙，是个极品哦。

    小樱桃越挫越勇：“必须要把他给征服喽。”

    欲望能壮胆。

    她竟然抬起那紧致的小翘臀，正对着李北玄坐在案台上，幽幽地说道：“李大人，你这就有些孤陋寡闻了。女人不仅不会影响修炼速度，反而会大大提升。”

    “这话怎么说？”

    “我了解一种功法，男女共同修炼，修为的提升速度，是正常功法的十倍。”

    不就是双修吗？

    用得着说这么委婉？

    “世间竟有如此神奇的功法？”李北玄此刻像极了纯情小男生。

    “当然，我就会。”小樱桃轻轻眨了下眼，像极了想吃臭弟弟的坏姐姐。

    “可以传授给我吗？”李北玄呈现出一副虚心求教的样子，“不瞒樱桃姑娘说……”

    “错了，大人，要叫我小樱桃哦。”

    “不瞒樱桃说，我当前的处境非常危险。东厂跟我势不两立，野火道正密谋暗杀我。我急需要提升修为，你真的有办法帮我快速提升吗？”

    小樱桃是个老司姬，但终究太年轻，论谋略跟徐皇后不是一个档次，完全没有察觉李北玄在反方向攻略她。

    以为李北玄上套了，开心的说道：“当然，你若是想学，我自然可以教你，不过……”

    “不过如何。”李北玄表现出些许着急的神色。

    “不过，修炼这种功法，必须要先跨过一道门槛。”

    “什么门槛？”

    “就是从内心深处，把我当成你的伴侣。”

    “这我怕是做不到。”李北玄一本正经地说，“一来是，我对女人着实没什么兴趣；二来，我也不知道，该怎么以伴侣的方式跟女人相处。”

    “我可以来教你啊。”小樱桃心想，我等的就是你这句话。

    李北玄心想，不好意思，我也在等：“这个怎么教啊？”

    “自然是，住在一起，手把手教啊。”

    “不行，绝对不行，倘若被别人看见了，会坏了樱桃姑娘的清誉。我不会把自己的安危，建立在毁掉姑娘生活的基础上，那会令我不安。”

    你瞧瞧，多么正直，多么有责任感啊。

    小樱桃是越发想调戏了：“没事儿的。小女若真嫁不出去了，就跟着大人过一辈子。”

    “姑娘，不要说这种话，我不能娶妻生子，更不可能给你名分，给不了你幸福。”

    李北玄说完这段话，自己都有点起鸡皮疙瘩。

    兄弟，装纯情可以，别过分啊。

    担心情绪太过太假，被小樱桃察觉，赶紧再往回收一点：“我也不想让别人以为，我西厂仗着皇上的恩宠，欺负良家女子。”

    “李大人，真没想到你有这般品行，真是群臣的楷模，女子的良配。”小樱桃开启那双诱人的朱唇，大肆吹捧。

    “樱桃姑娘，客气了。”李北玄说着便起身，“时间不早了，咱们出发吧，省得镇国公担心。”

    “先别急。”

    小樱桃着急让李北玄就范，情急之中，抬起玉手去抓李北玄的手。

    她本人身材娇小，手也比较小，没抓住李北玄的整个手，恰好握住了中指。

    坚挺又柔软，还有一丝丝凉意，握起来很舒服。

    但似乎联想到了什么，又瞬间松开，脸部微有些泛红。

    轻轻干咳两声，缓解了下尴尬：“李大人，你再考虑考虑假扮情侣这件事，咱们可以偷偷来。我也没别的心思，只是想让你尽快提升修为。”

    李北玄微微颔首：“我考虑考虑，咱们还是先去面见镇国公再说。”

    “嗯呐。”小樱桃很开心。

    考虑考虑，不就约等于同意了吗？

    嘻嘻。

    野火道密室。

    白袍使者传来消息：“启禀护法，李北玄已经离开西厂，应该是被柳小姐说动了。”

    赤鸦冷笑：“哼，说什么绝不进镇国公府，还不是被本座牵着鼻子走。”

    白袍使者恭维：“李北玄终究只是个少年郎，跟护法对抗，无异于是螳臂当车。不过，话说回来，柳小姐这次误打误撞，还帮了咱们大忙。”

    赤鸦言语之中，带着得意：“这就叫做天助我也，我们此番大计必成。”

    白袍使者拱手：“弟子提前恭祝护法。”

    赤鸦道：“国公府内的事情，从现在起就由我亲自来指挥。你盯好沈怀义，还有西厂的其他人手，有任何动静，第一时间向我汇报。”

    “遵命。”白袍使者问道，“护法，今天晚上动手，您人手够吗，需不需要支援？”

    “不必。”赤鸦自信满满，“一切都在我的掌控之中，我要让李北玄，在今天晚上名声扫地，成为整个京城耻笑的对象。哈哈哈。”

