    “什么人！”

    一声大喝。

    数道有着青色双翼的魂师飞入空中。

    其中一道，气息强横，身体上有七个魂环，赫然是一位拥有青凤武魂的魂圣强者。

    另外三人，也都是魂王修为。

    “护法，这是什么？”

    一位魂王看着落下的风龙，吃惊的瞪大眼睛。

    “这是……龙？”

    魂圣护法震惊的看着风龙, 一脸不可思议的表情。

    龙在斗罗大陆，乃是极为罕见的存在，甚至有人说，真龙已经灭绝了，世上只剩下有真龙血脉的亚龙。

    此刻一头真龙出现在眼前，对他们的冲击可想而知。

    被几个人类蝼蚁拦住去路, 风龙发出一声生气的怒吼。

    吼！

    龙威弥漫。

    魂圣面色剧变, 只感觉自己是狂风暴雨中的一片树叶，身体在龙威的冲击下完全不受控制, 瞬间被冲击的倒飞出去。

    震惊之余，他也是飞快反应过来，神色惊骇，大声喊道：“警戒，有敌袭！”

    声音在魂力的加持下，传遍了山谷。

    “慢着，别动手，都是自己人。”

    凤九天听到声音，连忙从风龙背上飞了出来，凌空而立。

    风龙在上，青凤家族的魂圣护法在下，因为角度问题，后者起初并没有看到龙背上的凤九天。

    直到此刻他脱离龙背的范围，魂圣护法才看到他。

    “是太上长老。”

    他双翼扇动，稳住身形，脸上露出惊喜的表情，随即波动的内心立即镇定下来。

    凤九天是青凤家族第一强者，是家族的定海神针, 前段时间，还带领家族强者，打退了邪魂师的进攻。

    他在，任何魂兽来进攻都翻不起浪花！

    魂圣护法心中坚信。

    这个魂圣不知道的是，风龙的实力，足以吊打他们的太上长老。

    同一时间，因为魂圣护法的示警，下方山谷中，又有着十数道身影仓促的武魂附体，飞上空中。

    “怎么回事？？”

    为首之人是个中年男子，背后扇动着青色双翼，青色的火焰燃烧虚空散发出惊人的热量，露出两黄两紫四黑八个魂环，赫然是一位魂斗罗强者。

    柳星寒站在龙背上，惊讶的往下看。

    这青凤家族实力不错啊。

    算上还没回来的两位魂斗罗，这青凤家族，岂不是有三位魂斗罗级别的强者？

    “这些隐世家族果然不简单。”

    柳星寒感叹, 这斗罗大陆，真是卧虎藏龙！

    当然，他很快就平静下来。

    这些隐世家族再如何厉害, 也比不过武魂殿。

    武魂殿，才是斗罗大陆当之无愧的霸主！

    “苍穹，是我。”

    凤九天对那个魂斗罗说道。

    凤苍穹看到凤九天，脸上立即露出激动之色，急忙问道：“父亲，你们找到了小妖了吗？”

    凤小妖，正是柳小凤原来的名字。

    凤苍穹正是她的父亲，同时也是凤九天的长子。

    凤九天摇头道：“这里不是说话的地方，下去再说。”

    说完，他对着柳星寒两人道：“两位，请。”

    凤苍穹这才注意到风龙，和龙背上的两人，面色当即一变。

    以他的见识，当然看得出，这是一头真龙，而且修为很高，即便是凭他魂斗罗的修为，竟然都感应不出对方的深浅。

    绝对是一头实力恐怖的魂兽。

    “父亲，他们是？”

    凤苍穹惊骇的问道。

    凤九天回答道：“这些都是为父的朋友，下去再说。”

    “好！”

    凤苍穹回应着，几人连忙让开。

    风龙落进山谷中。

    山谷内，面积极大，足有数百亩，房屋分布有序，一条条街道清晰入眼帘。

    凤凰村虽然说是村庄，但是看起来和个小型城镇没有分别。

    落地。

    模样神武威风的风龙，立即引起了周围许多目光的注视。

    “爷爷，那是什么？”

    “好像是龙！”

    “怎么有龙会来我们这里？”

    “好可怕，它会攻击我们吗？”

    人群躲在远处指指点点。

    风龙听到这些声音，气的鼻孔喷出白烟，身为真龙，被一群蝼蚁围观，像是看猴似得，简直是耻辱。

    如果不是因为柳星寒的缘故，它早就要大开杀戒了。

    风龙不悦的道：“有事喊我，我去周围看看。”

    柳星寒没有强求他跟着，道：“去吧，别走远了。”

    即便风龙不在身边，有马小桃在，自己的安全还是没有问题的。

    话音落下，风龙龙翼一展，庞大的身躯立即在周围的惊呼声中升空而起。

    “这边请。”

    凤九天给两人带路。

    “走开走开，别拦着太上长老和客人。”

    几位随行的魂师，立即将附近看热闹的人群驱赶开。

    柳星寒目光环顾四周，笑道：“前辈，你们这村子很热闹，人不少啊。”

    凤九天介绍道：“我们这村子，有两千多人，其中我青凤家族的直系族人有两百。剩下的都是一些当初跟随我青凤家族一起隐居的魂师的后代。还有一些是这些年来此隐居的外地人。”

    柳星寒点点头，又问：“你们这里偏僻，人又多，是靠什么谋生的呢？”

    凤九天也不隐瞒，直言道：“这里虽然偏僻，但山水好，适合种草药。我们这凤凰村的大多数人的收入都是来源于此。”

    “原来是这样。”

    柳星寒点了点头。

    片刻后，一行人来到青凤家族。

    作为凤凰村的主宰，青凤家族位于山谷的中心，占据了这最好的位置。

    “请坐。”

    迎客厅，凤九天伸手示意。

    柳星寒和马小桃对视一眼，也不客气，大方的坐下。

    凤九天介绍道：“老夫介绍一下，这位是老夫的儿子，凤苍穹，是我青凤家族的族长。”

    凤苍穹打量着两人。

    马小桃的实力他看不透，柳星寒则大致能感应出修为应该是个魂尊。

    虽然不知道他们的来历，但既然是自己父亲的朋友，他也不敢怠慢，连忙拱手道：“在下凤苍穹，有礼了！”

    凤九天又介绍柳星寒两人：“苍穹，你别看这姑娘年轻。她可是一位拥有火凤凰武魂的超级斗罗强者！”

    听到此话，刚才还淡定的凤苍穹脸色立马就变了。

    青凤是凤凰的后裔。

    因而拥有青凤武魂传承的青凤家族的魂师，都十分憧憬真正的凤凰武魂！

    所以当凤苍穹得知，眼前的年轻女子是拥有火凤凰武魂的魂师，还是个超级斗罗的时候，才如此惊讶。

    凤九天看着惊讶的儿子，也不意外。

    他第一次见马小桃的时候，何尝不是如此！

    惊叹之余，又有些可惜！

    如此出众的凤凰武魂的魂师，为何不是他青凤家族的人呢？

    心中苦笑一声，凤九天介绍柳星寒：“这位天才少年是当今武魂殿教皇比比东的亲传弟子，柳星寒！”

