    周振跪在林昭面前，战战兢兢。

    这件事情大了！

    这位手握重兵的平卢节度使，在天子驾前遇刺！

    更要命的是，这位节度使…很年轻！

    年轻人血气方刚，有些时候棱角都还没有磨平，碰到事情往往就会血气上涌，做出一些冲动的事情。

    如果是寻常年轻人，最多也就是寻衅滋事而已，而这位越国公要是真的生了气……

    很可能就是血流百里！

    周振跪在林昭面前，声音都有些颤抖了，他低头道：“公爷，陛…陛下没有理由要害您，现在司宫台的人也在城里追捕刺客，等追捕到了刺客，一定审个清楚明白，给公爷一个交代…”

    林昭面无表情。

    “你们自己的人，捉得到么？”

    “捉得到的，捉得到的…”

    周振硬着头皮，咬牙说道：“公爷放心，至多两天，司宫台一定把这件事情查个清楚明白！”

    “司宫台去查？”

    林昭冷哼了一声，开口道：“那也不必，林某手下也有一些人手，他们已经在开始查这件事了。”

    “若真查实了是司宫台所为…”

    林昭冷眼看向周振，声音沙哑：“那朝廷对待功臣的手段，未免也太让人心寒了。”

    周振头更低了。

    他深呼吸了好几口气，才低头道：“公爷，别的奴婢不敢说，但是这件事绝对不会是司宫台所为。”

    他抬头看向林昭，咬牙道：“不瞒公爷，司宫台在武功县的人手有近二百人，昨夜如果是司宫台动手……”

    “二百人？”

    林昭冷笑道：“这武功县就是我平卢军从叛军手里夺回来的，城里还有五百青州军，你们司宫台动手的人只要超过十个，连我的院子也接近不了！”

    昨天晚上，那几个刺客之所以能够神不知鬼不觉的接近林昭所在的院子，就是因为人数只有四个人，如果他们人数再多一些，不要说铜钱卫会发觉，就连赵成等人也会提前发现，不至于给逼到那种险境。

    周振声音苦涩。

    “公爷，司宫台是奴婢在掌握，昨天夜里，司宫台绝对没有任何动作……”

    “这种话，说出来全无益处。”

    林三郎面无表情，冷声道：“周公公也不必跪在我这里装可怜，请回去转告陛下，我平卢军已经从长安赶来武功，迎接陛下还京。”

    说到这里，林昭对着营帐外面低喝道：“赵成，替我送周公公。”

    赵成连忙走进营帐，把地上的周振扶了起来，把他送出了大营。

    就在周振在林昭这里苦苦哀求的时候，武功县城的天子行宫里，一个脸色有些憔悴，看起来三十来岁的中年人，垂手站在皇帝身边，微微低头。

    “皇兄，林昭在城里有眼线，我的人刚接近那个院子，他就已经有所察觉，并且城里的平卢军……提前动起来了。”

    “可惜。”

    中年人低眉道：“这是最好的机会，如果昨天晚上能诛杀林三，平卢军将会轰然瓦解…”

    皇帝陛下有些无力的瘫坐在自己的位置上，他沉默许久，才抬头看着眼前熟悉而又陌生的中年人，苦笑道：“老八，你太急躁了，这种时候急不得，更不能惹恼了林昭。”

    “司宫台的消息，林昭昨天晚上出城之后，便连夜派人往长安调兵，眼下他的平卢军，已经在路上了…”

    能够被皇帝成为“老八”的人，自然就是跟着他从小一起长大，并且在当年皇权承递之时出了大力的宋王世子李煦！

    当年长安破城在即，皇帝都被迫逃往了西川，而李煦却怎么也不肯离开长安，选择留下来与长安共存亡。

    长安破城之后，这位曾经的世子殿下便再没有消息，不管是林昭还是天子，都以为他死在了那场战乱之中。

    一直到龙驾进入关中之后，这位消失了好几年的世子殿下，才偷偷联系到了司宫台，并且成功在武功见到了皇帝陛下。

    这个时候，皇帝才知道，这几年时间里李煦到底经历了什么。

    长安破城之后，李煦因为腿脚不便，再加上受了点伤，根本没有办法逃离长安，他原本准备以身殉城，结果被那个从青州跟过来的小丫头小环拦住，两个人便在长安城里的怀远坊躲了起来。

    最开始的一段时间，日子过得很是艰难。

    一直到几个月之后，李煦伤势康复，范阳军对长安城的管控也放松了不少，他才得以从长安脱身，并且积极在关中联系关中父老，对抗范阳军。

    关中的关中义军之所以能够这么快成型，这位李家的世子殿下，在其中起了很大的作用。

    只是因为先失洛阳，再失长安，李煦一度觉得无颜再见世人，因此他就一直躲在幕后，不曾做关中义军的首领，也不曾再用李煦的名号，更不曾联系西川朝廷。

    这几年时间里，他在关中给自己取了个名字叫做李复，外号叫做李瘸子，而这个李复，正是关中义军的二号人物，在关中义军的地位，仅次于首领史方之下。

    史方带人叩开萧关城门之后，关中义军大部被朔方军接收，李煦也没有怎么参与，带着一小部分关中义军，再一次躲在暗处，随时准备替朝廷出力。

    他在七八天前才见到天子，而这一次刺杀林昭的人，也是他手下关中义军的死士。

    听到皇帝这句话，李煦深呼吸了一口气，声音沙哑：“陛下，这个时候不得不搏一搏，如果坐视事态发展下去，李家的江山不丢也丢了。”

    说到这里，他一瘸一拐的走了两步，对着天子低头道：“祖宗基业为重，不得不棋行险招，只是没想到林昭见机得快，给他躲了过去…”

    “眼下…只能把事情往外推，推到康东平头上，推到王甫头上，或者是推到…姑父头上。”

    曾经风华正茂的世子殿下，如今的李瘸子，对着天子深深低头：“迎接陛下还京，应该是他们三个节度使一起商量出来的结果，林昭即便再恼火，也不可能因此私行废立，陛下只要死咬着不松口，林昭寻不到把柄，还是会把陛下迎进长安。”

    “可惜的是，这一次没有得手，只能寄希望于下一次了。”

    李煦深深低眉：“眼下所有的困局，都在他一个人身上，只有他死了，江山才可能依旧姓李。”

    皇帝陛下看着眼前有些陌生的兄弟，低声叹息：“老八你…从前与他私交不错的…”

    “私是私，公是公。”

    李瘸子微微低头，让人看不清脸上的表情。

    “为了大周二百年基业。”

    他抬起头看向天子，声音沙哑。

    “便是林师，我也杀得。”

