    “药人？”对于巫溪知道自己和沈昭慕有过接触这事，池芫并不意外，毕竟三师姐是擅长用毒的高手，只是……还说不是毁了你姻缘？不毁姻缘能这么搞我还没长大的未来对象？

    池芫的反应，让巫溪感到有趣了，她提着小师妹轻飘飘的分身，“是啊，怎么，那小崽子你要护着？”

    “嗯，我护着g。”清楚巫溪是什么性格后，池芫选择直接点，免得三师姐真的将准妹夫拿去炼药喂妖兽了。

    “嗯？”这反应更是出乎巫溪意料了，难道说这百年小师妹稍稍转了些性子了？她盯着池芫看了一会，可惜了，虚体也看不出什么来，这小师妹总是寡淡个脸。

    “所以，师姐不能动他。”池芫又下一剂猛药，“你要药人，或是要妖兽，向师妹提便是。”

    将池芫甩开，池芫轻盈地落地后，指了下腰间还缠着的鞭子，示意巫溪松开，巫溪哼了声，收回鞭子。

    “你说的，那我要盟山的异兽，你去抓吧。”

    盟山异兽……

    池芫忽然朝巫溪意味深长地笑了，直教巫溪表情开始挂不住，“你，笑什么？”

    “师姐还说不是怪我拆你姻缘，盟山可是你那位心上人的地——”“盘”字还没说出口，巫溪便甩来一鞭子，池芫这次有所防备，直接闪身躲开。

    “还挺会躲的！”巫溪这暴脾气上来不管不顾的，像极了被踩了尾巴的猫，炸毛了，非要打一顿池芫才解气。

    偏偏池芫滑溜得就像是泥鳅似的，鞭子都没她灵活。

    气得巫溪“啪”的一下将鞭子扔地上，撸起袖子冲讨人厌的小师妹道，“你给我过来！不然我现在就将那小崽子带回去炼化了喂我的妖兽吃了！”

    池芫：“……”

    就在她准备妥协之际，大师（冤）兄（种）清泽及时赶到，为小师妹解围。

    他一道白光划过天际落地时自带仙气，自然而然地就站在了池芫身前，温和又严肃地对气头上的巫溪道，“不可，此子是师妹认定的关门弟子，三师妹，不得伤害嫡亲师侄。”

    “……”巫溪气得腮帮子咬得紧紧的，但还是在大师兄面前不敢造次地拱了拱手，不情不愿地道，“大师兄说得对，只不过那小子根骨太差，却是个行走的毒物，与其给小师妹糟践浪费了这一身毒血，不如给我做药人，或是我勉为其难收作徒弟，随我一块做毒修。”

    池芫扯了扯唇角，这墙角挖到正主面前来，还这么理直气壮的，三师姐也是个狠人。

    要不，她还是去一趟盟山，将那位能左右三师姐情绪的男人抓……咳，带来，转移下仇恨吧？

    系统：【墙都不扶就服你，这招夺笋啊。】

    池芫：或许，你可以有文化点，这叫“打蛇打七寸”、“釜底抽薪”。

    系统：【恕我直言，我只知道——池芫损人十八式。】

    池芫：……

    一时分不清这是夸赞还是讽刺，算了，先留着统儿解解闷，都到尾声了，不好总是关孩子的。

    系统：【你居然没关我，看来人工智能也是能捂热诡计多端的宿主的……】

    这话说完就回到了熟悉的老地方，见到了熟悉的老朋友。

    池芫：孩子，你为什么就是学不乖呢。

    “不成。”

    当池芫在和系统贫嘴时，清泽已经替她和巫溪对话上了，并且开口就是带着池芫的嘴在说的。

    “为何？”巫溪也不是非要将沈昭慕带走，只是她想逗逗小师妹罢了，结果大师兄出来偏袒，她便有些赌气，“莫非小师妹说什么就是什么？”

    池芫幽幽地在清泽身后道，“说起来，三师姐，这事还真需要你帮忙……”

    她也是在看到巫溪后，才想到的。

    清泽闻言面色一变，微微回头，不赞同地看着池芫，“师妹。”

    眼神示意她不要将沈昭慕的身世说出去，要不然到时候整个仙门都没法交代。

    他已经有失掌门职责了，但不管是为了小师妹还是为了那无辜的稚子，他都想瞒下来，待找到解决之法，再行定夺。

    三师妹脾气暴躁，一生气嘴上说话没把门，万一说漏了嘴，此事便要闹得整个仙门人心惶惶了。

    看清泽反应，再听池芫的语气，巫溪便眯起眼，觉出事情不对头来。

    她伸手，地上的鞭子回到她手中，握紧，别在腰间。

    “你们是有什么事瞒着我？还是说，瞒着我们几个？”

    只要不暴躁，巫溪的智商通常都是在线的。

    池芫想，这位可是毒仙啊，普天之下还有谁会比她更懂毒？找她的话，或许沈昭慕的毒血就有了破解法子。

    她便如实道，“那孩子身世不一般，实不相瞒，三师姐，他……”

    三言两语地将沈昭慕凄惨坎坷的身世描述得闻者落泪，清泽都跟着悲天悯人地叹息了好几声。

    巫溪却不甚在意地笑了声，“那就杀了，挫骨扬灰，用锁魂锁镇其魂魄，不，直接用四师兄的灭魔幡让他魂飞魄散好了。”

    正悲悯众生怜惜魔星这肉体凡胎不易的清泽：“……”三师妹这是和毒物待久了，心肠都……毒了吗？

    已经将卖惨文学发挥极致的池芫：“……”我竟然觉得三师姐这个法子可行……可是，魔星能死，碎片片不能啊！

    师姐，你信我，如果不是要收集这片碎片片，我也愿意送这孩子上路投胎的。

    系统：【不，你不愿意。】

    池芫：那送你上路吧，既然你又越狱了。

    系统：【……我这就回去！】

    “怎么了，我说得有错吗？舍一人救苍生，换做是我们几位，都该如此，没道理到这魔星头上，却怜悯他——天命，是最不可违的。”

    巫溪眼底一片冷然讽刺，末了那几个字却带了无尽的哀叹之气。

    池芫：别的先缓缓，师姐（递出话筒）先说出你的故事。

    “他亦是这苍生中的一人，稚子何辜？他还是凡人的时候并不知道他只是魔星的容器……这不是他想选的路。”

    清泽悲悯众生的话一出，池芫立即自觉站直了，嗯，该接受正道的光洗礼，不能皮了。

    “师姐，师兄说得是，我们不能这么武断地决定别人的生死。”主要这人是沈昭慕，对不住了，我会看紧他，敢魔变，我就……将他关起来！。。

