
　　第十八章虎虎生威大会

　　“肖大人呀，你怎么回来了？”我尽量表现出很高兴的样子，心里却在揣测他这个大黑脸是怎么回事。影子已经松开了我的手，也对肖不修说：“大人，今日的事情可是顺利？”

　　“你们在做什么？”肖不修谁的话都没有回答，只是眯着眼睛看我，搞得我莫名其妙的。

　　“我写了一天的文案，手腕特别疼，影子就帮我按摩一下。”我说着，还拿出了之前他给我的五灵脂，“这个超级管用，涂上它，再按摩一下，很快就不疼了，还是大人对我最好了。”

　　听了这话，肖不修的表情似乎好了那么一点点。影子站起了身，已经向门口走了出去，“大人，我去让他们给你准备一些吃食吧？要不要洗个澡？”

　　“嗯。”肖不修的语气弱了一些，已经坐在了影子刚才坐的位置。“肖小七，明日就是虎苑的活动，你也要参加的。”

　　“嗯嗯嗯。我会很乖的，站在角落里，不出声。”我就知道他要嘱咐我，我提前先都说了出来。

　　他的表情又好了不少，拿起了五灵脂又揣在了自己的怀里。“我看你也好得差不多了，这东西我就收回了。挺贵的，省着点用。”

　　我第一次从肖不修的口中听到这种话，不禁愣住了。他又补充道：“承平公主送过来的，只有这么一瓶。”

　　“哦。”有那么一刻，心情很是复杂，我也形容不上来，所以也只能不说话了。

　　第二日又是天还没有亮，我就已经被陈一陈二拖着去洗漱换衣服，跟着肖不修的马车到了虎苑。虎苑这地方的占地面积很大，养了不少奇珍猛兽。不过，因为皇上也不是很喜欢这种东西，是因为先皇留下的规制，他也不好破坏，所以就这么一直放着，每年也是花了不少银子来养这些猛禽。

　　所谓的虎虎生威大会，一方面是要看这些猛禽之间的相互搏斗，另一方面也是大月国的武功高手进行相互切磋。说武功高手，也是抬举了大家，多数就是因为身体强健，会摔跤就成。后来，这也慢慢演变成了摔跤大会，只是没有那么严格的服装和动作要求，基本上就是较力和技术为主。很多官员都会派自己的护卫高手去参加，也算是凑个热闹。

　　这与神肉宴只能来选定的大员不同，这个活动是大月国的官员都能够来参加，因此也算是能来的都来了。我们算是第一拨到的，因为肖不修是总管理者，他必须过来安排诸多事宜。我就纯粹是蹭马车过来，然后找个安静的角落里补觉了。

　　很快，虎苑里就热闹起来了。肖不修忙得要死要活的，无数的人在找他，无数的事情需要他做主。我就睡在虎苑主厅后面的小客厅里，能够听得到肖不修在主厅里安排着各项事情。他是脑子真真很清楚，每一处的负责人，每一项的用品，每一块地方的站位他都记得清清楚楚，并且能够快速地处理各种事情。

　　陈一陈二站在小客厅的门口，影子站在屏风的前面，他都啧啧啧地赞叹了半天，“这肖大人真是太厉害了，虎苑的事情繁杂，他用几天的事情就搞清楚，整理明白了，我还真是佩服他。”

　　我翻了个身，想继续睡觉，我是真心觉得很困倦。这感觉特别想那时候静心师父塞给我一大堆经书要抄，可是我一点都不想做，就只想睡觉。但是，我又完全睡不着，因为心里总想着要把经书抄完才好。结果，就是经书也没抄，觉也没睡好。

　　主厅安静了片刻，肖不修已经来到了小客厅，直接喊我：“肖小七，皇上就要来了，你随我去门口迎接。”

　　“哦哦哦。”这种事情，我能逃得掉么？我爬了起来，打了个哈欠，尽量挤出了一个笑脸，对肖不修说道：“大人真是太厉害了，我其实一点都没睡着，听着大人井井有条的安排，心里也是佩服得紧呀。”

　　“少拍马屁，赶紧跟我走。”肖不修还真是软硬不吃，在小客厅喝了一杯茶，又吃了一块小糕点，就立刻出去了。我赶紧跟着往出走，丝毫不敢磨叽。

　　此时还没有进入冬季，但早晚已经很冷了。很多人都穿了厚衣服，我看到有不少女眷都穿上了夹袄。顾宝儿站在廊檐下，正在和相熟的贵女说话，看到我跟着肖不修快步往出走，冲我挥了挥手。

　　我也冲她挥了挥手，肖不修横了我一眼，我赶紧低眉顺目地继续跟着他走。“一会儿皇上会先逛一下虎苑，你就不必跟着了，可以去和顾宝儿说说话去。”

　　“哦，为啥？”我有点好奇，居然不需要我陪着。

　　“珍禽猛兽虽说好看，但毕竟还是有危险的。我已经禀明了皇上，说你害怕这些东西，就不必跟着看了。万一真是出了事情，我也担心无法护你周全。”肖不修居然说出了这样一番话，我又愣住了。

　　“哦。”我不知道如何回答他，舔了舔嘴唇，干巴巴地说道：“感谢肖大人的体贴。”

　　“你知道就好。”肖不修也没有特别搭理我，走得更加快了一些。“今日人多，你自己多加注意。”

　　“好的。”我忽然发现，肖不修对我的态度越发令人难以捉摸了，到底是好呢，好呢，还是好呢？

　　有品阶的官员都跪在了虎苑的门口迎接皇上的到来，那阵势也是挺大的，至少乌压压一大片人，看起来也很是壮观。肖不修还做了一些布置，比如说那些相当精神的禁军侍卫昂首站在在道路两边，旌旗招展的相当气魄，更重要的是，文武百官跪了一地，当皇上的车辇过来的时候，那一刻皇权的至高无上立刻就凸显了出来。

　　不知道为什么，我忽然觉得特挺可笑的。搞了这么大的阵仗，花了这么多的钱，把所有人搞得人仰马翻，这其中还夹杂了不少人命的意外事件……到底图什么呢？

　　皇上下了车辇，看了看这跪了一地的人，也没有说话，就直接在肖不修的引领下进了虎苑，按照他们的既定行程，开始在这里面逛了起来。我听说是有老虎、狮子和狼，还有两头大象，以及十只鹰。

　　但据说是出了老虎还算是活跃，四五岁的样子，其他的那些都在它们自己的年纪里算是“老年人”了，根本没什么活力。皇上说是逛一逛，大约也就是溜达一圈，回忆回忆过去而已。毕竟，这地方是先皇最喜欢逛的地方。

　　跟着皇上的人里面，我看到了一个生面孔。这人也穿了明黄色朝服，只是那规格和样式比皇上的龙袍差了一些。影子低声跟我说：“这是皇叔，先皇最小的弟弟，难得露面，多数时间都是在他京郊的大宅子里住的。只有在这个活动上能看到他，他喜欢这里，并且愿意和皇上说说话，聊聊之前的事情。”

　　信息足够多，我立刻也能够想起不少关于这位皇叔的传闻。比如他的名字应该是月清，是他的父亲希望他能够做个清朗之人。他的琴棋书画都相当有水平，也曾经在大月国做过摄政王，很是威风。后来，逐步把政权交给了皇上，然后就算是退居二线了。其实，他的年纪也不算大，六十三岁，除了胖一些之外，整体状态都是不错的。

　　不过，我隐隐听到过一个传闻，说是他私下里开了几个黑赌场，搞了不少小动作。当然，这也都是传闻，我从来也没有仔细听过，因为从来没有见过这个人。

　　这一次见到之后，觉得这人还挺和善的，站在距离皇上半步远的地方，微微躬了腰，表示对皇上的尊敬。只有当皇上看了我一眼之后，他才转过头来也看了我一眼，脸上依然是笑眯眯的。

　　不过，肖不修已经走过去挡住了他的视线，继而又引领者他们开始逛起了虎苑。他们身后自然也是跟了一大群官员，队伍也挺长的。我就侧身站在了一边，陈一陈二已经站在了我的前面，做起了人墙肉盾，挡住了不少人的目光。

　　“小七。”秦骁的声音。我歪头看了一眼，发现大部分官员都已经跟着皇上走，还剩下的就是不跟着去的人，已经慢慢散开。秦骁隔着陈一陈二喊了我一嗓子，我冲他指了指廊檐下的一个背风的角落，“我们去那边吧。”

　　秦骁今天也穿了御医院的标准官服，看起来也挺精神的。他还特别收拾了一下自己的容貌，显得更加一表人才，年轻有为。顾宝儿已经悄悄跟了过来，看到了秦骁，都不禁怔了一下，才说道：“这位就是御医院新来的御医？这么年轻？”

　　“见过顾小姐。”秦骁特别客气地冲顾宝儿行了拱手礼。

　　顾宝儿就更加愣住了，问道：“你怎么知道我？”23sk.Com

　　秦骁真是有一副好皮相，微微一笑居然让顾宝儿有了那么一点点眩晕。“肖小七大人提过顾小姐的名字，说是很喜欢和顾小姐一起说话的。所以，在下是有些印象的。刚才看顾小姐走过来的时候，肖小七大人的侍卫们没有阻拦，自然也就能够猜出来顾小姐的身份了。”

　　“……”我站在一边，居然没说上话来。这秦骁撩妹子的本事也是一流的，我居然还小小地嫉妒起来。不过，很快他就说道：“顾小姐，我与小七大人有话要说，可否容我们说一会儿话呢？”

　　这么和蔼可亲，英俊潇洒，风流倜傥，顾宝儿早都迷得七荤八素，只能是忙不迭地点头，哪里还能够反对呢。秦骁又展露出了极为优雅的笑容，我觉得顾宝儿都苏了。

　　“咳咳咳，我与秦御医说句话，一会儿你再过来哈。”我揣着手，一脸的笑容看着顾宝儿，顾宝儿极为识趣地立刻走掉了。

　　秦骁看着我，也笑道：“这顾宝儿也是可爱的，所以小满才会与她交好吧？”

　　“也不算特别好。”咦，我为什么有些别扭呢？我怎么了？

　　“也对，只有小满是最可爱的。”这秦骁实在是太会说话了，我的余光居然看到影子的脸都抽搐了一下。

　　“咱们去小客厅吧，我在那里有很多好吃的。”虎苑现在特别乱，多人眼杂，倒不如让秦骁去小客厅与我吃吃喝喝一番。

　　“不用了，我们就随便走走说说话就好了，一会儿白御医应该还会喊我过去呢。”秦骁拒绝了这个提议，说的也很有道理。

　　“行吧，那就随便溜达一下，跟着皇上他们的后面，我们走的慢一点就好了。其实，虎苑我也没来过，也没逛过呢。”肖不修不让我跟着他们逛，我可以让秦骁陪着我逛，嘿嘿。

　　还没有走出太远，忽然看到顾宝儿和她的娘亲站在廊檐下正在说着什么，而她的娘亲居然还哭了起来。我侧耳听道顾宝儿正在说：“娘呀，何必呢？爹爹就是这样的人，昨夜去了醉红楼又如何？最终你才是正妻呀！”

　　“你懂什么？你爹说过：此生只爱我一个的。”顾宝儿的娘哭得更厉害了，看来是刚才知道了什么事情才哭了起来。听说这顾夫人也是挺得宠的正妻，顾家的妾侍不多，但对她很是尊敬。

　　“娘呀，回去哭好不好，这里，大庭广众之下，也是不好的。”顾宝儿跟了我几日，已经开始有了大局意识。

　　“有什么不好的？他都敢光天化日之下去醉红楼，我就不能生一会儿气么？”顾夫人的脾气上来了，还挺倔的。

　　我脚步没停，继续往前走。这种家务事，只能是他们自己处理，我们谁都管不了。秦骁看了我一眼，跟了上来。“小满在想什么？”

　　“有没有永远？有没有一沉不变？”我们已经走到了虎苑的花园中，还有几株没有凋落的花朵，正在尽最后的努力绽放着美丽。我站在它们的面前，盯着这份艳红，抿着嘴唇。

　　“小满是不是想问，一辈子能不能永远这样，不要有变化？可以永远在一起幸福快乐？”秦骁站在我的身边，我们两人的影子靠的很近，似乎都要重叠在一起了。

　　“可以么？”我问他。

　　“可能么？”他反问我，“一辈子太长了，人总会随着时间的变化而改变的。当年心头最美艳的花朵可能会变成一块污渍，得到手的清冷之花又会凋谢枯萎。如果能够一起前行，一起生长自然是好的。但是，每个人都是不一样的，都可能是变成了对方不喜欢的模样，做了不喜欢的事情，那么，你还希望一辈子都在一起么？会永远幸福快乐么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第十八章 虎虎生威大会免费阅读。https://xs.23sk.com 