    他稍稍往后退了两步，让对方的胳膊伸空了。

    身后同行的一人，胳膊上也同样纹着什么，但花纹却不像是动物，只是一些玄奇的图案，短褂是被特意剪去了胳膊的袖子，让那里可以清楚的让人看到。

    他看着自己人被躲开了，首先不高兴上前就要帮忙。

    “你TM还敢躲！”

    他就轮着拳头就要揍人，但却被头领制止了，那头领伸出另一只手拦住了他。

    “不着急，我要亲自会会他，敢在这里闹事，应该是有些本事的。”

    他越发的烦躁，等到现在自己要等到人一直没有来的，而现在还招惹了这些不成玩意的垃圾，他有些头疼。

    但他又不能离开，要是那人来到这里，没有拿到东西，自己可就对不起大家了，大家还需要他拿回去的钱救命。

    有人在围观，但几个壮硕的家伙挡在那里，即使有心上来帮忙的，也已经没有了这个胆子。

    稍稍站在远处，围观的人就那样旁观着。

    看到他眉头稍稍有所调动，头领以为他害怕了，便说。

    “现在害怕已经来不及了。”

    说完，他就已经动手，千钧之力的拳头照着他的面庞就直接而去，猛虎扑食的迅捷。

    可看在他的眼中，就只是慢的可怜了，他只是稍稍扭头，那迅疾的拳头，就被他躲了过去，灵敏如脱兔。

    但自然一招被躲开，领头那人快速收回，再次出拳。

    他像是故意逗弄着对方，只是靠着躲闪，就已经让他连碰无法碰到，甚至是在白费力气。

    刚刚那出声的人，看着不对，便喊道。

    “哥，让我们一起揍他。”

    可头领停下稍稍踹了口气，没好气的说。

    “我说话你是不是不听了，今天要是不能逼他出手，我就从这里爬回去。”

    出声那人也是无奈，他也不敢公然忤逆，只能乖乖闭上嘴。

    但后面还是如此，两分钟的时间了，领头之人一直在出拳出脚，可对方只是腾挪移转，居然硬生生的没有让他碰到。

    领头有些疲惫的停了下来，也许心中已经放弃，可是在小弟面前却拉不开面子，只能像是这样硬撑着。

    但拯救他的人终于是出现了，一个同样带着墨镜的光洁男人，从周围的人群走了进来，他看到现场，急忙对着那领头人喊道。

    “小锁，住手。”

    被称为小锁的领头之人，有些恼火的看向声音的方向，想要看看是谁居然敢这样喊他，可他看到来人，接着便堆起笑脸来。

    “唐总，是您啊！真的好久不见，是什么风把您给吹来了。”

    那个唐总却不太把这个小锁看在眼里，只是淡淡的说了句。

    “这是我的人，带着你的人赶紧走。”

    小锁虽然离开有些失了面子，可却连一句推脱都不敢说，立即满口的答应。

    “是，是，我马上带着大家离开，真的是有眼无珠，惹了唐总的人，下次一定给您赔罪……。”

    唐总却不耐烦的打断了他。

    “好了，快点走吧，闹得这里这么多人。”

    小锁急忙是带着自己人赶紧离开了，连带着那个什么一开始喝醉酒的封哥也一同离开，可能走的时候带着怨气，可是这位唐总在这里，那个封哥连一句话都不敢说，直接跟着一起离开。

    等到这群人离开，闹剧也算是结束，周围的人看着到了最后也没有发生什么，也都纷纷散了。

    这时唐总才来到他的面前，他说。

    “这就是东西！”

    唐总指着他捧着的盒子，稍稍看了眼。

    他点头，但也没有说话。

    唐总又观察起他的装扮，便问。

    “怕人认出你来？

    可是到了这里你还在害怕什么，刚刚那群家伙都不是你的对手，而真正能够打过你的人，也不会在这里和你动手。”

    “只是小心而已。”

    他淡淡的说着。

    唐总听着，也不再追问，继续说。

    “东西可以看看吗？”

    可他却没有答应，而是问道。

    “钱？”

    “在车子里。

    我总不至于差你们那些钱。”

    可是唐总看向他却并不放心的样子，便说。

    “你跟我来吧。”

    他便捧着东西跟在唐总身后，朝着路边走去。

    两人来到一辆银色的劳斯莱斯旁，他并不懂车子的价值，只是冷冷的唐总打开车门，然后从里面取出了一个箱子。

    “钱就在里面，现在可以让我看看东西吧！”

    可他还是没有同意。

    “先看钱！”

    唐总却也没有恼火。

    “好。”

    说着，唐总将钱箱给打开，虽然在这种人来人往的地方，可是两人似乎都不害怕，就这样露出你们红艳艳的一沓一沓的钞票。

    “你总不能还要让我数给你吧！”

    唐总带着一丝调侃的意思说着。

    他看到了钱，才稍稍放心下来。

    “不用，东西在里面，我们一手交钱，一手交货。”

    “不，我要看看东西，你不放心我，我也同样不放心你。”

    唐总说。

    他掩藏在伪装之下的脸稍稍有些异动，停滞了两秒之后，他才说道。

    “好。”

    接着，他开始缓缓打开那个盒子的盖子，古旧的木盒呈褐色，同时被打磨的非常光滑，那些雕刻的花纹也同样复杂，似花非花，似字飞字，神乎其神。

    但盒子打开了一半，他却突然的将盒子扔向了唐总，接着一把抢过了唐总手中装着钱的箱子。

    唐总被砸了一下，身子朝后退了两步，而手中钱箱被他抢走，顿时大怒。

    可休养让他不能在大街上大呼小叫，只是能怒目看着他就这样跑开。

    “居然敢抢我的钱，是不是在乡下呆的时间太长了，连脑子都呆没了。”

    唐总自言自语着说了一句。

    接着他掏出手机来打了一个电话。

    “箱子被他抢走了，找到他在什么地方，我要知道他们都藏在什么地方，钱可以不要，但人我是要定了。”

    只是说了这样一句话，就挂断了电话。

    但唐总看向远处的眼神充满了狠厉，面容也是狰狞异常，随时可以杀人一样。

    而逃离的他抱着钱箱，一直在狂奔，绕过了人群，绕过了街道。

    

