    他改口，无比真诚：“没，景召才可笑，他骗女人他不是人！”

    商领领死亡凝视。

    方路明彻底给整无语了，所以他到底该站谁？

    微醺的商领领一会儿阴一会儿暴雨，就差把喜怒无常四个大字写在脸上：“不过我也报复他了。。。”

    方路明瞬间如同被打了鸡血：“你怎么报复他的？”

    他就爱听这种相爱相杀的八卦。

    “我甩了他。”商领领看上去像是后悔了，蔫头耷脑的，“他看上去好像真的很难过。”

    干得漂亮！方路明差点鼓掌。

    他早看景召不顺眼了，不仅难搞，还很难搞，看把商领领吊成什么样了，就该让他也尝尝爱不得的滋味。

    商领领耷拉着脑袋，像只没人要的小狗，可怜巴巴的：“但我也很难过，我不想景召难过的，可是我也觉得很委屈。”

    她有点醉了，话变得很多。

    “他那么难过，是不是真的很喜欢我？不然也不会拍那么多照片，有一些还是很久以前的照片，会不会他以前就偷偷喜欢我了？”说到这里，她开心了一下，但很快又接着难过，红着眼要哭不哭，“可是我还是很委屈。”

    方路明听得挺不是滋味的。

    商领领没朋友，这七年就他一个人鞍前马后给她使唤。她跟景召之间那点事他最清楚，他不知道见过她多少次伤神难过。

    她抱着酒杯碎碎念念，有一肚子的委屈：“他生父的事情，还有我外公的事情他一件也不告诉我，可柴秋就什么都知道，我才是他女朋友啊，为什么不能跟我讲？他还跟柴秋一起出去，他什么都瞒我，他跟我有秘密，但他跟柴秋就没有秘密，柴秋会不会也喜欢他？”

    这才是商领领最介意的地方。

    “烦死他们了。”

    还没完，她踹了两脚吧台，很愤怒：“还有杨康年，虚伪的老东西，要不是他没事找事，我跟景召还好好的，讨厌鬼，臭老头，老不死的！”

    她把酒杯扔掉，抱起酒瓶子就往嘴里灌，又没灌准，香槟顺着脸颊滴进衣领里。

    方路明长臂一伸，把酒瓶子捞走，拿来杯子给自己倒酒。

    商领领跳下椅子去抢，表情凶巴巴：“你不准喝。”

    方路明踮起脚，把酒瓶举高，偏偏不给她，逗她还挺好玩：“我为什么不准喝？”

    “你还要送我回去，不能喝酒。”她站不稳，摇摇晃晃，“景召说过，在外面要注意安全，不能一个人喝醉。”

    景召景召，喝多了也还是满脑子都是景召。

    方路明不跟醉鬼一般见识，把酒瓶子还她了，她抱着瓶子就喝。

    方路明怕她摔倒，一只手挡在她后面，自己翘着个二郎腿：“真分手了？你舍得啊？”

    她爬上椅子：“我们不会分手。”

    不是已经分了吗？

    方路明听不懂了。

    她自个儿说自个儿的：“他要是够爱我，一定会想办法让我原谅，他要是不够爱我……”

    方路明睁着一双吃瓜的眼睛：“如果不够爱你呢？”

    “那我就再把他关一次。”

    说完，商领领头一歪，趴下了。

    方路明叹气：“哎！”

    爱情啊。

    方路明把商领领送到了唐明酒店，他这个当竹马的，也不好给她整这整那，鞋都没给脱，被子一盖就了事，然后功成身退。

    他出来，关上门，转头就看见景召。

    景召说：“谢谢。”

    “不必。”大半夜的来当牛做马，方路明也有脾气的好吧，正没地撒气呢，说话不免夹枪带棍，“用不着你谢，我跟商领领玩一块的时候，你还不知道在那个犄角旮旯里掏泥巴呢。”

    景召不接话。

    方路明走了几步，又折回来，不吐不快：“你不会觉得商领领是因为不信任你才跟你闹吧？”

    “不是。”

    “算你还是个人。”商领领也怪可怜的，他再做回好人吧，“你既然长了一张嘴，那就别浪费了这张嘴，要么你就多坦白，别什么都藏着掖着，要么就多说点好听的，多哄哄她，不要觉得她很厉害，其实比谁都缺爱。”

    景召只听着，一言不发。

    方路明实在搞不明白商领领为什么会那么迷恋景召，就因为他这张脸？

    好吧，他承认，景召这张脸确实长得招人嫉妒，寥寥灯光，那么死亡的角度都能把景召映成一副美人图，他妈连墙上的影子都很鬼斧神工（原谅一个没文化的花花公子不恰当的措辞）。

    “最后奉劝你一句。”方路明抱着手冷哼，“少惹她哭，虽然她现在不在商家，但不代表没人能给她撑腰，再不济我也叫过她妹妹，别以为她没娘家人。”

    越说越来气，方路明留下一个冷眼就走了。

    然后神出鬼没的赵守月出没了。

    他那张普通的脸毫无记忆点：“你们吵架了？”

    景召立在门口。

    地上的影子弓着腰，他低下头颅，折了脊骨。

    “为什么会吵架？”赵守月不理解，“她分明很喜欢你。”

    可能旁观者清吧，连不通情爱的赵守月都看得明白：“你分明也很喜欢她。”

    景召说：“是我做错了事。”

    他嗓音低低沉沉，带着很重的自我厌弃的情绪。

    赵守月没见过这样的小九爷，他眼里的小九爷应该是翻云覆雨的，应该是意气风发的，应该是令红三角很多人闻风丧胆的，唯独不应该是这副丧气无力的样子。

    “你已经做了很多。”赵守月平时话很少，是被方路明的话刺激到了，方路明不懂小九爷的身不由己和无奈，但赵守月懂。

    “你忙着保命还做了那么多，为什么不告诉她你可能随时会死？人贩子、毒贩子、走私贩子，甚至还有政治犯，想让你死的人可以绕红粟寨三圈，要等你死了我们来告诉她吗？”

    景召冷了脸：“你不懂。”

    赵守月有点生气，他慕强，小九爷是他最敬佩的人，小九爷却为了一个女人变得这么胆怯。

    “嗯，我不懂。”赵守月说气话，“匪爷说老九爷很可能就是死在了女人手里。”

    “十六。”景召警告他。

    叫赵守月之前，他叫十六。

    景召已经很多年没叫过他这个名字。

    赵守月低头：“我不说了。”

    不止赵守月，还有王匪、崇柏、柴秋、还有已经走了的帕琪，他们都不赞同小九爷耽于情爱。

    七年前不就是最好的例子，七年前小九爷不肯走，差点死在帝国。

    哦对了，还有十一年前，小九爷跑来看“月亮”，也差点死掉，是明悦兮的哥哥替他挡了一下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    景召的身份真的比较特殊……后面再揭露

