    日头仍烈，狼烟兀自飘荡。

    靠近城门的几条街道上一片寂静，直至认出杨狱，才响起大片哗然之声。

    杨狱立身城门之前，弯弓搭箭，随意一指，已是锁定了段飞两人。

    神箭手的优势，在于出其不意，想要正面射杀修成内罡的武者，并不容易。

    不过，他想试试。

    嗯？！

    被锁定的瞬间，分别遁向两方的段飞两人却只觉遍体生寒，皆不由的低吼一声，无比果断的停下了身子。

    一人直接撞破了身侧的酒楼，木屑烟尘纷飞，遮住了自己的身形。

    一个俯冲而下，血气爆发，想要冲进人群。

    可随着杨狱松开紧扣的弓弦的瞬间，一切都好似定格了。

    城墙内外，街道两侧，尽皆失声。

    唯有那四道箭矢迸发出璀璨的光芒，那是内气吞吐之光，也是箭矢极速而行与罡风的摩擦生出的烟火。

    轰！

    旋即，巨响炸开。

    箭矢所过，狂飙的罡风纷纷依附而来，长空留影！

    武道第三关，拳出三尺罡，剑落四尺芒。

    而对于神箭手，这同样是一个蜕变，罡气作用于箭身之上，不止是增加着箭矢的速度与威力，更可变向！

    吼！

    在众人的注视之下，这四道被青光笼罩的箭矢飞腾至高空之时，突然变向，分射两人，分射四方。

    一者长吟如龙，一者长鸣若凤鸟，一者怒吼如白虎，一者长嘶若玄武。

    四象分化之箭！

    上乘武功的修持之难，远超杨狱的想象，三月之前，他已掌握了天意四象箭中的‘风雷雨电’中的‘风’之一箭。

    可三月之后，也只是运用的更为纯熟，并不曾学到其他几箭。

    但以风箭加持早已大成的四象箭，却能发挥出超乎想象的力量，在流积山幻境之中，他曾以此四象合一之箭。

    生生在那位西府赵王的手下，坚持了七招之久。

    虽是有远战的原因，可也可说明这门箭术的不凡之处了，此时用处，自然是恰到好处。

    轰隆！

    先有箭矢破空，方才有着气鸣滚滚随后而至。

    轰！

    那早已人去楼空的酒楼被自中而断，狂涌的气浪瞬间吹散了大片的木屑烟尘。

    “啊！”

    烟尘之中，那低矮老者眸光泛红，一手短剑飞舞，一手内气吞吐凝练出沉重内罡护持住自身的要害。

    砰！

    伴随着一声声令人牙酸的尖锐嘶鸣的，是一声极尽痛苦的怒吼之音。

    鲜血飞溅，剧痛加身。

    低矮老者的短剑直接被崩飞脱手，一只手臂连同半边身子都被直接撕扯了下来，人在半空之中，胸腔中的鲜血伴随着大肠内脏就往外涌。

    但此时，就见得这老者的凶戾，他嘶吼着咳血，仅存的一只手拽住外露的内脏大肠，借着这巨大的冲击力。

    就向着远处的人群坠去。

    然而，不及他逃入人群，黄四象的身影已如鬼魅般蹿了过来，五指箕张，抓向了他的脊椎大龙。

    轰！

    仅仅一箭，那老者已被重创。

    遑论被三箭锁定的段飞？

    几乎是瞬息间，他就熄了逃向人群之中的念头。

    人力有时穷。

    速度再快，也快不过这凶戾的神箭。

    “哪里来的过江猛龙？！”

    段飞的脸色难看至极，嗅到了极为浓烈的危机气息。

    这三只箭矢，自左而右、自后而前、自上而下。

    锁死了他一切可以腾挪闪避的空间！

    无论从哪个方向闪避，都不可行，唯有……

    “回身？！”

    段飞的心头震怒，却也没有任何的迟疑，无比果决的断了遁逃之念，内气狂涌下，长剑舞出漫天残影。

    嗤嗤嗤~

    剑芒吞吐，割裂气流，荡起大片的罡风。

    随着他的动作，铺天盖地的罡风被他吸引了过来，如同一条巨大的风龙将他缠绕其间，凝成了几乎肉眼可见的罡气之盾。

    遍布周身。

    同时，他借力折返，整个人重重落地，踏碎了大片地面，扬起滚滚土石与泥沙。

    借由泥沙遮掩，罡风阻挡，反向着立于城门之下的黑衣神箭手冲杀而去。

    “死！”

    怒目圆睁，段飞杀机如狂。

    无论是在云州还是来到青州之后，数十年里，他身经百战，却也从不曾有过如此狼狈之时。

    即便是与其他人一并围杀裕凤仙之时，虽被重创，却也没有如此时这般，没有交手就被逼的如此之惨淡。

    可想而知是如何的暴怒。

    这一瞬间，他周身皮膜尽是一片殷红如血，活像是一束熊熊燃烧的火炬，在迸发热与光。

    “暴气！”

    正自与那低矮老者厮杀的黄四象神色顿变了。

    他虽不知杨狱到底有了什么造化，修成了这样强大高深的箭术，可一个神箭手一旦被人近身，绝对死路一条。

    遑论那本就已跨入如龙关，武功比之自己都只差一筹的段飞了。

    “哈，哈！”

    他想抽身离去，可那低矮老者怎么会允许，他那已无血色的脸上尽是狰狞，搏命一般扑杀上来。

    “你找死！”

    轰！

    轰！

    箭矢贯地，炸碎大片泥沙废土。

    哪怕有着罡气护体，又以长剑格挡避开了要害，接连两箭，却还是忍不住咳出一口鲜血。

    但他却没有丝毫的停留。

    足下一次又一次的发力，终于，在最后一箭自后而前，欲将他彻底贯穿之时。

    刺出一剑！

    嗡！

    这一剑刺出，段飞周身萦绕的罡风竟如流水一般没入了那一口长剑之上。

    旋即，本已超出三尺的剑芒，在一阵之下，竟好似活了过来，化作一条森森可怖的剑龙，一瞬间，已割裂了数丈空间。

    以极端可怖凶残之势，刺向了城门之下，似还想再度射出一箭的杨狱！

    嗤！

    剑出无声。

    时间，在这一刻好似变得缓慢了。

    这一剑……

    莫说是遥遥观战的一干匪徒与铁开山等六扇门众人，便是黄四象以及隐藏在阴影之中的赵坤都吃了一惊。

    罡气是什么？

    那本质是武者的内气浮流于外，极速震荡之下，引得气流告诉流转而成的。

    然而，武者的内气，仅能流于体表，至多因剑光在手，再多蔓延一尺而已。

    除非，拥有类似‘白龙掌力’之类的上乘劈空掌法。

    “这是，先天无形破空剑？！”

    黄四象终于想起这门剑法的来历，厉声呼喝，可他的声音，哪怕有着内气的鼓荡，也注定不可能比这一剑更快。

    “这一剑……”

    杨狱的眸光一缩，他的眼中，似再看不到任何其他的东西，甚至颜色，只有那碧绿如深潭般的剑光。

    以及那如毒龙般露出獠牙的数丈剑芒！

    这一瞬间，他的心头似被墨色充塞，本来超越常人的五感，在此刻竟都好似短暂的消失，为人剥夺掉了。

    唯有那铺天盖地而至的锋芒，刺激的他心神皮膜都在震颤。

    “不过……”

    杨狱的眼底泛起涟漪。

    有着刘长峰的前车之鉴，他仍敢留出空缺自然不会没有原因。

    这一剑自然是出乎了他的预料，可对于段飞的杀手锏，他却早有着预料。

    这一剑刺出，段飞眼中的狂躁已然彻底消失，有的，只有一抹深沉至极的冷漠，以及，更为深层的杀意与……担忧。

    他，太平静了……

    哪怕是自己已施展出了从未在外人面前施展过的‘先天无形破空剑’，哪怕剑芒吞吐间，他的衣角都已割裂。

    可对面这青年的脸色，却没有丝毫的变化。

    他知道，掌握着这样高深箭术的神箭手，心境绝对强大，哪怕被自己的剑法惊到，也绝不可能束手就戮。

    除非……

    哗啦啦~

    就在这一刻，段飞听到了声音，好似大江东流，惊涛拍岸之音。

    眼前之人，突然立了起来！

    从弯弓搭箭，到长身而立。

    这分明是极为细微的动作，可在段飞的眼中，这却是剧烈到了无法想象的大动作！

    哗啦啦！

    这是血液奔流到几乎透体而出的剧烈之音。

    这一瞬间，在他的感应之中，面前之人，好似变成了一尊巨人。

    他的身躯在膨胀，黑色的武服在猎猎作响，并不雄浑的内气在强横血气的催动之下，迸发出实质的光与热来。

    “这是……”

    如此剧烈的变化，自然吸引了包括黄四象在内，在场所有高手的注意力。

    旁观之下，他们看的更为分明。

    内在的变化，他们无从去看，可他气势的变化，却犹如黑夜之中的火炬，无比之刺眼！

    如果说，前一瞬，他的气势，还如山岳般沉重，如苍鹰般凌厉。

    此时，却更像是是一只展翅欲飞九万里的金翅大鹏！

    就像是，变了一个人。

    “他，他……”

    黄四象等人心神各异，而藏匿于木林府城某处高楼之上的逐风箭任一夏，却是身子一抖，几乎跌下了房檐。

    他神色骇然，活像是见到了鬼神。

    他的神色都在恍惚，骇然、惊疑、恐怖不住的在心头涌动，本已蓄势待发的一箭，彻底没了准头与力度。

    这一瞬间，在那黑衣青年身上，他看到了另一个人的影子。

    一个在他心中，如神魔般恐怖的存在的影子。

    “呼！”

    长而急促的吐气声中。

    杨狱右手持弓，垂在身侧的左手，没去取箭，也不曾握刀，而是，突然间一张，又是一捏。

    他的五指，如莲花一般绽放，又自合拢。

    狠狠一捏，似将空气都抓爆了。

    继而，凭空打出！

