
　　看到那人往后走我跟仇娘子根本就没有地方可以藏，因为我们所在的地方，是一个开阔地，只能够跟那个人面面相觑，那人走到眼前，我就愣住了。

　　这不是栓子吗？

　　从后面看，这人的身材偏矮，但是现在我才知道，原来根本就是个孩子，栓子歪着脑袋看着我，好像根本就不认识，我指着我自己：“我啊，义航，你不认识我了？”

　　说完了，就觉得自己这句话真的是说的太奇葩了，现在都过去这么多年了，他能认识我就怪了。

　　我仔细的看了一眼栓子，虽然外面看上去根本就没有什么区别，但是看上去表情呆呆傻傻的，一看就不像是个正常人的表情，反而好像一个痴呆症患者一样，就那么愣愣的看着我，正看着呢，就看到他突然伸出一只手。

　　这手五个指头耷拉着，朝我脸上摸过来，就在他快要摸到我的时候，突然冲过来一个人，一把把那手打掉了。

　　我一看正是我身边的仇娘子，她这一巴掌下去，只见那栓子的手就好像脱臼了一样，耷拉下去，仔细一看，我不由得觉得一阵恶心，原来那手臂跟肩膀之间，突然像是拉了几根面条一样，抻了老长的几条。

　　一见这种状况，我赶紧转身往后跑，只听到后面突然传来一阵哭声，这哭声就就好像一个小孩，挨了打，哭的撕心裂肺，这声音正是栓子的嘴里面发出来的，我突然觉得栓子很可怜，那么小就莫名其妙的死在这，现在这个样子，几乎成了一个行尸走肉了，谁看见了不害怕？

　　仇娘子退了我一把：“你干什么呢？”我这才回过神来。

　　就听到栓子喊我道：“义航，一行你来接我了吗？”

　　我听到栓子还在说话，难道这栓子真的没有死吗？但是没有死的人怎么可能一直保持着小时候的样子？

　　仇娘子在旁边喊道：“义航，别让他迷惑了你的心智，赶紧走啊。”

　　说着，仇娘子冲了上去，直接一脚踢在了栓子的脑袋上，只见那脑袋一歪，直接从肩膀上掉了下来，看上去很恶心，我只好往后跑，但是栓子像是定位了我一样，根本就不放手，直接跟着我跑了过来。

　　说也奇怪，这栓子别人谁都不跟，就只跟着我，我往哪儿跑，他往哪儿跟，我一时兴起，转身掏出唐刀，一刀劈了下去，这一刀劈下去之后，只见血光飞溅，栓子的身体突然散了架。

　　塌了之后，只见地上一片的小虫子在地上蠕动，我一看，差点就吐了出来，这些虫子全是血红色的，一条条的，长的估计得有个一米多吧，在地上蠕动着，看着好像是一群蚯蚓，但是体型却比蚯蚓粗了很多，看上去好像是一条蛇一样粗细。

　　这些虫子一瞬间就把我们围了起来，只见本来的栓子，突然就变成了一副骨架，散落在地上。

　　仇娘子喊道：“糟了，你们注意，千万不要让这些东西碰到皮肉，这东西就好像蚂蟥一样，根本就是吸血鬼。”

　　我把自己的裤腿往靴子里面一塞，也不管那仇娘子说的什么，转身踩着那些虫子的尸体，直接过去把栓子的尸体捡了起来，看上去，栓子的骨头还是新的，根本就不像是死了很多年的样子。

　　仇娘子拉着我喊道：“什么时候了你还顾得上别人。”

　　我一边把几块骨头塞进包里面，一边说道：“这栓子人不坏，当时我们也算是发小，玩了很久，我不能让他就这么暴尸荒野。”

　　我们两个冲出虫子的保卫的时候，我突然停下来，拉住了仇娘子：“你等一下，雨瑶呢？”

　　仇娘子也愣了：“对啊，雨瑶呢。”

　　“我在这。”雨瑶的声音响起来，我一转身，只见那草丛里面探出一个脑袋，继而，雨瑶从里面走出来。

　　“小心。”我指着地上，伸手去拉她。

　　雨瑶道：“没关系。”

　　这时候我看地上，上面的那些虫子已经变成了枯树枝。

　　仇娘子说道：“你看，我就说这地方待不下去，雨瑶，你出来干什么？”

　　“我睡到半夜的时候觉得想方便，然后出来的时候就看到一个影子，我以为是外人，所以就跟了出来，谁知道刚才我以为她发现了我，所以躲进了草丛里，却被什么东西拉住了，一时间出不来，我也不敢喊，只能等着，现在才出来。”

　　“有东西？什么东西？”我说着往那边的草丛走去。仇娘子跟在后面，小声说道：“小心点，这个地方不是什么好地方，千万要小心。”

　　我们两个走过去，雨瑶在后面，我听到草丛了里面传来一阵悉率的声音，好像有什么东西在里面蠕动一样。天籁小说网

　　一听到这个声音，仇娘子就拉着我不让我进去了，我回头看了她一眼：“怎么了？”

　　“我劝你别过去，我们赶紧回去，天亮之后马上离开。”仇娘子说道，她往天上看了一眼。

　　我顺着她的眼神看过去，什么也没有发现，但是雨瑶也说道：“别过去了，我仔细想了想，刚刚拉住我的是什么东西啊……”

　　我本来好奇心就重，这时候更是想要上去看看，正在这时候，雨瑶突然喊道：“你们看，营地。”

　　我回头一看营地，不知道谁在营地放了个信号弹，那信号弹冲道天上，我们三个赶紧往后跑，跑到营地一看，所有人都已经醒了，全都跑了出来，我拉着小刀：“怎么了这是，怎么都醒了？”

　　小刀往山下面一指，我一看，那山下面不知道什么地方，居然亮起来一道光，这光很强，就好像下面有几个探照灯一块在照一样，但是具体是什么东西发的光，根本看不清，我们把带来的望眼镜望过去，依然是白茫茫的一片，什么也看不见。

　　“我们下去看看吧。”我说道。

　　“你今天是怎么了？看见什么也要过去看。”仇娘子说道：“出事了怎么办？”

　　“你听说过佛光吗，我记得我以前看见过，这山里面很容易就会出现佛光这种东西，但是这个东西一直都没有人发现最根本的秘密，我们过去，说不定有什么宝贝呢，也说不定我们就能够找到一些别人没有发现的秘密。”我说道。

　　“现在这个时候不行，另外，我们根本就不知道下面是什么，这黑灯瞎火的，怎么去。”散王说道：“这样，你们先对那个地方进行标记一下，如果运气好，明天我们还能找到，我们就去看看，找不到就算了，你们说呢。”

　　“那明天要是就没了呢。”南宫慕说道。

　　“没了那就是我们的命不好，但是现在就是没了，也不能拿我们的命去赌啊。”散王道：“都回去睡吧。哎对了，你们刚才去哪儿了？”散王说道。

　　“哦，我们。”我没说出来。

　　就听到仇娘子说道：“去山里面转了一圈，看看有什么危险没有，发现什么也没有。”

　　散王点点头：“这也是下半夜了你们赶紧睡吧，睡好了明天早上我们立马就走。”

　　我们看了看，周围估计也不会有什么事了，所以直接就在搭帐篷里面睡着了。

　　这一觉睡得还算是踏实，一觉到天明，什么事也没有发生，等到早上我醒来的时候，看到只有我跟仇娘子还在帐篷里面了，所有人都已经出去了可能。

　　我走出帐篷的时候，今天的阳光还不错，挺暖和，外面的帐篷已经都被他们收了，只剩下了这个搭帐篷，小刀在旁边坐着，其他人都不在，我看了一眼小刀：“其他人呢？”

　　“去找那个昨晚上发光的地方了。”小刀把手里面的望远镜递给我，指着一个方向让我看，我看了一眼，果然上面已经是有人在山脊上走了，但是我突然想明白一件事，那就是这个地方可能根本就不是什么佛光，因为这个地方的天气这么好，根本就不符合什么佛光的道理。

　　一般来说，这个佛光的出现，就是预兆着第二天的时候会有雾，或者雨，反正是天不会太好，但是现在这艳阳高照的时候，根本就不像是平常的那种现象。

　　“你说会不会，出什么事？”我问小刀。

　　“出什么事？”小刀说：“这时候能出什么事，估计能在晚上放光的东西，根本都不会再白天作什么妖，这也就是为什么昨天晚上散王不让你们去的原因，早早地，他就带着其他人去了，让我在这留着照顾你们，顺便给他们标注位置。”

　　“这大晴天的还用你标记位置？”我笑道。

　　小刀看了我一眼：“什么大晴天的，你看那山涧不是有雾水吗？”

　　我抬头一看，这山涧果然是有水雾，但是这水雾来的蹊跷，虽然说山顶上阳光明媚，山涧有雾并不是什么稀奇事，但是现在这个时候，也应该是雾气散去的时候了，但是现在这山里面根本什么都看不清楚。

　　“你不觉得这奇怪吗？”我说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第222章 血条涤虫免费阅读。https://xs.23sk.com 