    说话的人是那个瘦小精干的男子。

    他的语气轻描淡写，那几个人想要对林蕊做的事在他嘴里就仿佛真的变成了年轻人之间的玩笑似的。

    林蕊这时已经彻底明白了林母和林松的立场，不再试图替自己说话。

    抿着唇垂着眸，一言不发。

    反倒是其他几个家长点头附和道。

    “没错！”

    “是这样的！如果不是林同学意气用事，现在事情早就已经翻篇了，学校那边也不会因为这件事焦头烂额。”

    “林同学这种脾气，还是要好好管教一下！将来到了社会上可没有人会像我们这样，出了事还上门和和气气跟你们谈！没准就直接质疑你们家的家教没教了！”

    他们越说越颠倒黑白，简直像是在开对当事人的批判大会。

    林晚冷笑着打断了他们。

    大声问道，“所以各位的意思是这件事还是林蕊的错？”

    林松侧过头瞪了她一眼，“林晚，不是说了让你不要插嘴吗？！”

    林晚不多不让迎上他的视线，反问道，“那你为什么不说？为什么不帮你的妹妹说话？”

    林松咬牙切齿，却又没办法反驳她。

    马心悦的父亲这时再度开口道，“好了，林经理！你们的家庭矛盾还是不要再在这里扯下去了，我们还是先把正事谈完吧！刚刚王总和李总已经表达了他们的诚意，你也要早点问清楚你的妹的意思，咱们也能早点握手言和。”

    一直默默靠着沙发休息，从头到尾都没讲过几句话的“李总”这时候也开口道。

    “虽然只是开个玩笑，我和老王也承认我们两家的小孩有做得不对的地方，没考虑到林同学作为女孩子比较脆弱的心理，不该拿这种事情来和她打闹，所以刚刚我们提出的赔偿方案也算是比较丰厚，当做给林同学的补偿了。”

    马心悦父亲继续说和道，“林经理你觉得怎么样？我说句公道话，他们两家刚才提到的那些赔偿条件已经算得上是十分优渥，这种条件下都还有话要说的话为人就未免太挑剔了一些了！”

    林松笑着道，“哪里的话，我怎么会是那种拎不清分寸的人！”

    扭头拍了拍林蕊的胳膊。

    厉声道，“你都已经听到了，现在就打电话给警察说你要撤诉！人家家长亲自上门赔偿，还同意帮你去跟学校说情，让你能继续留在学校，你怎么好意思一意孤行要搞破坏！”

    林晚刚想开口帮林蕊解围。

    林蕊自己忽然抬起头来，认真地问林松道，“他们给了多少赔偿？”

    林松愣了愣。

    往四周瞥了一眼，发现那几个人喝茶的喝茶，看天的看天，好像根本不在意他们在聊些什么，只不过眼神中露出几分显而易见的讥嘲。

    果然是穷人家的孩子没加过世面，刚刚还要死要活非要给自己伸张正义来着，这才过去几分钟，已经开始问起赔偿有多少了。

    林松很明白自己妹妹的脾气如何才会有些发愣，一时间有些不知道她葫芦里卖的是什么药，怎么会突然就来这么一出三百六度的反转。

    不过现在的情况，只要她同意先撤诉，其他的东西都不太重要。

    他解释道，“都是些生意上的东西，跟你说了你也不会懂，只要知道我不会诓你就是了！已经是诚意十足的赔偿了！”

    林蕊轻笑了一声，又问，“是够你直接把你亲妹卖掉那么多吗？”

    林松皱眉，低声呵斥她道，“你在瞎说什么！”

    “我没有瞎说！”林蕊大喊了一声。

    接着脸上又浮现出委屈的神色，盯着林松的双眼，哑着嗓子道，“哥，你知道当时我有多害怕吗？”

    林松怔了怔。

    马心悦的父亲见情形又有些不对，不太耐烦地插嘴道，“林经理，我们时间有限！细枝末节的东西就不要在这时候纠缠不清了！”

    林松便对林蕊说道，“你既然叫我哥，就要相信我！你一个大学生打官司能打得过这么多有头有脸的人物吗？平白把事情传出去让别人误会，把自己一个女孩子的名声弄得不好听不说，你知道你们学校现在都打算开除你了吗？为了一时之气，书都不想读了？现在你只要答应撤诉，咱们家的生意也能更上一层楼，学校那边的问题也自然而然解决了，这不是皆大欢喜吗？”

    他说到最后，语气恳求，甚至有些循循善诱。

    最后还承诺道，“哥哥答应你，等这件事过去，你想要什么都给你！之前不是想要出国旅游吗？哥哥出钱让你和妈一起去好好散散心！”

    林蕊的脸色一点都没有变好。

    反倒有些伤心地落下眼泪，哽咽着说道，“你们都很欢喜，我没有！你为什么一点都不考虑我的感受，为什么要帮着他们一起欺负我？!”

    发现怎么也说不通她，林松脸色变得铁青起来，朝她低吼道，“你怎么冥顽不灵！我还能害你不成？！”

    林蕊没有回答他的话。

    吸了吸鼻子，擦掉刚刚一时伤心流下的眼泪，视线越过林松落在林晚身上，沉声道，“姐，我们走吧！我是不会撤诉的，他们怎么威胁我都没用，我一定要他们付出代价！”

    她说完这句话，客厅里一阵混乱。

    邓秀珠的父亲第一个站起来，指着她的鼻子大骂道，“你真把自己当回事了，还让我们付出代价！告诉你，我们付不付出代价还不一定，但你们家以后别想再在A市里呆下去！”

    林晚听到林蕊说要走的时候就已经从椅子上站了起来。

    闻言，毫不示弱地挡在林蕊面前，反问他道，“既然她几句话没有什么威胁力，你气急败坏什么？你们自己心里清楚得很今天选择来林家这边闹，不过是因为只敢得罪林松而已！别太得寸进尺，把人逼急了就真不止告告那三个罪魁祸首这么简单了！”

    她的话威胁意味十足，沙发上坐着的三个人似乎想起了什么，一时陷入沉默。

    只有邓秀珠父亲冷哼了一声，连她也一起骂道。

    “你们姐妹俩还真是一个德行，都是为了飞上枝头变凤凰连礼义廉耻都不要的种！林晚你别以为陆子池现在帮了你，你就可以继续做总裁太太的美梦！夏小姐才是陆家认可的人，你好好想想如果我把这些事捅到她那里，你这个小三还有没有资格站在这里对我指手画脚？！”

