    控制着魔渊剑飞至脚底，叶晨短暂御剑降低坠落速度，随后平稳的落在了血色大地之上。

    刚刚踩上这片土地，叶晨的心神便猛然巨颤，眼帘之前，更是浮现出而来许多身体糜烂的鬼影，不断攻击着他的识海。

    感受着一次次的袭击，那些鬼影纷纷都想进入叶晨的大脑，一个个凶神恶煞的龇牙咧嘴，不断挥动的爪子亦如镰刀，疯狂砍击着他那相当于封号斗罗的精神力防御，然而即便精神力如此之强，叶晨凝聚出的防御依旧被撕裂出数道缺口，若不是他恢复得快，怕是早就殒命当场了。

    这些鬼影似乎死去了很久很久，但让人惊奇的是，居然还有这些媲美封号斗罗的强大魂力，如此场景，使得叶晨心有余悸的皱了皱眉后，便将目光转向了那道执剑人影。

    他虽然不想待在这，可人类的好奇心却怂恿他要过去看看，而且手中的七星魔渊剑，也在莫名其妙的发抖，好像是在催促他靠近那道人影。

    见此，叶晨不在犹豫，踏步就朝血色大地正中央位置走去，然而当其相距那道执剑人影只有百米范围时，一道极其恐怖的剑意顿如天塌般，压在了叶晨身上，以至于他无法再往前行一步。

    单单身处其中，叶晨的眼睛就浮现出了密密麻麻的血丝，仿佛入魔般，心中的杀意抑制不住的想要倾泻，甚至有那么一刻，他非常想要杀掉被其抱在怀中的雪帝胚胎。

    进入剑意领域后，那些鬼影也想跟来，但刚接触到这股恐怖剑意，它们就立即颤抖的跑出老远，仿佛十分畏惧。

    强忍住心中杀念，叶晨盘膝坐在地上，努力平复着心境。

    这里的剑意太强了，比他在剑斗罗那里领悟的还要都要强上数倍，而且刚刚叶晨有意朝前踏出一步，但就是这简简单单的一步，却让其差点心神失守铸成大错。

    每走一步，那剑意便强盛几分，也不知道要走到那执剑人影身旁，会承受住多么可怕的剑意。

    但如此罕世难见的剑意，又何尝不是一个机会呢？

    叶晨嘴角逐渐上扬，旋即闭目坐在剑意领域边缘，开始尽可能的感悟弥漫周身的恐怖剑意，哪怕是略懂皮毛，那也是能镇压当世的最强剑意啊。

    正想着，系统的声音却突然在其脑海升起。

    【叮，检测到宿主正在参透神之剑意，是否开启系统自动修炼。】

    “这也能自动修炼？”

    叶晨挠了挠头，暗道这系统真棒，比开挂还爽。

    “开启吧！”

    能自动修炼，叶晨自然让它顺其自然，毕竟当条咸鱼自动变强，可是他的最终梦想。

    【叮，自动修炼系统开启成功，正在参透神之剑意。】

    【叮，因为宿主没有得到具体剑意数据，所以参悟进度会受宿主的修为限制影响。】

    “额，你是在嫌你的主人弱小吗？”

    叶晨扶了扶额，有些无奈道：“无所谓吧，反正能参悟就行。”

    叶晨知道自己的天赋太低，而且他原本也只是想参透一点皮毛罢了，但系统能自动参透的话，倒是有机会靠近那执剑之人。

    将护在胸前的血肉胚胎用衣物包好后，布下一道浑厚至极的魂力结界供其吸收，随后放到了剑意领域的最外层。

    在不受鬼影袭扰的前提下，叶晨亦不想让雪帝承受这神之剑意的压迫，那样不利于对方的成长。

    安排好一切，叶晨便朝剑意领域内走出一步，旋即，那股强大的剑意愈发恐怖，而自动修炼系统的运转也开始加快不少。

    “有效！”

    眼中闪过一道精光，叶晨不由朝前再次走出几步，待其双眸全部变红后，一股强大的莫明黑气顿从他的体表不断升起。

    旋即一道不似人类的狂暴煞气，顿让叶晨衣角无风自动，而其原本的短发亦在刹那变得修长无比，直垂腰际，甚至于他帅气的左侧面颊也突然浮现出三道血痕，不是受伤导致，而是由内透发而出。

    变化之后，叶晨的气息顿时暴涨到了60级巅峰魂王的境界，但这种增强也只持续了不到几秒，就如潮水般迅速褪去。

    “好奇怪的感觉，单单那一瞬间，我的魂力居然全部恢复了。”

    握了握有力的拳头，叶晨很是惊奇，刚才进入的那种状态，好像能让其无限制恢复魂力一般，而且恢复速度之快，已经超出了叶晨的想象范畴。

    口中喘着粗气，越靠近那执剑之人，就愈发让人感觉到了不似剑意的莫明力量，让人甘之如饴。

    没有继续前行，叶晨盘膝坐在血色地面上，运起魂力抵抗着恐怖剑意的影响，同时，自动修炼系统亦无时无刻不在参悟神之剑意。

    时间过得很快，但在这暗沉地底，叶晨却无法判断具体过去了多久。

    他的日常活动很简单，先是回到外层帮雪帝周身的结界补充魂力，接着恢复自身后，便一步步朝执剑人影不断靠近，自动参透神之剑意。

    不知过去多久，雪帝已经从胚胎重新生长成了女婴，初步解封了灵智，而且她的成长速度之快，简直一天一个样。

    仿佛也没过去多长时间，她就已经会在剑意领域边缘爬来爬去，让叶晨操了不少心。

    随后又过去一段貌似很长的时间，当这一日叶晨从领域核心地带走出后，顿见一个小小女孩老实地待在他布下的结界之中，看到叶晨，亦是朝他微微一笑。

    “雪帝？”

    叶晨尝试性问道，那小小女孩顿时点了点头，俏生生的说道：“谢谢你，叶晨，这段时间多亏有你，否则我现在还不知道会流落到何处。”

    雪帝微微一笑，在化形的时候她的意识还是清醒的，当遇到外人侵扰时，她亦非常后悔封住了叶晨的感知和行动能力。

    但好在，一切都有惊无险的过去了，只是她没想到叶晨会如此可靠，可靠到她都有些觉得，自己自其面前，真的像个小孩子般。

    其实婴儿时期，她的灵智意识便恢复了，但叶晨那无微不至的呵护，却让雪帝有些享受那种感觉。

    “不用谢，既然答应你帮忙，那我就会一直帮到底的。”叶晨咧嘴笑道：“不过我们还得过一阵再出去，这里的剑意对我帮助很大。”

    “嗯，你去忙吧，留点魂力给我就行。”

    说着，雪帝走到叶晨身旁，拉着他的手一起站了许久，缓缓吸收着她所需要的魂力养份，随后才有些不好意思的回到魂力结界之中。

    叶晨也没多留，他还有自己的事情要做。

    转身走向剑意领域中心，如今的叶晨，已经在长时间的自动参悟中，来到了最为中心的地带。

    望着伸手可触的执剑人影，叶晨亦是不急这一时，朝前走出最后一步，盘膝坐地，自动修炼系统便开始了最后的神之剑意参悟。

    一直以来，叶晨都不知道系统为什么叫这这片区域为神之剑意，难道眼前这个人，真的是神吗？

    回想起在这片血色大地的遇到的情况，那些不知死去多少年的残魂鬼影，都有着封号斗罗级别的力量，那么它们惧怕的这个执剑之人又会是谁呢？				

