    吕方冲着邹益拱手，“县令大人。”

    紧接着忙给邹益介绍旁边的谭语堂，道：“这位是我们潭州的签判大人，也是王家主的乘龙快婿，谭语堂谭大人。”

    邹益认出他来，他不觉得意外。

    毕竟自己长得和吕梁还是有几分相似的。

    但自己和邹益之间只能算是私交，若是邹益光顾着和自己说话，谭语堂难免会有些尴尬。

    所以连忙点出来。

    邹益微愣，瞬间会意，冲着吕方点点头，便忙对谭语堂道：“下官邹益，见过谭大人。”

    周芳、曹八斗也连忙施礼。

    心里也是感概。

    这王家，好福气啊！

    谭语堂年轻有为，这新收的儿媳，又是许家金枝，而且是出名的聪慧能干。

    谭语堂轻笑，“来者是客，今日是我泰山大人新翁之喜，诸位大人就不必拘于这些俗礼了，请里面坐吧！”

    这番话说得颇为敞亮。

    邹益等人点点头，继续往里面走去。

    而就在这个时候，外面再度响起声很有分量的喊声，“刺、刺史大人来贺……”

    潭州刺史江施。

    刺史，其实也是知州。只因潭州乃是荆南郡主府，为刺史州，是以江施的官阶要比普通知州高不少。

    他还真来了？

    吕方都有点儿讶异。

    他还以为立碑仪式那天，江施就是说的句客套话。

    连谭语堂脸色都微微变化，变得有些肃然起来。

    王也眼中爆发出惊喜之色，转瞬即逝，偏头对邹益道：“县令大人，咱们……先去迎接刺史大人？”

    “理当如此。”

    邹益点头说道。

    众人又扭身，往外面院子走去。

    而此时在王家的宾客们，自然也是议论纷纷。

    “刺史大人竟然都来了？”

    “啧啧，王家主的关系，比我们想象的可要深厚得多啊……”

    “听说是立功德碑那天，刺史大人亲口许诺的，这，怕是看在吕县令和吕公子的面子上呢！”

    “吕县令和吕公子，有这么大的面子？”

    “呵，这你就不知道了吧，我听人说，吕公子和世子殿下的关系十分要好呢！”

    “还有这事？吕公子之前不是还把郡主……”

    “……”

    又到外面。

    吕方再度见到江施。

    他仅仅带着两个雇从。

    谭语堂、邹益、周芳、曹八斗率先迎上去，给江施行礼。

    江施，是他们的顶头上司。

    “语堂，又见面了。”

    江施对着谭语堂点点头，嘴角含笑。

    谭语堂做为签判，管理府衙文书，就在府衙里上差。和江施当然熟悉。

    上回他迎娶王晔嫣，江施也亲自到场了。

    谭语堂道：“多谢刺史大人能够赏脸下官泰山大人的新翁之喜。”

    江施笑呵呵的，“这是本官早就答应今天的一对新人的，他们也给本官下了帖子，本官怎能不来啊？”

    说着冲王也拱手，“王家主，恭喜了啊！”

    又对邹益等人点点头。

    王也有些激动模样，“多谢刺史大人！您亲自光临，实在是让我们王家蓬荜生辉，小人也不胜惶恐啊！”

    “哈哈。”

    江施道：“就算没有当日之诺，就冲着语堂的面子，本官也是该到场祝贺的。”

    这话，算是极给谭语堂面子了。

    吕方心里也是微动。

    看起来，这谭语堂在江施心中还有些分量？

    正准备出声给江施打招呼，却是听的江施主动道：“吕贤侄，咱们可是又见面了。”

    然后还走到吕方身边，竟是拽住了吕方的手，往里面走去。

    吕方有点儿莫名其妙。

    怎么突然间对自己这么亲近了？

    谭语堂等人眼中自然也有异色。

    刺史大人对吕方这态度，可是非同一般啊……

    走出几步，本来想打招呼的吕方都不知道该说什么好了。

    被个大老爷们拽着手，心里也是怪怪的。

    好在，这时候江施松手了，问他道：“贤侄和令兄在幽县，如何？”

    “多谢刺史大人挂怀，还行。”

    吕方道。

    也不知道该怎么回答才好。

    江施笑呵呵又道：“还行便好，郡主和世子殿下可还在潭州等着你们的好消息呢！”

    吕方有点儿意外，“郡主和世子殿下？”

    江施边走边低声道：“前两日是郡主殿下碧玉之喜，本官到王府祝贺，郡主和世子殿下提及你和你哥之事。询问本官，若是你哥在幽县剿匪成功，府衙打算如何向朝廷报功。”

    这……

    吕方明白江施怎么会对自己这么热情了。

    感情是从梁思琪、梁栋那看出来他们两对自己的关心了。

    后面有人就是好啊！

    等等！

    碧玉之喜？

    前两天梁思琪满十六岁？

    吕方还真不知道梁思琪的生辰是哪天，可惜了，都没赶到潭州去送礼。

    以梁思琪对自己的恩情，理应是要上面去祝贺的。就算不便进门，也该托人送上贺礼才是。

    稍微怔了怔，吕方瞧瞧江施，问道：“那……敢问刺史大人是何打算？”

    江施呵呵笑，“若是令兄剿匪成功，本官当然如实上报，也会向朝廷举荐他做个知州的。”

    知州。

    这是个好职位。

    虽然官阶没比县令高很多，但是是治理一方政务的主官。

    县官不如现管啊，这职位，绝对比在潭州府衙做个清水衙门的主官要好得多了。

    他连连道：“多谢刺史大人。”

    江施道：“这都是应该的。”

    但话里意思，是以吕梁的功劳理应如此，还是看在梁思琪、梁栋的面子上才该如此，就值得揣摩了。

    说话间，已是到了内院。

    江施等人自然都是被请到主桌坐下。

    谭语堂和吕方也被王也安排在这作陪，离开前，悄悄对吕方说：“贤侄，刺史大人他们可就拜托你了。”

    他算是看出来，自己家这乘龙快婿在江施心里的分量，怕是并没有吕方这么高。

    人比人得死，货比货得扔啊！

    稍微有那么点儿不是滋味。

    可惜了。

    吕方这小子怎么就瞧不上自己家如花似玉的女儿呢？

    但再看看恬静坐在吕方身侧的陈幼熙，又释然了。

    这小子的眼光太他娘的高了！

