    机遇！

    此时此刻，这正是秦风，炼化诸神之文的一次最好机遇！

    秦风，自然是不会错过！

    “轰！”

    心神一动，秦风便是运转全力，开始在那一道暖流的帮助下，不断的对诸神之文，开始进行了炼化。

    只不过，当秦风触碰到那诸神之文的瞬间。

    一下子，一股十分强烈的冲击力，却是在秦风的体内瞬间，释放了出来。

    这巨大的冲击力，让秦风的五脏六腑，都仿佛要散开一般，口中忍不住，猛然喷出了一大口鲜血出来。

    “这是什么情况？”

    感觉到了这一道，庞大的冲击力，秦风的脸庞上，顿时浮现出了一丝诧异。

    只见到在丹田之处，青木祖脉的力量，居然与那诸神之文，正处于水火不容的状态。

    “卧了个去！”

    哪怕是秦风平日里，心境很好，不轻易动怒，但在这个时候，也是有点想要骂人了。

    刚才那么危险的情况，这青木祖脉完全没有起到什么效果，但是这会儿，却是反抗的非常坚决。

    “这两股力量之间，竟然是一山不容二虎？”

    而且，更加让秦风无语的是，这两股可怕的力量，在此时此刻，真的是互相不肯服输。

    完全都没有考虑到，秦风这个主人的安危情况。

    “这很正常，一般来说，这种血脉力量，都不可能共生一体而存在！”

    “青木祖脉，与这诸神之文，彼此之间算是截然不同的属性力量，所以，你只能选择其中一种了！”

    这个时候，九幽炎雀的声音，在秦风识海里响起。

    它乃是一个存在很悠久的上古妖兽，眼界阅历，自然是要比秦风强上一筹。

    “只能选择其中一种？”

    秦风的神态上，微微的变了变。

    无论是青木祖脉，还是这诸神之文，都算得上世上罕见的属性力量，每一个都非常的强大。

    青木祖脉，乃是木属性力量的根源，极限！

    而这诸神之文，则是蕴含非常恐怖的冰寒之力，杀伐攻击极强！

    这二者的力量，无论是那一种，都足以让武者们，为之疯狂争夺。

    在这个时候，让他必须选择其中一种，这实在是让人有点头疼啊！

    “赶紧作出选择吧，你的那一道半月符文，虽然能够暂时把诸神之文镇压住，但终究力量有限，恐怕不可能一直镇压下去！”

    九幽炎雀非常严肃的对着秦风说道。

    “哎，为啥就必须得放弃一种！”

    秦风的眉头，微微的皱了起来，很是无奈。

    显而易见，这一种选择，任何人都是会非常的纠结。

    青木祖脉，乃是木属性力量的本源极致，可以催生出各种类型的木属性力量。

    比如，之前秦风的尖刺血脉，便是利用其催动出来。

    经过这段时间探索，秦风已经明白了，这青木祖脉的强大之处。

    如果，现在选择放弃了它，秦风绝对会损失巨大。

    然而，那诸神之文同样非常珍贵，其价值，恐怕还在青木祖脉之上。

    毕竟，这个东西乃是传承自神人，其真正威力，绝对不可能仅仅只是冰寒之力，这么简单的！

