    胡夫欲言又止。

    我爹不就是你哥吗？

    但他觉得自己如果说出来可能会被锤，因为姑姑年龄比他大十岁，从小到大他没少被这个女人欺负。

    于是胡夫将自己刚才听见的事告诉姑姑。

    “哦...我还以为是什么事呢。”胡月轻笑。

    她突然觉得自己这小侄儿居然还有这天真的一面，他居然害怕吃人。

    苍白高原里自然是有吃人的部落，但绝对不是和自己等人交易的黑犬部落。

    如果真的是吃人的那种部落，自己家族绝对不会与其交易。

    哪怕他们商人逐利，但也有底线。

    不过......

    胡月若有所思，她倒是想了其他东西。

    外来人？

    如果是苍白高原本地的原始土著居民，肯定不会称为外来人。

    只有和自己等人一样的外来者。

    如果自己等人实力不够，这个部落大概率能做出黑吃黑的行为。

    看来以后商队只要手机来苍白高原行商，守备力量一定不能松懈。

    至于那些外来者，可能是一些进入苍白高原探险的倒霉冒险队吧。

    连这些原始部落都打不过，看来实力也不咋样。

    倒是可以顺手伸出援手。

    事实上他们胡家之所以能成为灰原城最大的商会，和他们胡家世世代代流传下来的族规脱离不了关系。

    在商言商，雪中送炭。

    前者是他们胡家交易的规矩，可以“奇货可居”，可以“兵不厌诈”，商人本就是利用差价赚钱，旁无我有，旁有我精，商场就要用商场的手段，但绝不能在交易时主动用超出商业的力量。

    后者是在外面如果遇见困境的人，在妨碍不大的情况下尽可能帮助旁人。

    也正是因为如此，他们胡家虽然在外界被骂奸诈，但旁人还是愿意和他们做生意。

    因为和他们交易只需要考虑生意上的东西，而且虽然价格会比较贵，但绝对不会买到残次品。

    而后者的祖规则与他们胡家的起家有关。

    故事很简单，胡家的那一代祖先曾经救过一个人的性命，后来那人名震天下回来报恩，也因此成了胡家发家之源。

    从那之后胡家行善事，广结好友，故此虽然起起落落，但胡家一直屹立不倒，最终发展成了灰原城的第一商会。

    但胡月没想到，自己想要见那些人的想法居然被大祭司拒绝了。

    “抱歉贵客，那些外来者杀了我们一些族人，不能释放。”红鹿说道。

    “杀人偿命，确实应该。但应该不是所有人都参与了杀人吧。”胡月问道。

    “胡小姐，我们只是交易的关系。”红鹿盯着胡月眼睛。

    看着眼前这个秃头老人严肃而又认真的表情，胡月沉默。

    “......”

    随着红鹿退去，胡月却是感觉有些蹊跷。

    因为今日红鹿的态度很不对劲，而且这些外来的冒险者怎么可能无缘无故突然袭击本地的部落。

    这不符合冒险者的作风，要么是黑犬部落有很有价值的宝物，要么就是其他原因。

    当然，这都只是她的猜测，黑犬部落是她的交易对象，既然黑犬部落明确表现出了抗拒不愿意释放人，如果她继续深究下去，只会得罪黑犬部落。

    一念至此，胡月也就熄了心思。

    他们胡家做好事也只是力所能及，而非愚善。

    此行的目的除了卖之外，还有买。

    这苍白高原上的部落虽然缺乏物资，但也有一些本地特产。

    比如一些矿物、药材、兽皮，乃至超凡生物的尸体都是不错的交易物品。

    除了黑犬部落之外，胡月此行也准备和其他苍白高原上的部落交易，这场洪灾突如其来，这些部落都会缺乏物资，正是交易的好时机。

    看来明日还要拜托黑犬部落，商量一下看能否和其他苍白高原上的部落有联系。

    ......

    黑鸟跟着父亲来到山洞里，看见的就是一个个被关在笼子里的人。

    他抬头看向父亲，黑介说道：“他们是降临者。”

    “降临者？”黑鸟疑惑。

    他从来没有听说过。

    “嗯，就是从另外一个世界降临的人。”黑介说道。

    “我从来没有在书上看过。”黑鸟说道。

    他从小就被部落送往苍白高原外的灰原城学习外面的知识和先进的御兽方法。

    但从来没有听说过降临者这种东西。

    “学校里当然不会有这种东西。”黑介摸着儿子的脑袋。

    他曾经也去过外面，在三十年前，和现在的黑鸟一样。

    每一代的族长和大祭司的儿子都需要去外面的世界。

    “从另外一个世界，是其他秘境吗？”

    “不是秘境，是真正意义上的另外一个世界，就像传说中的深渊一样。”

    “来自其他世界的降临者，他们身上绝对有好东西，因为和降临者一起降临的，不止人，还有属于他们原本世界的东西。”

    黑鸟抿了抿嘴，看着眼前这些山洞里被关着的人。

    “他们很特殊，大祭司已经拷问出了一些情报，他们才降临一个月的时间，就已经觉醒了御兽空间。”

    “怎么可能！”黑鸟惊呼。

    他不敢置信，怎么可能会有这么强的天赋。

    他有些...嫉妒。

    因为他自己，用了整整三个月才凝聚出御兽空间，就这样，他也被称为黑鸟部落十年一遇的天才。

    “所以，我要知道，到底是他们天赋好，还是有其他加快冥想速度的方法或者物品。”黑介说道。

    “爹，你怎么知道这么多。”黑鸟不笨，他只是疑惑，自己部落不是位于苍白高原吗。

    一个深山里的部落，为什么会知道这么多东西。

    “为什么...因为啊，我们的祖先就是降临者。”黑介将手放在黑鸟肩上。

    黑鸟瞳孔收缩，他才知道这个天大的秘密。

    自己的祖先竟然也是降临者？

    “我们的祖先天赋不行，远远比不上外面世界的人，所以我们只能困守在苍白高原上，不是我们不想离开这里，而是外面根本没有我们的生存空间，只有这里...才适合我们居住。”

    黑介说道。

    他还没有说的是，他们部落的天赋其实已经获得了不少改善，事实上当初最初的那一批先祖的天赋还要更差。

    光是冥想出御兽空间就需要好几年起步，为了改善天赋，他们暗中绑架女人带回部落改善后代。

    他们说是降临者的后人，实际上血脉早已不纯......

