    “你不会真的藏了紫月草吧，你爸妈要是被车撞死，就是你害的。”

    “你怕什么，我们言而有信，搜完身一定放过你。”

    “胆子这么小，真是窝囊废。”

    见刘江没反应，三人在哪肆无忌惮吓唬，讽刺。

    刘江暴怒，心中有强烈的杀人冲动。

    这三个人臭名远扬，完全就是畜生，什么事情都做得出来，一旦这三个畜生回去，真可能对他爸妈下手。

    这三人身体素质强大，还有合金弩枪，但他有强大的感知异能，自身周围四十米内的一切都无所遁形，要是利用好，未必不能弄死三人。

    这三人完全就是畜生，没有什么事是他们干不出来的，被这三人粘上，以后别想安生，他决定冒险彻底解决这三个后患。

    刘江心思电转，怒骂道：“你们这三个贱人给我等着，只需一年时间，我定会将你们碎尸万段。”

    说完，转身离开。

    “追，我就不信他的耐力比我们还强，今天就算耗也要耗死他，不弄死这杂碎，等他成长起来我们就倒霉了。”王三运起身，咬牙道，说玩带着两人径直扑向刘江。

    刘江一路奔袭，向着记忆中的地方狂奔而去，王三运三人紧随其后，死死咬着刘江。

    很快，刘江的感知范围中出现了一个面盆大小的蜂巢，拇指大小的血红色老牛蜂进进出出。

    魏强揉揉太阳穴，有些惊异的瞪大了眼睛。

    他的脑海中，果然出现了一些功法和武技的感悟，除此之外，还有一些王成的记忆画面，比较重要的记忆画面。

    “果然是魂源丹，王成灵魂淬炼而成的魂源丹。”

    魏强惊喜的开口。

    微微消化一下脑海之中杂乱的记忆画面，魏强招招手。

    王成的尸体便是飘了过来，魏强伸手在其胸口摸索，摸出一小袋子钱币，还有两个小瓷瓶。

    一瓶里面装的是蒙汗烟粉。

    一瓶里面装的是化尸粉。

    这两个东西，都是王成准备的，平日里杀人越货的东西。

    记忆里，村子里一年前失踪的张财主一家，就是王成和他爹王二虎父子两人一起做的，为了得到张财主家的财物，王成父子两人弄死了张财主一家六口人，还有一只契约妖兽。

    魏强拔出一个小瓷瓶的盖子，将化尸粉倒到王成的尸体上，片刻之间，王成的尸体和衣服便都化成了一滩粉末。

    有点像骨灰。

    “好霸道的化尸粉，也不知道王成是在什么地方搞到的。”魏强看的有些头皮发麻。

    压下心头乱七八糟的想法，魏强开始炼化第二颗魂源丹。

    十分钟后，魏强将魂源丹尽数吸收炼化。

    一连炼化吸收三颗魂源丹，魏强能明显的感觉到，他的感知强大了很多，思维也异常的活泛，反应也更快了。

    最为关键的是，他脑海里有王成三人的功法和武技感悟。

    魏强眼睛发亮，这丹药的功效，实在是太逆天了。

    但看到三人记忆里，王成爹王二虎叮嘱王成三人，务必要弄死他的画面，魏强脸色浮现丝丝阴霾。

    王二虎，因为本身实力厉害，加上重镇巡察司里有关系，行事嚣张狠辣。

    为了确保儿子王尧通过考核，肯定不会放过他。

    一想到王二虎狠辣的手段，还有王二虎青铜四星的强悍战力，魏强心头就格外的沉重。

    2025年，空间科技取得了突破性的进展，人类制造出了空间虫洞。

    通过空间虫洞，人类探索星空的速度大幅度提升，人类不断的从一个个遥远的星球上带来各种资源。

    2027年，空间虫洞落在了卡伽星，一个充斥着无数生物骨骼，充斥着海量人类文明遗迹的死寂星球。

    虫洞链接的瞬间，来自卡伽星的神秘能量瞬息间席卷全球。

    在神秘能量的作用下！

    人类身体素质暴涨，甚至还有人觉醒了神秘的基因异能，可以操控水火雷电。

    但人类还没在身体素质暴涨的惊喜中缓过劲来，噩梦便开始了。

    因为变异的不只是人类，还有数量恐怖、种类繁多的飞禽猛兽，昆虫毒虫。

    刘江听的心情很不错，“那就借金刀叔吉言了。”

    “哈哈，那就等你好消息了。”

    交易成功，两人心情都很不错。

    赚了整整一年的钱币，眨眼之间就花了个精光，刘江有些肉疼，但更多却是期待。

    刘江小心翼翼的将水晶盒子放在怀里，然后带着大红小红离开。

    “进山之后，我战力飙升，但他们并不知道。”

    “……”

    魏强头脑前所未有的清灵，心中心思电转，飞快思忖破敌之策，但脸上却装出一副异常害怕的模样，“王成，我求求你了，只要你放过我，我保证不参加考核，也保证以后不找你麻烦。”

    “哈哈，你这怂货，可真是越大越怂了，小时候还狠的和狼崽子似的，你这怂包就安安心心的上路吧，小黑，上。”王成狞笑，说完，身边牛犊子一般壮硕的猎豹，四肢猛的发力，便是利箭一般向着魏强激射而去。

    “不要杀我……”魏强看着扑来的猎豹，惊恐大叫，双手紧握战刀，双腿微微颤抖打着摆子，好似被吓坏了一样。

    王成三人，看到魏强被吓的惊慌失措、六神无主的模样，不由的露出了残忍的笑容。

    在灵米店取了寄存在那的紫竹框，刘江坐到框子中，将细绳子绑到大红小红爪爪上，大红小红扑腾着飞起，带着刘江离开仙灵重镇。

    他没有在仙灵重镇留宿，这里最差的客栈一晚上也要一个铜币，他可舍不得。

    少了一百斤的灵米，紫竹框轻了很多，回去的速度也是快了不少。

    下午三点时分，紫竹框吱吱呀呀响着，飞进了村子。

    紫竹框摇摇晃晃，落在了自家院子里。

    “父亲，母亲，我回来了。”闻到煮红薯还有灵米粥的香味，刘江立马笑着叫道。

    “东西买到了吗？”刘三得走出房门，连忙询问。

    “买到了。”刘江小心翼翼从怀里拿出水晶盒子，递给刘江。

    “买到了就好，买到了就好。”刘三得连连点头，然后将盒子递给刘江，“你娘给你煮了粥，快去喝两碗。”

    “嗯。”刘江点点头，笑着飞快冲进屋子。

    房间内，有些昏暗，左边一个土炕，一个桌子，两个一尺高的长条凳。

    右边一个土灶，土灶上一个陶锅，两个陶罐，三个陶碗，几双筷子。

    刘江母亲王秀梅正在给刘江盛粥，看到刘江跳进屋子，笑道，“出去一天了，饿坏了吧。”

    “没有。”刘江摇头，看了一眼锅里的米粥，然后拿起一个红薯就啃，“娘，我爱吃红薯，米粥你和我爹喝了吧。”

    “我和你爹都不爱喝粥，而且我们都已经吃过了，吃饱了。”王秀梅笑着说道。

    刘江默然。

    小时候，他真以为爹娘不爱喝粥，但长大以后他知道，他们不是不爱吃，而是舍不得，不然每年过年时煮的米粥，为何连碗底的添个干干净净。

    刘江端起米粥，嗅着灵米粥浓郁的香味，心中却堵的发慌。

    几年前，他们家有四十亩一品灵田，三亩二品灵田，住的大院子，在村子里可是数得上的富户，天天有灵米饭，十天半个月还能炒一盘肉。

    但他九岁那年，他走在路上，脑袋莫名被人看了瓢，额头被砸出一个坑，老爹老娘为了救他，将祖宅还有灵田尽数变卖，最后搬到这么一个破烂的小院子里。

    这几年，老爹老娘天天给人干活，才赚一点灵米和红薯，他们每天只吃一点红薯，灵米一口都舍不得吃，全给他留着。

    口里省出来的余粮，还给他买了这金甲虫。

    刘江拿起陶碗，噼里叭啦大口大口喝了起来，他知道，两人是不会喝的。

    “这一次，我一定要通过考核啊。”

    喝着粥，刘江心中暗暗发誓。

    进入神国体制，不但地位高，收入也根本不是外面能比的。

    喝完粥，走到外面院子里，大红小红叽叽叽叫着，飞到他的脑袋上跳来跳去，不时亲昵的打个滚。

    “大红，小红，下来帮忙了。”刘江从怀中取出水晶盒子，然后招呼两个小鸟。

    “叽叽叽……”大红小红飞到刘江身前，乖巧的等着刘江的命令。

    “里面这个家伙，要是逃跑，就给我抓回来，但千万不要吃掉。”刘江指着水晶盒子中的金甲虫说道，盒子里的金甲虫，已经三个月大了，已经是黑铁低级的小妖兽了，速度快的很，一跃就是好几米，而且还会钻地，要是逃掉，他四个金币可就白花了。

    “叽叽叽……”两个小家伙点点头，他们是刘江的签约魂兽，聪明的很，自然能听懂刘江的话，两个小家伙全神贯注盯着小金甲虫。

    “你们要注意力道，要轻一点，但不要两下啄死了，听到了没有？”刘江嘱咐道，“接下来一段时间，你们要一天一夜盯着他，要是想钻地或者跳走，就抓回来，你们吃东西，也要一个一个换着吃，懂了吗？”

    清晨，朝阳刚刚升上山头，远处巍峨的群山，被鲜红的朝霞照映着，显得格外美丽。

    山脚之下，有一个两百多户人家的村落。

    那些用泥土、木条、灵草构筑房子，随着高低不平的地势起伏着，给人一种简单朴素的自然美感。

    朝阳初升，村子里还带着一丝清晨特有的清冷之气。

    “小江，一定记得要帮我来捉虫啊。”

    一家低矮的院落内，扛着一袋灵米的刘江听到有人喊，一个身形干瘦的老头杵在门口，他留着一把山羊胡，扛着一把锄头，望着刘江。

    老头名叫刘三柱，刘家村年龄最大的几位之一，据说他爷爷的爷爷，和刘江爷爷的爷爷的爷爷是亲兄弟。

    刘江将肩头的灵米麻袋放到紫灵竹编的框子内，道，“三爷爷，你就放心吧，明天就轮到你家了。”

    十四岁的少年身形单薄，皮肤呈健康的小麦色，眼睛挺大，挺有神，看起来挺精神。

    “明早一定要来啊。”老头子苍老的脸庞之上全是愁苦，灵米涨势本就不好，现在灵田里又有了灵虫，他都快要愁死了。

    “放心吧，我明早一定准时到。”刘江说道。

    “叽叽叽……”两个小孩拳头大小的红色麻雀、飞到刘江脑袋上跳来跳去，对着老头叫着，好似在重复刘江的话。

    这两个小家伙，名叫赤羽灵雀，黑铁低级的小妖兽，刘江的契约魂兽。

    没啥战斗力，但捉虫子却是一把好手，刘江带着两个小家伙，给人捉虫子，可以赚一点辛苦钱，补贴家用。

    老头子转头，扛着锄头匆匆忙忙的走了。

    刘江将灵米装到坚固的紫竹框里。

    紫竹框很大，也很坚固，刘江将麻袋放到一边，自己钻进框子里，盘膝坐下，偏头道，“大红，小红，出发咯。”

    两个麻雀扑腾飞上前，刘江将绑在紫竹框四角的细绳子、绑在红色麻雀的爪爪上。

    两个赤羽灵雀扑腾着，伴随着吱吱呀呀的竹子声，紫竹框缓缓升空。

    吱吱呀呀的竹子声中，两个小鸟用力的扑腾着，紫竹框忽而高忽而低，忽而左忽而右，歪歪扭扭的向着刘家村东边飞去。

    刘江挺有经验，稳稳当当的坐在紫竹框中，一点也不怕两个小麻雀撑不住掉下去摔死他，两个小麻雀看起来小，但作为黑铁低级的小妖兽，还是有一把子的力气的，一个赤羽灵雀随便能抓起两百多斤的东西。

    他八十斤，一袋灵米一百来斤，一共也才不到两百斤，两个赤羽灵雀一起，还是没有太大问题的。

    刘江坐在摇摇晃晃的紫竹框中飞出刘家村，看着低下灵田地里种地的农民。

    刚刚找刘江那个老头子，身上灵力运转，在自家的灵田上面凝结小小一片灵云，然后便是下起了淅淅沥沥的灵雨。

    “三爷爷。”刘江在半空中大叫一声。

    “地里面灵虫跑太快了，根本抓不住，你记得要早点回来啊。”老头子还不忘他叮嘱刘江的事情。

    “知道了。”刘江摆摆手，示意老头子放心。

