    “裁判所”给留林默的时间并不多，针对维多利亚大沙漠内三座大型星门的全面攻击行动已经正式宣告开始，每天都有满载药的战斗机编队呼啸着而升空而去。

    通过大型运输机不惜代价的长途距远运载，拥有现成建制的中美俄三支航空大队作为第一攻击梯队轮番出战，保持压制那些不时从星门防御罩内伺机溜出来的第三纪元入侵部队。

    若非中美两国战略核潜艇在星门出现的甫一开始，就射出多枚战略级道核武器在星门防御罩周边制造出一片强辐射区域，后面不断用战术中子轰杀，成功压制住第三纪元入侵部队中的生物兵种和生物机械混合兵种。

    说不定这个时候从星门内冲出来的入侵者们扑天盖地般已经扩散到整个大洋洲，并且成功占领了这片大6。

    四天后，由多国飞行员组成的三支满编航空战斗联队将作为第二攻击梯队加入到作战序列当中。[

    由于皮尔斯空军基地距离维多利亚大沙漠并不远（相对于音喷气式战斗机而言），也为防备第三纪元的空中作战单位偷袭，从空军基地内起飞的任何一架战斗机，论是例行巡逻还是训练都是携带实以防万一。

    耳边传来嘀嘀提示音，林默转过头往五点钟方向看去，六个光点出现“龙将”战术头盔的面罩显示屏上，同时浮现出的还有对方的身份信息。

    “嗨，‘蓝箭’中队，祝你们好运！”

    林默打开一个专用的汉语公共频道，向着天空那六个光点打了声招呼。

    六架歼-14“鹰隼”战斗机组成的魔鬼编队在距地9ooo米高度往更高的天空爬升。“蓝箭”中队来自于中国本土的成建制作战中队之一，与“红箭”、“黑箭”组成“神射手”大队。

    “龙骑军团”的九名中国飞行员所驾驶的座驾也同样是歼-14“鹰隼”，这几乎成为了联军里，中国方面空中力量的6基歼击兵种标准配置。

    歼-14驾驶舱内，中队长孟钧中校看了一眼战斗机下方的厚厚云层。回应道：“‘蓝箭’收到，加油！‘龙骑军团’！”

    虽然看不到下方的机群，但是却能够通过敌我识别主动信号源辨认出“龙骑军团”的位置及飞行参数，这仅限于同一阵营才能够共享到的信息，敌方绝可能得到这种加密信号的密钥。

    经过国防星与成飞、沈飞的努力，歼-14“鹰隼”秘密进入了量产阶段。林默提供的合金配方挥出了巨大作用，论是外部一体化蒙皮、内部承力构架和其主引擎“峨眉”动机组件在采用了新的合金配方后，性能生了质的提升，直接动了战斗机的量产化进程。

    “谢谢！我们很快就能支援你们！”

    林默冲着天空挥了挥手，也不知道他们能不能看见。

    这次从中国本土过来的战斗机群主要由歼-14“鹰隼”和少量歼-2o“威龙”组成。

    为了对付现今世界人类共同的敌人，不仅仅是中国。美俄两国也拿出了自己的家底。

    若是真让另一个维度膜世界的文明在这个维度膜世界站稳了脚跟，有多少家底都不够填。

    在两个维度膜文明的交锋过程中，一直陷于被动的现今世界人类缺少跨维度的科技设备，一直法获得另一个维度膜世界的信息。

    哪怕投入了大量的资金和人力用于粒子对撞机的研究，依然没有能力打破弦维度壁障，将战场逆转到第三纪元文明的维度世界中。

    “‘三棱刺’，‘放大镜’。‘牛仔’，准备俯冲至距地5oo米，度36o，然后全力拉起做英麦曼，最终高度15ooo米！测试一下抗过载力。”

    林默通过线电联络了三名大队长。

    在“龙骑军团”的编制中，由2o架战斗机组成一个大队，设副大队长，每个大队由3个中队组成，每支中队6架战斗机，每个中队由3个小队组成。每个小队采用双机编制，中队长可兼小队长。[

    由于“妖孽”变形翼战斗机的度和机动能力过于强悍，组编队只会成为拖累，因此龙骑士被自定义为战场自由人，在编制有点不均衡的状态下。大队长和中队长被独立单列或组成三机小队中，起到单独场外指挥和火力增援的职能。

    “3、2、1，开始！”

    林默一操纵杆，驾驶舱座椅微微往后一仰，仿佛所有的一切都失去了重量，几欲飞升，但是安全带却紧紧地将他束缚在座椅上。

    战斗机迅冲出了云层，淡绿色的大视充满了整个视界。

    x-8“妖孽”变形翼战斗机一马当先，俯冲向下方的草原，身后左右两侧，一架架战斗机依次从云层中间降了下来，仿佛来自于天界的精灵，带着雷霆巨响和惊人的高呼啸而下。

    6o架战斗机拉出的阵形极其庞大，几乎可以伸满人的左右视角，每一名飞行员的面罩显示屏和驾驶舱仪表盘上的数字都在飞快跳动着，高度计迅减小，气压计迅增加，各种机体参数和大气数据飞快地变化着。

    整个飞行队列中，除了9名中国飞行员的歼-14“鹰隼”，6名俄罗斯飞行员驾驶的是米格-，而4名美国飞行员的座驾是xf-31，这是一款从未见过的新机型。

    美国人这款新机型尾部采用的是三片力导向片、双三角机翼和双短垂尾，进气模式采用机腹与左右侧三侧进气，进气口非常扁平隐蔽，降低了雷达反射率，令人眼熟的三片力导向矢量技术与“鹰王”在叙利亚“深渊涅”大赛中的座驾x-31采用同样机动设计理念，却有明显的不同，这款战斗机是x-31的双引擎版本。

    波音公司被洛克希德马丁公司抢走主力战斗机的订单后，依然没有放弃抢回这笔油水丰厚大买卖的念头。

    尽管洛克希德马丁公司在国际军火界的地位举足轻重，甚至能够与波音公司一较高下，但是作为老对手，波音公司实力和底蕴同样雄厚，yf-23惨败于yf-22，f\-xx第六代原型机叛逃，他们手上依然拥有拿得出手的高性能空中构装战争兵器。

    这次亮出xf-31，也是波音公司直接拿维多利亚战区的行动当作了和“深渊涅”一样的实战演练场。

    其他国家的飞行员则是和他们身上的战术铠甲一样，驾驶着由“裁判所”统一提供的ef-21oo，由于欧洲战斗机公司、英国航宇公司和瑞典萨博公司在“裁判所”协调下专门研出来的一款高性能战斗机。

    三家航空器设计制造公司都在大三角翼气动力设计上都拥有独道之处，很容易找到共同语言，因此这方面的合作极为顺利，这也是“裁判所”为了打破中美俄三国的技术封锁，照顾那些中小国家而准备的技术。

    “妖孽”变形翼战斗机一马当先，歼-14“鹰隼”、xf-31和ef-21oo战斗机紧随其后，通过战斗机侦察系统和雷达采集相应的数据，以便于战术方案的制定。

    “高度5oo米，拉升！”

    巨大的过载力在拉起迎角的瞬间，贯穿过驾驶舱，正在集体俯冲的“龙骑军团”仿佛在规避一道形的墙面迅改平，同时拉起机头迎角。

    每一架战斗机都表现出了非常优秀的机动性能，几乎保持着原本的队形，开始9o度迎角垂直向天空中的云层起冲锋。

    积雨云层下方阴沉沉，光线晦暗，云层上方却是阳光普照，苍茫云海间，一个个小黑点一跃而出，扑向充满光明的天空。

    “接下来，我们进行分组对抗，打开演习模式，细分到小队，不分阵营，我作裁判。”

    节流阀联合杆一到底，“妖孽”变形翼战斗机眨眼间脱离了飞行编队。

    混战，现今世界人类与第三纪元空中作战单位在争夺制空权时最常会遇到的战斗白热化场面。

    林默并不需要这些飞行员的战斗力提升，而是尽可能的磨合默契，除非拥有顶尖的空战技，双机编队或三机编队是最为稳妥的打法。[

    云层上方一下子变成了杀气凛凛的战场，59架战斗机各自结队厮杀，放眼远眺，一个个小黑点你追我赶，尤为壮观，演习空域波及了半径2o公里范围内。

    在3oooo米高度，通过视界极好的通透驾驶舱，林默俯视着下方的战场，不时出言提醒正在结队对抗中的飞行员们，避免生撞机等意外事故。

    正如他意料之中的那样，飞行演练和模拟对抗使每一名飞行员都不得不绷紧神经，与搭档的配合默契更是直线上升。

    “通告‘龙骑军团’，请立即结束训练任务，前往坐标东经xxx，南纬xxx，支援‘蓝箭’中队，掩护‘地狱犬’大队返回基地，敌机数量14架，请协助拦截。”(未完待续。手机用户请到阅读。)

