    第1728章 骚操作   

    “老大，军团的压力实在太大，要不要我们转战阵，走盘龙位，先防御一波？”

    

    此时，于力见军团打得不太顺利，便提出建议。

    

    “不，我们不防御，只进攻！”

    

    陆沉斩钉截铁，并如此吩咐于力，“军团一路杀来，九转龙行阵的阵形，只是中规中矩的见龙位，速度又不快，遇到敌人主力就不太给力了。

    现在你去调整一下，转阵形，走飞龙位！”

    

    “飞龙位？”

    

    于力吃了一惊，连忙说道，“飞龙阵形速度太快，在敌群中使用不太适合，我也怕兄弟们适应不了，跟不上整体节奏，而走散啊！”

    

    “等会我做龙头，兄弟们跟着我走，就不会散了！”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“跟不是节奏的应该是敌人，该走散的也是敌人，到时我们就有混水摸鱼的机会了。”

    

    陆沉的决定，于力虽有不同意见，但不敢违抗。

    

    当即，于力便调整战阵的阵形，并且传令整支军团：“狂热军团听令，换阵形，走飞龙位，步伐加速不停留！以老大为龙头，所有人跟着老大走，不准掉队，禁止分散！”

    

    下一刻，训练有素的五千军团战士立刻走位，形成一条在空中傲翔的飞龙。

    

    “所有人开启御光步，带那班王八蛋逛街去！”

    

    陆沉一声高喝，御光步开启，飞行提速，身影犹如一道流星，瞬间一百几十里开外。

    

    这，还是陆沉压制速度的结果，生怕兄弟们跟不上，才特意放慢。

    

    否则的话，整支军团必然被他甩开，还真跟不上他的节奏呢。

    

    军团所有战士也早有准备，也同时开启御光步，瞬间冲出敌方玉骨圣人们的包围圈，紧紧跟随陆沉而去。

    

    九转龙行阵的飞龙阵形，主要的战斗目标就是突袭！   

    即是，利用高速飞行对敌进行突袭！   

    所以，于力才会说，飞龙阵形在敌群中使用并不适合。

    

    但是，陆沉自有想法，飞龙阵形可以突袭，一样可以打游击，只要实力过硬就行了。

    

    反正，敌族数百万大军之中，又不是全部是玉骨圣人，大部分是炮灰级武者，直接冲撞过去怕什么？

    

    于是，陆沉领着整支军团就在战场之中来回穿梭，在敌群之中横冲直撞，搞到无数敌族武者纷纷闪避，阵脚大乱。

    

    陆沉冲撞在前，提着王剑祭星河，玉骨圣人以下，不可抵挡，纷纷爆体。

    

    军团的左右两侧，还时不时有雷海和火海突然蔓延而出，许多敌族武者纷纷中招，不是被电死，就是被烧死。

    

    军团的中央还有一轮轮的箭雨射出，有不少敌族武者躲达了星河，避开了雷火，却被箭雨给射死。

    

    若遇到少量的玉骨圣人前来拦截，陆沉也懒得去理，直接冲过去了事！   

    反正，他肉身超强横，扛得下玉骨圣人的打击。

    

    肥龙还给他加持了一个王锅，给他加了一道强大的防御。

    

    就算十个八个玉骨圣人的攻击，都统统被王锅扛下来了，还轮不到他亲自来扛。

    

    而且，陆沉身后两侧，分别跟着剑修和箭修，是专门斩杀前方路上所遇到的玉骨圣人。

    

    十个八个玉骨圣人来挡道，还真不够他俩塞牙缝的。

    

    陆沉继续率整支军团到处冲杀，指东打东，指西打西，所向披靡，斩敌无数！   

    然而，那敌族十万玉骨圣人没有困住狂热军团，反被狂热军团突围而出，还不与他们交战，而是到处冲撞斩人，他们就急了，当即分兵多路追去，企图对狂热军团围追堵截！   

    可是，狂热军团的战阵速度不仅快，而且还经常改变行军方向，行动飘忽，难以捉摸。

    

    往往有时侯，他们刚刚对狂热军团形成堵截之势，陆沉却突然把整支军团带偏，恰好从他们空隙中穿了出去，令他们功亏一篑！   

    他们想咬住狂热军团的尾巴不放，希望寻到机会进行攻击。

    

    却时不时遇到寒冰领域出现，一阵极度低温减慢了他们的速度，想咬死狂热军团的尾巴根本就办不到。

    

    他们实在没办法，只能跟着狂热军团东跑西蹿，被陆沉带着去逛街了。

    

    “陆大人那边好像不行了，他正在带着军团逃跑啊！”

    

    “果然，这边没有飞行禁制，陆大人的军团打不过敌人的玉骨圣人部队了。”

    

    “十万玉骨圣人追着他们打，他们已经战败了，我们该怎么办？”

    

    “你眼瞎了？

    你那只眼见到陆大人战败了？

    陆大人的军团还完完整整的，正在组团飞翔呢，怎么能说战败了？”

    

    “就是，若是战败了，陆大人早把军团撤回来了，怎么会在敌群中继续逗留？”

    

    “那不是继续逗留，那是继续杀敌，你们没见到陆大人他们一边飞，一边斩了好多敌人吗？”

    

    “但是，陆大人不与那十万玉骨圣人交战，专杀那些弱的敌人，这样有何意义？”

    

    “意义就是，把敌族指挥气得吐血，把敌族玉骨圣人气得抽风！”

    

    “原来，陆大人是在跟敌人玩心理战啊！”

    

    另一边，无数人族武者看着敌群腹部，狂热军团正在横冲直撞，不禁惊愣，议论纷纷。

    

    谁也不知道陆沉到底想做什么？

    

    就算把敌群搅个天翻地覆，斩无数弱鸡，也对整个战局起不到多大作用啊。

    

    毕竟，圣人战场的主力是玉骨圣人，不打败敌族的玉骨圣人部队，就无法扭转乾坤。

    

    “大家别多事，不要分散注意，进攻我们的敌人仍然很强，大家还是认真作战吧。”

    

    这时，廉架见部属又开始胡思乱想，便开口警告，“我们这边一定要顶住，才是对陆大人有力的支持，我们一百多万大军就是陆大人的最大底气。

    否则我们被击败了，陆大人的军团再强，也无法与敌族对抗了。”

    

    “廉指挥，我们是看不懂陆大人的这波骚操作有何用意，你能给大伙解释一下吗？”

    

    有人问道。

    

    “既然是骚操作，那肯定就有骚用意，懂的就懂，不懂的就看戏吧！”

    

    廉架嘿嘿一笑，也不给答案，竟然卖起关子来了。

    

    事实上，他也不懂！   

    

