 叶宇参考蛮族的各种秘术，又修行蛮族的蛮皇怒。

    蛮皇怒第二扇门叶宇能修行成功，而蛮皇怒的第三层门，也就是蛮皇怒的第三重，叶宇尽管能以造化决参悟，也能修行。但是……也只是能修行而已，效果并没有太大作用。

    因为第三层，需要蛮族的血脉才能展现出该有的能力。这种圣术，唯有蛮族上下才能动用。

    叶宇尝试很多办法，但是无用，当然这种秘术叶宇也教给蛮铁牛。看着蛮铁牛施展这套圣术，叶宇感觉到他的气血沸腾，如同怒火焚烧，爆发出远超他境界的战力。最

    重要的是，叶宇感觉到他施展这套秘术的时候，天地与蛮铁牛共振，身体牵动天地，夺天地造化让蛮铁牛的战力暴涨。这

    一幕有颠覆了叶宇之前的想法，一直以来蛮族都是依靠自身，借助身体和血脉之力，并没有夺取天地造化。

    而第三重蛮皇怒施展时候，还是接着天地之力，这才展现出圣术之威。“

    修行一途，殊途同归，终究还是修造化。各种造化，终究还是天地大道！”叶

    宇有着这种明悟，虽然无法修行蛮族秘法，可是叶宇依旧不断的研究蛮族秘术。叶宇的悟性很高，又有造化决，在不知疲倦的研究下，蛮族上下居然没有一人比得上他的。当

    然，叶宇依旧无法修行。

    不过随着叶宇的研究，他所懂的越来越多，也若有所悟。叶宇开始尝试着以他的道来演化。在

    一次次失败后，叶宇终于能以神元为引子，牵引血液而动。而从血液中，渗透出一股股力量，没入到叶宇的四肢百骸中。叶

    宇感觉，自身的四肢百骸被血液这样，也在微弱的提升强度，这是在淬炼肉身。

    只不过这种淬炼和蛮族相比，一个天一个地。

    但是这却让叶宇大喜，起码走出了第一步，这代表着他也能以血液来滋养全身。叶宇的肉身虽然比起大多数修行者来说要强，可叶宇很不满意。特别是见过蛮族的肉身后，越发觉得他的肉身脆弱。

    单以肉身比，同阶内，叶宇觉得没有谁能比得上蛮族的人。比

    如此时的蛮铁牛，就算用剑气砍，都砍不伤他。

    叶宇在蛮族所得极多，他以自己的方式演化出和蛮族类似的功法，虽然远比不上蛮族，但是叶宇也感觉肉身在提升，最重要的随着肉身和血液的滋养，他的神元也越来越深厚。唯有神魂，丝毫没有增加。

    对此叶宇也不奇怪，蛮族上下，似乎对神魂的修行并不在意。

    蛮族的特点是力量和肉身强大。叶

    宇沉浸在这种修行中，但叶宇也意外，他不是蛮族的体质，为什么血液之中，好像源源不断可以为他提供滋养的力量。

    没错！

    蛮族的修行，是血液滋养肉身，而后肉身又反馈力量给血液，组成一个循环相辅相成。

    但叶宇的修行，却只是从血液中摄取力量滋养肉身，肉身并没有反馈力量给血液。按理说，叶宇的血液被这样摄取力量会枯萎衰竭的。

    可叶宇的血液，却丝毫没有枯萎衰竭的效果，反倒是因为叶宇的萃取力量，有着一股难以言说的神韵。“

    怎么会这样？”叶宇疑惑，不由想到当年血液抹在雪言身上，有驱散九玄阴雷的效果。

    “又是一日尽享轮回的原因吗？血液中拥有奇力？”叶

    宇确实发现，从血脉中萃取出来的力量，不只是滋养肉身变强大，最重要的是有着一种生机，叶宇感觉整个人生机勃勃，整个人充满活力。

    这种感觉很古怪，但叶宇就是如此的感觉。

    叶宇在蛮族呆了许久，随着第二扇第三扇石窟大门打开，叶宇所能看到了蛮族秘术越多。当

    然，石窟中也有禁制，非蛮族中人，难以进入其中。还有一些是因为实力太弱，也不能进入其中。

    叶宇自然不会强求，因为他现在所能进入的地方，很多东西都足以让他参谋很久了。叶

    宇借鉴蛮族秘法，不断的演化，开创出适合自身修行的秘法，想要达到蛮族一样的效果。

    只不过这种开创太难了，到最后叶宇也只能勉强演化出一种秘术，类似蛮族的淬炼身体之法。

    一是从血脉中摄取力量滋养肉身，二是以神源代替血液之力，也类似滋养身体。当

    然，这种修行比不上蛮族秘术的效果。但是对于叶宇来说，效果也很明显，他感觉到自身的肉身在提升。最

    重要的是，随着肉身的变强，叶宇发现自身和天地的契合似乎又在提升，他的实力也稳步的提升，只不过叶宇强行压制，就是不突破到圆满境。肉

    身和天地契合，也让叶宇再次关注蛮族：蛮族的肉身这么强大？那他们和天地的契合达到什么地步？他们或许不是秘法不夺取天地造化，而是自身肉身的强大，无时不刻在摄取天地造化吧。叶

    宇心中有一种猜测，可是他的境界毕竟太低，很多东西也只能猜测，无法真正的证实。

    “蛮族上下把我当蛮神，所以他们的任何一切我都能看，都能观察。这对于我来说，就是一场大机缘，完全能借鉴而演化出自身的道。”

    “迄今为止，还没有什么法能比得上蛮族的肉身淬炼。”叶宇嘀咕。

    叶宇在蛮族呆了许久，每天都在修行，都在演化，他感觉到自己每天肉身都有提升，同样的自身的实力，也提升不少，可是他依旧还是大成境。

    山中无日月，在蛮族中，有长老得到第二扇石门后的精血，换取了一身精血，整个人以蛮皇怒演化，直接突破步入法身境时，叶宇这才停下来。

    蛮族法身境，他周身散发着漆黑的光泽，就如同是黑铁一样，尽管叶宇不知道他多强？可

    是叶宇单单看上一眼，就知道普通的灵兵，根本难以伤害到他的肉身，而他身体上，也闪现无穷的符文，这些符文交错，闪现出特殊的图案，浮现了许久才没入到血液中消失不见。…

    … 