    成田国际机场，候机室、

    杰克·华尔兹面无表情地坐在并不算是舒适的椅子上。

    候机室内除了他之外还有不少准备登机的人。

    他们大多数是东方面孔，但像他这样的西方面孔倒也不少。

    华尔兹目光扫过那些西方面孔，目光中带着一丝审视。

    他脑海中不由得想起数个小时前的的事情。

    …………

    早上十一点，京都某单人豪华病房中。

    华尔兹感受着背部传来的痛楚，心中阴云密布。

    根据东京那边的消息，狙击的真凶已经锁定，提摩西·杭特被捕，同伙吉野·凯文还负伤潜逃，狙击枪还被警方缴获。

    受到了如此重创，吉野这几天之内应该无力再对自己和墨菲进行狙击了。

    他松了口气的同时心中也是暗暗盘算着，等返回美国后，立刻发动自己的关系设法找到吉野，让他付出代价！

    还有杭特，不出意外的话，他应该会被引渡回美国，到时候，他也要好好“招待”一下对方！

    就在华尔兹思忖之际，豪华病房的门忽然被敲响了，随行秘书的声音传来：“老板！有人想要见您！”

    华尔兹眉头一皱，问道：“谁？”

    下一刻，房门忽然推开，一名身着正装，气质干练，面容严肃刚硬的男人走进了病房，他身后是一脸无可奈何的秘书。

    华尔兹一看到男人，瞳孔顿时一缩：“你是……卡洛斯？”

    卡洛斯严肃的脸上牵起一丝笑容：“没想到你还记得我。”

    华尔兹目光一阵闪烁，回道；“作为史宾赛少将的保镖，以及前美军狙击手，我怎么可能忘记？”

    顿了一下，他神情疑惑地注视着对方：“你这次过来，有何贵干？”

    “少将想要和你通话。”卡洛斯言简意赅道。

    “什么？”华尔兹的脸色顿时变了！

    卡洛斯没有再多说，只是从随身的挎包里取出了一块平板，将其递给了华尔兹。

    华尔兹面色一阵变换，迟疑着接过了平板。

    卡洛斯在平板上轻轻按下一个按钮。

    平板很快打开，出现了一个加载页面。

    大概数秒后，画面一变！

    画面的背景变成了一间办公室，而前海军少将，现旅日美军顾问——马克·史宾赛正严肃地坐于办公椅，神情平静地望着自己。

    “少……少将？”华尔兹小心翼翼地开口道。

    “听说你被狙击了？”史宾赛淡淡问道。

    “是……”华尔兹点点头。

    史宾赛沉默了一阵，开口道：“对于这整件事情的起因，我并不想多做追究，只是，由前美军在日本实施的一些列谋杀和袭击事件，必须尽快结束，你明白吗？”

    华尔兹脸色彻底变了：“少将您……”

    “这个世上，没有永远不透风的墙。”史宾赛意味深长道。

    “呃！”华尔兹瞪大眼睛，眼中带着一丝恐惧。

    “怎么回事？当年的事情，活下来的明明只有我一个啊……等等！”

    华尔兹心中咯噔一下，不禁脱口而出：“是墨菲！”

    史宾赛微微压了压手，示意他不要紧张：“不需要有那么多无谓的猜测，我说过，事情的起因我可以不予追究。”

    华尔兹闻言，心中一动。

    史宾赛的意思是，他可以不追究，但也可以追究？

    而究竟追究不追究，恐怕要看自己的表现！

    “少将您有什么吩咐？”华尔兹试探着问道。

    史宾赛对于华尔兹的上道还算满意，轻轻颔首道：“也没什么，只是，这件事终究因我们美军内部而起，自然应该由我们美军内部自己解决。”

    “你要做的很简单，配合卡洛斯，尽快结束这起美军在境外的谋杀行动！”

    听到史宾赛的话，华尔兹一下子想到了很多。

    但很快，他便做出了答复：“好！我该怎么做？”

    …………

    “诱饵啊……”华尔兹叹了口气，目光警惕地扫视着四周。

    是的，他这次过来，就是为了当诱饵，引出那名疑似吉野雇佣的神秘狙击手。

    为了不让对方起疑，在史宾赛的安排下，他故意弄出了这个有着不少漏洞的“金蝉脱壳”计划。

    不管对方有没有看破第一层障眼法，只要他同意当这个诱饵，史宾赛便承诺不再追究他的事情。

    华尔兹没有拒绝，他也清楚他没资格拒绝。

    于是，他最终来到了机场，坐在了这里。

    一个……附近的其中一个制高点非常适合狙击这里的地方。

    能打败狙击手的只有狙击手。

    而在狙击手的对决中，谁的战略更胜一筹，谁能成功预判对方的行动，谁才能成为最后的胜利者！

    而华尔兹，就是诱导对方前往特定地点的诱饵！

    当然，为了防止对方采用近身突袭的策略，他的周围同样也安排了保护人员。

    华尔兹凝望着候机室的窗外，眼中闪烁着寒芒。

    …………

    成田国际机场附近，某个停车场。

    “已经找到华尔兹！他现在已经在机场了！”梦语将手机放到羽宫明面前。

    羽宫明定睛一看，只见手机屏幕上正播放着机场的监控，华尔兹的身影自镜头中走过。

    镜头端端拍到了对方的正脸

    “嚯！这走位，是生怕监控没拍清楚吗？”羽宫明不禁吐槽道。

    “可以也让我看看吗？”冲矢昴问道。

    羽宫明将手机递给了冲矢昴。

    冲矢昴查看了一阵，嘴角一勾：“他周围跟着不少西方面孔，都不是一般人。”

    “哦？是保镖还是杀手？”羽宫明立刻问道。

    “从他们隐隐将华尔兹包围，却放过了不止一次绝佳动手机会来看，应该是保镖，而且……”

    冲矢昴轻轻点了一下暂停，指着屏幕道：“华尔兹最后选择坐的这个位置也相当耐人寻味。”

    “怎么说？”羽宫明和工藤兄妹纷纷将目光望了过来。

    冲矢昴放大了一下画面，盯着看了两秒，目光一闪：‘果然，那个位置窗外，似乎有一栋非常不错的大楼……很适合狙击。’

    羽宫明三人闻言一愣，随后都露出了一丝恍然。

    “看来华尔兹真的是诱饵啊！”柯南叹息道。

    “琴酒好像又要倒霉了！”梦语露出一丝幸灾乐祸之色。

    羽宫明则看向冲矢昴：“昴先生可以帮忙去确认一下我们的猜测吗？”

    冲矢昴轻轻颔首：“可以。”

