    “脑袋和心脏，他们唯一的弱点！！小心他们的兵器，全部由剧毒浸泡！一旦受伤，尽快服用解毒药！”彭侯声音陡然尖利，猛的跨步飚she，长刀翻转绞杀，强势撕裂了两个药人的喉咙，力量之大，直至伤及后颈！！

    　　“脑袋和心脏？我看未必只有这两个！人不人鬼不鬼的东西，尝尝虎爷的千斤刀！”陈虎俨然是战场最为剽悍的焦点，猛虎下山般狂野跨步，千斤巨刀席卷出恐怖的刀刃风暴，当场把三名老妪拦腰劈成两半，滑溜的肠道哗啦声翻滚下来，残忍的场景弥漫另类的震撼。

    　　让人汗毛倒竖的是，三名老妪的身体只剩下了半截，上半身还嗷嗷怪叫着挥舞了一阵毒刀，看的旁人心惊肉跳。

    　　除了陈虎之外，屠擎[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]苍力量与速度的超极限配合、沙琅恐怖的腾跃突杀、龙二鬼魅般又残忍的刺杀，还有关颖柔术与轻功的佐助，都在战场卷起蓬蓬血雨。..

    　　但人数的差距依旧存在，药人的诡异总能让人措手不及，任何的无关紧要的失误都可能造成生命的危险。所以……陈虎他们十几个人的jing彩表现并不足以扭转整个战场的局面。

    　　“nainai的，愣着干什么，狙击手，爆头爆头！！”

    　　“少跟老子谈什么强者风度！！给老子开枪！！”

    　　“李五、毛刺，赶紧准备炸弹，炸他丫的！！”

    　　密林深处，严绶连蹦带跳，焦急之下连番怒喝。雷鹰部队很快回神，在武龙的示意下调整狙击镜，试图锁定敌人的踪影。可是……数百药人快的惊人，且战场混乱不堪，在顾及龙鳞他们的情况下，谁也不敢贸然行事，只能努力的凝神静气，等待合适的机会。

    　　“苗疆最可怕的特战部队有四类，藤甲部队、药人、控虫师，还有毒士！他们是当年硬撼密宗部队的主力，带来的伤亡数字最大。”狄云义脸se凝重，单单药人就有如此数量，控虫师呢？毒士呢？藤甲部队呢？

    　　密宗之所以放任天门独自进攻，除了只要求试探，实际上他们并不认为苗疆最可怕的特殊力量已经恢复元气。然而，苗疆不仅恢复了元气，数量更是接连攀升，达到了如此惊人的程度。

    　　二十年的沉寂，苗疆爆发出了如此恐怖的力量！！

    　　“除了四大部队，还有地狱左右判官、黑无常，还可能有水刑！不能这么耽搁下去，更不能这么硬抗！”狄成把战场的混乱收入眼底，仅仅是药人部队就让天门三大jing锐纠缠在这里，其他部队冲过来呢？

    　　“龙奴、夜叉、龙鳞，全部散开，拉伸战场范围。冷锋、獠牙，撤出村寨设置狙击点！！”狄成接连下令，并抬手做个示意，示意雷鹰部队做好准备。

    　　“两人一组，散开！！”沙琅和陈虎当即作出决定，凭借超强的突杀能力同时爆发，在混乱密集的村寨里硬是轰出片空白区域。白木崖等人接连爆发，且战且退，慢慢的向着村寨外面移动。屠擎苍凭借准皇实力，在整个战场横冲直撞，硬生生的搅乱了混乱的局面，给各个部队争取到了极其宝贵的缓冲和撤退时间。

    　　冷锋和獠牙两支部队里的枪械高手终于得到机会施展，迅速的游移，接连扣动扳机，爆she的子弹接连炸开附近药人的脑袋。

    　　苗疆药人意识到了他们的目的，攻势陡然凌厉，但是，他们能给天门带来威胁，却无法阻止这群野兽般的暴徒向某个方向移动。

    　　药人有药人的可怕，天门同样有他们的依仗！至关重要的一点，天门各大特战部队无一不是在千百次的厮杀中成长起来的，其战斗经验丰富、应变能力更是强劲。

    　　战场的范围接连扩散，陈青陈兵兄妹最先引领十余名药人冲出村寨。未免惊到药人们，起到相反的效果，武龙顶住压力强令雷鹰部队暂且按兵不动，直到陈虎他们接连杀出村寨，数以百计的药人紧随而出，直到冷锋和獠牙冲进山地，开始寻找合适的狙击点。武龙高高举起的大手才猛的按下，霎时间……蓄势已久的雷鹰狙击手们接连扣动扳机，尖锐的子弹通过膛线加速，带着可怕的旋动劲气冲向村寨外面的药人。

    　　嘭嘭嘭！！猩红的鲜血混杂着脑浆四散迸溅，当场有三十多名药人瞬间惨死。

    　　可怕的轰杀效果给药人带来极大的震慑，他们出生在苗疆、成长在苗疆，几乎从未接触外界事物，对这种鬼魅般的狙杀死亡很不适应。

    　　战场‘优势’开始向天门倾斜，狄成的注意力转向了远处傲战不休的完美女子和黑袍壮汉：“水亦兮应该是准皇级别，那么……那壮汉同样是准级皇者！他是谁？彭侯什么时候招揽到了这样的强者。”

    　　“我刚才听到不止三个人说感到了熟悉，魁梧的体型、夸张的斗篷、还有那柄古朴的斩马刀，你有印象？”奥古斯眼放异彩，盯住那道攻势磅礴的黑袍人，准皇？？天门竟然还隐藏着这样的强者！

    　　狄成紧盯壮汉，随着身体的狂野冲击，斗篷时不时的飘动，露出脸庞一部分，但可以看得出来，这是个粗狂的汉子！！“如果没有猜错，他是铁骑部落失踪的第一战神……彻辰！！”

    　　当年外蒙血战，铁骑部落有个超级战神名为彻辰，是黑榜中的准级皇者，可惜未曾展露华彩就被盛怒之下的杨靖给击败。

    　　怎么会出现在这里？还是在行刑队？

    　　答案只有一个，彭侯成功的收服了他！！不管是用了什么办法，此刻他就在那，且为天门而战！

    　　除了彻辰，狄成想不出彭侯从什么地方招揽了准级皇者！

    　　“哦？”奥古斯心里暗暗惊叹，好一个彻辰！！好一个彭侯！！

    　　“彻辰的攻势大开大合，适合混战，不擅长单独对决。美颜，把他解放出来，杜兴，协助美颜，杀了水亦兮！！”狄成眼底狠芒乍放，不能任由战事拖延下去。

    　　美颜面无表情，背着黑se铁箱像是只木偶一般向前走去，杜兴同样未发一语，无声无息的隐藏进了混乱的村寨里面。

    　　两大门神，两大半皇！！无形的肃杀无声的弥漫。

    　　村寨边缘，激烈的战场。水亦兮的身体发生了古怪的变化，原本娇嫩红润的肌肤变的没了血se，苍白的有些瘆人，有些类似于叶婉彤的体毒术，又有些差别。随着身体的变化，其攻势越来愈凌厉，速度越来越迅疾。

    　　彻辰依旧狂野如风，声势极其惊人，但显然并不适合这种类型的战斗，别人伤不到他，他也很难威胁到对手。任凭时间延续下去，结果要么是永远胶着，要么是力量耗尽露出疲态，继而遭到水亦兮的袭杀。

    　　彻辰自己也察觉到了水亦兮逐渐发生的变化，还有他们这个看似耀眼的战场所存在的隐患，正在盘算是否引导董梁他们过来的时候，眼角的余光突然瞥到个红衣女孩，且正以惊人的速度向这里移动。

    　　美颜？来了？？！！

    　　“你的对手来了，准备好受死，老夫不再奉陪！！”彻辰的攻势陡然间爆裂无比，在力量的肆虐下，斩马刀劈斩出惊人的锋芒漩涡，迫使水亦兮连连后撤。

    　　野路子虽然难登大雅，但野路子有野路子的优势，那就是……爆发力！！

    　　突然的爆发之下，其威慑能力极其惊人！

    　　对手？谁？水亦兮刚刚稳住脚步，一股寒意突然在身后出现，身虽心动，整个人刹那偏转，恰在此刻，一道红衣身影擦身而过。

    　　疾速引动掀起强劲的风气！

    　　水亦兮眉头微跳，女孩？难道是……

    　　美颜全速激she，冲过水亦兮的那一刻，身躯急速翻转，速度猛的提升，双臂大张，双手划动，弥漫着密集的残影。在强劲的撕扯力量下，哗啦啦，细微的金属碰撞声响起，一个通体漆黑的人形物体直扑水亦兮。

    　　什么鬼东西！！水亦兮jing觉xing极强，速度同样迅疾，刚刚落地的身体再度翻腾。

    　　但是，美颜死死锁定水亦兮，神情冰冷的可怕。其攻势如风，全力追击，跟人形物体完美融合，响起个可怕的风暴席卷而去。

    　　速度之快，攻势凌厉，迫使水亦兮手足无措，只能接连后撤。

    　　转眼之间冲出村寨，进入半山林地区域。

    　　PS：狂枭接近完本，很多情节需要慎重考虑，所以更新难免未慢。为了能够在狂枭完本当天立刻上传新书，还得是热血激情的新书，小鼠需要提前构思和准备，所以……希望兄弟们能够体谅，也希望能够继续支持，继续投花，兄弟们，拜托了！！

