    “陛下……”罗南说着现代社会中特别拗口的称呼，一时间又不知道该如何接续下文。
    倒是武皇陛下，言语轻柔，乍听有些漫不经心，偏又直接爽利：“何阅音让你找我？”
    “呃，是的。”
    “什么事？”
    罗南一时哑然，不是你有事情要安排？
    滞了半秒钟，罗南忽地回神，话说他还真有事情要和武皇陛下商量——最起码的，超凡种的圆桌会议上，武皇陛下和欧阳会长都给了他坚定的支持，他总要表示感谢才对。
    “那个……”罗南的话刚开了个头，又卡了壳。都怪牡丹，之前在聊天群里那些怪腔怪调，怼得他都不知道该怎么说话了。
    幸好武皇陛下接了下句：“是明天去蒂城的事？”
    “啊，没错。”
    虽然和罗南的本来意图有些差异，但从这里切入也不错，他顺势便道：“阅音姐给我提起，陛下您会到阪城外海，掩护我离开……我还没道谢呢。不过现在形势和之前有所变化，陛下不必再拐到那边去了。”
    “意思就是，你现在用不到我了。”
    “不不，没这个意思。和陛下同行自然也是极好的……”
    大约是第一印象太深刻的缘故，武皇陛下轻柔懒散的话音，总让罗南联想起当日手握书卷，发幕垂肩，温文雅致的女性形象……更确切地说，像是一位女教师，教授语文或历史的那种。
    而这一形象，又总与午后暖融的阳光以及绵绵的睡意错落交织在一起，然后当然就是书本轻敲后脑的微痛以及随之滋生的尴尬之类。
    当然，这都是只闻其声，未见其人的脑补想象，罗南很快就回过神来，也将自己的计划合盘托出：
    “和陛下一起去参加拍卖会的话，我是想，不需要从阪城外海出发，我可以回去夏城，从那边走就可以。正好有些事，想当面与陛下，还有欧阳会长、游老他们沟通。”
    罗南没有直言是“莫先生”和“新位面”，但想来武皇陛下也是明白的。
    可出乎意料的是，武皇陛下很干脆地拒绝了：“没必要专程回来找人。”
    “陛下……”罗南有些迷。
    “如果你是考虑大家的立场问题，那么我可以告诉你，以欧阳和游老的性子，你没必要刻意讲什么。
    “欧阳辰和你的脾气性格有些相近，算是宅男技术流，交际起来也全是书本上的理想套路，讲究我不负人，人不负我，默契无言，心有灵犀……说得太透没有必要。
    “游老则是长辈心态，见到优秀后辈，就想扶一把、送一程，至于事态本身如何，也不重要。两人都是如此，你还找他们做什么？只要别太任性自我，把他们坑进去就好了。”
    罗南忙表态：“自然不会。”
    可说话间，他下意识做了个自我检视，在“新位面”这摊子事儿上，他隐瞒的东西真不少——在这种情况下，也亏得欧阳会长还能坚决站在他这一边，无条件地支持。
    越是检视，罗南越是惭愧。
    武皇陛下的话音继续入耳：“至于我这边，别的且不说，‘同行’之类更没必要了。这种时候，万一出点什么事儿，你在我眼皮子底下耍手段，是要我装看不见呢？还是装看不见呢？”
    罗南非常尴尬，其实他要回夏城，有一部分原因就是与此有关，眼下被点透，一时间不知道该说什么才好。
    武皇陛下依旧是不紧不慢、仿佛午后课堂上，领读美文时清朗柔和的调子：“这时候，你应该说，请您帮个忙。”
    “呃……”
    “怎么，是脸皮薄呢，还是看不起人？”
    罗南回神，忙顺着话茬往下捋：“不，确实是要请您帮忙指点的，以前一直都是。”
    六耳的信号波忠实还原了武皇陛下的轻笑声：“以前是以前，现在是现在。以前我能‘指点’你，现在就只能是建议了。”
    “不至于……”
    “对某些人来说就很至于……我要指点千聚，信不信立刻就是一场好打？”
    罗南又给噎到了，话说武皇陛下和牡丹真是一个调子，连举例的对象都锁定了真神那货，完全把这件事情放在社会关系背景下——话说这也是武皇陛下一贯的作风，她早早就说自己是“投资人”呢，还把罗南比做是她投资的对象。
    现在不投资了，改成交际交易？
    听起来够生分的，又或是另类的提醒吧！
    不管怎么样，罗南都承情。
    武皇陛下也没有刻意摆姿态：“你提议，你请托，就按你的方式来……回夏城就不必了，免得多生事端，还是阪城外海吧，也是那个坐标，明天上午九点，我们在那儿会合。”
    “好。”罗南回应得干脆利落，心里则是下定决心，要趁着同行的这段时间，把“新位面”这件事情，尽可能地解释清楚。
    唔，当然还是要排除“云端世界”以及“日轮绝狱”等敏感元素……今天他就认真整理一番，就算不与欧阳会长他们面对面，也要提供些相关资料。
    给万院长的那些，就挺合适的。
    当然还要找个比较恰当的切入点。
    罗南想得深了，就有些走神，冷不丁地听到武皇陛下招呼他：
    “罗南。”
    “……呃？”
    “很承情呢。”
    罗南只差没把自己懵懂的面孔送到夏城去了。
    “想想百集和千聚，再想想这两天的很多人，刚刚真的是承情了……但要小心精神分裂哦。”
    罗南张了张嘴，最终还是没有出声。
    他也觉得，同样是超凡种，面对武皇陛下，与对上教宗与真神，完全是两个状态。这勉强也能称为是“敌友之分”、“内外之别”吧。
    武皇陛下依旧轻声细语：“这几天应该会比较平稳，多方牵扯之下，也有些一些默契。即便百集和千聚都是无所顾忌的人物，也不至于过分搅扰……但是再平稳，拍卖会那天，都会图穷匕现，你要做好准备。”
    到这种话题上，罗南反而沉静下来，也轻声回应：“我明白，多谢陛下。”
