    万物相杀乃是巫暴良从出道开始，就一直在潜心修炼的本命武技，其原理便是让控制范围内的所有物体，全部碰撞相杀，而这便是修炼狂沙千爆拳的前提条件。

    　　

    　　    因为狂沙千爆拳最后这杀伤力巨大的千重爆，这最关键的一环就在于控制上千颗魔气幻化的沙子巨力碰撞，进而产生惊人威力，其中角度、位置、速度还有力度，都必须完美把握，但凡有任何一个环节出现失误，都会导致功亏一篑。

    　　

    　　    这其中的难度可想而知，巫暴良自认修炼天赋已是极高，然而即便是他，也是潜心苦修了几十年之后，才勉强把握住诀窍，进而才能成功修炼出狂沙千爆拳这样的惊人招式。

    　　

    　　    任何人，哪怕是天赋再高的天纵奇才，想要一蹴而就修炼成狂沙千爆拳，那都是痴人说梦，绝无可能。

    　　

    　　    然而，紧接着对面巨型火光之中，传来的林逸那一声轻喝，却是瞬间颠覆了巫暴良的人生观，这家伙竟然连这一步都模仿……

    　　

    　　    “爆！”林逸话音落下，巨型火光之中同时传来层出不穷的轰然爆响，其威力之惊人，甚至比起巫暴良这个原版都要有过之而无不及。

    　　

    　　    这一刻，各据半边的黑气狂沙和巨型火光同时爆开，两方碰撞产生的余波和气浪，瞬间席卷整个魔冷广场，硬生生掀飞了一大票立足不稳的看众，场面混乱不堪。

    　　

    　　    与此同时，伴随着一声咔擦震响，多重防护阵精心加固的擂台，竟是直接塌了下去，生生变成了一片废墟。

    　　

    　　    全场顿时一阵惊哗，倒不是因为擂台坍塌，而是此刻对决终于分出了高下，巫暴良的黑气狂沙完全顶不住对面的越发壮大的冲天火光，短短瞬息之间兵败如山倒，直接就被吞没无形了。

    　　

    　　    “不可能！不……”巫暴良连整话都说不出一句，整个人就被冲天火光的强烈冲击给当场轰飞了出去，足足跌出数十丈之外，浑身上下俱是一片焦黑，说不出的凄惨狼狈。

    　　

    　　    片刻之后，耀眼夺目的冲天火光逐渐散去，擂台废墟之中缓缓现出林逸的身影，光芒余辉之中，恍若火神降世。

    　　

    　　    也许是因为刚刚施展过狂火千爆拳的缘故，此刻林逸身上的气质一改往日的云淡风轻，反而变得极为凌厉霸道，被其目光缓缓扫过，就连海无量这种人都不敢与其对视，简直强势得一塌糊涂。

    　　

    　　    “我宣布，齐天镖局胜，可以继续挑战下一个对手！”全场沉默之中，执行裁判第一个反应过来宣判结果。

    　　

    　　    众人这才纷纷从震惊之中回过神来，一个个脸上的表情精彩纷呈，尤其是程浩楠、龙奎霸还有海无量，这些自以为巫暴良能够吃定林逸的家伙，脸色一个比一个难看，半天说不出一句话来。

    　　

    　　    而齐文翰一干人则瞬间爆发出震天欢呼，林逸再次上台之前，他们就早已做好了面对失败的准备，在他们看来只要林逸本人不出大事，这次就已经算圆满了，哪里想得到林逸竟然如此逆天，竟是用对方的绝招硬生生将对方给干趴了！

    　　

    　　    林逸站在擂台废墟之中，目光最终缓缓落在巫暴良的身上，这家伙虽然被轰飞出来，看起来颇为凄惨狼狈，但是远远还没到重伤要死的程度。

    　　

    　　    对付巫暴良这种丧尽天良的货色，林逸显然没有半点想要留手的意思，只不过这还是他第一次催发狂火千爆拳，能够顺利施展出来就不错了，还没办法完全掌控这个新创招式，无论是威力还是时机把握，都还欠了不少火候。

    　　

    　　    “可惜了。”林逸淡淡摇了摇头，没能一次性置这家伙于死地，多少总觉得有些遗憾，不过关系不大，当即便朝评审裁判组方向朗声道：“我决定挑战龙舟镖局。”

    　　

    　　    又是一片哗然，场下看众不由觉得今天可真是没白来，见识到了两个超强金丹期高手的逆天对决不说，前一刻还是巫暴良蹬鼻子上脸，准备要连着把齐天镖局活活踩死，结果转眼间就反了过来，这种现世现报的恩怨局可一向是坊间最受热捧的谈资啊。

    　　

    　　    对于林逸的决定，齐文翰众人并没有任何意见，虽然多少有点担心林逸是不是能够硬撑着继续挑战下去，但如果换做他们有这等实力，也一定会做出同样的决定。

    　　

    　　    趁你病，要你命，南洲海域可从来都不是讲仁义的地方，何况对方还是积怨极深的夙敌，若不趁这个机会一脚将其踩死，必然后患无穷。

    　　

    　　    相比之下，龙舟镖局众人的脸色可就难看多了，尤其龙奎霸和程浩楠二人，更是恨得咬牙切齿，他们到现在都还无法接受现实，实力堪比元婴中期高手的巫暴良，竟然会败在林逸的手中？

    　　

    　　    “怎么办？”龙奎霸看向程浩楠，由于坚信巫暴良是无敌的存在，所以他压根就没预想过现在这种情况，一时间不知该如何应对。

    　　

    　　    “没什么怎么办，只能我亲自上场了。”程浩楠神情阴冷的看着台上林逸，本来只想着借刀杀人，但是现在没办法了，形势逼着他必须亲自出马，为了报这不共戴天的丧子之仇，哪怕因此被人秋后算账他也认了！

    　　

    　　    “也好，那就拜托程副镖头了。”龙奎霸点点头，名义上同样是金丹大圆满高手，但这程浩楠的实力比起巫暴良都还要更胜一筹，让他出手必然万无一失。

    　　

    　　    “慢着，我自己来，刚才只是大意轻敌，这一次我非宰了这个王八蛋不可！”这时一身狼狈的巫暴良忽然起身走了过来，咬牙切齿的开口道，他现在看着虽然颇为凄惨，但从他此刻的脚步和状态来看，倒是还有一战之力。

    　　

    　　    “你确定没问题吗？”龙奎霸皱了皱眉，眼神明显带着几分不信任，别看他之前对这位所谓的军师推崇备至，那纯粹就是利益的结合，一旦这个人的利用价值受到怀疑，自然也就没什么好脸色可言了。（第4更！晚上还有5更！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

