    方林乖乖的蹲坐了下来，吐着舌头卖萌企图讨好杨妈。

    他忘记有人在旁边不能甩水了，主要是经验不足，听见杨妈的喊声以后已经来不及了。

    杨妈沉默了一会笑眯眯的蹲了下来，拿出吹风机给他吹毛。

    等吹干净后，拉着方林的耳朵贴近他轻声说：“再有下次就绝育。”

    “......”

    你居然敢威胁一只超凡狗？

    算了，原谅你了。

    毕竟这么优质的饭票可不好找，除非他想去当公务员-军犬。

    全年无休的冲在最前面，毕竟人是最重要的这个理念已经是老传统了。

    君不见大导演为了电影效果活生生炸死一只军犬屁事没有，各种奖项拿到手软。

    更何况方林现在对这个家也有了一些认同感，从一开始把他带回家那刻起，这一家人就把他当作了家人来看待，而不是一条宠物狗。

    而且经过杨妈这一段时间变着花样的投喂，杨妈的亲密度在有些缺爱的方林这里已经涨到了55。

    方林扭过头伸舌头舔了舔杨妈的脸。

    “呀！别舔我，行了赶紧出去玩吧，我要洗澡做饭了。”

    ......

    今天的早餐是杨妈做的卷饼，烙好的饼里卷着黄瓜、切好的牛排和煎好的鸡蛋，又抹上了酱料。

    方林胃口大开缠着杨妈要了两个，又吃了一盆狗粮，要知道林爸也是只吃了一个喝了一杯牛奶而已。

    饼并不厚但是挺大的，里面卷了不少的牛肉，林雨清吃了一半就吃不完了。

    方林就凑到一边咬了咬她的裤腿，把饭盆丢在了她脚边，示意她吃不完可以给自己吃。

    杨妈和林爸看见了哭笑不得。

    “卡卡饭量又变大了怎么办？”

    杨妈有些忧虑。

    “那能怎么办，吃呗。”林爸则有些不在意的翻了翻手机里的讯息。

    “呵呵，吃出病来怎么办？能不能认真专心的吃早饭提建议。”

    林爸推了推眼睛把手机放下说：“回个消息，诶呀没事的，卡卡这么聪明真吃饱了肯定就不吃了，总不会给自己撑到的，放心吧。”

    方林抓住机会吃完这半个以后就跑去阳台的净水器里喝饱了水，躺倒窝里不动弹了。

    “你看，吃饱了就不吃了，又不是从小吃不饱的流浪狗，放心吧。”

    这时小杰也开口说：“吃饱长身体！”

    杨妈笑了笑说：“快吃你的吧，天天吃的不少没见你长多高。”

    ......

    方林在窝里歇了一会等一家人吃好早饭就跑到门口候着了。

    现在是8月29日，林雨清的军训已经进行了一半了，小杰依然没有开学。

    杨妈每天早上收拾完桌子就会牵着方林送林雨清上学，这主要还是林雨清自己要求的。

    而且到达停车场下车后还必须她亲自牵着方林走到学校门口，再把绳子递给杨妈。

    毕竟谁家有一只这么聪明帅气的狗出门不像带着呢，多长面啊？

    就像如果男朋友长得帅，女生说什么每次逛街都得带着他去，这走在街上那不贼有感觉？

    今天依旧如此，在周围同学们的注视下，恬静可爱的青春美少女把帅气逼人的方林递给了杨妈。

    杨妈站在门口向林雨清挥手告别，高雅的气质让蠢蠢欲动的小男孩们有些泄气。

    讲道理，这种家境这种样貌这种性格的女孩子，真的有男生敢追吗？

    更何况身边还一直呆着一个学习优异大大咧咧同样十分漂亮的赵翰雅？

    那得多自信才敢去追呢？

    方林脑海里想象了一个画面，上课的时候林雨清无聊的把玩着橡皮，一不小心把橡皮弄掉在了地上。

    身后看着她背影发呆的懵懂小男孩发现橡皮掉在了自己旁边，赶忙去捡了起来还给了林雨清。

    “谢谢你。”

    甜美的笑容和轻灵的嗓音让小男孩脸红心跳。

    这还橡皮的时候要是再不小心碰了一下林雨清的手～，那今天晚上做梦都是甜的。

    从此以后上课天天盼着林雨清的橡皮掉地上。

    啧啧，方林被自己的想象力逗乐了，狗嘴咧了起来。

    原来班花才是影响孩子学习的罪魁祸首！

    “乐什么呢？口水都掉下来了。”

    “？？？”

    方林表示绝对没有口水掉下来，怎么能凭白污人清白？

    ......

    送完林雨清上学，杨妈就回家过起了家庭主妇的美好生活。

    或许是家庭条件的原因，杨妈把打扫卫生之类的当成是一种娱乐活动，早上只做一个小时绝不多做。

    这时隔壁的刘静阿姨就会日常来串门，两人就坐在沙发上边看电视剧边唠家常。

    方林先去看了看小杰在干什么，但是很快就从小杰房间里出来了。

    这小屁孩不知道怎么回事，最近不玩宠物小精灵了，开始用ps5玩起了使命召唤。

    打个最简单的难度，站在马路中间瞄半天开枪打死个人，被打残了又着急的躲到掩体后面呼吸回血。

    方林看的高血压都快上来了，真没意思。

    于是他就也跳到了沙发上，一边淬炼左爪一边维持着灵气的引导一边听着两个家庭主妇聊天。

    “嘿嘿，静静我最新的一个视频有五十多万点赞了。”

    “真的假的，让我看看？”

    杨妈以前随手拍拍视频，练练瑜伽，也是积累了一批被她生活现状和身材吸引的粉丝。

    但是基本上每个视频能有几万点赞就差不多了。

    杨妈向刘静展示了那个视频，方林也被吸引了跳到了刘静的怀里看着手机。

    视频还是林爸剪得那个视频，或许是里面要素过多。

    展现了常人羡慕的生活品质和仪式感，又有两个可爱的孩子，和聪明的宠物，加上之前粉丝的积累这个视频就爆了。

    杨妈和刘静翻着评论，很多都是在夸方林可爱聪明的，还有调侃方林摔在车里的那一跳的。

    有一条高赞评论是：“这只哈士奇看起来才三个月大吧？就训练的这么好了吗？怎么和我家的不太一样？狗头”

    这条评论是一个搞笑哈士奇博主的，他的粉丝们纷纷在下面点赞评论他。

    “没想到有这么聪明听话的哈士奇吧？”

    “羡慕了没？”

    方林看到杨妈只点了个赞并没有回复。

    可惜了，这么好的互动机会杨妈怎么不回复呢？

    方林又瞅了瞅，好家伙一个评论也不回复，这也太高冷了吧？

