    “他只有一个人，居然也敢妄言开启战争！”

    宇智波斑消失之后，艾一拳狠狠地砸在了桌面上，面色阴沉。

    一向是强势欺压别人的他居然有一天会被人踩在头上威胁，这怎么能不让他感到怒不可遏。

    然而又偏偏拿对方没有任何办法，宇智波斑就这样从容的从他们的眼前离开了。

    “好了，我们先想想对策吧。”

    而纲手微闭了一下眼睛，然后睁开，开口道。

    “毫无疑问对方是要对尾兽下手，如今只剩下了九尾还没有落入到对方的手中。”

    “忍者联军最重要的目标就是保护好漩涡鸣人，不让对方得到最后一只尾兽。”

    “否则就麻烦了。”

    在场的几人微微点了点头，确实如此，按照对方的说法如果被得到了最后一只也是最强的九尾，恐怕后果不堪设想。

    “没错。”

    大野木点了点头然后开口道。

    “不过纲手你还是需要把宇智波辰留下来的情报公布出来，忍者联军才好合作。”

    大野木希望得到宇智波辰当初留下来的笔记，可以确切的了解对方。

    “可以。”

    纲手点了点头没有犹豫。

    “那么接下来我们就讨论忍者联军的组建方案吧。”

    “希望各位这一次不要再内斗了，我们必须要通力合作才能度过这一次的难关。”

    “至于忍者联军的首领，我推荐...”

    ...

    “宇智波斑大人。”

    “为什么还要给他们一个月的时间？”

    外界。

    两道身影出现在镰仓城的一家茶楼的包间之上。

    宇智波带土坐在椅子上静静地看着窗外的武士之城的景色，看着往来穿梭的人们。

    而站在他身后的则是一只浑身纯白的人形生物，尖锐的牙齿，黄色的眼球，声音有一些尖细刺耳。

    正是白绝本体。

    黑绝和白绝分开了，黑绝有更重要的事情要做，而白绝留在了宇智波带土的身边。

    带土微微侧了侧头看了白绝一眼，然后又收回了目光。

    很明显，白绝本体的智商似乎不太高，甚至都不如同为白绝的阿飞，更加不如黑绝。

    “因为我们还需要时间去封印尾兽。”

    “绝。”

    带土望着窗外的景色没有回头，声音冷淡道，回答这样弱智的问题简直是掉价。

    “啊，这...”

    白绝听罢抓了抓头发，这才知道刚刚自己问出来的问题有多么的愚蠢。

    晓组织把几乎所有尾兽都收集过来了，但还需要一一封印才行，而封印尾兽又是极其耗费时间的事情。

    屋子内陷入了一片沉寂之中。

    “宇智波...星野。”

    而带土也在想着其他的事情，想到了刚刚注视着他的那一双万花筒写轮眼，他之前也从来都没有想过星野居然还有这样的身份。

    带土默默思索着什么，随即突然开口道。

    “绝。”

    “交给你一个任务。”

    “哦？宇智波斑大人。”

    白绝刚刚正在研究着圆桌上的干果，似乎想要知道应该怎么掰开他们，听到了宇智波斑的声音抬起了头回应道。

    “在我去封印尾兽的这段时间，跟踪监视这个叫做星野的人。”

    “看看他有什么特殊的举动。”

    “呦，OK~”

    白绝抬起两根手指在眉心点了一下然后扬了起来，答应了下来。

    “注意好自己的安全，这个年轻人非常的特殊。”

    宇智波斑叮嘱了白绝一句。

    “放心吧，宇智波斑大人~”

    而白绝拍了拍胸脯保证道，白绝的能力非常特殊，没有什么战斗力但可以自由变化身形。

    就算是写轮眼和白眼都看不出来他们的区别，而且还可以穿梭在地脉之中畅通无阻。

    可以说只要不是白绝自己大意找死，就不会死。

    “哼..”

    宇智波带土对于白绝轻佻的太多没有多说什么，只是轻轻哼了一声，随即身体开始扭曲。

    然后消失不见。

    而白绝看着宇智波斑消失的地方嘴角也露出了一丝冷笑，随即身形也没入到了地下。

    半晌过后。

    铛啷...

    门外的风铃一响。

    “客人，需要加茶水么？”

    服务员敲开了屋门，但却发现屋子内已经空无一人了，只剩下了半桌没有吃完的糕点和茶水。

    “这...”

    服务员看着空荡荡的包间愣在了原地。

    ...

    远方。

    楼兰古国之内。

    哗啦啦——

    电光肆虐，一排傀儡轰然倒塌了下去，宇智波佐纪手持着千鸟锐枪直接穿了一串糖葫芦。

    “螺旋丸！”

    随即一道沐浴着金色火焰的人影直接把手中的螺旋丸按在了最中央的怪物身上。

    轰——

    “去死！”

    小樱带着黑色手套，一拳狠狠地砸中了如同一只大蜈蚣一样的怪物机关上，瞬间怪物咆哮扭曲。

    而在这时。

    刷…

    一道身披着黑色斗篷的年轻人落了下来，站立在了不远处的高楼上，看着下方的激战不由得皱起了眉头。

    “木叶忍者？”

    随后感觉腰间的长剑微微颤抖了一下，年轻人低了低头按在了剑柄上。

    他的脑子中还有一片混乱，关于刚刚自己所看到的一切，自己复杂到难以想象的身世。

    而下方的战斗也结束了。

    一名黑发少女没有去收拾战利品，反而向着远方走去。

    “这个女孩...”

    宇智波辰微微皱起眉头，他总觉得对方有一些眼熟，不知道在哪里见过。

    ...

    又是半天的时间过去。

    “寅-卯-巳-午-未。”

    龙脉之外，楼兰古国之中，如今只是一片废墟。

    第七班四人出现在了龙脉之外。

    宇智波佐纪单膝跪地，跟刚刚那个年轻人同款的黑色斗篷垂在地面上，双手结印。

    啪——

    最后双掌合十。

    然后手按在了剑柄之上。

    “雨切...”

    宇智波佐纪的目光清澈，紧紧的盯着这把父亲留下来的遗物，当今忍界当中少有的顶尖神兵。

    而鸣人和小樱还有卡卡西都站在不远处有些紧张的望着佐纪去施为。

    他们都知道龙脉的力量无穷无尽，然而先代用自己的佩剑镇压住了龙脉。

    如今却要把这把镇压龙脉的剑取走。

    他们很担心这样会不会引起什么可怕的灾难，但这确是佐纪的梦想，并且也是女孩父亲留给她的，他们也无权阻止。

    随即。

    眼看着宇智波佐纪单膝跪地，手握在了剑柄之上。

