    调查其实就是浪费时间，不过剑持拓海愿意浪费时间，余惊鹊当然不会在乎。

    只是孔晨牺牲了，余惊鹊想要和组织联系，需要找木栋梁。

    码头的事情现在是要放缓一下，毕竟剑持拓海可能派人盯着，所以木栋梁算是清闲了下来。

    在应付了剑持拓海一天之后，余惊鹊打算和木栋梁见面，让组织的人开始在城外展开调查。

    剑持拓海现在不在城外，这就是一个好机会，因为剑持拓海是最难对付的存在，他不在城外，可不就是机会吗？

    晚上和木栋梁见面，余惊鹊告诉木栋梁了这件事情。

    木栋梁一听，就明白了余惊鹊的意思。

    剑持拓海调查凶手，调查到了特务科，反而是城外有了一丝机会。

    “我会告诉组织这个消息，不过你没事吧？”木栋梁有点担心余惊鹊的安危，毕竟剑持拓海带人过来调查，而且是盯着特务科去的。

    “没事，让组织速度快一点。”余惊鹊这里没什么事情，只要蔡望津不露出破绽，余惊鹊这里也就不会露出破绽。

    所以现在需要应付剑持拓海的，其实是蔡望津，而不是余惊鹊。

    组织利用这一次机会调查，刚好。

    交代完之后，余惊鹊就和木栋梁分开，木栋梁要负责通知组织这件事情。

    余惊鹊让组织速度快一点，其实也是担心剑持拓海回去。

    剑持拓海是有任务在身的，他不可能在特务科一直这么耗下去，几天试探观察无果之后，剑持拓海是一定会离开的。

    接下来的几天，和余惊鹊猜想的一样。

    剑持拓海不停的想要找寻一些什么，但是蔡望津将一切都弄的干干净净，根本就没有给剑持拓海机会。

    除非是剑持拓海可以将蔡望津的脑袋给打开来看看，不然你是真的一点证据都找不到。

    这就是蔡望津的能力，不是剑持拓海没本事，而是蔡望津反应太快，以至于现在让剑持拓海一点把柄都抓不到。

    果然在三天之后，剑持拓海就离开了。

    不管剑持拓海甘心不甘心，他也只能离开特务科，不然还要住在这里吗？

    送走了剑持拓海，余惊鹊去了蔡望津的办公室，一副松了口气的样子说道：“科长，终于走了。”

    “这一天天的，烦死了。”

    听到剑持拓海走了，蔡望津其实同样心里松了口气，他虽然做的天衣无缝，可是心里不担心是假的。

    “走了就行。”蔡望津很随意的说道，好像自己根本就没有在意过这件事情一样。

    余惊鹊有点疑惑的说道：“科长，一个反满抗日分子，就算是真的卧底在警察厅，卧底在特务科，我们自己调查就行了。”

    “这羽生次郎队长什么意思，让剑持拓海介入进来？”

    这一点很奇怪，余惊鹊必须要问。

    你问了，会让蔡望津觉得你心里有发现，觉得这件事情奇怪。

    可是你不问呢？

    你为什么不问？

    这件事情明明这么奇怪，你什么都不知道，你为什么不问？

    你不问？

    是不是说明你有问题。

    所以在剑持拓海走了之后，有了时间和空闲之后，余惊鹊还是问了出来。

    哪怕这个问题，会让蔡望津认为余惊鹊意识到了事情不对劲，但是总好过让蔡望津认为，余惊鹊已经猜到了一点什么好。

    他现在仅仅只是觉得事情本身奇怪，却不知道是什么原因，这蔡望津就不需要担心了。

    “或许是剑持拓海，想要回来找麻烦吧。”蔡望津给了一个解释，现在也只能有这么一个解释。

    余惊鹊点头说道：“我也觉得是。”

    现在只能说这么一个解释，不然你想不到更好的了。

    不过说完这个问题，蔡望津转而问道：“特务科真的有问题吗？”

    蔡望津也会担心这一点，毕竟饭庄确实距离特务科很近，剑持拓海的猜测还是有一定道理的。

    余惊鹊也要保持怀疑，他凭什么就说特务科没有问题？

    “科长，我觉得反满抗日分子选择潜伏的地点，一定是针对我们特务科。”余惊鹊说道。

    “你怎么想的？”蔡望津想要听听余惊鹊的想法。

    “这个人叫孔晨，在不远处的饭庄做账房先生，很多警员会去吃饭，他就能从警员交谈的话语中收集情报。”

    “而且特务科里面，有没有大规模的出动警力，他也可以看到。”余惊鹊的分析，蔡望津认为不错。

    “科里呢？”蔡望津又问道。

    “科里有他的同党，也是很有可能的。”余惊鹊没有因为自己就是这个同党，就想要让蔡望津相信科里没有同党。

    他反而是要告诉蔡望津有，这样才显得余惊鹊认真的思考过这个问题。

    “有？”蔡望津问道。

    余惊鹊摇头说道：“我认为是有的，只是这几天的调查，并没有发现可疑的人。”

    “甚至是经常去饭庄的警员，我都重点观察了，好像并没有人有嫌疑。”

    “不要大意，继续调查。”蔡望津皱着眉头说道。

    现在不管怎么说，饭庄的孔晨，是一定知道剑持拓海这里有问题，不然不会冒险跑去城外调查。

    那么如果孔晨和科里的警员真的是同党，那么科里的警员大概率也知道这件事情。

    蔡望津很担心最后麻烦会落在自己头上。

    毕竟警员，是特务科的警员。

    到时候你和日本人讲道理，说自己不知情，日本人也要愿意听你的道理才行。

    如果能调查出来哪个警员真的和孔晨有联系，蔡望津的意思就是制造一个意外，比如抓捕反满抗日分子的时候，警员被打死了。

    那么死无对证，麻烦最少。

    所以蔡望津才会让余惊鹊继续调查，看看科里究竟有没有人有问题。

    交给余惊鹊调查，是因为蔡望津相信余惊鹊。

    这就是余惊鹊一步一步努力，换来的信任。

    其实蔡望津不是没有怀疑过余惊鹊，只是最后都将余惊鹊给排除了罢了。

    因为余惊鹊什么都不知情，什么都没有做。

    这件事情上面，余惊鹊好像看起来像是一个局外人。

    所以蔡望津将这个任务，交给余惊鹊来负责，那么恐怕他永远也找不到，和孔晨有联系的人是谁。

    “是科长，我一定会好好调查的。”余惊鹊拍着胸脯保证，好像自己一定能成功一样。

    