    暑假就快结束，张向北要回美国了，这次，是向南开着车，和周若怡、孙向阳三个人，一起去上海浦东机场送他。

    办理好登机手续，时间还早，四个人在值机大厅的咖啡馆，抢到一张桌子，坐下来喝了一口咖啡，周若怡就和孙向阳说：

    “死胖子，陪我去逛逛，我每天上班就是整天坐着，到了这里，还是坐着，太无聊了。”

    “不去，要去你自己去。”孙向阳说。

    “你特么的还要不要我给你帮忙？”

    周若怡问，同时在桌子底下踢了孙向阳一脚，孙向阳连忙说，好好好，你又使出了杀手锏，我陪你去。

    张向北和向南两个大笑，周若怡拿起地上张向北的双肩包，放在自己的座位上，值机大厅的这家咖啡厅，是唯一的一家咖啡厅，客人很多，座位上放了包，桌上还有两杯咖啡，对面还有两个长着嘴的死人，总不会有人还来占这两个位置，周若怡想。

    孙向阳说的杀手锏，是他接下来就是大四了，要落实实习单位，周若怡答应他，去和她爸爸说说，让她爸爸帮孙向阳，最好是落实到杭城的哪个派出所里，孙胖子只要在那里表现不错，到时周若怡的爸爸周斌，和谭淑珍再帮助活动活动，他就可以在派出所留下来。

    而不是和他们学校大多数的毕业生那样，不是去下面县里，就是去干万人嫌的城管。

    这种事，张向北的爸爸张晨指望不上，他不知道怎么求人，虽然他要是真的肯出面求人，是最有用处的，但连张向北都说，找他爸爸没戏。

    向南和周若怡都有把握，自己的妈妈和爸爸会帮忙，周若怡的爸爸周斌，现在是杭城市工商局的局长，托朋友帮帮忙，安排一个实习的派出所，应该是不在话下。

    周斌其实已经答应了女儿的要求，只是周若怡觉得，这事情没有最后敲定下来之前，还是先不要和孙胖子说，万一到时有个意外，让胖子空欢喜一场。

    孙胖子毕业之后的去向，现在是他们这些朋友的大事，他不像张向北，不愁后路，老孙也没有多大的能量，只能靠他自己的这些朋友们了，也别怪他们小小年纪，就要这么势利和世故，实在是社会已经教会了他们，不这样利用所有能利用的资源，还真不行。

    孙胖子自己没有资源，就只能靠这些兄弟姐妹的资源了。

    现在这个屌社会，还真的是要从实力出发，才能蹚出一条顺畅的路，普通人家的小孩，不是没有路，而是路都被其他的人抢走了。

    孙胖子为了自己的出路有些恓惶，他也确实是想出了校门就有稳定的工作，这样他就可以搬出去住，把家里完全让给老孙，时间不等人，老孙再不下手，就真的只能夕阳红了。

    周若怡和向南、张向北都知道孙向阳的这个情况，张向北自己也知道，自己的那个老爸，是个有点假正经的人，轻易不会求人，哪怕是为了他，他都不一定会开口，更别说是为了孙向阳。

    张向北都想象得出来，他会说什么。

    他会和张向北、孙向阳说，不要去走偏门，走偏门，能让你侥幸赢一次，不能次次都赢，在这个社会生存，还是要靠自己的实力。

    张向北想象着，他接下去就会说，自己那个时候，不是也什么都没有，还是走到了现在，他不知道……

    老爸，这个世界，已经不是你们的那个世界了，你们那一批人，已经把这个世界能占的地方都占完了，连一条缝都没有给我们留下来，我们就是再努力十倍，也没有用，你们是在一张白纸上画画，我们是要推翻你们压在我们头上的一座座山，才能出头。

    张向北和孙向阳说，没事，没事，周若怡这里要是不行，我就打电话给我小芳阿姨，让她帮帮忙。

    张向北这样说着的时候，其实是想到了柳青，他觉得小芳阿姨和柳青阿姨，比他老爸更谙世事，她们会理解孙向阳的需求。

    向南也说，不行我去求我老娘。

    “打住，你们两个。”周若怡说，“我已经和我老爸下了最后通牒，我和他说，要是这么点小事都帮不了，你这个局长就白当了，我这个女儿，出去也没有办法见人了。”

    孙向阳跟着周若怡出了咖啡厅，两个人朝四周看看，整个值机大厅，除了一个个的值机岛和一条条各式人种的长龙，也没有什么地方好去的，那些店铺，不是在楼下，就是要过一条长长的通道，在另外的一幢大楼里。

    “我们去哪里？”孙向阳问。

    “我怎么知道。”周若怡说。

    “我去，不知道你还把我叫出来？那我们回去吧。”孙向阳说。

    “你特么的是猪啊？”周若怡骂道，“都快告别了，人家说不定马上要相拥而泣了，你还要在边上当电灯泡？”

    孙向阳明白了，嘿嘿地笑着。

    向南和张向北坐在那里，还来不及相拥而泣，就有一对年轻的老外男女，手拿着一个塑料托盘过来了，他们是冲着孙向阳的这个空位过来的，到了面前才发现，位子上的咖啡还有大半杯，两个人站在那里有些尴尬，再朝四周看看，也没有其他的位子了。

    张向北赶紧把周若怡座位上自己的包拿走，向南也已经他们的两杯咖啡，挪到了自己那半张桌子，张向北用英语和老外说请坐，两个老外，赶紧说了谢谢，把托盘放下。

    张向北和向南都暗暗松了口气。

    这一个暑假，和以往不同，周若怡和孙向阳两个，不知道发什么神经，两个人老是用言语撩拨张向北和向南，一定要让他们在一起，起初张向北和向南还有些奇怪，我们从小就已经在一起了，还用你们说吗？

    两个人接着就把话挑明了，是要他们和男女朋友那么在一起，这么一来，反倒让张向北和向南有些拘谨起来，有人时时在一旁提醒他们，他们不是亲姐弟，这让他们想不意识到这一点都不可能，意识到这点之后，两个人就开始有些害羞。

    单独在一起的时候，张向北的手也老实了，不再像以前习惯的那样，伸手就会来拉向南的手，向南也会很自然地牵着他，现在手一碰到，就会触电般地分开，心也会怦怦乱跳。

    两个人也不再像以前那样，无话不说，而且大多是废话，现在说起来，有些要字斟句酌，而且说着说着，就不知道再说什么好，彼此的心里，都会有些压抑。

    就是今天来送张向北，周若怡和孙向阳，也是向南叫着一起来的，也不知道为什么，她觉得要是只有自己和张向北两个人，这一路过来，会有些尴尬。

    刚刚，周若怡带着孙向阳出去，又要只剩下他们两个人，张向北和向南，陡然就紧张起来，好在这两个老外来了，他们赶紧就给他们让位子。

    但等到两个老外坐下来，他们就更觉得尴尬，这两个老外，显然是一对情侣，坐下来之后就旁若无人地头抵到一起，卿卿我我起来，不时还互相亲了亲，全然不顾桌子的对面，还坐着两个人。

    张向北和向南坐在那里，看他们也不是，不看他们也不是，两个人只能垂下了头，盯着自己面前的咖啡，向南把勺子放进了咖啡里，轻轻地搅动着，依靠着这样来转移自己的注意力。

    那两个老外，不仅动作赤裸，连语音也很赤裸，要命的还是，距离这么近，张向北和向南想不听到都不行，向南只能听个大概，不完全清楚他们在说什么，但那种莺歌燕语的语调，是不需要听清楚的，而张向北则连他们在说什么，也听得一清二楚。

    “张向北，你回去美国，要照顾好自己，明白没有？”过了好久，向南终于找到了一句话说。

    张向北说好。

    “从电视和网上看，美国还是很乱的，到处都是抢劫和枪击案什么的，你还是要注意安全。”向南说。

    张向北笑道：“其实也没有那么乱，从美国的媒体上看国内也很乱，到处都是抗议活动什么的，其实有吗？”

    “别耍贫嘴，别逞强，记得自己注意就行了，明白没有？”向南说。

    张向北说：“我知道了，……”

    张向北本来想说，我知道了，姐，但那个“姐”字到了嘴边，出不来了。

    “还有，你别总想着赚钱，叔叔不差你这几个钱，他送你出去是学习的，不是让你去赚钱，你还是要把学习放在第一位，明白了吗？”

    “哦，我明白了。”

    两个人坐在那里，就是这样，向南不停地交待着，张向北不停地应着，坐在对面的那两个老外，虽然听不清他们在说什么，但两个人一问一答，脸上都是那种很认真的神情，吸引了他们的好奇心，他们看着向南和张向北，微微笑着。

    大概是感觉到奇怪，这一对中国情侣究竟在干什么？

    向南的脸红了，张向北在心里骂着，笑屁啊！

