
　　传说祖神是宇宙间诞生的第一个神，他是有宇宙初开之时最为精纯的道之力演化而成，可以说他就是道的化身。

　　他诞生之后，才有了之后的万事万物，他是天地间真正的主宰，也是唯一的主宰。

　　宇宙间的万事万物都与之息息相关，哪怕只是林间的一只蚂蚁，甚至是风中的一片落叶。天籁小说网

　　在这里，凌海提到到了那个无比遥远的传说，也提到了各方宇宙中在遥远的古代所发生的妖神大战。

　　既然一件十分微小的事物都与祖神息息相关，那么席卷整个神域下界的妖神大战，自然也与之脱不了干系。

　　即便是海王陛下再是木讷，也能够想的到，凌海这是变相的告诉他，当年平息那场战乱的，就是祖神的亿万化身。

　　而祖神也在那场战乱结束之后，应劫而死。

　　祖神死后，有人留下谶语：仙道大兴，祖神临世。

　　当下，无论是下界宇宙，还是他们所在的仙界，大量的天骄人物涌现，不正是仙道大兴的前兆吗？

　　那么是不是祖神就要临世了呢？

　　在结合之前大家提到过的，那名少年，凭借至仙中期的实力就敢挑战真正的“神”。

　　海王意识到了事情的严重性，于是，不顾下方众人疑惑的表情，和迫切的求知欲，立即结束了议事，将凌海叫到了自己的寝宫。

　　一来到寝宫，海王便迫不及待的拉住凌海问道：“先生之前讲了那么多，是不是想要告诉本王，那个少年很可能于祖神有关？”

　　海王平常虽然对经常青眼有加，可是还从来没有这般失态过，实在是因为这件事太过于令人，影响力也实在太大。

　　大到连他这个曾经的仙界之王，都要小心谨慎的地步。

　　祖神临世，那可不是开玩笑的事情，那个是关系到神域以及仙界和亿万宇宙未来的大事。

　　那是比天都大的事情。

　　相对于海王星凌海却是比较淡定，他听完了海王的问题之后，淡然的回答道：“海王陛下还请放心，即便真的是祖神临世，那也是无可避免的事情，即便是祖神临世，整个宇宙系统都要受到牵连，那也是你我无法阻拦的事情。”

　　“我们只需静观其变，做好自己能够做的事情就足够了！”

　　看到凌海如此淡定，海王忍不住差异。

　　作为他来讲，已经是至仙大圆满的实力了，可即便是他，在得知祖神之事的时候都无法淡定自若，可凌海却能够如此平静的面对此事。

　　这不得不让他好奇。

　　感觉到海王的妖神有些异样，似乎看出了海王心思的凌海，下一刻便是长袖一甩，接下来，整个寝宫便被一种强大的力量覆盖。

　　连海王这个至仙大圆满的强者，都从中感觉到了巨大的压力。

　　“凌海先生你……”见识到了凌海的力量之后，海王…震惊的无法言表。

　　“海王，本座也不瞒你了，本座乃是神域祖神殿的神使，来到仙界这么多年，目的就是为了寻找祖神化身。”

　　“从今以后，本座将要借助于你海王宫的力量，搜寻祖神化身的下落，你可愿意！”凌海用一种居高临下的姿态对海王说道。

　　海王此时只剩下震惊了，因为他发现，自己至仙大圆满的实力，在凌海面前根本不够看。

　　至仙大圆满，在仙界已经是最为顶尖的实力了，而他海王，是顶尖中的顶尖。

　　可即便是他这样的强者，在凌海面前，仍然是那般的渺小。

　　他无法想象，平常与人为善，处处谨慎小心的凌海先生，居然是来自神域的神使！

　　呆滞过后，海王终于恢复了一丝神智，于是立即单膝跪地，朝着凌海行大礼道：“海王宫鼋震，拜见神使大人！”

　　“嗯，不必多礼，你起来吧！”凌海淡然回应。

　　海王鼋震从地面上站起来之后，还是有些疑惑不解的问道：“神使大人，在下能不能问一问，您为何会选择我海王宫，而不是天尊殿呢？”

　　这的确是一个值得思考的问题。

　　仙界之人稍微有一些见识的都知道，虽然海王宫是曾经的仙界霸主，是一个最古老的仙界掌控者。

　　可是，自从天尊殿崛起之后，代表着正派的那些势力纷纷投入了天尊殿怀抱，而那些不受正派待见的邪派之人，反而依附于海王宫。

　　甚至于，在仙界绝大多数百姓的心里，他们海王宫俨然已经是反派角色的代表了。

　　因此，海王认为，若是神域祖神殿的人要来仙界找寻祖神化身的下落，首选目标，自然是天尊殿，而不是他海王宫。

　　听了海王的问题之后，凌海仍然淡然的回答道：“本神使来到这里的事情，属于绝密，而现在，仙界飞升神域的通道，还在天尊殿的手里，也就是说，天尊殿随时都可能有人飞升神域。”

　　“即便没有人飞升神域，他们也拥有其他手段与神域联系。”

　　“如果本神使来到仙界找寻祖神化身的事情被人传到了神域，那些想要对祖神化身不利的人，得到这个消息，必然会不计代价的前来阻挠，甚至会派人提前行动，进行灭杀行动。”

　　“如今仙道大兴，各个界域天骄不断涌现，那些藏在暗地里的势力，必然会对这些天骄实行屠杀行动。”

　　“到时候，整个宇宙系统就会变得腥风血雨，仙道大兴，将会变成修罗降世，那才是灭世大灾。”

　　凌海说的激情洋溢，声情并茂，令海王鼋震大受感染，于是他躬身朝着凌海深施一礼，然后郑重的说道：“神使放心，鼋震一定遵从神使安排，在仙界以及直属宇宙系统中，倾力寻找祖神化身。”

　　“嗯！”凌海应了一声，然后他看着房门之外的天空说道：“仙道大兴，真不知道未来是一个怎么样的世界，鼋震，此事一定要保密，对外不能以找寻祖神化身为理由，要以搜罗年轻天骄为幌子，以防天尊殿猜到端倪！”

　　“是！”

　　“至于那个少年，就由本神使亲自去处理，本神使对他的兴趣，远比祖神化身来的浓厚！”

　　凌海神秘的一笑，然后便消失了！

　　海王鼋震，看着门外的天空，眼神闪烁，神情复杂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1267章 找寻祖神化身！免费阅读。https://xs.23sk.com 