    “啪啪啪……”

    厉嘉衍话还没说完，台上的童心笑着鼓起掌来。

    会场瞬间安静下来，大家齐齐望去。

    只见银袍加身的女神笑容妩媚，定定地看着说话的男人。

    可那笑容里却带着一丝意味深长，让人忍不住想探究其中的意思。

    童心挣脱厉嘉衍的长臂，走到台前，对着一众递过来的麦缓缓开口：

    “厉先生说的是不是真的，我不知道！但我的孩子从来都没有过父亲，也不需要有父亲。因为我完全可以养得起我的孩子，他们从小到大也没有见过什么父亲。这几年，我们母子三人过得也很好，完全不需要有外人介入。所以……”

    她说着，回身看了看脸上凝结成霜的男人，挑衅地笑了笑：“厉先生是不是记错了？还是一把年纪了想要孩子想疯了，当着大庭广众就说自己突然有了两个快四岁的宝宝？呵呵，厉先生，当父亲可不是说你以为你以前贡献过一点力气就有资格的。好好回忆回忆吧！”

    言落，童心笑了笑，起身朝着后台方向潇洒离开。

    媒体记者一片哗然。

    再看台上落单的某大佬，一众人瞬间都倒吸了一口气。

    厉嘉衍的面色已经难看到了极点，周身笼罩着极地的气旋，仿佛下一秒就要在会场刮起冷飕飕的龙卷风。

    “厉总，请问童小姐什么意思？”

    还有不怕死的记者，继续发问。

    为了头条啊，他们也只能硬着头皮拼了！

    见有人打头阵，其他的记者也豁出去了，又拿起话筒、摄像头对准了台上的那座冰山。

    “厉总，请您解释一下，你所说的是真的吗？孩子现在已经回到厉家了吗？”

    “厉总，看童小姐的样子似乎很不买账，你们是否在争夺抚养权？”

    “厉总，厉氏股价已跌再跌，您作为带头人是否要对股民说几句？”

    ……

    “让开！”

    厉嘉衍本在极力隐忍，可被记者再度围攻后，直接发怒。

    冷声喝完，他转身冲到了后台。

    那一声，当下让沸腾的声音瞬间噤声，待他人消失在后台，才又开始七嘴八舌。

    云南笙朝工作人员使了个眼色。

    公关部几个人赶紧上前去打发各路记者。

    这毕竟是云魅的新品发布会，绝对不能被这个插曲给带歪了！

    云南笙看了眼后台的方向，心中暗暗为童心打气。

    好样的，虐他个渣男没商量！

    可转念又一想，那家伙今天气压极低，还是跟过去看看情况比较好。

    思及此，他快步穿越舞台，也跟了过去。

    厉嘉衍来到后台，几步拦住了即将离开的童心：“你到底想怎么样？这么长时间的报复还不够吗？如果不够，你可以私下里继续报复！但是现在你却迁怒到孩子身上，现在女儿旧病复发正在医院，你居然可以不闻不问，还在这里面对那些记者回答那些无聊的问题。童心，我真想挖出你的心看一看，你的心到底是什么颜色？”

    他一双幽深的眸子挟着浓浓的寒意，隐忍着满腔怒火。

    童心看着男人眸底喷薄欲出的火苗，心里不由满意了一下。

    怒了，很好，是她想看到的样子！

    以往，都是她为了女儿对他百般讨好。

    如今，也该他来尽尽当爹地的义务了，否则他还真以为当爹容易呢！

    童心心里暗爽，面上却云淡风轻地笑了笑：“厉嘉衍，你不是要孩子吗？我已经如你的愿，把孩子们都给你了啊，你又来找我做什么？这四年都是我和我身边的人在带孩子，我有找过你吗？晴晴的病不是一天两天了，也不会马上就好，你指望着我去能做些什么？

    “你有时间在这里对我怒目相对，不如还是好好学着怎么照顾孩子吧？晴晴为什么才到你那里就又复发了，你想过没？既然孩子都给你了，我也没负担了，你就不要过来妨碍我搞我的事业、谈我的恋爱咯！”

    说完，她转身就要走。

    可下一秒，手腕就被男人攥住。

    厉嘉衍上前一步，大手一把禁锢住了她纤细的手腕，满眸猩红咬着牙隐忍着愤怒：“童心，我已经这样退让了，你还想让我怎么样？”

    他没有用力，童心也丝毫没在意。

    她朝着厉嘉衍眨了眨灵动的水眸：“然后呢？”

    她以前求他，可不是这个态度。

    看来，他还是不知道该如何求人！

    也是……他那样高高在上的人，怎么会知道求人的滋味？

    厉嘉衍咬牙道：“你先去医院，女儿需要你！我们的事等孩子这次好了再谈。”

    童心冷笑一声，用力甩开他。

    “想跟我谈？预约去吧！没看到我很忙吗？”

    说完，转身就要走。

    既然他没想好该怎么来求她，那她就不奉陪了。

    儿子那边只说不要担心，可看厉嘉衍的态度，女儿应该还是出了一点状况。

    她得赶紧出去问问女儿现在到底是什么情况。

    厉嘉衍刚想再拦，云南笙这时候赶到了，将他挡了下来：“大家都是文明人，还是别用这么野蛮的手段了！你嫌童童没告诉你孩子的事，现在人家已经告诉你了，也把孩子还给你了，你还来纠缠，真的不要你厉嘉衍的颜面了吗？”

    云南笙面带微笑，话里话外却透着警告之意。

    厉嘉衍连一个眼神都没给云南笙，幽深森冷的眸光始终凝着那道走远的倩影。

    童心……你够狠！

    他阴沉着脸攥了攥拳头，转身也走了。

    童心回到自己办公室，忙拨通了顾文宇的电话。

    电话接通，童心焦急道：“文宇，晴晴怎么样了？”

    “你放一万个心吧！我朋友说了，我们家小丫头表演得非常到位，要不是提前跟他通了气，他差点都信以为真了！”

    顾文宇笑着安慰。

    童子晴的主治医师是他的大学同学兼发小，当初也是因为这个，他们才放心把孩子送到这家医院的。

    在送小丫头来医院的路上，童子朗提前给他发了短信告知，他们提前就做好了准备。

    原来是宝宝们的恶作剧。

    童心这才狠狠松了口气：“我看厉嘉衍急成那样，以为晴晴真的出了什么状况呢！”

    谢天谢地，女儿没事就好！

    话说回来，她的两个宝贝还真是优秀。

    这才去了几天啊，就把厉嘉衍折腾成这样了！

