    乔锦兰是被手机铃声吵醒的。

    “爸……”

    迷迷糊糊的目光转到身侧熟睡的男人身上时，乔锦兰顿时吓醒了，回忆起昨晚的混乱，她脸色青白交错，悄悄挪动着下了床穿衣服。

    手机里，乔义不悦道：“你在哪儿？”

    乔锦兰听着电话里隐约的啜泣声，还有男人烦躁的吼声，唇角微微勾起：好戏上演了！周素馨，你给我等着吧！

    简单解释了一番，乔义便让她过去，乔锦兰说：“我马上过来。”

    乔锦兰进了楼上房间，特意没把门关严实——

    她看着床上哭的梨花带雨的女人，又看了一眼赤裸着红痕遍布的上身的男人，惊呼一声，“素馨，你们这是……你怎么会跟这种声名狼藉的花心人渣在一起！”

    许绍洋是个典型的地痞混混，年纪虽然不大，还是个未成年，可是打扮成熟，行事乖张，虽然借着秦少辰小舅子的名声‘扬名’一段时间，可上流社会的名媛都对他避而远之，而乔义是个好面子的，认回来的私生女结果和这种人厮混在一起，让他十分气愤。

    “……”骂谁人渣呢！

    许绍洋咬牙，恶狠狠地瞪了她一眼：他和周素馨为了不被人发现破绽，所以特意提前吃了药，进门的时候已经火气焚身。

    当时床头灯开着，隐约照出女人赤裸的锁骨，他不假思索地扑了过去！

    谁知道，压根就睡错了人！

    周素馨咬牙切齿地扑过来，“昨晚我把你送过来休息，被人从背后砸晕，醒来就……就是你陷害我的！”

    李媛媛对这两个继女都没有什么好脸色，原本接纳周素馨，是为了掣肘乔锦兰，谁知道她这么没用，见状拉开她，蹙眉道：“够了！疯疯癫癫地像什么话！”

    乔锦兰看着妇人公正严肃的模样，心中好笑：居然想得到找周素馨这种女人来对付她，这个继母的脑子怕是不行了。

    乔义蹙眉：“到底怎么回事？”

    乔锦兰咬唇，低垂的眸光闪过一抹冷意意，面上委屈：“素馨，我没有……不信你可以查监控啊！”

    周素馨：“……”

    监控早就被她提前弄坏了！

    乔义冷声道：“酒店说，监控坏了。”

    “肯定是她早有预谋的！“周素馨大吼。

    乔锦兰忽然跪在乔义脚下，半哽咽半娇羞道：“爸，我真的没有。我昨晚……昨晚喝醉了，和郑易寒……在一起。”

    刷的一下！

    周素馨的脸彻底白了！

    怎么会这样！

    她算计地好好的——让乔锦兰被许绍洋毁了名声，拉上贼船，而她让郑易寒对这女人彻底死心，顺理成章地得到他的心。

    “你这个贱人！你勾引郑易寒，陷害我，你不得好死！”她气得发了疯，红眉毛绿眼睛的模样，却被挤进来的媒体逮个正着。

    有一记者不怀好意道：“乔总刚认回来的私生女，还以为要留着联姻呢？怎么会和一个小混混厮混在一起？”

    乔氏私生女和未成年小混混的风流绯闻，这种头条，长枪短炮恨不得砸到两人脸上去采访，场面一时混乱至极，许绍洋还被媒体的镜头戳到了颧骨，疼得龇牙咧嘴。

    乔锦兰看得正爽，忽然见周素馨拨开记者冲过来，“你这个害死自己姐姐的凶手，居然敢算计我，你不得好死！”

    李媛媛僵住了，“素馨，你胡说八道什么？”

    乔义眸光微闪，厉声道：“周素馨，闭嘴！胡说八道什么。”

    他让人把记者赶出去，砰的一声关上门。

    乔锦兰也没有想到，周素馨忽然来了这么一出。

    “我没胡说，爸，当初乔依兰会死，和乔锦兰脱不了干系。”周素馨被刺激得发疯，顾不上什么长远计划，只想现在让乔锦兰身败名裂，“她喜欢郑易寒，还和郑易寒生了一个野种，但是郑易寒只喜欢乔依兰，所以乔锦兰才会出卖了乔依兰的行踪，让那些匪徒有机可乘。”

    乔义仿佛受到了巨大的打击：“锦兰，你？”

    周素馨冷笑：“你以为你能赢得了我吗？这一次，我让你彻底身败名裂。”

    乔锦兰捏紧了拳头：“这些话，谁告诉你的？”

    李媛媛冷笑一声，等着看戏，默默打开了手机通话记录……

    助理很快带着保镖过来稳住局面，记者们不肯离开，守在走廊吵吵嚷嚷的，谁也出不去。

    房间里，周素馨泪眼朦胧，“爸，乔锦兰就是个心机女，昨晚被下了药的本来应该是她，今天被记者围堵丢人现眼的也应该是她！您难道要为了一个杀人凶手，毁了我吗？我是被这个贱蹄子陷害的！”

    她这句话，等于是承认自己原本是要陷害乔锦兰的。

    乔锦兰抿唇：“我没有做……”

    “我没有证据会这么说吗？”周素馨拿出了一份录音，是她之前陪着那个赵老大的时候套出来的话，里头模糊提到了当初的绑架案，是有人提供了乔依兰的出行计划，里面男人的声音断断续续，“谁提供的……呵呵……最毒妇人心……乔家不是还有一个小姐吗？啧啧，当年老子只是一个跑腿的，没有参与绑架案，否则啊……秘密就归了土了……改天没钱了，说不准还能取敲诈一笔。”

    周素馨的声音传来：“赵哥，你有证据吗？没证据怎么敲诈她？”

    “证据？”赵老大吐了一阵，似乎清醒了一些，“乔家那种家教森严的地方，就算是没有证据，老子只要站出来指认她，那位乔小姐一样吃不了兜着走……她有动机……除了觊觎继承人的位置，她好像喜欢一个男人……那个男的喜欢她姐姐……啧啧，这就是女人……”

    录音到此为止，乔锦兰脸色瞬间苍白。

    怎么会这样？她什么时候给人提供了乔依兰的出行计划？

    乔依兰出事之前，她得知了郑易寒喜欢乔依兰并且即将和外人订婚的真相，已经打算要离开国内了，当时每天都浑浑噩噩，整日去酒吧泡着，拉着成浩厮混，根本不记得这些事情。

    难道，乔依兰的死，真的和她有关系？

    乔义脸色一沉，“你个混账……”

