    　　刘洋张张嘴半晌不知说什么好。

    　　陈旭笑问：“叔，那你准备怎样？”

    　　“我想……就实话实说吧！我是什么人，当年什么情况就说什么情况，说实在话，骗人的事我真做不了！”苏昌道。

    　　“行！”陈旭道。

    　　刘洋冷汗都下来了，盯着陈旭道：“陈先生……这……”

    　　陈旭说：“让叔试试也许能行！”

    　　听了这话，刘洋哭给陈旭看的心都有。

    　　他们是可以随便试。

    　　但刘洋不行啊！他中了招，这随便试试，试错了他的小命就没了。

    　　可陈旭支持，他也不敢多说，只能在心中祈求漫天神佛，寄希望于苏昌能表现的好点。

    　　一切准备好，视频拍摄开始。

    　　苏昌面对镜头半天说不出话，表情里尽是苦涩。

    　　刘洋急的差点跳脚，想让其余工作人员停止拍摄，让苏昌缓缓，想好再说时，陈旭挥挥手阻止了他。

    　　沉默良久后，苏昌说话了。

    　　“大家好，我是苏歆瑶的父亲苏昌，我是罪人……”

    　　苏昌说道这，有些动情，吞了口唾沫，整理了下情绪。

    　　“网络上报道的没错，我的确是犯过错误的人，因为误杀，我被判刑终身监禁，当年……”

    　　苏昌平淡的讲述这当年的事情，他和妻子遇到的麻烦，缓慢的讲述着他没忍住怒火失手将人打死全过程。

    　　一字一句，轻重缓急在苏昌讲述下，莫名其妙的生出了一种代入感。

    　　字里行间，每一个呼吸都透露出深深的悔意。

    　　而一旁的听着他讲述的人，就好像亲眼看到了那幕一般。

    　　“我到现在一直都很后悔，经常做梦还会梦见那人，甚至有时候，我觉得或许当年死的是我会更好！至于我女儿，她真是个努力的好姑娘，我希望广大网友能将我和她区分开来看，出身是不能选择的，但每个人的路和自己的命运是可以选择的，歆瑶不像我，她更坚定更执着也更善良！”

    　　说到这，苏昌再次沉默。

    　　苏昌一番平静的讲述，还有苏昌的悔恨，深深的感动了周围的每一个人。

    　　此时，就连刘洋都静了下来，开始在内心忏悔自己。

    　　为了钱，伤害这样的一对父女，他这是在造孽！

    　　苏昌酝酿了半天，最终道：“抱歉各位网友，我不太会说话，文化水平不高，我对我做的错事认，有什么怨气你们可以从我撒，我会开一个网络微博账号，接受大家的批评，但希望你们对我女儿公平点，最后，我再次给大家道歉，给你们添堵了！”

    　　苏昌的话到这，就没有下文了。

    　　但周围人都还沉浸在刚刚苏昌的那番讲述中，都深刻的体会到了他的后悔和自责，半晌，周围工作人员，不由自主的给苏昌股掌起来。

    　　“叔叔，加油！”

    　　“对，加油！”

    　　“叔叔，你是好样的，能面对自己错误的人，才是真正强大的人！”

    　　“对，叔叔你不用太自责！”

    　　一群工作人员轮番上前安慰情绪还在低落中的苏昌。

    　　就连刘洋都偷偷的抹了把泪，上前蹲下认真的说：“叔，对不住，都是我不好！你放心，我一定会帮苏小姐将这舆论扭转过来的！”

    　　苏昌抬抬眼，目光中尽是疲惫：“谢了！”

    　　就在苏昌视频拍完不久，梁有才回来了，竟将当时苏昌所在的看守所所长请来了。

    　　所长也乐意帮苏昌录视频，在视频里，他告知大伙，苏昌在看守所里是表现最好的人之一，他在看守所工作了三十年，从没见过像苏昌这般真正彻底反思自己的人！

    　　录视频的途中，所长仔细的讲述了两次关于苏昌的减刑。首发

    　　一次，苏昌是因为看守所起火，他拼命灭火！

    　　一次，则是因为救人！

    　　特别是救人的这次，惊心动魄，五年前在看守所内发生了一次，犯人枪抢的逃狱事件，犯人经过了周密的计划，抢下枪后冲狱警开枪时，苏昌拼了命上前挡子弹，救下了一名无辜的预警，也差点自己送命！

    　　讲述到最后，所长动情的说：“这样一个人，虽说犯过错误失手杀了人，但他也救过人，受到了应有的惩罚，从法理上，他已经无罪了，但情理上是否还有罪，得交给网友来评论！但在我这，我觉得，从苏昌不惜命的替我的同事挡枪的那颗开始，他已经洗清了他的罪行！”

    　　两段视频拍完，给了一群在旁拍摄的人很深的触动。

    　　刘洋说：“有了这两段视频，给苏小姐洗白应该没问题了！”

    　　苏昌有些激动的问：“是么？”

    　　刘洋哈哈的笑：“当然，叔你要相信我的判断，我可是专业的！”

    　　“……”

    　　刘洋话说完，周围一群人黑着脸瞪眼他。

    　　他那还能不知自己说错话了。

    　　专业倒是没错，可要不是他之前挖出苏昌，苏歆瑶用得着洗白么？

    　　见众人对自己目光不善，刘洋赶紧挠挠头，岔开话题：“叔！还有点我得提醒你！”

    　　“什么？”苏昌问。

    　　“你有可能会成为网红！”

    　　“……”

    　　陈旭都有些受不住这刘洋的鸡婆：“你闭嘴，该干什么干什么去！”

    　　刘洋最怕陈旭，被陈旭一瞪眼顿时腿都软了，他小命还在人家手上掌握着呢！哪敢不听话？

    　　很快，刘洋就带着团队的人剪辑起来。

    　　经过处理的视频很快上线了！

    　　谁都没想到，昨天夜间苏歆瑶和巾帼英雄才刷完屏，创造了*网络的一段神一般的热门历史，今早就被苏歆瑶父亲的事件再次刷屏打破记录！

    　　刘洋的确很鸡贼，适合做公关这行！

    　　他给这个视频取了个名字叫《给大伙添堵了！》

    　　这视频的名字顿时引起了无数人的兴趣，新奇的名字，加上视频里的内容冲击。

    　　很快，关于苏歆瑶的舆论反转了过来。

    　　所有论坛或者视频网站、微博下都同事出现了个奇怪现象。

    　　施朗方面请来的水军，为挣钱不遗余力的黑这洗白视频！想将这视频往洗白的路上带节奏。

    　　结果情况却偏偏没按照他们设想的走。

    　　人民群众的眼睛是雪亮的，流量上，*网络*出现了水军被吊打的状况。

    　　不少帖子下，第一时间水军会带节奏评论。

    　　通常是，苏歆瑶背景不浅，竟找人来演戏，看来权色交易实锤，这能量，啧啧，之类的话。

    　　但无论是微博博主，还是论坛楼主，视频主人，碰到这累人，都不约而同的选择将直接将言论置顶。

    　　紧接着，广大网友的鞭挞就接踵而来。

    　　有直白骂人，楼上傻逼，坚定完毕这之类的。

    　　也有呼吁瑶瑶近卫军，扒皮！千万别让他跑掉！着手于曝光水军身份的。

