    在沈玄灵魂体处在山河社稷图的时候，本体处在山崖下护法玄天战斧。

    由于玄天战斧吸收的天地灵气很庞大，终究是暴露了自身。

    护法期间，从周围山体上传来几股庞大的气息。

    这股气息从出现到抵达沈玄藏身之所，几乎只用了半息时间。

    目标所指，并非玄天战斧，而是坐在那里的沈玄本体。

    这是三个由血液组成的怪物，全身血红，瘫在地上蠕动，上方密密麻麻长满了眼睛。

    这怪物的个头看起来更像是海里的海蜇，只不过没有腿而已。

    一个个血红色的眼睛瞪着沈玄，露出了贪婪之色。

    随后，纵身一跃，朝着沈玄扑了过去。

    腾空跃起的时候，可以看到他下方是一个血洞，内含吞噬之力，若是被吸住，很难挣脱出来。

    而此时沈玄还在和器灵们沟通。

    玄天战斧感受到了来自这些怪物的威胁，正当他要不顾伤势冲出来时，沈玄猛然睁开眼睛，眼前一道七彩光华闪现，交叉着在这三只怪物身上划去。

    “嘭！”

    却不料，这七彩光华非但没有击退这三只怪物，反而让对方速度更快朝自己掠来。

    重重的砸在沈玄之前所处的地面上，硬生生的砸出了个坑。

    而这三个怪物更是叠罗汉似的压在下面。

    沈玄翻身跳跃，跳出对方的攻击范围。

    玄天战斧这时也被他拿在手中，时刻做战斗的准备。

    “真仙修为！”

    沈玄口里呢喃，脸上表情有些丰富。

    刚来这里没多久，就碰到三个真仙级别的怪物。

    对方身上吞噬气息极强，刚才若非七彩仙剑临时出手，他现在已被对方吞噬掉了。

    在天地能量恢复的情况下，他不过是一个修真者，一个都没有渡劫的修真者。

    而对方则是真仙修为。

    天仙、玄仙、真仙！    连跨三个仙人大境界，还同时出现三个。

    若非有这些顶级仙器增福保护，单靠他自己，都不够这些怪物塞牙缝的。

    “咕嘟、咕嘟……”    这三只血魔怪物从坑内爬出来，无数双大眼睛盯着沈玄，发出咕嘟咕嘟的声音，仿佛是在看一顿美餐。

    “兄弟们，真仙级别的血魔，你们能不能搞定？”

    沈玄对着七彩仙剑那七位器灵说的，单靠他自己的实力，确实打不过。

    但七彩仙剑不一样，如今器灵归一，七剑合一，那威力不比玄天战斧差多少。

    而且，还是巅峰时期的玄天战斧，配合与沈玄极强的默契度，实力更是增福很多。

    “主人，这三个小家伙就当是我们送给你的见面礼。”

    这时，在沈玄身后一把接着一把的仙器出现。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、七色七彩仙剑依次竖立在沈玄身前。

    当七彩仙剑真身同时出现那一刻，包括三只血魔，都带着些许恐惧之色。

    一旁壮着胆子的小斧头，看到这七把仙剑同时出现，心中大感慰藉。

    看来，自己选择跟随主人是没错的。

    有潜力的人都愿意跟随，这七彩仙剑单个拎起来确实不如他。

    但这是一整套剑阵啊！若是施展剑阵，威力之强，纵然是他也得小心翼翼。

    当然，那是小斧头没有见识过七剑合一的威力。

    否则，他这个想法还要改进一下。

    在七剑出现那一刻，沈玄也放松了下来，所幸坐在一旁的石头上，尽情看七彩仙剑的表演。

    作为七彩仙剑的主人，他明白这七彩仙剑的实力在什么层次，血魔虽强，但在巅峰状态下的七彩仙剑面前，依旧显得太过弱小。

    同时，七彩仙剑动了。

    先由紫剑出动，经过沈玄加持炼化过，如今的紫剑攻击力也比之前稍强了一些。

    紫剑目标是其中一只血魔，单纯靠紫剑的力量显然不够。

    但在紫剑出动的同时，身后蓝剑飞天，笼罩下一块蓝色巨幕，将三只血魔包围，削减他们的防御力。

    同时绿剑上绿光大盛，增福其余六剑。

    一增一削之下，双方的实力天平已然发生倾斜。

    在紫剑身后，还有一把青剑紧随而至。

    “嗖！”

    当紫剑贯穿其中一只血魔的身体时，青剑也完成了一次贯穿。

    然后。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一道道紫色和青色光华在三只血魔身上来回乱窜，仅片刻功夫，紫剑和青剑收回，立在其余剑体旁边。

    蓝剑也返回其中。

    七彩仙剑完成了苏醒后的第一次击杀。

    快、准、狠！    “咦，小七，你力量提升不小。”

    赤剑发出惊讶声音，对紫剑的表现很意外。

    “嘿嘿，之前主人增强过剑体。”

    紫剑笑着说道，这是七剑里面唯一一个女性，受到其余哥哥们的保护。

    而在他们三米开外，三只血魔已经碎了一地，在地上还不停的蠕动，显然还没有死透。

    青剑和紫剑出手，将对方斩杀成无数的小块，每一块上都有一个眼睛，这些眼睛里还有着恐惧神色，但显然已没了战斗力。

    “主人，我们完成了。”

    赤剑转身对沈玄说道，完成任务，送给沈玄这份礼物，也算是期间重回沈玄身边的见面礼。

    “嗯，多谢几位兄弟了。”

    沈玄很是高兴，总算，这几位重新认可了自己。

    让自己在这须弥山多多少少有点立足的底牌。

    “主人，这里不同于其他地方，我们感知到有很多强大的存在。”

    赤剑叮嘱说道。

    “嗯，我也感觉到了，不过有你们我安心了不少。”

    “希望主人不要再抛弃我们兄弟几个。”

    橙剑说道。

    “嗯，我沈玄说到做到。”

    沈玄郑重的点点头，接下来，他没有再出去，依旧选择在这悬崖之下。

    他发现血魔的气息可以有效规避掉一些实力弱小的魔兽，最起码真仙以下的魔兽不敢随意过来。

    而这让沈玄恢复实力节省了不少时间。

    接下来十天，玄天战斧在全力恢复治疗中。

    沈玄也没闲着，努力让自己的修为冲击渡劫的瓶颈，希望早点引雷劫过来。

    只有渡劫了，才能在这里有混下去的资格。

    否则，依旧是别人眼里的食物。

    十天后，沈玄睁开双目，当他看到眼前那些血魔碎片时，脸上有着一丝惊喜。

    

