    第1669章 啰嗦又贴心   

    她的“凶神恶煞”这会儿因为感冒了被红通通的鼻子影响着而一点威慑力都没有，寒森翊被逗得唇边笑容更大。

    

    他伸手将小姑娘楼抱在怀中，亲昵地碰了碰她的额际，含笑道：“是我会错意了，我道歉。

    赶紧回房去休息，我去书房拿一些资料，一会儿过来陪你。”

    

    随后两人便一起靠坐在床头，安静看书。

    

    20分钟后，糖糖觉得眼皮开始沉重，入眼的文字跟多了好几重影子似的模糊不清，她忍了忍，实在忍不住，小脑袋一歪就往寒森翊肩头倒去。

    

    “哥哥，我不行了，好困啊……”   

    寒森翊忙搂住她，将彼此手里的书和资料都放到床头柜上去，道：“肯定是感冒药起作用了，你躺下睡吧，睡醒了感冒就好了。”

    

    糖糖身体软软地靠着他，轻易就被他塞进被窝里躺着了。

    

    寒森翊想俯身亲亲她，她还眯缝着眼呢，就看到他的俊脸在不断靠近，瞬间意识过来，忙用手捂住嘴，吱吱呜呜道：“别——我感冒了，有病毒的！”

    

    寒森翊轻笑一声，将她的手移开：“没事，哥哥身体好，病毒欺负不了我～”   

    将她的嘴给堵上了。

    

    糖糖揪着他肩头的衣料，被亲得迷迷糊糊地想，那你就欺负我吗？

    不对，哥哥吹什么牛呢，你也曾经感冒过的呀你忘了吗——   

    寒森翊亲得正投入，发现怀中小姑娘的动静似乎越来越小，他疑惑地微微后撤审视。

    

    正好糖糖攀着他肩的手也在无力地下滑。

    

    她居然睡着了！   

    居然在彼此亲吻过程中睡着了！   

    寒森翊微愣了下，随即哑然失笑。

    

    要不是知道她这是吃了感冒药的正常反应，他真要以为自己在她面前没有魅力了。

    

    被人这么深吻着都能睡着，真是小迷糊蛋～   

    他宠溺地揉揉她的发，为她掖好被子，又看了她好一会儿，才直起身子，坐在旁边继续看自己的资料。

    

    ～   

    糖糖这一觉就睡了3个小时。

    

    醒来后脑瓜还有些迷糊，坐在被窝里发了半天呆才逐渐清醒。

    

    拿起旁边的手机看，都快4点了。

    

    微信里有未读消息，是兰晓苏发来的，中午那会儿先是问她下午要不要一起复习，大概是见她没回复，后面又问她身体情况，最后一条是2点半的，她忙回复过去：我感冒了，吃了药睡到现在。

    

    下床的时候看到床头柜上有纸条，拿过来看，是寒森翊留下的：醒了给我打个电话，饿了冰箱里有吃的，热一下再吃，喉咙肯定会痛，记得多喝开水……   

    糖糖看着那些文字，脑海中浮现出一个身影——是森森哥哥的脸配上妈妈的嘴，絮絮叨叨balabala着……啰嗦贴心又搞笑，她噗嗤就笑了。

    

    拿着手机准备给他打电话，但想了想，他可能在做重要的研究呢，打电话过去不就打扰他了吗？

    还是给他发个微信吧，这样他不用马上看马上回。

    

    下床到厨房给自己倒了杯温水，拍了张照发给他，再发条内容过去：我醒啦，听了你的话在乖乖喝水，喉咙不是特别痛，没中午那么会打喷嚏啦，哥哥的药很有用。

    哥哥要认真工作哦，不用急着回复我，我要认真看书不看手机啦～   

    然后就捧着温水，坐在餐桌上边啜边看书。

    

    过了10分钟，才收到他的回复：好，我会早点回来给你做饭吃。

    

    糖糖想跟他说你忙着就别回复了呀，但知道自己再发过去他又会再发回来，一来一回就没完没了了，干脆放下手机，专心看书。

    

    她还是有打喷嚏，但确实感觉比中午好多了，头有些重，嘴巴里苦苦的，还流了些鼻涕，桌上一包刚开没多久的纸巾才半个小时的工夫就被她用了一半……   

    5点半的时候寒森翊回来了，糖糖看到他进门的时候还在打电话，说着一些她听不懂的专业术语，神情严肃。

    

    但在和她目光对视的一瞬间，他脸上立即就柔和下来，冲她笑了笑，还伸手来揉揉她的头。

    

    几句后安排好了工作，他放下手机，问道：“感冒怎么样了？”

    

    糖糖甜甜地笑：“好多啦，现在又活蹦乱跳……哈啾——”   

    寒森翊无奈地道：“不但还打喷嚏，连嗓子也哑了。”

    

    糖糖讪讪一笑，道：“但是比中午好多了也是事实呀～”   

    寒森翊将外套脱了挂在衣帽架上，撸起袖子，道：“我给你煮粥吧，吃清淡一点好得快。”

    

    “好啊好啊，哥哥煮什么我吃什么。”

    

    于是晚上两人就吃着简简单单的白米粥，菜也是清淡少肉的，糖糖发现，感冒导致鼻塞、味蕾失灵后真的就……吃什么都一样的，所以肉不肉的也无所谓啦。

    

    饭后寒森翊又盯着她吃了药，然后各自洗澡，他把两人的衣服洗了晾了，回来陪着她坐在客厅吃水果。

    

    糖糖这个样子肯定没法集中注意力看书复习了，一会儿喷嚏一会儿流鼻水，看起来可怜兮兮的，把寒森翊心疼到了，吃完水果又陪着她看电影，直到……她不知不觉间倒在他身边睡着。

    

    将她抱到房间床上，为她盖好被子，关掉床头灯。

    

    出来的时候听到她手机响起收到微信的声音，上前拿起来看，是她室友发来的信息：倪馨，你怎么还没回来？

    感冒好些了吗？

    

    寒森翊点开回复：她刚吃了药，已经睡了，感冒好些了，谢谢关心，我是她男朋友。

    

    然后就拿着手机进书房去准备给她充电，同时也处理自己的事情。

    

    那边的兰晓苏看到回复差点没跳起来！   

    大大大……大佬给她回的呀！   

    太不可思议了！   

    再一看时间，还不到9点，这就睡了，估计是真病得不轻啊！   

    她也不敢多和人家大佬聊什么，只回了个“好的好的”。

    

    

    

