
　　眼前朱茵茵这么一个优秀的女孩子，对他也是心心念念。

　　关键是从始至终，作为妻子的林婉秋都没有表现出任何异常。

　　史密斯心中不禁在想，陈江海究竟是如何做到的。

　　如果有机会的话，他倒是想要私下里好好的请教一番。

　　黄玉成等陈江海把话交代完之后，有些迫不及待的问道：“陈总，我们能为这个基金做点事吗？”

　　此话一出，其他两个同伴也是眼巴巴的看向了陈江海，目光之中充满了期待。

　　“现在管这个基金的是这两位，你该问她们才对。”陈江海当然没有拒绝而是笑着说道。

　　听到陈江海这样说，黄玉成他们高兴的不得了。

　　以他们跟朱茵茵和苏倩的关系，能够跟着后面干，几乎是板上钉钉的事。

　　同时他们也意识到了一点，朱茵茵和苏倩跟陈江海的关系恐怕要比他们想象的还要密切。

　　这可是上千万的米刀啊！

　　就这么两三句话，就被她们掌控了，真是让人充满羡慕。

　　“谢谢陈总！”黄玉成他们赶紧道谢。

　　他们自然清楚，如果没有陈江海刚才这句话，恐怕这样的机会未必能够落在他们头上。

　　毕竟这是一件大事，朱茵茵和苏倩必然会相当慎重。

　　就算他们之间的关系不错，没有陈江海发话，恐怕也不太容易加入其中。

　　陈江海则淡然说道：“别谢我，到时候应聘成功，要谢也是谢这两位主席，毕竟你们以后是在她们手下工作。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋忍不住笑了起来。

　　欢欢和笑笑只是眼巴巴的看着她，不太明白为什么林婉秋会突然发笑。

　　“行了，快吃饭吧！”

　　陈江海对众人招呼了一声，然后扭过头笑着对坐在身旁的欢欢说道，“欢欢，吃完我们继续去玩好不好？”

　　“好啊！”

　　欢欢立马点点头，然后拿起勺子，努力吃着自己碗里的西红柿牛腩焖饭。

　　史密斯非常贴心，害怕她们吃不惯牛排，特意给两个孩子叫了这样一份特制的米饭。

　　这显然非常符合两个小丫头的口味，吃的那叫一个香。

　　吃完一顿丰盛的大法国大餐之后，史密斯结完账，跟陈江海说了一声就直接离开了。

　　他要趁着这点时间，去奥兰多这边的贝鲁斯办事处交代一些东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟按照计划，明天一早陈江海一家子就要乘坐飞机返回纽约了。

　　他也要跟着回去。

　　不过临走之前史密斯特别表示，他的手机会保持畅通，陈江海这边如果有什么事，只要一个电话，他就会立即回来。

　　陈江海也没有在意。

　　毕竟今天的事只是一个意外而已，不可能总让自己遇到吧！

　　这一天，欢欢和笑笑真是开心的不得了。

　　经过这半天的相处，朱茵茵和欢欢也是十分的熟稔了，总是小姨小姨脆生生的叫着。

　　朱茵茵的脸上也是笑容不断，看向她的目光之中充满了溺爱。

　　看得出来，欢欢和她很投缘，一直让朱茵茵牵着就不撒手了。

　　每次欢欢玩娱乐项目的时候，都会大叫茵茵小姨一起来玩。

　　听到欢欢叫她，朱茵茵脸上全是微笑，高兴的不得了。

　　一旁的苏倩看着眼前这一幕，心里紧张的同时却是暗暗叹气。

　　朱茵茵这陷得也太深了。

　　不过，她经过一番观察之后，又有些感叹林婉秋的大度。

　　她心里非常清楚，林婉秋是知道朱茵茵那点心思的。

　　苏倩也因此有些紧张。

　　可这一天下来，她根本就没有在林婉秋的脸上看到任何不快的神情。

　　甚至包括在陈江海提出设立留学生基金，并交给朱茵茵和她打理的时候，她也没有在林婉秋脸上看到任何异常。

　　苏倩忍不住说道，恐怕也只有林婉秋这样的女人，才能配得上海哥这样优秀的男人吧！

　　算起来，苏倩和朱茵茵两人来到米国，已经有小半年的时间了。

　　在这么一段时间里面，朱茵茵的世界里仿佛只有一件事情，那就是学习。

　　至于笑容，苏倩已经很久没有在朱茵茵的脸上看到过了。

　　作为朱茵茵的好闺蜜，同时也答应过陈江海要好好照顾她，自认为是保姆身份的苏倩也时常因此而担忧。

　　也正是因为如此，才有了今日的迪士尼乐园之行。

　　否则其他几人肯定生不出这样的念头。

　　只是没有想到会这么巧，偏偏就在那种情况之下遇到了陈江海一家子。

　　今天这一个下午，朱茵茵脸上的笑容就没有断过。

　　苏倩现在也很明白，朱茵茵之所以这么开心，完全是因为欢欢是陈江海女儿。

　　不然的话，朱茵茵脸上是不会有这么多笑容的。

　　想到这里，苏倩欣心里也是感慨不已。

　　朱茵茵这么一个优秀的女孩子，为什么偏偏就喜欢上了陈江海？

　　陈江海已经是有老婆孩子的人了，而且他已经明确表明过态度，朱茵茵的喜欢注定是一场空。

　　这件事，苏倩经常会跟朱茵茵念叨。

　　可每次说的时候，朱茵茵只是微微一笑并没有回答。

　　现在苏倩可以肯定，朱茵茵这辈子就只会喜欢陈江海一个人。

　　至于其他男人的话，她肯定都瞧不上眼。

　　可这样做明显就是飞蛾扑火。

　　偏偏朱茵茵还是义无反顾。

　　苏倩觉得这就是一场悲剧。

　　偏偏自己又无力阻止。

　　愉快的游乐时间一晃就过去了，晚上陈江海在附近找了一家很有名的华人餐馆，吃了一顿还算地道的中餐。

　　哪怕是经历了中午法国大餐的洗礼，但明显能够看得出来，大家还是更喜欢中餐一些。

　　相聚的时光总是显得如此短暂。

　　要离开的时候，欢欢有点舍不得朱茵茵，抓着她的时候就是不愿意松开。

　　小丫头可怜兮兮的看着陈江海，奶声奶气的说道：“爸爸，能让茵茵小姨跟我们一起走吗？”

　　听到欢欢这样说，朱茵茵眼中闪着莫名的光芒。

　　陈江海蹲下身子一把将欢欢抱在了怀里，笑着说道：“欢欢，茵茵小姨还在读书，她必须回学校上学。”

　　听到陈江海的话，欢欢一脸的失望，飞快的看了一眼朱茵茵，然后边埋下脑袋，抿着小嘴不说话。

　　朱茵茵听陈江海这么一说，原本期待的眼神也随之黯淡下去。

　　她是真的想留下，不为别的，只想跟小姑娘多待上一晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百六十三章 这陷得也太深了免费阅读。https://xs.23sk.com 