

　　    晓菲笑笑说：“确实是，再也听不到像北岛那样的声音，卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭，看吧，在那镀金的天空中，飘满了死者弯曲的倒影……我--不--相--信！纵使你脚下有一千名挑战者，那就把我算作第一千零一名。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我不相信天是蓝的，我不相信雷的回声，我不相信梦是假的，我不相信死无报应。如果海洋注定要决堤，就让所有的苦水都注入我心中，如果陆地注定要上升，就让人类重新选择生存的峰顶。新的转机和闪闪星斗，正在缀满没有遮拦的天空。那是五千年的象形文字，那是未来人们凝视的眼睛。这才叫诗人，知道吗？”
　　
　　    苏南笑了起来，说：“晓菲啊，想不到你这么熟悉北岛。”
　　
　　    晓菲笑笑，说：“我是念给我们的傅大主任听一听，不要以为就他一个人能够看透世情，敢于针砭时弊，我们这些人对这个世界也是有自己的判断的。”
　　
　　    傅华脸红了，笑了笑说：“没想到晓菲你特意跑来批评我的。”
　　
　　    晓菲笑笑说：“怎么了，不行啊？”
　　
　　    在晓菲面前，傅华总有自己气势上输了一筹的感觉，他笑笑说：“好啦，我诚心接受批评。”
　　
　　    苏南笑笑说：“晓菲跟我说了上次的事情，傅华啊，我觉得你上次做的有点不对。我们请你进这个圈子，是真心想要拿你当做朋友的。宁则那天晚上也是客人，他对你的看法又怎么能代表主人对你的看法呢？我觉得你迁怒于晓菲有点不公平啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“好啦，苏董，我接受批评，为了表示诚意，我邀请两位在我们海川风味餐馆做客，不过这个档次可不是太高，怕俩位有所嫌弃。”
　　
　　    晓菲笑着对苏南说：“南哥，你看他又来这一套了，朋友有什么嫌弃不嫌弃的，跟你说傅华，这一顿饭不请我们吃还不行了。”
　　
　　    中午，傅华领着苏南和晓菲来到了海川风味餐馆，让服务生给开了一个雅间。坐定之后，傅华拿起菜单，笑着说：“今天这菜得我点，两位吃得惯海鲜吧？”
　　
　　    苏南和晓菲都说还可以。傅华就开始点菜，他点了一个清蒸花蟹，一个清蒸爬虾，一个清蒸偏口鱼，一个韭菜炒海肠，一个苦螺，一个蜢子虾蒸蛋。
　　
　　    晓菲笑笑说：“我听你清蒸这个，清蒸那个的，你们这的厨师倒是很好做啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我这里的东西都很新鲜，是从海川海边加了冰块运过来的，不清蒸了吃太可惜。晓菲你不知道，我们海川的东西特别鲜，以前它们运到北京来还闹过笑话呢。”
　　
　　    晓菲笑着说：“什么笑话啊？”
　　
　　    傅华说：“他们送进了大饭店，人家煎炒烹炸一番的折腾，出来却特别不好吃，就说我们的海鲜不行，送的人气不过，什么都没加工，直接在他们面前倒进锅里蒸熟，再让他们吃，把他们好吃得不行了。一会儿你和苏董可要好好尝一尝，真的很鲜，这个在北京可是别无分号的。”
　　
　　    晓菲笑笑说：“你就吹吧。”
　　
　　    由于是吃海鲜，就就点了干白。
　　
　　    一会儿清蒸花蟹和爬虾就上了桌，傅华说：“我们这里不是什么高档场所，没什么专门吃蟹的工具，直接上手吧。两位还能接受吧？”
　　
　　    苏南笑了，说：“你以为我们每天都是锦衣玉食啊？说着，便伸手拿起了一个螃蟹，揭开盖子，吃起蟹黄来。”
　　
　　    晓菲也没客气，上手抓了一只，就吃起来。吃了几口，晓菲就惊讶地说：“傅华，你一点没夸张，真的很好吃啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我要骗你干什么，这才是真正地道的海鲜。实话说我们这些比起南方的海鲜要强百倍的，他们的海鲜是没滋味的。”
　　
　　    又品尝了爬虾，也是把晓菲好吃的不行，特别是母爬虾中那一条紫色的虾膏，更让她觉得是不可多得的美味。
　　
　　    吃过这两样，清蒸偏口鱼就被比了下去，显得不那么鲜美了，不过口感也是很好的。
　　
　　    晓菲笑笑说：“我还真没想到海川的东西会这么好吃，傅华啊，是不是你什么时间邀请我们去一趟海川呢？”
　　
　　    傅华笑了，说：“苏董这一次不是要去吗？你就跟他一起嘛。”
　　
　　    晓菲说：“我可不跟他去，他不是海川本地人，肯定不知道海川的地道风味在哪里，再说他是去办事，我可不想被他搁在宾馆里没人管。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那等日后有机会吧。”
　　
　　    这是罗雨推门进来了，笑着说：“傅主任，餐馆那边说你在这里，我进来敬一杯酒吧。”
　　
　　    傅华愣了一下，他很讨厌这种吃到半酣有人突然插进来的状况，再说苏南和晓菲只是他的朋友，与驻京办的业务无关，这罗雨怎么突然这么热心起来。
　　
　　    傅华虽然心里不高兴，可表面并没有露出来，他也不想在罗雨刚被提拔的时候说他，便笑笑说：“行啊，来了就坐下吧。”
　　
　　    罗雨坐下了，便张罗着给苏南和晓菲傅华填满了酒，然后看着傅华，笑着说：“傅主任，你还没办我介绍一下呢。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这位是振东集团的苏南苏董，这位是晓菲。这位是我们驻京办的副主任罗雨。”
　　
　　    苏南和晓菲都跟罗雨点了点头，示意了一下，罗雨端起酒杯，笑着说：“欢迎两位到我们驻京办来做客，来我敬两位一杯，先干为敬。”
　　
　　    说完，没等苏南和晓菲有所表示，罗雨便一口将杯中酒干掉了，然后晾着杯底，等着苏南和晓菲。
　　
　　    苏南也端起酒杯，抿了一口，然后笑着说：“不好意思，罗副主任，我不能喝急酒，心领了。”
　　
　　    晓菲也抿了一口，笑笑说：“罗副主任，我是一个女人，你不会跟我计较吧？”
　　
　　    两人都没有喝出来，让罗雨有点下不来台，他看着苏南，笑笑说：“苏董，你看我们初次见面，你就给一点面子吧。”
　　
　　    苏南不为所动，笑笑说：“抱歉了，我真的不能喝急酒。”
　　
　　    罗雨又去看看晓菲，说：“晓菲女士，这是白葡萄酒，酒精度很低的，干了应该没问题吧？”
　　
　　    晓菲摇了摇头，说：“不行，一下子干掉我会出洋相的。”
　　
　　    罗雨劝不下去了，有点尴尬的拿着酒杯，放下也不是，倒酒也不是。傅华打圆场说：“好了，小罗，我这两位朋友都不喜欢闹酒，你心意尽到了就好了。”
　　
　　    罗雨这才有了台阶下，赶忙说：“那好，你们喝，我出去了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“既然来了，就一起吃吧？”
　　
　　    罗雨说：“不了，高月还在外面呢。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那算了。”
　　
　　    罗雨出去了，晓菲看着傅华，笑笑说：“你这个下属够有意思的，又没有邀请他，他突然插进来算什么？再说他懂不懂喝酒啊？这是干白，是要慢慢品的，可是像啤酒，可以一口闷。”
　　
　　    傅华心中也暗自奇怪，以前罗雨不是这么讨嫌的，一般不邀请他，他是不会主动过来的，是不是提拔了副主任，感觉身份不一样了？
　　
　　    傅华笑笑说：“你们别介意，他就是热情了一点而已。”
　　
　　    正好，韭菜炒海肠上来了，傅华趁机错开话题，说：“来我们尝尝这个菜，大家都知道东海菜是我国著名的菜系之一，可是你们知道东海厨子为什么做菜那么好吃吗？”
　　
　　    晓菲笑了，说：“诀窍不就是清蒸吗？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“那是说我们海川的海鲜好，不是说我们的厨子做菜的诀窍，其实东海厨子做菜好吃的诀窍就在于这道海肠菜上。”
　　
　　    晓菲夹了一口吃了，说道：“这就是一道韭菜炒海肠，鲜美了一点而已，看不出什么特别的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“就是因为它的鲜美，所以以前在没有味精的时候，东海厨子都是把海肠晒干磨成粉，然后在做菜的时候偷偷撒一点进去，这可是他们的不传之秘啊。”
　　
　　    苏南笑了，说：“这顿饭吃得值了，跟傅华学到了不少。”
　　
　　    傅华笑了，说：“其实我是这里没什么特别上档次的，只好多说点趣闻凑数了。”
　　
　　    晓菲笑笑说：“其实这里的菜很不错了，不用跟我们这么客气了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“晓菲这么说，我就放心了，说明起码我这餐馆办得还算成功。”
　　
　　    晓菲和苏南吃完饭就离开了。
　　
　　    晚上，罗雨在海川风味餐馆邀请了驻京办全体人员一起庆祝他当上了副主任。席间罗雨显得特别的兴奋，谁敬的酒都喝，来者不拒，又到处敬人，不觉就有些喝高了。
　　
　　    傅华看罗雨喝得眼睛都红了，知道他喝得差不多了，便说道：“小罗啊，我看今天也差不多了，你收收尾结束吧，大家明天都还要上班呢。”
　　
　　    罗雨却正在兴头上，笑着说：“那怎么行，今天我真的高兴，来，傅主任，我们再单独喝一个。”
　　
　　    罗雨笑着说：“那还不够，还不足以表达我对你的感激之情，没有你傅主任，也就没有我这个副主任。我是你的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

