    ……

    “上天助我，今日是一个好天气！”

    已经是辰时中，但天空黑云聚集，正在酝酿一场大雪，以致于灰暗如夜，天亮的时间比往常足足延后了半个时辰。

    而这正掩护了建虏兵马，使他们更多人，尤其是那些笨重的辎重车马，可以在天亮之前，悄悄溜出大营，往大凌河的方向而去。

    多尔衮站在角楼上，望着对面的明军大营，一面感谢一面祈祷。

    从昨夜开始，他就一直揪着心，并且亲自督促退兵事务，毕竟现在的这十几万兵马，参杂了太多的老弱，行动力和执行力，都不能和过去相比，但侥幸的是，因为是撤退回家，那些萎靡不振，战战兢兢的老弱，忽然都振作了许多，从昨天的准备到今日凌晨的开始撤退，一个个动作迅速，一点叉子都没有出，论起来，比驱赶他们做战强多了。

    一个晚上的时间，辎重车马已经全部撤退完毕。

    天色，终于是渐渐放亮，多尔衮通过千里镜，徐徐观望对面明军的动向。

    当见到明军大营安静，一切如常，好像并没有觉察到己方即将撤退，而己方的主力大军已经撤离了大半之后，多尔衮并没有太多的喜悦，反倒是长长的叹了一口气-----放弃锦州，放弃援救城中的数万将士，包括自己的哥哥阿济格，这个决定对多尔衮太痛苦了，不止是因为放弃的撕裂感，更因为他清楚的知道，锦州之后，大清将彻底失去战略的选择权，以后就只能负隅顽抗、苟延残喘了。

    锦州是最后的决战之所，如果胜了，大清就可以延续，原本就战前谋划来看，在加入喀尔喀蒙古之后，大清原本是有相当胜机的，但可惜啊，明军“龟缩不出”，躲在深沟硬寨之后，坚不出战，用粮草和恶劣的天气，最终将大清的胜机，一点一点的磨去了。

    无奈，痛惜，愧疚，同时也参杂着一些对未来的惶恐。

    锦州之后，大清又可以在哪里挽回颓势呢？

    “十二哥，对不住了……”

    多尔衮唯一觉得对不住的，就是依然死守锦州的阿济格。他知道，阿济格和城中的数万将士，已经是没有了生路，不是投降，就是饿死……

    上午，建虏兵马小队继续撤退。

    中午。

    “报~~~”

    马蹄声急促，一匹探骑急急而来，马上骑士在角楼前翻身下马，单膝跪在角楼前，大声报道：“主子，豫贝勒已经率兵撤回来了！”

    “好！”

    多尔衮心中一喜，又一块石头落了地，快步下了角楼，亲自去迎接。

    ……

    已经是二月初，天气转暖，冰渐渐开，大军行军之中，两翼的骑兵从原野里奔过，踏起旧雪，和着新泥，不见黄尘，只见马蹄和倥偬。

    千骑之中，一骑冲在最前，滚滚而来。

    身后跟着几十骑护卫白甲兵。

    却是多铎。

    “十四哥，你不救锦州，不救老十二了吗？他可是我们的亲哥哥啊！”

    驰到面前，勒住战马，不等喘过气，多铎就用马鞭指着锦州的方向，眼睛发红的质问。

    多尔衮无言以对。

    多铎狠狠瞪着他，像是要把胸中的郁闷和不甘都瞪出来，又似乎是要违抗军令，不过最终，他还是痛苦的嚎了一声，将手中的马鞭狠狠掷在地上，然后不理多尔衮，拨马从多尔衮身边走过，陌生人一般的往东面而去。

    多尔衮脸色苍白，叹一声，轻轻催马，跟在多铎身后，返回大营。

    ……

    多铎来到，意味着主力大军已经汇合，多尔衮已经可以放心的撤退了，当然了，所谓的放心只是撤退计划有个不错的开头，后续仍然需要小心----留在营中的士兵要继续鼓噪，多放炮火，假装要总攻，以迷惑明军，令明军守在壕沟后，动也不敢动，同时多派探骑，严密监视明军动态。

    “报主子，裕郡王、禧郡王他们已经到大凌河了，途中没有发现任何异常。而谭泰和拜音图更已经是越过大凌河，兵分两路，分别往复州和凤凰城而去了！”

    苏克萨哈报。

    大凌河距离锦州七十余里，先行撤退的裕郡王硕塞，禧郡王罗洛浑以及谭泰和拜音图都是轻装，他们今日凌晨出发，现在已经到了大凌河，现在，谭泰和拜音图离开，裕郡王硕塞，禧郡王罗洛浑驻兵大凌河，接应后续的主力大军。

    “嗯。”

    多尔衮点头，目光望着眼前的辽西地图，似叹息，似坚毅的说道：“我们也撤吧。”

    ……

    一个时辰后，多尔衮悄悄离开了大营，最后望了一眼锦州的方向，义无反顾的去了。

    在他身边，礼亲王代善，大小宗室几十人，洪承畴范文程祖可法，满汉八旗各旗都统将领，蒙古将领，一一簇拥。

    豫贝勒多铎不愿意和他们同行，故意落在后方。

    至于肃亲王豪格，因为担心他扰乱撤军计划，动摇军心，多尔衮下令将他禁闭，交由詹岱和河洛会等人严密看管，已经先行撤退了。

    ……

    不同于来时的万马奔腾，旌旗飘扬，撤退之时，未免惊动明军，各部都是偃旗息鼓，牵马静行，这一来，众人的心情就更是沮丧，失败的气氛好像更强烈。

    多尔衮看着皱眉，但却也无计可施。

    临近黄昏，多尔衮和中军大队行出二十里，即将抵达小凌河，整个后撤的队伍，从辎重到骡马，连绵不断，急急而行，从大凌河一直延续到锦州大营，看起来一切顺利之时，但不知道为什么，多尔衮心里却是渐渐不安了起来------因为实在是太顺利了，顺利的让人吃惊，难道孙传庭忽然犯了糊涂，放松了对前线的侦查和控制？又或者，孙传庭根本无意进取，只想着拿下锦州即可？

    “哒哒哒哒~~~”

    忽然，马蹄声急促，一个白甲兵忽然从后面策马追了上来，到了多尔衮面前，急慌慌的报道：“主子，不好了，鳌拜派人急报，说明军兵分三路，土默特骑兵一路，吴三桂姜镶一路，虎大威佟翰邦一路，分别率领精锐骑兵，忽然冲出了营寨，向我大营发起了猛攻！”

    众人都是惊，心里同时意识到，坏了，大军的撤退已经被明人发现了，不然明军不会转守为攻，主动发起攻击。

    多尔衮却是镇定，这本就在他的预料中，点头问道：“札萨克图汗呢？”

    “札萨克图汗亲自带兵，正在和明军激战。”白甲兵报告。

    多尔衮愣了一下，急急问：“你说什么？你再说一遍!”

    “札萨克图汗亲自带兵，正在和明军激战。”白甲兵不知道自己哪里回答错了，小心翼翼的又重复了一遍。

    多尔衮的脸色却是一下就变了。

    洪承畴的脸色也跟着变了，众人之中，或许只有他明白了多尔衮此刻的担心。

    代善不明白所以，以为多尔衮在担心札萨克图汗挡不住明军，于是劝慰的说道：“札萨克图汗有四万骑，又有鳌拜，明军突不破的。”

    众人听了也微微心安，不错，有喀尔喀骑兵断后，根本不用担心，现在快速渡过小凌河，往大凌河即可，只要过了大凌河，天高海阔，明军想追也是追不上了。

    多尔衮却是呆呆的不说话，脸色越发的苍白。

    代善有点奇怪：“辅政王，是有什么不对吗？”

    多尔衮忽然看向苏克萨哈，叫道：“义州的明军有什么动静？

    苏克萨哈摇头，意思是没有消息。

    多尔衮痛苦的仰天---他早就感觉不对了，多铎已经撤退了，以义州张国维和李定国的精明，不应该毫无察觉，应该比锦州明军更早追击才对，但现在锦州明军都已经动了，义州明军却迟迟没有动静，所以只有一个可能了，那就是：张国维和李定国有更大、更远的图谋，他们的目标，不是多铎。

    而明军左右一体，对于张国维和李定国的谋划，作为大军的主帅孙传庭不会不知，因此，明军忽然跃出壕沟，大规模的发起攻击，肯定是计划的一环。

    至于疑点的起始，札萨克图汗亲自带兵，和明人血战，乍听没有问题，但细想却是疑点，因为这根本不是札萨克图汗的风格，以多尔衮对他的了解，正常情况下，札萨克图汗只会派一个副将迎战，挡住明军，而他本人，则是会在亲卫骑兵的护卫下，急急撤退，在完成多尔衮托付的同时，也保证了自己的安全，这才是札萨克图汗用兵和做人的风格。

    札萨克图汗忽然变的如此勇猛，绝不是受了“玉玺”的激励，有可能是有变！

    ……

    多尔衮不敢再往下想了，再想下去，就是札萨克图汗的四万骑兵临阵反戈，大清十万大军兵败覆没的惨相……

    又或者，就现在的局势来说，后路已经不是最重要的了，最重要的是退路，也就是前方的大凌河。

    这时。

    “哒哒哒哒~~”

    马蹄声急促，一直落在后方的多铎在听到明军出动的消息后，也急急赶到前方，和多尔衮商议。

    不过他心里依然有气，因此不主动和多尔衮说话，只向代善喊了一声：“二哥。”

    代善点头，对这个幺弟，即便黄太吉在世之时，也是比较纵容的。

    见多铎来到，多尔衮稍有欣慰，于是立刻下令：“苏克萨哈，立刻传本王的令，令图赖，科尔沁左翼亲王拜斯噶勒、喀尔喀土谢图汗，停止前进，随本王在此休息，其他兵马，急速前行，用最快的速度，赶往大凌河！”

    听到命令，众人都是一惊，留下的都是骑兵，却要其他队伍和辎重继续前进，辅政王这是什么意思啊？难道是后方有变？

    不理会众人惊异的目光，多尔衮转向多铎，压低声音说道：“你领镶白旗骑兵，连同科尔沁右翼亲王巴达礼的兵马，急速前进，兼程赶往大凌河！”

    多铎扬了扬眉毛，有点烦：“去大凌河干什么？”随即一惊，脸色也变的肃然，问道：“你该不是担心……可硕塞和罗洛浑不是回报，大凌河一切正常吗？”

    多尔衮摇头，面色凝重的说道：“那是一个时辰前，谁知道现在呢？孙传庭在义州布置了数万人马，更有李定国这样的诡将，我军撤退，义州明军却迟迟没有动静，这十分的反常，我担心李定国已经秘密率领大军，绕道突袭大凌河，想要截断我军后路去了，一旦大凌河有失，我军在野外无据，那就危险了……”

    多铎脸色登时大变，李定国不止是李定国，还有张家口塞外三部，又听说收拢了一些喀尔喀骑兵，还有黄得功刘良佐，其骑兵将近两万人，如果他们出现在大凌河，破坏桥梁，抢占浅滩，那真就不妙了……

    这一刻，多铎早忘记了他对多尔衮的不满，急忙扬鞭策马去点兵，然后急急往大凌河而去了。

    “辅政王，这是怎么了？”

    见多尔衮连续发布调兵的命令，老代善的脸色也是变了，他意识到情况不妙，走马进到多尔衮面前，低声问。

    多尔衮压低声音：“二哥，我担心札萨克图汗有变。还请二哥护着辎重粮草，先行离开。”

    “你是说……”代善的声音微微颤抖了，札萨克图汗可是有四万骑兵啊，如果他有变，整个局面立刻就会天翻地覆，只是，大清已经将蒙古玉玺给了他，如此重恩，他难道立刻就会翻脸不认人吗？

    多尔衮面色凝重的说道：“二哥也不用太担心，我也只是怀疑，所以才要驻兵此地，如果没有变化，那自然是最好，如果有变，也可以掩护大军撤退！”

    老代善呆愣了一下，叹道：“怎么会这样？”说完，急急离去。

    ……

    布置完一切，多尔衮拨转马头，看向洪承畴。

    洪承畴点头，对多尔衮的布置，表示认可。

    多尔衮这才又望向锦州的方向，望着这即将黑漆下来的天色，眼神痛苦，良久，像是对洪承畴，又像是对自己说道：“人心险恶，即使歃血为盟、玉玺之托也不能相信……我还是大意了啊。”

    “是下官的无能，没有能及时提醒王爷。”洪承畴惭愧。

    “不怨你，满蒙之事，本就不是你可以多言的。”多尔衮叹：“但愿，一切都只是多虑。”

    ……

    求月票~~~

