    种族屠杀，又称为种族灭绝，是指人为的、系统性地、有计划性地对一个或一些人种、民族、宗教或国民团体进行全体性或局部性的屠杀。?八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    种族屠杀这个名词最早由波兰藉犹太法律学者拉斐尔莱姆金在1944年提出。

    世界上著名的种族屠杀有亚美尼亚种族大屠杀、卢旺达大屠杀、斯雷布雷尼察屠杀、达尔富尔冲突，以及第二次时间大战期间，纳粹德国针对犹太人的种族屠杀。

    纳粹德国在第二次世界大战期间，据不完全统计总共屠杀了近6oo万犹太人，几乎将犹太人灭族。

    虽然种族屠杀这个词已经被很多人所遗忘，但是在世界一些地方，尤其是非洲，依旧在生着小规模的种族屠杀。

    在非洲存在着数不清的种族和部落，所以种族屠杀、部落战争在非洲，尤其是在西非几乎每天都在生，就好比罗昊他们眼下所看到的。

    进攻村庄的武装组织，在武器装备上明显要领先于村庄中的村民，战斗几乎呈一面倒的趋势。

    红色贝雷帽的领，手中拿着一把ak74u短突击步枪，嘴里哇啦哇啦大叫着对空放枪。

    在红贝雷帽领的命令下，几十个拿着ak自动步枪武装分子冲进村庄，开始“征收”战斗物资并且驱赶村民。

    几十个武装分子冲进村庄后，村庄中零星的枪声传出，应该是对村庄还在抵抗的村民进行最后的清洗。

    约莫半小时后，肩膀上扛着抢劫而来武器弹药，还有食物，驱赶着村民走出村庄。

    驱赶出村庄的村民中，几乎已经没有成年的男子，更多的是老弱妇孺和孩子，那些孩子中大的有十几岁，小的只有几岁。

    孩子被武装分子从村民中强行拉到一边，一个孩子的母亲试图护住孩子不让红贝雷帽领抢走，红贝雷帽当即拔出插在腰后的沙漠之鹰，“嘡”的一枪，把那个护子的母亲爆头。

    血腥！残暴！

    这些被抢走的孩子都会被红贝雷帽领抓回去充当童子军，只要打仗就会死人，所以无时不刻都需要补充兵源。至于怎么控制这些孩子为自己卖命，这红贝雷帽领来说，实在太简单了。

    用刀在他们的额头上划开一道口子，然后涂上可卡因，就像八面佛控制他手下那些人给他卖命一样，只要染上了毒瘾，这些孩子会乖乖的给自己的杀父杀母仇人卖命，直至在某一场战斗中死去，获得彻底的解脱。

    在把那些孩子从村民中分离出去后，在红贝雷帽领猖狂的笑声中，那些武装分子开始对村民进行屠杀。

    火烧、枪杀、斩，各种杀人手段应有尽有。那个戴着摩托车头盔的武装分子，用一柄尼泊尔砍刀直接把村长斩，然后提着他的头颅站在原地，嚣张的大笑。

    “昊子，要不要帮他们？”徐旭东握着枪的手，不自觉的握紧，不忍再去看土丘下面的屠杀，朝趴在自己身边的罗昊，请示道。

    “不！”罗昊看着下面残忍的屠杀，脸色无比的平静，按住拿着枪就准备往下冲的徐旭东，说道：“我们能帮他们一次，帮不了他们第二次。就算现在我们下去用雷霆手段把那些武装分子击杀或者驱赶了，过不了多久，还会有别的武装组织前来。”

    “而且这些村民剩下的只是老弱妇孺，几乎已经不具备战斗力，到时候他们还是会被屠杀，那些孩子还是会被抓走，充当童子军。记住，我们只是军人，不是上帝！”

    罗昊的话，虽然很无情很冷酷很不近人情，但说得却是事实。他们帮得了那些村民一时，但是帮不了他们一世。这就是生存法则的残酷体现，不够强大，就只能被屠杀、被淘汰！

    原本蠢蠢欲动的b组队员们重新恢复冷静，冷眼看着下面正在进行的血腥的种族屠杀。

    半个小时后，将村庄血洗一空的武装分子，在红贝雷帽领的带领下，押着那些唯一幸存的孩子上了三辆皮卡，在尘土飞扬中离开了村庄，徒留下村庄前满地的尸体。

    等到那些武装分子彻底离开后，罗昊从土丘上爬起来，带着其他队员向村庄的方向前进。如果不是村庄遭到了红贝雷帽领和他手下那些武装分子的血洗，营救小组为了避免可能会生的，不必要的武装冲突，说不得还必须绕开村庄，选择别的路前行。

    而现在直接从村庄穿过，可以节省他们将近半个小时的路程，那些被绑架的工程师生死未卜，所以他们必须分秒必争！

    营救小组手持武器，呈双箭型战术队形向村庄内推进。村庄内弥漫着浓烈的血腥味，地面因为鲜血的浸泡而变得有些湿软。一些房屋因为受到手雷的攻击，房屋外面的草席连同木头正在缓缓燃烧，地上随处可见ak自动步枪的子弹壳。

    村子中村民的尸体随处可见，男人基本都是被枪打死的，有些是直接被爆头而死，半边脑袋被子弹打爆，混合着脑浆的血液，黏糊糊的喷溅在地上。有些则是被乱枪扫射而死，最惨的一个身上总共挨了十几颗子弹，整个胸膛都已经被彻底打烂。

    女人有一些是被枪杀的，一些是被刀砍死的，但不断是怎么死的，她们胸前的**全部都被切除。

    在非洲部落中，女人就是繁衍的工具，而女人的**就是哺育下一代的工具，把女人的**切除，意味着灭绝部落的下一代，是非洲部落中，种族屠杀的一个标志。

    在营救小组从一间被手雷炸塌的房屋经过时，一个全身**，胸前**同样已经遭到切除，浑身是血的女人，从废墟中爬起来，手中举着一把砍刀，嘶吼着朝罗昊冲来。

    虽然罗昊完全听不懂女人嘴里的嘶吼是什么意思，但是从她面目狰狞的表情，大致可以猜的出，女人嘴里嘶吼的话，无非就是“我杀了你”之类的意思。

    罗昊闪电般的抬起手中的akm自动步枪，对准朝自己冲来的女人。