    云暮挽的话音落下，众人顿时蹙眉，面前那当着他们的青年更是面色难看，似乎是觉得自己受到了屈辱。

    周围的人此刻均是朝着这边看过来，目光之中都是带着几分看好戏的意味。

    敢来到西山山脉的人，大多数都是魔界的高手，而这边汇聚的势力，也是不会低到哪里去的，而今他们就三个人，竟然是敢来这边叫嚣，实在是太过于嚣张。

    所以，大家眼下都是秉着看好戏的姿态，就等着他们打起来了。

    “我好心帮你们，你们竟然还敢嘲笑我等，果真是嚣张至极，你们是什么势力的人，敢不敢报出名号？能来到这里的人，都不是普通人，你们连我魔宗都敢得罪，难道不怕我魔宗报复吗？”

    青年微微眯眼，一双好看的眸子之中，夹杂着几分杀气，面色阴沉之下，言语更是犀利。

    “原来是魔宗的人，老夫就说，是哪个黄口小儿，如此嚣张。”沧无老人幽幽一笑，彼时，一道极为强大的威压赫然降下，那面前的青年，便是瞬间白了脸色。

    他的膝盖微微弯了些许，差一点，就是要忍不住跪下来了！

    强大的威压袭来，众人便是纷纷一愣，似乎是有点不敢相信地瞪大了眼睛。

    他们瞬间收起了刚刚那一点看戏之意，目光带着几分凝重。

    青年的表现异样，后方的魔宗弟子便是猛地冲上前来，警惕地看着他们，怒道：“你们要干什么？！难不成真要与我们魔宗作对不成！”

    他们面色骤然变换，一双冷眸凝视之下，眼中是深深的忌惮之意。

    “何须废话，杀了就是。”北冥渊冰冷的话音落下，他此刻同样是看向他们，眼中充满了轻蔑之色。

    云暮挽闻言，这便是率先道：“罪不至死，不必理会，我们先进去吧。”

    “好。”他闻言，这会儿就是收回了目光，随后，手中一点魔气骤然飞出，刚刚挡在他们面前的魔宗弟子，便是瞬间被这一道魔气击退，直接就被击退到了一侧！

    只是一招，就将这魔界之中数一数二的宗门弟子直接击退，他们身上展露的一点恐怖气息，更是让众人倒吸一口冷气！

    这是……

    怎么回事？！

    好强悍的实力！

    他们究竟是什么来头！

    众人惊疑之下，还未来得及猜测出什么，下一瞬，便是又感觉到了一阵山摇地动，那西山山脉深处，赫然就是迸发出了一股子力量，似乎是在号召着什么！

    众人浑身一震，猛地抬头看向那边！

    沧无老人感受着前方传来的动静，彼时，这便是道：

    “陛下，那东西似乎是感应到了你已到来，它似乎是在召唤你。”

    “走。”云暮挽话音落下，他们便是不再多说，直接进入了林中！

    三人的身影直接消失在了原地，而此刻，那站在他们后方的人却是直接跌倒在地，那人跌倒在地，瞳孔猛地一缩，这就是指着前方的人开口道：

    “是……是……”

    “是什么？你怎么回事？”旁边的人见他极为奇怪，皱眉询问。

    “刚刚那是魔帝陛下！是陛下来了！刚刚那个老人叫他陛下！”那跌坐在地的人惊恐地盯着他们离开的方向，面色苍白可怕。

    那地上一群魔宗弟子原本是气势汹汹，在听到某人的话之后，却是直接萎了。

    魔帝……

    他们竟然……

    竟然得罪了陛下？！

