    叶城清楚想凝聚众生之力有多困难，至今他也只是在江南西域北域等一些地方有着威名传颂，至今他所能掌控的众生之力算起来其实并不算多。

    此外，除非他身处江南，否则在其余地方根本无法发挥出众生之力真正的力量！

    而炼化龙脉无疑却是一个提升实力的捷径，这让叶城看到了自己打破桎梏，踏入超凡巅峰的可能！

    达到超凡巅峰，他是不是就可以看到陆地神仙的距离！

    根据叶城与掌权人的推测，若他半年之后能踏进陆地神仙之境，在这一方天地的规则束缚之下，他至少也有百分之八十的可能逆天改命，将靥魔的意志完全炼化！

    这无疑让叶城看到了希望！

    所谓陆地神仙，本就是一种超脱，而唯有超脱，才能无视命运的灵魂契约！

    “算算时间，第一龙脉成型在即，到时，应该会造成一场大轰动，一些你从未见过的强者必然会奔赴泰山之巅！”掌权人沉声道。

    “那些袭杀老师的强者都会去？”叶城瞳孔微微缩起。

    “这是必然的，而且最坏的情况下，这些人当中，或许有一两人已经成为了陆地神仙！另外，你这师兄对第一龙脉也是势在必得，按照他目前的进度，也有可能在第一龙脉成型之前踏进陆地神仙！不过幸运的是，并非谁最强，谁就能得到第一龙脉的！龙脉如良禽，都懂得择木而栖，最终第一龙脉会选择它所认可之人，所以，你依旧有着机会！当然，其中的凶险，你应该明白！”掌权人幽幽道。

    “我明白！老师，当年袭杀你之人，我会让他们付出应有的代价！”叶城直接道。

    他知道，掌权人并没有让他为其复仇的意思，但他身为掌权人的关门弟子，怎么可能放过这些弑师之人！

    “你有这个心，我就满足了！其实，这也是你逃不过的宿命！这些人不会允许你继续活着，到头来，你终究还是会与这些人对上，不过老师相信你，这些人都不可能会是你的对手！”掌权人笑道。

    随后，

    掌权人开始教导叶城如何将气运之力的力量发挥到极致。

    掌权人极其有耐心，毫无保留的将自己所领悟的倾囊相授，并且与叶城一起分析着进一步提升的可能性。

    自始至终，掌权人都是引导着叶城，并没有要叶城完全按照他的武道理解去修行。

    他希望的是叶城以最快的速度超越他，而不是成为第二个他！

    他知道叶城的肩上扛着怎样的重任，现在这个世界的局势比他当时要更加危险！

    他隐隐有一种预感，和平的年代即将结束了！

    一个差池，很可能会亡族灭种！

    “老师，我不会输的！”叶城深吸一口气，继续参悟着剑九十九以及气运之力。

    又是三日，

    叶城已经可以斩出剑九十三，对气运之力的掌控有了更深的理解。

    而此时，叶城也达到一种桎梏，很难再往前一步。

    “差不多，也该离开了，你比我预想中进展的速度要快得多！而这样，我也有了更多的时间！”掌权人笑道。

    “老师，你……还能复活吗？”叶城看得出现在的掌权人没有任何生命特征，只是一个纯粹的灵魂体，而且这个灵魂体还在不断的衰弱，恐怕要不了多久，就会灰飞烟灭。

    掌权人摇了摇头：“我这一生已经足够精彩，没必要继续下去了！小城，现在老师教你最后一套身法，这套身法我把它叫做浮光掠影，应该能提升你三成的速度！你且看好与记住了！”

    掌权人没有再多言，再一次掠进叶城的神海，在其神海中演绎着浮光掠影这套身法。

    半个时辰后，叶城已经大概掌握了浮光掠影，对这套身法极为震撼！

    他从未见过如此诡异与飘逸的身法！

    若能将浮光掠影修炼到极致，或许就能达到传说中的瞬移！

    “走吧，我们去看看我那徒儿，也让我最后看一看这人间，去见一见故人，顺便也陪你走最后一段路，了结最后一段恩怨！”

    语罢，

    掌权人大手一挥，撕裂开了混沌空间，随后灵魂体化作一道流光，没入了叶城的神海。

    “该离开了……”

    叶城感受到掌权人灵魂体的存在，暗自松了一口气，看着前方的层层迷雾，一步步踏出。

    同一时间，冷无痕炼化了掌权人残存的最后力量，一双眸子如同火炬般睁开，瞳孔深处有着星芒炸裂，整个人的气息迅速往上攀升，变得极为可怖。

    “嗯……老师的力量消失了！”

    冷无痕眉头一狞，随后看向迷雾的深处，只见叶城穿着一袭破碎的黑衣一步步迈出，身上的伤势已经恢复如初，周身萦绕着极为恐怖的剑气，整个人的气质明显提升了一个层次，那一双眸子再次变得自信而平静，看不见有任何的迷惘与暴戾。

    “老师将他的传承给了你？”冷无痕在叶城身上感受到极为熟悉的气息，心中莫名生起一种不快，这是一种很奇怪的感觉，他不愿自己的老师这么快又认了一名弟子！

    “是！”叶城脚步坚定，很快就到了冷无痕的正前方。

    双目对视，宛如一生之敌！

    嗤嗤！

    一缕缕花火不停迸溅。

    杀气慢慢溢了出来。

    “没想到你倒真成了我的小师弟，从老师将你从高天原第二层死境中救出来时我就猜到了，老师很欣赏你！只是，你未必能活着离开高天原！”冷无痕眸光冰冷，已经对叶城产生了杀机。

    “我会活着离开，然后某一天，我会将你这个弑师的叛逆之人斩下头颅，让你付出应有的代价。”叶城冷冷道。

    “哼！真是好大的口气，那就我让试试叶师弟有多大的本事！”冷无痕扬起手臂，聚气为剑，一缕剑光以极快的速度爆射向叶城。

    眼见着这一道剑光就要穿透过叶城的心脏，叶城一声呢喃：“剑九十！”

    簌！

    剑气肆虐，无尽的剑气在叶城周身浮现，形成一道道剑罡，将这一道剑光拦在了身外。

    “你竟然领悟到了剑九十！”冷无痕面部抽搐，五指攥了起来。

