
　　吃完早饭乔燕按照提前计划好的去公司，沈斯年自然跟上。

　　看着两人离开的背影郑天碰了碰徐淼的胳膊：“他们两个的角色是不是互换了？”

　　徐淼垂下视线看向她，郑天直看着乔燕和沈斯年车子离开的方向，托着腮一副深思的模样。

　　好久没有听见徐淼的回话整天疑惑抬起了头来，然后就对上他正在凝着自己的视线。

　　“看我干什么。”

　　徐淼收回了视线：“想知道？”

　　郑天对他现在已经没有了之前的害怕，说话行事也极其自然，听见他的问题皱了皱眉：“我不想知道还会问你吗？”

　　问的不是废话吗？

　　不过最后一句话郑天是不敢说出来的。

　　徐淼笑了笑，把她的表情看在眼里，似乎已经猜出来几分她在想什么了。

　　“预防一个人太孤单了，你觉得我们是不是应该给他生一个弟弟或者妹妹？”

　　郑天的脸色瞬间垮了下来：“你就想这件事？”

　　徐淼含笑：“怎么了？”

　　“要生你生。”

　　说着红着脸转身离开了。

　　自从清歌和艾莉的事以后他们两个一直分房睡，根本没有亲热过，怎么可能生孩子，他这样说，无非就是在想跟她那个！

　　郑天如此想着，回头愤懑瞪了他一眼。

　　徐淼正在盘算着怎么和她同房，不想就看见她回头瞪了过来，顿了一下，不由露出来一个笑容，没想到他还没说什么，瞪他的人却好像生气了，剜了他一眼转身离开了。

　　徐淼一个人愣在原地怔了好一会儿，周乐牵着虞放正好经过，徐淼视线追随着虞放过去，突然想到什么眼前一亮。

　　忘了他还有儿子可以帮忙。

　　想着徐淼唇角笑了笑，不过想到什么表情又落寞了几分。

　　自从上一次儿子听见艾莉叫他爸爸以后就跟他不像是从前那么亲近了，甚至平时都很少跟他笑。

　　问题不仅是存在于他和郑天之间，还有他和儿子之间。

　　想着徐淼叹了一口气。

　　这个问题其实郑天也注意到了，只是她知道这是徐淼和虞放之间的问题，她不大好插手，所以她在等着徐淼自己去解决。

　　这边徐淼在想着怎么和预防再次回到从前的温馨父子时光，而另一边，沈斯年和乔燕已经到了公司。

　　今天正好有一个会议，是董事会之前的小会议室，虞敏志把自己的权限全权交给了乔燕，让她代替自己出席。

　　除了董事会，这是乔燕第一次参加公司的高层会议，也是第一次面对这些高层。

　　沈斯年全程跟着乔燕，另外还有智囊团在一旁辅佐，乔燕倒是游刃有余，让在场的高层无不侧目。

　　会议接近尾声，乔燕把自己的计划书给他们：“这是明年的公司总体规划，在座的各位拿下去看看。”

　　说着就要起身，突然被人叫住了。

　　“这是总裁的意思还是大小姐的意思？”

　　乔燕侧目，淡淡说道：“我的。”

　　“可是您在公司没有实权，怕是……”

　　乔燕转过了身来，直视着她：“所以你想表达什么？”

　　说话是企划部的副总监，看了一眼身旁的正总监，抿了抿嘴，尽管她忌惮乔燕身上散发出来的气场，但是在对上顶头上司的眼神的时候，还是鼓起勇气说道：“我觉得大小姐虽然是代替总裁来开会，但是并没有对公司的未来发展有提意见的权利，在座的各位说呢？”

　　她的话音刚落没有一个人说话，都回避着她的视线。

　　副总监抿了抿嘴，心里忐忑不安。

　　王总好好的怎么突然让她在会议上为难大小姐，这不找死吗，可是她如果不答应的话又是直接得罪总监。

　　希望一会儿总监会站出来帮她说话，也不至于让她这么难看。

　　想着小心翼翼看了一眼乔燕，见她正垂着眸子，也看不见她眼里的神情，但是微抿的嘴角能看得出来，她此时的心情应该不是很美好。

　　副总监心里更加忐忑。

　　千万别得罪大小姐啊！

　　想着赶紧碰了一下总监的胳膊，希望他能帮自己说话。

　　然而让她失望的是总监坐在那里一动也不动，好像根本跟他没关系，也根本没有起来帮她说话的意思。

　　这是让她自己孤军奋战啊！

　　副总监心里慌了，别吧，她才坐上副总监这个位置还没有一个星期，这就要被开除了吗？

　　心里正着急，不想乔燕慢悠悠坐回了原来的位置，抬起眸子看向她：“你在害怕？”

　　副总监摇头：“没有。”

　　乔燕淡淡颔首：“你是上个星期才当上企划部副总监的吧。”

　　副总监颔首，就听乔燕说道：“吴怡？”

　　副总监一愣，没想到大小姐竟然能记得住她的名字。

　　吴怡惊讶，脸上的表情难免露出来几分诧异。

　　乔燕淡淡看着她：“听说你进公司才三年。”

　　吴怡颔首：“是的大小姐。”

　　毕业后她在一直留在国外工作，三年前才回国，有幸被虞氏集团录取，没想到才干了三年就被提拔当上了副总监，虽然为了这件事她高兴激动过，可是也知道年纪轻轻资历尚浅就被提拔挡了副总监会让人眼红，这一个星期她一直提心吊胆，没想到第一次参加高层会议没想到就惹了麻烦。

　　想着心里越发后悔，大小姐一定生气了，一定会把她开除的，早知道会是这个结果，当初就算是忤逆了总监的意思也不要出头来得罪大小姐。ŴŴŴ.23sk.com

　　得罪总监大不了换一个公司，可是得罪了大小姐，或许她以后都没有出头的机会了。

　　“低着头干什么？”正当吴怡陷入深深的忏悔中的时候，乔燕突然说话了，让她吓了一跳，赶紧抬起了头来。

　　“我看过你的简历。”乔燕说道。

　　吴怡颔首，等着她继续说下去：“我很欣赏你，提拔你当副总监是看中你的能力，希望你不要让我后悔我自己做的决定。”

　　吴怡愣住了。

　　她能当副总监是大小姐提拔？

　　这……

　　吴怡看向旁边的大肚子老男人。

　　总监说明明是他提拔自己，怎么突然是大小姐？

　　吴怡疑惑了，似乎不敢相信乔燕的话，更不知道该相信谁的。

　　总监说是因为他跟总裁提了自己一句所以才能让她当上了这个副总监，为此她还心存感激，甚至不惜在高层会议上按照他的意思质问大小姐，没想到她一直被骗了。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第440章 会议免费阅读。https://www.23sk.com 