    不等陆观弈回应，她展颜一笑，目光转向了吴师父：“我这主意，只需五千两银子即可，吴师爷觉得值当否？”

    她这么问，吴师爷心里就是一凛，知道刚才自己那点轻慢和怀疑全被叶雅茗看在眼里了。

    而这样一个小姑娘, 生在这样的家庭，这么小的年纪，却能说出这样一番话，绝非池中之物，以后还不知道会有什么样的造化呢，得罪绝对不是明智之举。

    况且, 有叶雅茗这番话，陆观弈他们直接可以叫人制作出各式各样的茶具来。而把她这番茶席理论传扬出去, 京中那些自诩读书人的权贵岂有不追捧这些茶具的道理？

    以前这些人玩团茶，不过一套茶具便足矣。叶雅茗这套茶席理论一出，谁人手上不备个十套八套茶具，都不好意思说自己懂茶。

    陆观弈、齐霁他们的买卖，还不需要千方百计去搞茶叶，就能赚个盆满钵满。

    他用扇子一拍手掌，赞道：“值，太值了。”说完，还哈哈大笑，十分捧场。

    他这模样，看得吴太太不忍直视。

    叶鸿昌震惊之后便大赞，大赞之后又满心遗憾。

    要是叶雅茗这番话说在与陆、齐合作之前，由他们叶家一家来做这买卖，那叶家岂不是大赚特赚了？现在主意是他们叶家人出的，赚的钱却要跟陆观弈、齐霁分，实在是有些可惜。

    叶雅茗朝白蕊招了招手，白蕊立刻把事先放在旁边的一个画筒拿了过去, 递给陆观弈的小厮。

    “这里面是我画的几样茶具的式样，陆公子、齐公子看看可不可用。如果可用，也算是起到抛砖引玉的作用吧。”

    “有了我这砖作启发，懂画的画师，书院里的书生，或许也有灵感能设计出一套茶具的设计图。到时候你们花些银子收购即可。”

    陆观弈亲自拿过画筒，倒出里面的画纸，展开来看。只见一张图上画了茶壶、茶杯、公道杯、水盂、茶罐一套茶具。而最让人亮眼的是这些茶具都是白色的，白色的茶具上，或浓或淡，或盛开或含苞待放，用写意的笔法画了一些桃花、桃瓣、桃枝。

    这些茶具单看一个或许没觉得如何，可这么一套下来，就让人觉得移不开眼。

    等到春天，桃花绽放之时，择一处柳叶吐芽的小亭，或干脆在草坪上席地而坐，摆开这么一套茶具，在春风徐徐中泡上一壶明前春茶，感受春天的气息，是何等的惬意, 又是何等的应景。

    他抬起眼看向叶雅茗，眼眸晶亮：“这是春或桃的主题？”

    叶雅茗微笑颔首：“对。”

    齐霁早在陆观弈展开画卷时就凑过头去看了。此时用力击掌，叫道：“妙极，妙极。我想这样一套茶具摆出来，那些闺阁小姐定然要争相掏银子购买。雅致又充满春之气息的一整套茶具，谁不爱呢？”

    陆观弈把这一页纸抽出，看下一页。

    他一挑眉：“陶？”

    “对。”叶雅茗道，“茶具并不一定非得要细瓷，陶制的茶具有一种古朴雅致之美。另外它还可以单独制成花瓶和水盂，与相应的瓷器组成一套。”

    她画的这些茶具都是现代极为经典的式样，也十分具有代表性。陆观弈直接拿去窑口，就能叫人烧制出来。

    除了陶，下一组是汝窑青瓷。

    上次叫人烧制茶具的时候，她特意向窑口主人了解过，知道这时空也存在汝窑青瓷。

    陆观弈翻完叶雅茗画的五张茶具设计图，齐霁和忍不住也凑过去的吴师爷不住地惊叹，引得叶嘉兴蠢蠢欲动。

    但他知道身份悬殊，他这身份凑不到陆观弈和齐霁身边去，只得按捺住满心的好奇，等着三人看完后再看。

    待陆观弈他们看完茶具图，叶崇明也忍不住讨了过去，跟叶鸿昌和叶嘉兴父子俩凑在一起，三人头对头地看了起来。

    吴太太被勾得也心痒的想要看一看大家都赞不绝口的茶具。唯有叶老太太，心思全不在这上面。

    她时不时地看一下门外，又看叶雅茗一眼，担心宋易风没有按叶雅茗预料的那般，在这个时候到叶家来。

    此时负责厨房的管事的身影已出现在门口了，叶老太太知道厨房已经备好，可以开席了。

    她看向了叶雅茗，想向叶雅茗讨个主意，是不是现在就开席。

    叶雅茗朝叶老太太点了点头。

    宋易风什么时候来都没关系，反正等他来时，叶崇明定然会在众人聚集的屋子的隔壁处理此事。这古代的木制结构的屋子可不隔音，到时候他们的谈话必然会让在座的众人听到。

    叶老太太见了，看了众人一眼，见陆观弈三人已在喝茶，唯有叶家祖孙三人还在看画稿，她便准备开口叫开席。

    可她嘴刚想张开，就见守门的婆子匆匆到了门口，进来对她行了一礼，道：“老太太，宋少爷来了，说有要事跟老太爷谈。”

    这婆子亦是叶老太太的心腹，是她特意派去大门处守着的。她还特意叮嘱过，宋易风要是来了，让婆子在禀报的时候不要悄咪咪的，而是当着客人的面大大方方在说出来。

    叶崇明虽在看画稿，但仍放了一半心神在宋易风之事上。毕竟这是今天的重头戏。

    此时要不赶紧退亲，等宋易风知道叶家跟陆观弈、齐霁合作，叶雅茗还得了智能大师的青眼，他肯定会跟一块狗皮膏药似的，甩都甩不掉。

    此时他自然听到了婆子的禀报。

    他将画稿交给了叶鸿昌。

    吴师爷是知道宋易风此人的，也知道此人是叶崇明的孙女婿。

    本来宋易风配的是叶家哪位姑娘他并不知晓。但在听闻了叶雅茗在崇善寺的表现，知道陆观弈和齐霁，甚至智能大师都对叶家这位三姑娘大加赞赏后，他特意叫人打听了一下叶雅茗的情况。

    毕竟两位公子都还未婚配，叶三姑娘如此优秀，二位公子对她是不是有什么想法，两人的长辈对此事又是什么态度，这些都很重要，他需得有个心理准备。

