
　　“老公，先别忙了，赶紧吃饭吧！”

　　马玲玲将饭盒放在了桌子上，然后迅速摆好了碗筷。

　　为了给儿子补身体，杨母特地用一个牛肉罐头，从黑市上换了一只鸡。

　　国内养鸡的有不少，有用阳台散养的,也有很多专门的小养殖场，但养牛的几乎闻所未闻。

　　就算有，大多也是奶牛。

　　所以牛肉很贵。

　　“家里炖鸡了？好香啊！”

　　杨烁立马放下了手中的工作。

　　马玲玲帮老公倒了一碗鸡汤：“妈看你天天加班太辛苦了，特地换了一只鸡给你补补。”

　　大半辈子的生活经验，让杨母无论如何都不相信会发生核战，之前大旱灾那是没办法，现在粮食产量也上来了,几乎不可能发生饥荒。M.23sk.com

　　就算有,最多也就是几年而已。

　　几十年暗无天日的生活，用杨母的话说，活着比死了还要难受。

　　“妈又拿罐头去换东西了？”

　　杨烁无奈摇了摇头。

　　“好啦，不就是几个牛肉罐头嘛，没了再去小舅那里买，我小舅人脉很广，什么都能买到。”

　　杨烁接过鸡汤喝了一口：“总不能什么事都麻烦小舅吧？小舅帮咱们家已经够多了。”

　　“不用你出面，我去说总行了吧！”

　　“那还不是一样的？”

　　“好啦，告诉你一个好消息。”

　　马玲玲一脸喜色。

　　杨烁顿时兴奋起来：“老婆，你有了？”

　　马玲玲不由得翻了一個白眼。

　　“咱们俩结婚才一个多月，怎么可能这么快怀孕？”

　　“好像也是啊！”

　　杨烁抓了抓头发，他们俩上个星期才开始备孕，时间确实太短了。

　　“你就这么想当爸爸啊？”

　　马玲玲一脸娇羞。

　　杨烁伸手搂住老婆的肩膀：“我不是怕伱受苦嘛，万一真爆发核战了，对你对孩子都不好。”

　　“你说的也是,咱们确实要抓紧了。”马玲玲附和着点点头。

　　“嘿嘿，等下就别走了？”

　　杨烁暗示道。

　　“你想干嘛？公司里这么多人呢？”

　　马玲玲满脸通红。

　　杨烁指着窗外坏笑道：“旁边有一家宾馆，你先过去，等下我再去找你。”

　　“呸,妈还等着我回去呢！”

　　“打个电话不就行了，妈急着抱孙子，她巴不得咱们俩……”

　　马玲玲一把捂住了老公的嘴：“不准说，我留下来就是了。”

　　“真的？老婆你真好！”

　　“你知道就好。”

　　杨烁想起了老婆刚才的话，紧接着询问道：“对了，你刚才说的好消息是什么？”

　　“我们公司要上市了。”

　　“新科海藻？你前几天不是跟我说过吗？”

　　“不是新科海藻，是我们面包厂。”

　　马玲玲赶忙纠正道。

　　“怎么回事？”

　　“具体的我也不清楚，不过听我外公的意思，这是罗市长的决定。”

　　“哎，不管了，面包厂上市，你手上的那百分之二的股份，岂不是能套现了？”

　　马玲玲摇摇头：“那个只有分红权，根本无法交易。”

　　“那你高兴什么？”

　　“你傻啊，我现在是部门经理，有期权奖励的，只要股市给力,说不定能一次入账上千万。”

　　“不就是一千万嘛,看把你给美得。”杨烁打趣道。

　　“哼,杨烁,我看你是膨胀了，居然连一千万都看不上。我记得某人去年一整年，好像也就赚了千把万吧？”

　　杨烁咬了一口馒头，得意洋洋道：

　　“谁让你老公运气好呢，今年外贸大爆发，咱们家赚翻了。”

　　“是吗？公司今年能赚多少钱？”

　　马玲玲好奇道。

　　“这个数。”

　　杨烁竖起了一根手指头。

　　“一个亿？真的假的？”

　　“老婆，我还能骗你不成？要我说啊，你干脆辞职过来帮我吧，你现在的那点工资还不够塞牙缝的。”

　　最近一个月，外贸形势又上了一个新台阶，要知道仅仅两个月前，他的预估收益只有五千万，如今直接翻倍了。

　　“我还有股份呢？小舅说了，未来至少值两个亿。”

　　“只有分红权，又不能变现。”

　　“等面包厂还完贷款，接下来每年都能分到上千万。再说了，今年情况特殊，如果是正常年份，你这边差不多也就这个水平。”

　　马玲玲没好气道。

　　一听说每年都有上千万，杨烁立马打消了想法，老婆说得对，外贸形势随时都有可能发生变化。

　　指不定明天，上面就会限制出口。

　　而股权分红无疑稳定多了。

　　“啧啧，没想到面包厂这么赚钱。”

　　“你以为呢，面包厂的规模是咱们家外贸公司的百倍千倍，如果不是上面有限制，盈利肯定能再翻几倍。”

　　旱灾之下，最赚钱的永远都是粮食生意，以漂亮国为例，市值排名前一百的公司当中，超过一半都与农业相关。

　　杨烁叹了口气：“其实相比之下，我更看好新科海藻，原本我还打算趁机多囤一些他们公司的股票呢！”

　　“你傻啊，新科海藻就是个无底洞，万一运气不好，套个几十年都有可能。”

　　马玲玲赶紧提醒道。

　　“风险越大，回报越大，你小舅这人不简单，我愿意陪他赌一把。”

　　杨烁郑重其事道。

　　“哪里不简单了？”

　　“小舅身上有一股很特别的魅力，表面看起来玩世不恭，其实心里比谁都看得清楚。我听外公讲过很多小舅的事，简直比开挂了还夸张。”

　　“唉，可惜小舅志不在此，要不然凭他的本事，早就坐上全国首富了。”

　　杨烁笑道：“现在也不晚啊，等面包厂和新科海藻都上市了，小舅一样能成为全国首富。”

　　大夏目前的首富，是一位养殖方面的专家，名下拥有十几家大型养殖场，以养殖肉鼠和蚯蚓为主，总资产约有八百多亿。

　　一家私营公司，特别是在目前这种大环境下，能把公司做到这个规模，已经是出类拔萃了。

　　这里插嘴一句，徐妈今年同样入选了大夏百富榜，老人家以两百五十八亿的身家，排在了第十九名。

　　“你错了，面包厂和新科海藻都在我外婆名下，就算能成为全国首富，也是我外婆才对。”

　　“外婆？我还以为是外公呢？”

　　“哈哈，外婆才是真正的幕后大老板，外公名下只有一家废品回收公司，根本上不了台面。”

　　马玲玲笑着解释道。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百七十八章 全国首富免费阅读。https://xs.23sk.com 