    克里斯停下脚步，他并没有因为愤怒而失去理智，反而时刻保持着清醒。

    那几千名骑士是因为失去士气，才会被自己一个人追杀。

    而陶特城外的驻地中有数万人，保不准还有更强大的六阶骑士，冲进去和送死没什么区别。

    果然，军营之中冲出五六道强大的气息。

    克里斯不再停留，让拽根离开。

    ······

    很快，影豹国和白虎国收拢了这些逃命的贵族骑士。

    两国王子和麾下的高层快速聚到一起，了解相关信息。

    听完逃回来的骑士的叙述，影豹王子恨铁不成钢地道：“都是废物！几千名骑士被一个人追杀，说出去简直笑掉大牙。”

    “殿下，我亲眼所见，他一瞬间杀死了维塔斯子爵。”

    “哼！”影豹王子一拍桌子，“你们不会一起上啊？七千名骑士，每人吐一口唾沫都能淹死他了。”

    那名骑士垂下脑袋。

    场中的气氛变得沉闷下来，两国派出了远超以往开拓令的兵力，是雄鹰王国的三倍还要多。

    本来应该是十拿九稳的事情，没想到却出现这样的变故。

    前前后后派出去八千名骑士，返回来的才只有五千。

    “我的狂焰法师团也折损在血色龙人的手里。”白虎王子咬牙切齿地道，“我们接下来该怎么办？”

    影豹王子道：“不用着急，反正炉石城在我们手里，让他在外面慢慢蹦跶吧，翻不起什么浪花。”

    白虎王子提议道：“要不，把那位尘岩魔法师喊过来？有他在，我们很轻易地就能将那面城门中堵塞的石块移走，然后杀入城中。”

    “不可！”影豹王子立刻否决，“我们的目标是尽可能地削弱雄鹰王国的力量，而不是与其硬拼。据探子来报，陶特城中驻扎着一万五千多名骑士，就算能全部歼灭，我们自身又该会损失多少兵力？”

    “咱们有的是时间和精力，耗他几个月，反正可以源源不断地获得补给。”影豹王子露出阴冷的笑容，“而今，雄鹰王国被我们彻底封死在陶特城内，只会坐吃山空，等他们因为断粮而奄奄一息的时候，便是我们杀入城内的最好时机。”

    白虎王子郑重地道：“好！”

    不管未来如何，至少现在他们还是站在统一战线上。

    ······

    克里斯走了半个小时，寻到一处安全的地方坐下来休息。

    他从空间戒指中拿出野猪肉，架在火上烤。

    这时克里斯才发现，三枚戒指都在自己这里，看来父亲他们要自己想办法觅食了。

    他实在太累了，吃完烤肉后，便靠在大树旁闭上眼睛。

    一道健壮的身影守候在不远处，望着那张稚嫩的面孔，心中叹息一声。

    这一觉不知道睡了多久，等克里斯苏醒时，天色已经完全昏暗下来，面前燃起一堆篝火，驱散了体内的寒冷。

    “你醒了？”旁边传来粗犷的声音，是唐纳德伯爵。

    克里斯只觉得大脑昏昏沉沉的，开口问道：“我睡了多久？”

    “整整一天。”唐纳德添了两根木柴，“至于这么拼命吗？”

    这也是克里斯询问亨利的话。

    克里斯道：“我只想守护家人和朋友，谁若是伤害他们，必须要付出代价！”

    那冷厉的眼神，给人一种心悸之感。

    “走，回去吧！”克里斯起身伸了个懒腰。

    两人连夜赶路，终于在凌晨一点钟找到了雄鹰王国的骑士们，他们依旧停留在原地，没有离开。

    得知消息的尤纳多立刻赶过来，给了克里斯一个大大的拥抱。

    良久之后，父子两个分开，尤纳多狠狠地在克里斯的胸口上捶了一拳，怒道：“你知道我有多担心你吗？居然单枪匹马地去追几千人，简直无法无天！”

    克里斯干笑两声，自己这次确实有些冲动了。

    其他人也都围过来，但他们从克里斯身上感受到一股冰冷的气息，不敢上前。

    “好浓郁的杀气，你到底杀了多少人？”沃伦将军开口问道，他主修杀气，对这东西比较敏感。

    唐纳德沉声道：“我在后面数着呢，整整一千五百人！”

    闻言，所有人倒吸一口凉气，神情复杂地望向克里斯。

    那不是什么小猫小狗，而是活生生的人，并且全部都是骑士。

    克里斯挠了挠脑袋，他自己是没有数的，没想到会有那么多。

    算上之前的，估计让联军折损了三千多名骑士，其中不乏五阶和六阶的，可谓是损失惨重。

    克里斯把两枚装满粮食的空间戒指取下来，分别递给唐纳德和尤纳多，道：“大哥，父亲，这戒指就先交给你们，防止以后再走散了。”

    完后又补了一句：“只是先借用，完事了要再还给我。”

    尤纳多笑骂道：“你这小子！”

    “好，大家都去休息吧，等到明天早上，我们去搜寻散落在各地的雄鹰王国人。”

    ······

    第二天，克里斯直到日上三竿才醒过来，喝了一碗米粥，肚子暖洋洋的。

    危机解除，总算是清闲许多，不用再像之前那样绷紧神经了。

    克里斯休整片刻后，启程出发。

    用了七天的时间，找到一千八百余人，有的甚至跑出了两三百公里之外。

    那些骑士要么在树林中采摘野果，要么从山上宰几头野兽充饥度日，还要提防随时会杀过来的两国联军，过得相当艰难。

    当克里斯找到他们时，他们完全不相信联军已经被赶了回去。

    不过胜在人多，总比寥寥几人在这里苟活强，所以自然是加入了大队伍。

    有知情者说，雄鹰王国此次有三千五百多名骑士出城，而今还剩下两千个。

    也就是说，有一千五百人失去了联系，或者已经不在人世。

    这次的开拓令，让白虎、影豹、雄鹰三国损失惨重，每个国家都死掉了数千名骑士。

    战争，从来都没有胜利者。

    但这并不意味着结束，反而是刚刚开始。

    唐纳德询问道：“克里斯，我们接下来要怎么做？”

    克里斯遥望向远方：“出发，前往炉石城！”

