    海港处，是一个千亿的大项目。

    也是楚家这一年拼尽全力想要得到的大项目。

    这是楚有忻能拿出来的最大的诚意。

    “楚有忻，你以为我陆家缺这点小钱钱？”陆寒川讥讽的反问。

    他缺钱吗？

    不缺！

    这是他姑奶奶啊。

    这是陆北冥的徒弟啊。

    倘若陆北冥知道他的徒弟被人这么欺负，会是什么后果？

    陆寒川打了一个寒颤，他感觉自已的皮好像有点疼。

    “陆寒川，送楚嫣然去坐牢，最少五年。”

    夏繁星顿时觉得索然无味，现在杀了楚嫣然，太没有成就感。

    她得再等等。

    等到她的仇人们，全都团聚在一起。

    到时候再一起收割，会觉得更畅快，更有成就感。

    “哥，我不要坐牢。”

    楚嫣然一听说要坐牢，便哀求的摇着楚有忻的手臂。

    “嫣然，闭嘴。”

    楚有忻冷喝一声，钱都不能打动陆寒川，那这个女孩是谁？

    帝京世家之中，根本就没有这样一位小姑娘。

    “可以。”

    楚嫣然坐五年牢，就可以换来楚家安稳。

    “哥。”

    楚嫣然不敢相信。

    “我们走。”

    夏繁星走到厉苍穹的身后，推着厉苍穹走了。

    他们二人，都相信，以陆寒川的本事，一定能够妥善处理好这件事。

    “这是要做什么？”

    厉苍穹见夏繁星将自已推到了男装部。

    夏繁星一言不发的给厉苍穹挑了一条星空图案的领带。

    “送你的礼物。”

    厉苍穹淡淡的开口，“你不用给我送礼物，你准备一份礼物给小弈就好。”

    夏繁星特意给厉苍穹挑了一套衣服，里里外外，包括内裤和袜子。

    “不想穿，你可以直接扔进垃圾桶，但是，不允许送人。”夏繁星站在厉苍穹的面前，她樱唇淡启，从容闲适的说，“我只给我未来的丈夫买衣服。”

    厉苍穹认真的看着夏繁星，他看见那一双盛满星空的眼眸，凉薄的唇间溢出一句寒意满满的话。

    “夏繁星，你是我弟妹的最佳人选。”

    夏繁星弯腰凑近厉苍穹的耳畔，她灼热的气息，扑洒在厉苍穹的耳畔。

    厉苍穹的耳朵，一直是他的敏感部位。

    她的呼吸落在他的耳朵旁时，厉苍穹的脸，瞬间就红了。

    “厉苍穹，我是不介意一女二夫的。”

    夏繁星说完，直起身体。

    她浅笑盈盈的看着坐在轮椅上的厉苍穹。

    明明是芝兰玉树般的少年，却只能困于轮椅这一方小小的天地。

    仅是想想，她都觉得心疼。

    “夏繁星，你真是让我……”

    厉苍穹从未见过像夏繁星这样胆大的女孩，她机智勇敢、狡黠聪慧，是最特别的存在。

    如果没有封弈的话，他或许会被这样的她所吸引。

    可惜，封弈喜欢她。

    他不可能也不会去掠夺封弈喜欢的女孩。

    从小到大，这是封弈第一次喜欢一个女孩。

    “厉苍穹，你该不会是真的想撮合我和封弈在一起？”为了避免厉苍穹乱点鸳鸯谱，夏繁星再次慎重的申明，“我对封弈，没有男女之情，如果我夏繁星这一生，非得要和一个男人共度一生，那么，这个男人，只能是你。”

    ……

    ……

    今日第四更。

    小可爱们，有推荐票吗？

    投给慢慢呀！

    谢谢！

    慢慢继续去写啦~

    凌晨还有一章。