    董瑄瑄回到小病娇的木屋，见小病娇还没有醒来，想到过会儿自己还有大事要办，就躺在小病娇的身边，眯了一会儿，突然听到外面有人叫她，一下子醒了。

    董瑄瑄走出来，就看到孙鸿赡和魏根走了过来，两人走近，将手中的东西呈上来，恭敬的说道：“姑娘，已经办好了！”

    董瑄瑄接过来看了看，然后放在怀中，实际上是放在空间里，指着昙二昙四吩咐道：“麻烦魏大叔和孙大哥将他们抬进房间里。”

    然后走到昙三的身边，说道：“昙三哥，你守着他们，今晚我要下山一趟。”

    昙三本来就不是多话之人，深深地看到董瑄瑄一眼，又看了看走出屋子的两人，点了点头。

    董瑄瑄觉得昙三一定知道自己做了什么，不过也不在意，反正他们以后要住在山上，迟早都会知道的。

    见魏根和孙鸿赡两人走过来，就说道：“我们走吧！”

    路上孙鸿赡对董瑄瑄说道：“姑娘，县丞大人正在召集大家，并且提点大家，所以并没有过来！”

    懂萱萱点了点头，问道：“山上可有马车或者牛车？”

    魏根同孙鸿赡对视了一眼，说道：“山上一共有26匹马，23头牛！”

    董瑄瑄不解的看向魏根，问道：“既然有这么多马和牛，为何还要去抢公子的马呢？”

    魏根红着脸有些惭愧说道：“姑娘有所不知，这山上之前加上老弱妇孺有300多口人，谁也不知道灾情什么时候结束。

    而我们主要看中的是马车的粮食。至于马皮男人都是啊，至于马匹，我们一看都知道公子的马是好马，山上并不是所有人都有马的，尤其是那些死了的山贼，看到好马自然想占为己有。”

    董瑄瑄瞬间明白了，在古代好马就像现代的好车，是个男人都想要，而且越是好车越是喜欢。

    “说的也是！既然这么多马车，我就不担心了，过会儿，我去临山县大干一票！”

    孙鸿赡皱了皱眉头，一时间不明白董瑄瑄的意思，走着走着，突然想起姑娘马车里那些眼熟的古董瓷器，瞬间明白怎么回事了，脚步顿了一下，嘴角一勾，继续跟了上去。

    不愧是姑娘，他们这些人在山上半个月了，都没有想到把县城值钱的东西弄回来，还是姑娘聪慧，心思敏捷！

    远远的就看到火焰通明，似乎把整个山都照亮了，董瑄瑄走过去才发现有二三百人。

    张县丞见董瑄瑄走了过来，带头行礼道：“姑娘，除了老弱妇孺，所有的人都到齐了。”

    董瑄瑄点点头，就听所有人叫道：“参见姑娘！”

    董瑄瑄笑着说道：“大家不必客气！既然大家跟了我，那么以后就是一家人。今晚我就带着大家弄些好东西回来。”

    张县丞惊喜的问道：“姑娘可是知道哪里有粮食？”

    众人很是惊喜，相互看了看，也不敢议论，只听董瑄瑄摇摇头说道：“不是。虽然不是粮食，但是临山县的古董瓷器等值钱的东西都还在，若是我们把东西搬回来，以后换金银粮食都是可以的。”

    众人虽然很是失望，但是很快就明白过来了，虽然这些东西现在不值钱，可是等到灾情过去了，那些古董瓷器照样能够换钱。

    到时候他们就可以过安稳有钱的日子了！

    再说，他们呆在山上也无事，还不如去把东西搜回来呢！

    不知道谁说了一句：“姑娘大智！”

    其他人也纷纷叫道：“姑娘大智！”

    董瑄瑄怕吵到小病娇，急忙抬起手让大家安静，问道：“张县丞，总共有多少人？”

    “回姑娘，加上我们三人，一共228人。”

    董瑄瑄点点头说道：“孙大哥，你挑出25人。”

    “是！”说完，孙鸿赡向前说道：“各位兄弟，谁愿意跟着我，请走出来。”

    他说完，很快走出二十人左右，孙鸿赡数了数有挑了几人。

    然后看向董瑄瑄，董瑄瑄点了点头，说道：“剩下这200人就分别交给张大叔和魏大叔，你们每人再挑十匹马、十头牛，剩下的马牛都交给孙大哥负责。”

    张县丞和魏根同时拱手说道：“是！”

    “现在你们去把马车牵来吧！”然后对孙鸿赡说道：“孙大哥，你跟我来！”

    董瑄瑄带着孙鸿赡走到远处，确定周围没有人，问道：“孙大哥，临山县可还有存粮？”

    孙鸿赡身体一颤，他没有想到姑娘居然会这么问，更没有想到姑娘还能想到这一层！

    想了想说道：“有！手下知道孙家还有一些存粮，有三百石。而且方家以酿酒业闻名，若手下没有猜错，也一定有存粮。只是不知道陈家的存粮在何处？”

    董瑄瑄想了想，一石是一百斤左右，那么三百石就是三万斤的粮食。

    还不少！

    “既然是酿酒业，那么粮食肯定就在酿酒的附近，过会儿你带我去方家酿酒的地方。至于孙家的粮食。先搬出来一万斤吧！”

    说完见孙鸿赡点头，又说道：“把府城的情况给我说说吧！”

    提到府城，孙鸿赡皱了皱眉头，然后说道：“现在府城外的情况很不好，南城门口有十万灾民之多，灾情从二月份已经崭露头角，听说知府大人从两个月前就开始上奏赈灾，可是皇上没有同意，现在这么久了，朝廷也没有运来赈灾粮。

    不过听说赈灾粮已经在路上了。而且现在每天辰时府城的大门就会开一次，开始施粥。每天只有一次，听说连米粒都不见，馒头都没有。更可恶的是府城的人牙子还趁机压价买人，听说一个馒头一壶水就能够买一个人。

    灾民饿了除了吃土树粉之外，就开始抢劫杀人，易子而食，反正只要能活命，大家什么都敢做。说那里是人间炼狱也不为过！”

    董瑄瑄皱了皱眉头，问道：“难道知府大人就不管吗？”

    孙鸿赡讽刺的说道：“知府大人将所有的兵都守在城门口和城墙上，只要灾民不进城，随便他们怎么样？”

    “随便怎么样吗？”董瑄瑄冷声笑着说道：“那真是太好了！”

    孙鸿赡一时间弄不明白她的意思，就听到魏根说道：“姑娘，马车都拉来了！”

    董瑄瑄点了点头，说道：“张大叔、魏大叔，你们的队伍负责县城，先走！孙大哥，你带我去驾公子那辆马车！”

    有好的马车不坐，才是犯傻！

