    “姐，你怎么来了？”

    洛锦溪进了门，洛玉笙意外地看着到来的洛锦溪。

    “正好寒枝到附近有点事，我就顺道来看看你。”洛锦溪道。

    说着，洛锦溪坐到了洛玉笙身旁，不由问道：“刚刚出去的是谁？”

    “姐你认识他吗？”很少见洛锦溪对一个人那么关注，洛玉笙忍不住好奇。

    如果不是洛锦溪有了个沐寒枝，洛玉笙或许还会以为，洛锦溪是看上苏温远了。毕竟苏温远那长相那气质，也不是不可能的事情。

    “不认识，就是觉得很熟悉。”洛锦溪忍不住道。

    “应该不会吧？”洛玉笙微微蹙眉，以苏温远过往的经历来看，洛锦溪跟他有交集的概率真的很低。

    而且她记得苏温远的记性很好，如果真的有交集的话，就算洛锦溪不记得，苏温远应该也会记得才对。

    思及此，洛玉笙道：“他叫苏温远，是一个研究员。”

    “研究员？”洛锦溪也觉得自己跟这个职业的人应该不会有什么交集，“那可能是我记错了吧，我就是看到他的脸的时候，有种熟悉的感觉。”

    “他从小是在一个研究所里长大的，十八岁才被救出来，后来也一直呆在研究所里做研究，再后面又去了监狱待了三年，出来后好像依旧围绕着研究打转，做的都是幕后的工作。”洛玉笙简单将苏温远的过去说了下，面对洛锦溪，洛玉笙倒是不觉得需要隐瞒。

    而这么说下来，洛锦溪跟苏温远的交集率降到了底点。

    洛锦溪听完也肯定了自己当真是认错了人，“可能是人有相似，所以看着熟悉。”

    闻言，洛玉笙单手托腮，笑眯眯地看着眼前的洛锦溪，“姐，你不会是看上苏温远了吧？”

    “说什么呢？”洛锦溪轻嗔地看了她一眼。

    “也不奇怪啊，沐寒枝你都看了这么多年了，不腻吗？”洛玉笙笑着打趣道。

    洛锦溪看了眼不远处的祁钰清，反问洛玉笙，“那钰清你看了这么多年，不腻？”

    洛玉笙发现，不远处一本正经处理事情的祁钰清看似认真，实则竖着耳朵偷听。

    轻咳了下，洛玉笙悠悠一叹，“我倒是想腻，但我每看他一次，就觉得还是那么帅。”

    肉眼可见，祁钰清的耳尖微红，嘴角不由自主地上扬些许。

    见状，洛玉笙偷笑了起来。

    洛锦溪看着两人当着自己的面打情骂俏撒狗粮，也忍不住笑了起来，对她而言，洛玉笙跟祁钰清好好的就比什么都好了。

    在祁家待了小半天，临走时洛锦溪还提着洛玉笙给她的点心。

    坐在沐寒枝的车上，洛锦溪道：“寒枝，你认不认识一个叫苏温远的人？”

    “男的？”沐寒枝眉宇微蹙。

    “对啊。”洛锦溪没注意到沐寒枝已经打翻了醋坛子。

    “不认识，为什么问起他？”沐寒枝问道。

    洛锦溪想了想，道：“我就是觉得他给我的感觉很熟悉，但是一时间想不起来，就忍不住有点好奇。”

    将车停在路边，沐寒枝转头看着身旁的洛锦溪，“那他长得怎么样？”

    洛锦溪眨了眨眼睛，“挺帅的呀。”

    “所以，你看上他了？”沐寒枝忍不住冒着酸水说道。

    虽然沐寒枝不想承认，但是面对洛锦溪他总有些不自信，在他看来，洛锦溪因为缺失了那几年的记忆，依旧是二十几岁时的心态。

    而如今的自己之所以站在她身边，到底是仗着曾经的感情，还是因为他这个人，他有些不太敢确定。

    洛锦溪也被沐寒枝的问题给问愣了，而她的一愣给沐寒枝的感觉就是她迟疑了，她犹豫了……

    不过下一秒，沐寒枝的满腔心酸委屈却因为唇上的柔软散了……

    洛锦溪轻吻着沐寒枝的唇，一连亲了好几下才退开，“你在想什么呢？这醋坛子翻得一点道理都没有。”

    “熟悉什么的，不就是你对他感兴趣吗？”沐寒枝此时就跟情窦初开的大男生似的，完全不像平日里雷厉风行的他。

    “乱说。”洛锦溪声线轻柔，话语如同棉花般落在沐寒枝的心头，“我又不喜欢他那样的。”

    “那他是哪样的？”沐寒枝道。

    洛锦溪浅浅一笑，“跟你不一样的。”

    “那你喜欢哪样的？”沐寒枝又问。

    凑上前，洛锦溪将小巧的鼻头轻抵着沐寒枝的，轻轻摩擦了两下，“你这样的。”

    心下狂喜，沐寒枝也不客气，直接上前噙住双唇一个深吻。

    有了之前的教训，洛锦溪倒也没有再提苏温远的名字了，不过不知道怎的，她总觉得自己见过苏温远。

    或者说，是见过一个长相跟他相似，会让她第一时间产生熟悉感的人。

    终于，在洛锦溪见到李承哲时，终于明白过来为什么她看到苏温远时会觉得熟悉。因为仔细看的话，苏温远跟李承哲之间其实是有几分相似的，但是两人的气质差别太大，以至于让人忽略了长相上的相似。

    不过陌生人间还有相似的，所以这件事洛锦溪倒也没太放在心上，只是跟洛玉笙聊天时偶然说起。

    但不管是洛玉笙还是洛锦溪都觉得两人的相似只是个意外，也没想得多深远，“应该只是人有相似，承哥跟我们都是一个村里出来的，如果苏温远跟他有关系的话，没道理我们不知道呀。再说了，上回我给苏温远用我们那的方法烧了糖醋鱼，你不仅吃不惯还吐了，显然很不适应。”

    “你是说，他吃糖醋鱼吐了？”洛锦溪也意外了下。

    “对啊，我还是第一次见呢。”洛玉笙道。

    可不是吗？以往她都是收到赞美，那是第一次有人居然吃她烧的菜吐了……不得不说，真的是个打击。

    “你这么一说，我倒是想起来一件事。”洛锦溪说着，讲起了记忆中一个已经模糊了许多的画面。

    好在对她而言，离开村子已经八九岁的她，记忆中才过去十几年，加上那时候已经记事，所以记得也就多了些。

    说起来，八九十年代依旧是物资不丰的年代，但因为南方水源多，加上村子临水有河，河里有鱼，所以自小他们村子里的小孩过得还是比较幸福的。

    但在那样有的吃就不错的年代，一个孩子吃不了鱼着实让人诟病，认为太过娇贵。因为那时候的鱼都是野生的，等于是不要钱的，不要钱的东西自然让人低看了一等。

    那个男孩据说比洛锦溪大，但是洛锦溪对他却没有印象，好像说是被人贩子给拐走了，因为这件事后来家家户户都十分警惕。

    “不会这么巧吧？”洛玉笙忍不住道。

    不过经由洛锦溪的提醒，洛玉笙也想起了李承哲来，虽然洛玉笙跟他交集少，但脸还是记得的。

    仔细一想，确实跟苏温远有几分相似，但是因为气质迥异，李承哲又是个老实巴交的性子，几乎让人在第一时间就没有办法将两人放到一起。

    也是洛锦溪跟李承哲熟，才会将两人的熟悉感放在一起。

    而苏温远，洛玉笙没记错的话，似乎就是小时候到的那个研究所，但是以前的事情却不记得了。

    “要不，让他们两个见一面？”洛锦溪想了想道。

    “我还是先问一下苏温远吧，他一向有自己的主意，不喜欢别人替他拿主意。”而且洛玉笙没说的是，苏温远似乎对自己的身世并不在意，不然以他的能力，没道理这么多年下来，什么都没有查到过。

    闻言，洛锦溪也同意了。

    洛玉笙没有耽误，直接就找到了苏温远的号码把关于这件事的猜测告诉他，毕竟现在谁也无法确定。

    不过听完洛玉笙的话，苏温远却依旧十分冷淡，“我知道了，这件事你们不用在意。”

    “你不想知道自己的身世吗？”洛玉笙忍不住道。

    “有区别吗？”苏温远只反问了洛玉笙这句话。

    “……”她感觉自己接不上苏温远的话，很好，又冷场了。

    苏温远却是不在意洛玉笙的反应，径直道：“我从来不好奇自己的身世，也没打算去在意。在我看来，这非常无聊。别在这种事上浪费时间，你应该还有很多别的事要做。”

    “我是有很多事要做，不过，你能告诉我该怎么做吗？”洛玉笙问道。

    “你是想问你身上的问题。”不是询问而是肯定，苏温远知道现在对于洛玉笙而言什么最重要，“其实我之前听白宛童说起过，你的情况确实可以被外力干涉。只要有足够大的刺激，就能冲破你的那层保护膜。简单来说，如果你什么也不做，顺其自然的话也会恢复记忆。”

    洛玉笙迟疑，“什么意思？”

    “如果他死了，你肯定会恢复记忆。”苏温远不在意道。

    闻言，洛玉笙有些生气，“馊主意！”

    “也许吧。”苏温远淡淡应了句，不过他没说的是，洛玉笙认为是馊主意，但祁钰清那边却似乎有了不同的看法。

    挂了苏温远的电话，洛玉笙将手机扔到一边，“如果只有这个结果，我宁愿记不起来。”

    反正她自己也能感觉，现在那种排斥感觉对她的影响已经轻了不少，不知道是不是随着时间的影响。

    不过口口声声说着不在意的苏温远却是转头就查了李承哲的资料，看到他只是洛锦溪现在公司里的一个小管理，就忍不住皱了眉。

    “真没用。”苏温远低声轻喃。

    天气逐渐晴朗，洛玉笙也不再是呆在家里看看电影或者磨练演技，她也开始寻找自己的下一部电影，不过短期内还没结果。

    这天洛玉笙刚结束通告，便在附近找了家火锅店吃火锅，打算等吃完火锅再回酒店休息。

    眼角余光看到乔沫儿也进到了火锅店里，对于会在这里遇上乔沫儿，不得不说，洛玉笙对此也是叹服的。

    乔沫儿似乎也意外了下在这见到洛玉笙，自从上回杨璐的事情之后，虽然已经证实人不是洛玉笙害死的，但乔沫儿依旧坚定杨璐是因为洛玉笙而死这件事。

    所以这次见到洛玉笙，乔沫儿依旧没有给她好脸色，冷哼了一声。

    不过洛玉笙倒是看了看，发现乔沫儿的气色倒是不错，整个人气色红润，跟之前倒是相距甚远，也不知道是遇到了什么好事。

    当然洛玉笙也不会去自讨没趣，两人就当谁也没见着谁，各管各的。

    总体来说，接下来的一段时间，洛玉笙的日子过得颇为平静。除了跑跑通告，偶尔上个综艺，大多数时间都能由自己分配。

    跟洛玉笙相比，祁钰清却是越来越忙了。

    周末。

    “不是说今天回来吗？”洛玉笙皱眉问着电话那头的祁钰清。

    祁钰清出差已经将近一个礼拜，本来定好端午节前夕回来，谁知道临时又说回不来了。

    “临时有点事，等忙完了我就回来。”祁钰清轻声道。

    洛玉笙不由担心，“很棘手吗？”

    “还好，我能解决。”祁钰清笑道。

    见状，洛玉笙也就不再问了。

    不过，想到两个小家伙期待的眼神，洛玉笙忍不住道：“你女儿一直等着你呢，你得自己给她打电话把她哄好了。”

    “好，放心。”

    “不放心，你没回来我总不安心。”洛玉笙闷声道。

    祁钰清无奈轻笑了声，“过两天就回来了，再等我两天。”

    “你说的啊……我就等你两天，再不回来我就去找你。”洛玉笙轻哼了声道。

    “好，都听你的。”祁钰清笑道。

    “那我先去看看他们作业写得怎么样了，你也早点休息吧。”

    “嗯，你也照顾好自己，别让我担心了。”

    “知道了，啰嗦。”

    洛玉笙笑着挂上电话，脸上的笑容却是淡了，随后打了个电话，“俞澄，事情很严重吗？他今天还回不来。”

    “说是还有好几个人在抢救中，这件事闹得挺大的。”电话那头俞澄说道。

    洛玉笙也是心情微沉，她不怪祁钰清瞒着自己，知道他只是不想自己担心。但是他这样什么都不说，她却更担心啊。

