    “各位阿哥，今天辛苦大家了。”

    姚远一个简单的开场白，直接奔主题，道，“把大家请到这里来，耽误大家一些时间，主要说一个事情。”

    “我打算成立一个物流公司，就是专门送货的公司，工作和大家今天做的差不多，在提货点提货，然后送到顾客手中。”

    “大家现在是在替远大电器打零工，按天算钱，如果加入物流公司成为正式员工的话，会有固定的基本工资，按件提成。比方说送一件提成多少钱，多劳多得。还有其他福利待遇，具体政策，公司成立之后会公布。”

    姚远扫视了一圈，道，“对大家来说，首先有一个基本的保障，完成一个月的基本送货量就能拿到基本工资。大家考虑一下，有意愿的到周飞这边报名登记信息。”

    他指了指周飞，示意周飞坐下来。

    周飞愣了一下，这才明白姚远让他参加会议的目的。

    会议室里只有林威和林小虎，连卢公明都不在，也就是说，以后这帮人就归他周飞管了，即意味着，即将成立的物流公司是归他周飞管了。

    稳住心绪，周飞连忙坐下摊开笔记本拿起笔端坐好，等着人排队过来报名。

    然而，让姚远都感到意外的是，居然没有人动，都在你看我我看你，非常的犹豫。

    姚远问，“有什么想法可以说，什么都可以说，召集大家开会，就是创造这么个，面对面地交流。”

    方才那个光着膀子的青年壮汉穿上了背心，他犹豫了一下，大着胆子说，“老，老板，你说的是好听，但是是不是真的，我们怎么知道？”

    姚远一愣，突然明白过来了。

    他们已经被现实重创到了怀疑一切了，空口无凭几句话无法取信于他们。

    连国营工厂说不要就不要他们，让他们下岗，铁饭碗都是假的。这些普通工人想法很单纯，这就是政府欺骗了他们。

    连政府说的话都不能信，他们还敢相信个体户老板的话吗，虽然这个个体户的门店比较大。

    姚远释然，忍着悲伤，道，“大家放心，公司会和你们签合同，如果还有疑问的话，可以拿着合同去劳动局打听，咱们白纸黑字写清楚。”

    “这样还可以试一试。”光膀子青年壮汉想了想，微微点头说，“那我报个名，不收报名费吧？”

    姚远无奈笑道，“不收，收报名费的都是骗人的，大家记住了。”

    一句话惹得大家哈哈笑，觉得这个年轻的大老板没有想象中那么难以接触，人反而挺好说话的。

    有人带头事情就好办了，陆陆续续地就都报了名登记了信息，一个都不落。

    有一份稳定的收入当然是天大的好事，只要钱能顺利揣进口袋！

    他们不奢望能赚多少钱，只求稳定，能维持家庭的温饱，有钱给孩子读书，有钱看病，有钱娶老婆……

    大家看重的是那份稳定的工资，至于姚远说的所谓的按件提成，他们根本不往深了想，而其他福利待遇呢，听听就算了。

    周飞把登记号的花名册递给姚远，姚远看了眼，第一个登记的那个光膀子青年壮汉叫孙达，记下了这个人。

    “明天开始，他们就归你管了，你和卢公明这边协调好，摸索一下经验。”姚远说。

    周飞重重点头，“明白，老板。”

    孙达想了想，忽然说，“老板，那我们明天可以正式上班了吗？”

    “对啊对啊，明天就签合同开始上班吧，我们来都来了，明天就上班吧，这个月算半个月也可以。”有人附和道。

    有固定的基本工资拿，傻子才不争取。

    姚远笑了笑，微微点头说，“行啊，明天签合同正式上班，本月的活比较多，大家辛苦一下，工资按照一个月的发。”

    送货工人们激动起来，等于白拿了十天的工钱了。

    想了想，姚远说，“一个月发五百。”

    什么？

    所有人都怀疑自己听错了，林威更是诧异地看向姚远。

    孙达缓了缓神，小心翼翼地问，“工资五百块钱？”

    “嗯，工资制度出来之前，统一按照五百块钱算。”姚远肯定地说。

    送货工人们激动得差点没跳起来，一整天下来的疲劳一扫而光，眼里冒着的都是激动的光芒。

    姚远笑着说，“前提是大家要努力干活，干得不好的话，降工资甚至辞退都是有可能的。”

    “老板你就放心吧！”孙达拍着胸脯道。

    他已经在畅想未来的美好生活了，一个月五百块，干一年就是六千块，两年就是万元户了，成了万元户，还发愁找不到老婆吗！

    送货工人们激动地离去，他们怎么也想不到，过来打个零工而已，竟得到了一份比下岗前还要好的工作。

    什么时候搬运送货的有这么高的工资了？

    市区的人都知道，工资福利最好的单位是港务局，然后就到五矿，但是再好也没有五百块的工资！

    嘿，瞧不起咱搞搬运的是吧，我一个月五百块！

    孙达美美地想着，拖着板车脚步轻快地往家里去了。

    姚远把林威和周飞留下来，说，“周飞，物流这块交给你负责的，但是我要搞的不是传统意义上的物流，而是快递，快速递送。货到集散点后，分发到区域站，然后专人送货上门。”

    “回头我给你一份详细的规划书，你边学边做，有搞不明白的随时来找我，缺钱不要找我，找林威。”

    林威撇了撇嘴。

    周飞重重点头，“老板你放心，我争取尽快赚钱，威哥，以后麻烦你了。”

    “没事，只要是合理的支出，我不会卡你的。”林威认真地说。

    姚远笑着说，“你要做好充分的心理准备，你以前在托运站干过，知道这一行不好干。”

    周飞眼中闪过一丝狠辣之色，凝重点头，“我知道，老板你看我的。”

    之所以选中周飞，一来因为他在托运站干过，二来则是姚远认为他的性格比较坚韧、果断、勇武。第二点最为重要，物流和运输，不夸张地说，在这个年月里，那是要真刀真枪打出来的。

    看着略显瘦弱的周飞，符合姚远的要求。

    卢公明拿着统计表跑着上来，难掩激动之色。

    “老板，统计结果出来了。”

    姚远接过，仔细地看起来。

    身边的林威却是迅速浏览起来，目光落在最后的统计结果上，不由地念了出来，声线越来越颤抖：“电视机328台，其中21寸彩电211台，冰箱78台，进口的59台，洗衣机114台，空调……咦，空调也卖了7台，都是进口的。”

    今日的销量是797台，均价是2570元钱。

    也就是说，今天门店销售收入为205万！

    一天卖了205万的货！

    按照10%的毛利润计算，单日毛利润去到了20.5万！

    “妈呀，一个月下来岂不是615万的毛利润了？”林威被自己心算出来的结果吓到了，猛地坐了起来。

    把姚远吓了一跳，姚远瞪着眼骂，“你能不能不要一惊一乍的？看你这副没见过世面的样子，上千万美元都进口袋了，这点钱你整得紧张兮兮的，干什么呢！”

    “一个月615万啊阿远！一年你知道多少钱吗？”林威瞪大了眼睛，震惊无比地看着姚远，发现姚远没有回应，他看向林小虎，“小虎你知道是多少钱吗？”

    “周飞你知道吗？卢总你知道吗？”

    卢公明吓了一跳，从惊喜中回过神来，连忙说道，“威哥，威哥，你别这样叫我，搞得我心慌得不行。”

    林威仿佛没听到一样，竖起一根手指，“一年下来毛利润就是7380万啊……”

    他傻眼了，呆住了，彻底被自己计算出来的结果整懵逼了。

    姚远无奈地摇头，指着林威对其他人说道，“别听这傻叉吹牛，他说的只是理论数据，而且是以今天的数据为平均值，这显然是不准确的。”

    众人一下子回过神来。

    “对，今天开业卖得好，不可能每天都卖得这么好。”林威重重舒出了一口气，意识到自己的问题出在哪了。

    姚远说，“不过，未来一两年后，这个店的年利润过千万是轻轻松松的，如果没有千万利润，配不上旗舰店的名号。”

    卢公明努力地想象着，可惜很遗憾，他没能形成“年利润上千万”的概念，就好比大多数人不知道一百万是多少钱，只知道那是很多很多钱。

    林威罕见的没有说姚远吹牛，而是微微点头说，“阿远说得没错，十年八年后没有上千万的利润，配不上这个店的规模。三千个平米，几十号员工，光是这些成本，一年下来就是不少的。”

    姚远眯着眼睛问，“肥威，你怎么不说我吹牛了？”

    “你没吹牛啊，数据这不明白着嘛。”林威理所当然地说，话锋一转，道，“不过，今天的销量不能说明以后的情况，还是要继续观察一段时间，等稳定下来了，那个数据才准。你说一两年后利润上千万，这个是吹牛的。”

    “我就不该问你，狗日的！”姚远气得大骂。

    林威梗着脖子反击，“你就是喜欢吹牛嘛！还怪别人说你！你们说说，阿远是不是喜欢吹牛？”

    卢公明和周飞连忙躲开林威的目光，一副“你们哥俩吵架别拽上我我什么都不知道”的样子。

    林小虎摇头说，“不是。”

    姚远立马反击，“你看看，小虎都说不是！”

    林威顿时瘪了，摆着手说，“我不跟你说了，钱怎么办，银行这个时候关门了，拉哪里去？”

    “关我什么事，你是财务总管。”

    姚远起身，甩手往外走，“小虎，走，咱们吃宵夜喝酒去。”

    “喝酒我也去啊阿远！”

    林威喊着，但是姚远根本没搭理他，他根本不敢走，店里可是堆了两百万的现金！

    他想了想，果断地说，“公明，今晚你和鲁森、正豪，还有周飞你，全部留在店里，钱拉到阿远的办公室里，一定要看好了。”

    “威哥你放心，今晚我们四个人轮流值班，就守在二楼老板办公室里外，我再调些人过来守外面。”卢公明如临大敌地说。

    林威微微摇头说，“这样反而显得扎眼，公明你说是不是？”

    “威哥你说的有道理，那今晚就我们四个守着。”卢公明想了想，点头道。

    “我今晚也留下，不去喝酒了。”

    林威说。

    卢公明和周飞嘴角直抽——威哥您老还真打算去喝酒的啊？心真够大的。

