    视频中，拉斯·阿·古最终还是没能斗过他的得意弟子蝙蝠侠。

    而即便面对不断逼近的死亡，他也显得十分冷静，甚至还趁机刺激布鲁斯·韦恩：“你终于学会去做自己必须做的事了。”

    当初蝙蝠侠在影武者联盟的时候，很快就从忍者大师手里出师了，拉斯·阿·古的确非常重视这位有天赋的徒弟，希望能培养成自己的左膀右臂。

    可最后只是因为让布鲁斯·韦恩亲手处决掉一个本就该杀的罪犯，使得布鲁斯·韦恩与影舞者联盟彻底闹翻。

    所以拉斯·阿·古才会在这种时候刺激蝙蝠侠，希望他能破除‘不杀’的戒律。

    彼得·帕克看到这儿连连摇头：“他一点也不惊慌，这种人要么是真的疯子，要么就是有后手！”

    布鲁斯·韦恩沉声道：“拉斯确实很狡猾。”

    视频中的蝙蝠侠却还是没动手，“我不会杀了你！”

    他将蝙蝠镖扔了出去，打碎了周围的车窗，同时也将这一列车厢与火车分离开来，而后才淡淡的说了句：“但我也不会救你。”

    丢下这句话，他展开双臂，身后的披风展开形成蝙蝠翅膀模样，直接从车厢中倒飞了出去，与此同时，失控的车厢也从半空跌落而下，一头撞进了已经被疏散了的空旷停车场中。

    在一连串的连锁爆炸中，微波发射器也随之发生了剧烈的爆炸，忍者大师似乎是死无葬身之地了。

    视频结束，玩家们陷入了短暂的沉默。

    最后却是小丑亚瑟拍手鼓掌，腼腆的笑了笑：“很精彩，蝙蝠侠……布鲁斯，你是个英雄，拯救了哥谭。”

    彼得·帕克也笑道：“韦恩先生一直都是哥谭正义的化身。”

    戈登警长耸耸肩膀：“好吧，或许哥谭确实需要这么一位义警，但我觉得，只靠这样就想要改变哥谭恐怕有些困难。”

    作为体制内的人，吉姆·戈登自然是深刻体会到了哥谭有多么腐朽不堪，从上到下几乎全都烂透了。

    哥谭需要一位救世主，但只靠蝙蝠侠，恐怕并不能拯救这个腐朽的城市。

    布鲁斯·韦恩沉声说道：“我只能尽自己的全力去改变哥谭，如果不去做，那这座城市永远都不会有任何改变。”

    小丑亚瑟看着他，语气说不出是崇拜，还是羡慕：“如果我所在的哥谭，也有蝙蝠侠就好了……”

    “亚瑟先生，你既然也是哥谭人，那应该也属于另一个平行时空，难道在你那儿就没有任何与韦恩先生相关的事物么？”彼得·帕克好奇的问道。

    “有啊，有韦恩集团，哥谭的首富也是韦恩家族，但没听说过蝙蝠侠这号人物。”小丑亚瑟想了想说道。

    而后又补充了一句：“在我的哥谭，首富是托马斯·韦恩，对，他还活着。”

    布鲁斯·韦恩听到这话，便扭头看了他一眼，挑眉道：“那你所在的世界，时间点应该比较靠前。”

    “谁知道呢，我其实不在乎哥谭变成什么样，只希望我还有我母亲的生活能够变好一点……”

    小丑亚瑟看着布鲁斯·韦恩，难掩羡慕之色：“我其实经常会想，如果能有个英雄来拯救我，那该多好啊？

    当然，偶尔也会做梦，如果我是那个英雄……呵呵，那不可能，像我这种人，又有什么资格成为英雄呢。”

    彼得·帕克鼓励他：“别这么想，亚瑟先生，相信自己，只要你愿意去做，那就肯定能做到，况且你这次被选中成为问答游戏的玩家，就是一次改变自我的绝佳机会啊！”

    小丑有些紧张的说道：“我，我不知道能不能赢下这场游戏，但我很想赢。”

    他可能是在场的玩家之中，最希望能获得改变，或者说拯救的人，毕竟此前一直都处在泥潭之中。

    “加油吧，亚瑟先生！”热心肠的彼得·帕克继续给他加油打气。

    戈登警长这时皱眉道：“我现在比较担心，拉斯·阿·古以及法科尼他们如果也看到了这场直播视频，他们会有什么样的反应？”

    布鲁斯·韦恩摇了摇头：“不知道，可以确定的是，在我们被传送到这里的时候，微波发射器应该还没有失窃。”

    从曝光的未来视频中，不难看出忍者大师的计划虽然阴险毒辣，但也有个非常关键的道具，那就是韦恩集团研发生产的微波发射器。

    如果没有这东西，就很难达到拉斯·阿·古想要的结果，或许也有其他替代品，但这显然会额外耗费相应的时间与精力。

    戈登警长看了眼布鲁斯·韦恩：“你现在可联系不上外界，韦恩集团能吸取教训，保管好微波发射器吗？”

    布鲁斯·韦恩说道：“他们如果保管不好，也会将其毁掉的，放心吧，蠢货虽然有不少，但也有聪明人，他们知道该怎么做。”

    也就在他们谈话的时候，问答游戏也已经给出了新的问题：

    “本轮答题为先看后答，即将开始播放一段视频，请玩家们仔细观看，在视频播放结束后，会给出相应的问题，请玩家们仔细观看！”

    新一轮答题改变了模式，玩家们自然都是全神贯注，打起了精神，小蜘蛛也趁机提醒他们，这种视频往往也都是曝光未来的视频，任何细节都很重要。

    很快，光幕中就开始播放，画面中是黑夜笼罩下的哥谭市，而在阴云密布的天空之上，却能看到一个蝙蝠的标记。

    镜头切到一座高楼的楼顶，蝙蝠侠伸手敲了敲探照灯，上面贴着一个小巧的蝙蝠标记，颔首道：“不错。”

    他对面的正是戈登警长，看起来精神不错，告诉蝙蝠侠自己没能抓到黑帮老大，以及乔纳森·克莱恩，但也有好消息。

    由于蝙蝠侠的存在，不仅是那些作奸犯科的坏蛋们感到恐惧，就连体制内的腐败警察都怕了，有所收敛。

    整个哥谭市虽然依旧处在黑暗中，但终究是能看到一些光亮了，比如天空中的蝙蝠灯。

    戈登警长也顺利升了职，成了名副其实的警长。

