    很快耿府的主母冯曼和耿暄就来到了沈府。

    出了这么大的事，陈梅终于得出来主持公道了。

    她震惊于沈玥怎么可能打过耿喧？还加个小厮！

    “沈大人家教森严，怎会养出这样的女儿来。”

    “你看看，梅妹妹，她竟然打我暄儿的脸！”

    “谁不知道我暄儿样貌出众，容貌俊俏！”

    陈梅朝耿暄看去，耿暄摸了摸浓眉。

    冯曼继续道：“她说要退婚，要退婚直说也就是了，我暄儿若是毁了脸，这辈子可就毁了！”

    “天老爷呀！暄儿啊，你啊你看看，你这么英俊的脸伤了可如何是好！这亲事可怎么结呀！若是沈家要退婚退了便是，可不能这么欺负人啊！我这就去找御史大人评评理。”

    冯曼不依不饶道竟然哭了起来，沈奕的脸色难看极了。

    陈梅搭上冯曼的手，“哎呀，哪里有的事！我们可没有退婚的意思，暄儿这女婿，我怎么看怎么顺眼呢！”

    耿暄一拦，“娘，不妨事的。玥儿有些小性子，咱们和沈伯父都快是一家人了，等成了一家人，也就好了。”

    陈梅笑道：“是啊是啊，冯姐姐，这成了一家人，也就好了！”

    冯曼说，“我当然是想把玥儿娶进门，把她当女儿一样疼。可如今，怎么成一家人？若是下次迎娶再出问题呢？反正这俩孩子也就差拜堂入洞房了，不如今日办了得了！”

    “唉，这也是，”陈梅谈了口气，一脸犯难，“是啊，只剩下拜堂洞房了，”

    她斜眼看向沈奕，见他并没有反对的意思，继续说：“哎呦，这本来就是一家人，若是生米煮成了熟饭。玥儿也就踏实了。”

    “这、”冯曼看向陈梅。

    陈梅见事成了：“就由我来办吧，冯姐姐回去等消息就是。”

    冯曼耿暄走后，沈奕威严道：“你怎么能由他们安排，不合礼仪！”

    陈梅温软小语道：“老爷，如果不这么处理，那冯曼明显是不打算轻易揭过了，再说了老爷，玥儿的性子，这会你也看见了，这可是能让两家结亲最稳妥的法子。”

    沈奕当然看到了沈玥不好摆弄，如今锁了她都敢跑出去，太不像话了。

    他思索了片刻还是道：“不行，再说事情如果传出去、”

    坏人总得有人做，陈梅了然道：

    “我知道老爷为难，老爷处处为玥儿想，可，可眼下，老爷就让我做主吧，老爷放心，事情绝不会传出去。”

    看沈奕一脸无奈的走了，陈梅才笑道，

    “沈玥，你的好日子，来了！”

    打了耿暄以后。

    沈玥本来坐等着他们找自己算账，等半天到来了桌子好吃的。

    沈灵儿被放了出来，也没来找麻烦，稀奇啊！

    今日沈玥的晚膳格外丰盛，有了四菜一汤。

    丫头送过来的时候都飘着香气，边往桌上放，边说：“大小姐，累一天，快吃饭吧！”

    “你先下去吧。”沈玥淡淡道。

    “小姐，奴婢今天听东院的丫头们私底下传，说老爷有心退了耿家这门亲事呢！”海棠道。

    “真的吗？你听谁说的？”沈玥问。

    “是伺候茶水的丫头，耿家今天上门，她在屋里亲口听说的，不会有假！”海棠说的确有其事。

    “这可真是太好了！”

    “是啊，小姐，我伺候你用膳吧。”

    “好。”

    “真香啊！”

    “是啊，老爷终于对你好了小姐！”

    听到这儿，门口偷听的小丫头偷笑，夫人果然聪明，如果是他们来说，大小姐一定不会信，但如果是不小心让海棠听到…

    听着里边吃的正香，她悄摸摸的走了。

    沈玥和海棠相视一眼，都放下了手中的筷子。

    “小姐，老爷他们到底要干嘛？”

    “要干嘛？反正没好事儿。”

    她将自己神器拿出来，扫了一下这些饭菜，里边都加了蒙汗药。

    吃了怕是不出一个时辰就会睡的像死猪一样了。

    蒙汗药，他们加了要干嘛，反正不是为了她助睡眠的。

    那、恐怕就和耿暄有关系了。

    海棠想到什么似的大叫一声：“小姐，他们！”

    沈玥做了一个噤声的手势，“处理掉这些饭菜，别让他们看出来。还有，你去街上把虎妞儿找来。”

    虎妞儿是京中著名的傻子，差不多有200斤重，现在十八芳龄一朵花，见了男人就往上扑。

    被她捕获的男子都被她稀罕的不轻，找到她家说理，让她娘把她关起来。她娘却像爆竹天崩辣椒一样，破头就是一顿骂，还说人家占了她姑娘便宜，要赔银子。

    日子久了，在没人敢上门了，反而都离这虎妞儿远一点。

    谁碰上算谁倒霉。

    今日西苑歇的格外早…

    丫头提前踩风，来到海棠房间，扒拉扒拉她，海棠早已经睡死了去，这才胆大的摸到了沈玥屋子。

    点上了一个催情香，退了出去。

    耿暄被放进了沈玥的西苑，屋里没有灯，黑的很。

    耿暄就着月光，摸了进去，摸到床边，没有人啊。

    他刚纳闷着，身后就被一双手拿丝巾蒙住了眼睛。

    这丝巾香香的，耿暄咧嘴一笑，“原来玥儿也喜欢玩这个！”

    真是看着那么鱼木个人，他还怕她不解风情呢。

    “我喜欢～”耿暄贱笑着，四处摸索，捉迷藏一般。

    沈玥冷哼，你们那个破香威力怎么够，试试我研制的！又一个丝巾引着他往前，鼻子这儿飘来一片香气。

    让他的身体燥热起来，更有感觉了。

    “玥儿，快来呀！”

    他迫不及待的扑向面前的人，却被沈玥一下推倒在了床上。

    她走到门口，把门打开。

    沈玥走出去后，扎着两个羊尾辫的虎妞从门里挤了进去。

    沈玥悄悄对她比了一声，“嘘。”

    虎妞儿听懂了似的，点头，脸上的横肉一飞，口水又流了出来。

    耿暄感觉到有人走向他，哪里还等的急，一把拉过面前的人。

    耿暄感觉不对，一搂她的腰，压根搂不过来！

    他一把扯下眼前的纱，虎妞儿正笑嘻嘻的凑过来，他刚想大叫，虎妞一个娇呼就砸在了他身上。

    “滚开！死胖子，死傻子！”任凭耿暄怎么喊，虎妞儿也不放过他，很快他的嘴就被虎妞儿的嘴堵上了。

    耿暄使劲推她打他，想跑出去，可虎妞儿力大如牛，他根本挣脱不了。

    而且他刚才也不知闻了什么，只觉得浑身软骨头似的。

    最后他只能嗷嗷的哀嚎。

    西苑动静这么大，陈梅当然听见了。

    可她才不会去管，都知道耿暄是个浪荡子，玩人的手段可多着，可听他自己这么叫唤救命……

    这耿公子的嗜好真是让人…

    哼，沈玥嫁过去，就好好享受吧！

    那边又传来耿暄阵阵哀嚎，她听不见，下人自当也听不见。

    夜深人静，

    锦绣街上的铺子完就关了，沈玥在街上慢慢溜达着。

    她又踢了两下石头子，百无聊赖。她摸了摸袖中，从神器里拽出一个泡泡机来。

    以前在科研室呆的晚了，半夜也会拿出来玩。

    手指一摁，一个个泡泡争先恐后的从小猪鼻子里飞出来跳舞，星光下，一个个泡泡乘着风飘来，把她埋在一堆泡泡当中，从她身边飘过。

    她玩得开心的跳着。并没有注意到身后不远处铺子门口，注视着她的那抹白色身影。

    还有不远处，一辆从她身后驶来的楠木马车。

    车内的少年挑着车帘朝前边看去。

    少年手指挑了挑鼻梁道，“怎么是她？”

    夜枫也朝沈玥看去。

    “她手里拿的什么？你离近点！”

    夜枫离近点，在离近点。马车靠近沈玥的时候，车内伸出了一只手，一把抢过了她手中的泡泡机。

    沈玥刚要骂，

    “砰！”

    车轱辘压在了水坑里，溅了她满身满脸泥。

    “哈哈哈哈哈…”马车里传来邪恶又熟悉的笑声。

    “是他？”

