    第1242章 帝昊天的错觉，进入被遗忘的国度

    当然，也不是说其他仙统天骄就没有竞争希望了。

    只是说，和这三大仙统的人相比，会处于劣势。

    想要翻盘，除非有逆天的气运和机缘，不然很难成功。

    帝昊天负手而立，目空一切。

    这场历练，对他而言，也不过是小孩子过家家罢了。

    没有什么人，能阻挠他。

    被遗忘国度的一些机缘，他也全都清楚。

    也很明白自己要做什么。

    唯一的不确定因素，君逍遥，还在君家疗伤，无法阻碍他。

    所以这次，帝昊天情绪淡然，成竹在胸。

    在他看来，在这次机缘过后。

    仙庭一统，已是必然。

    而他，将当之无愧，成为日后的仙庭之主。

    想到这里，帝昊天又看向了泠鸢那边。

    毕竟在他的计划当中，古帝子和泠鸢，都是不可或缺的棋子。

    正是因此，他才会把古帝子带在身边。

    当然，泠鸢更加重要一点。

    因为她还有一重特殊身份，关乎到古仙庭一位至关重要的人物。

    这一重身份，可以说，只有娲皇仙统最为核心的大人物才知晓。

    其他八大仙统，是完全被蒙在鼓里的。

    帝昊天，依靠重生的记忆和优势，才早早就了解，并安排了计划。

    而那位重要人物，也是帝昊天一统仙庭的根本倚仗。

    似乎是察觉到了帝昊天的目光，泠鸢绝美的面容无比冷漠。

    因为帝昊天的关系，她这位当代少皇，处境可谓是有些尴尬。

    所以她自然不会给帝昊天什么好脸色看。

    帝昊天的目光，随意一扫。

    忽然凝在了泠鸢身畔一位黑袍人身上。

    他暗暗皱眉，隐约间，心里有种说不清，道不明的莫名感觉。

    “这位是……”

    帝昊天看向黑袍人。

    兜帽下，君逍遥唇角带着一抹冷笑。

    不得不说，这帝昊天的直觉，倒是真不赖。

    “与你无关。”泠鸢冷漠道。

    “呵……”帝昊天随意一笑，并不在意。

    也许只是一时的错觉罢了。

    唯一能够威胁到他的人，现在还躺在家族祖地里呢。

    “咦……”

    泠鸢这边。

    一群同行者，看向君逍遥，目光都是有些诧异。

    这位藏头露尾的黑袍人，怎么有资格引起帝昊天的注意？

    秦元青眼底更是闪过一抹疑惑。

    此人能让泠鸢特殊对待，更能引起帝昊天的注意，的确不得不让人深思他的身份。

    “管他是什么身份，最多也就与我相当罢了。”秦元青暗暗道。

    而就在这时，一道浩荡的声音传来，来自仙庭的大人物。

    “诸位，被遗忘的国度将要开启。”

    “身为仙域七大不可思议之一，被遗忘的国度，神秘诡异，其中真真假假，假假真真，谁也无法分辨。”

    “虽然有诸多机缘，但也蕴有诸多风险，甚至随时都有陨落的可能。”

    “所以你们要考虑好了，只要进入了被遗忘的国度，就要承受陨落的风险。”

    “哪怕是我们，也无法在外面，拯救你们的性命。”

    “所以，现在选择退出，还来得及。”

    仙庭大人物的话，也是令在场九大仙统的天骄，脸色凝重了一些。

    但没有人要退出。

    毕竟想要得到机缘，怎么可能不冒风险。

    而且最主要的是，被遗忘的国度里，有古仙庭的遗藏。

    如果随便得到一位什么古仙庭大佬的传承，那日后的地位可就不一样了。

    这个黄金大世，最不缺少的就是机缘和运气。

    看到众人神情坚定，仙庭大人物也不多说什么了。

    嗡嗡……

    虚空如同水波一般震荡。

    那颗散发着妖艳血芒的荧惑妖星，光芒照耀在了宇宙深处。

    那里的景象越发明显，有山川平原，有古木狼林，也有坍圮的废墟，荒凉的沙漠。

    那里，就是一片被遗忘的土地。

    没人知道那一片土地是如何形成的，蕴藏着何等神秘诡异。

    “出发！”

    仙庭大人物一声令下。

    九大仙统的天骄，和招募来的同行者，纷纷破空而去。

    他们如同穿透水幕一般，穿透了那片虚空。

    “我们也出发！”泠鸢娇喝道。

    秦元青眼中，带着一抹振奋。

    他一定要在泠鸢面前，好好表现一番，赢得她的芳心。

    殊不知，泠鸢眼角余光，却是默默看了君逍遥一眼。

    有他在，泠鸢才安心。

    至于君逍遥，此行目的很简单。

    解开荒帝的线索，还有就是签到。

    当然，他也想知道，那帝昊天究竟会玩出什么把戏。

    随着一众天骄遁入虚空，那片宇宙如波浪一般震荡。

    他们已经进入被遗忘的国度了。

    但想出来，可没那么简单。

    仙庭九大仙统的高层都是在默默看着。

    这是属于年轻一辈的历练。

    因为在这个黄金大世，年轻一辈才能代表未来。

    “我有预感，这次历练过后，可能仙庭日后的格局，要真正出现了。”

    “是能统一成一个完整的仙庭，还是继续分裂，就看这一次了。”

    许多仙庭大人物，心里都在默默呢喃。

    ……

    这是一片无比广博的平原，一眼望不到尽头。

    放眼看去，山川河海，和寻常之地，貌似并没有什么区别。

    某一刻，无数破风之声响起。

    密密麻麻的身影，降落在此地。

    所有人都是在环视，打量着四周。

    “这里就是被遗忘的国度吗，感觉和外界貌似没有太大差别。”

    “不对，这其中的灵气浓度，远比仙域要更加浑厚。”

    “那难道是圣药，满天星，在外界几乎绝迹，乃是古时的一种圣药！”

    “远处，那莫非是九头鸟，一种快要绝迹的太古异种！”

    许多天骄都是惊疑不已。

    一开始，他们还以为，被遗忘的国度和外界并没有太大区别。

    但是在看到了许多古时奇珍，甚至太古异种后，他们才发现。

    这果然是一处被遗忘的古老之地。

    泠鸢，君逍遥等人，也是落在此地。

    君逍遥也在打量着四周。

    说实话，看上去，和外界似乎并没有太大区别。

    唯一的区别，可能就是，这里面，貌似有许多早已经绝迹的太古异种和古老植株。

    就好像是梦回了远古一般。

    但君逍遥总感觉哪里不对劲，有种雾里看花的感觉。

    他还隐约感觉到了一股磅礴的魂力，充斥着整片天地。

    这让君逍遥心里，蓦地深处一种荒谬的猜想。

    被遗忘的国度，莫非是活的？

    (本章完)

