    第二天，萧央给了西塞一本书，那是他连夜默写出来的，全部是中医的知识。

    西塞如获至宝，连连感谢。

    把书交给西塞之后，萧央带着苏牧野他们离开了酒店

    萧央要亲自去会会这个默多。

    他们离开的时候，一群外国人来到了酒店。

    “我们找西塞先生。”为首的外国人说。

    “请问你们是？”前台服务员看着他们。

    “我是默多家族的人。”为首的人亮出了自己的身份。

    “好的，我马上就去通知西塞先生。”

    前台的服务员急忙去通知了西塞，她可不敢得罪默多家族。

    “默多家族？”

    听到前台服务员的话，西塞摆摆手，“告诉他们，我没空。”

    他是真的没空，他还要学习呢。

    前台服务员为难。

    这时，默多家族的人过来了，为首之人恭恭敬敬的说，“尊敬的西塞先生，我们族长想请你过去一趟。”

    西塞蹙眉，“没时间。”

    为首那人苦笑，“我们老族长病危了，希望西塞先生出手。”

    西塞说，“我真没时间。”

    这时，人群后方走来一个人，“老朋友，看在我的面子上，你就帮下忙吧。”

    来人是个胖子。

    西塞轻哼，“胖子，你确定要用掉这个人情？”

    胖子点头。

    西塞说，“那好吧。”

    他之前欠这个胖子一个人情，总归是要还的。

    ……

    ……

    路上。

    姜华看着萧央，“默多会见我们吗？”

    萧央说，“我查了不少默多家族最新的资料，我想他们会愿意的。”

    苏牧野和姜华都好奇，萧央究竟会用什么办法。

    很快，他们到了一处庄园门口，这就是默多家族的所在之处。

    门口的人把萧央他们拦了下来，“你们是什么人？”

    萧央笑着说，“听说你们老族长病重。”

    新闻最近一直在报道，萧央知道这事，那看门的人并不觉得奇怪，他奇怪的是这个东方人想干什么。

    萧央说，“我是一名医生。”

    那看门的人轻笑，“东方不是还在用巫术驱邪吗？”

    说话间满是高傲和轻蔑，他骨子里显然是看不起东方人的。

    萧央说，“我们东方有个谚语，你想听听吗？”

    那看门的人笑道，“什么谚语？”

    萧央说，“有一口废井里面有一只青蛙，有一天，青蛙在井边看到了一只来自海里的海龟，他对大海龟说，他住的地方很美，他生活的很快乐，那只大海龟反问他，你看过海吗？”

    那看门的人又不傻，瞬间明白萧央的意思，萧央这时在嘲讽他无知，如同井底之蛙，他顿时露出怒色。

    萧央笑着说，“有空出去看看，否则你永远只会在这里看门。”

    那看门满脸通红，“可恶的东方猴子，你才是井底之蛙！”

    萧央蹙眉，这些外国人的嘴还真是欠抽。

    就在这时，不远处有车驶过来。

    那看门的急忙把门打开。

    那辆车却在萧央他们面前停下了。

    车上下来两个人，其中一个是个身材高大的金发男子，另外一个则是个金发碧眼的美女。

    姜华和苏牧野脸色微变，“默多！”

    萧央也认出了金发男子，他就是侮辱国粹的——默多。

    默多瞥了一眼萧央，“这里为什么会有东方人？”

    他最近非常讨厌东方人，这群猴子居然逼迫他道歉，他想想就来气。

    那看门的人急忙说，“默多先生，他们自称是医生，要来给老族长看病。”

    默多露出嘲讽之色，“东方的医生也能叫医生？”

    在他们看来，那就是一群落后的野蛮人，他们的医术至少落后法.国五十年。

    这种野蛮人，也配来给父亲看病，简直是可笑之极。

    萧央看着默多，“东方医生为什么不能叫医生？”

    默多嘲讽，“你们的医术是从我们这边传过去的，发展了多少年？就凭你们，也配谈医术？滚远一些，你们不配给我默多家族的人看病。”

    萧央笑着说，“如果老默多知道你拒绝了一个能救他命的人，我想他一定会把你赶出家族。”

    “哈哈……”

    默多仿佛听到了世上最好笑的笑话。

    其实，苏牧野和姜华两人心里也在打鼓啊，萧央是在飞机上救了一个人，但他们可不相信萧央真的是个神医。在他们看来，萧央顶多会一些心肺复苏和急救措施。

    但是，老默多可是身患重病，整个法.国，乃至其他顶尖的医生都束手无策，萧央怎么可能救得了老默多。

    默多讥笑，“一个东方野蛮人而已，居然如此狂妄。”

    他旁边的金发美女说，“亲爱的，我们进去吧，别理这些野蛮人。”

    默多点头，看着那门卫说，“通知警.局的人，让他们盯着这几个东方野蛮人，我怀疑他们是东方来的骗子。”

    那看门的急忙点头。

    默多和那女人走进了庄园。

    “现在怎么办？”

    苏牧野和姜华看着萧央。

    刚才把默多得罪了，默多更加不可能会道歉。

    更何况，这默多一看就不像是会主动道歉的人。

    萧央笑着说，“放心，他会为他的高傲付出代价的。”

    苏牧野和姜华苦笑，他们还真没看出默多会付出什么代价。

    至少从现在看来，默多不会受到来自国内的谴责。

    就在这时，纪安然再次打电话过来。

    萧央接通电话。

    纪安然说：“戛纳主办方那边没有对此事作出任何回复，看来他们是打算保定默多了。”

    萧央说，“意料之中。”

    纪安然说，“我们……真要放弃吗？”

    萧央说，“这是尊严的问题。”

    纪安然说，“我知道了。”

    萧央说，“我会想办法让戛纳主办方和默多道歉的。”

    纪安然一怔，有些不太相信萧央说的话。

    让他们低头，实在太难了！

    萧央刚挂了电话，姜华便说，“要不，放弃吧。”

    苏牧野强笑，“是啊，这里毕竟不是国内，我们留在这里也做不了什么。”

    他们确实已经有些心灰意冷了。

    看来，这次戛纳之行，注定是要空手而归了。

    要笑话，就让他们笑话吧。

    姜华和苏牧野已经有了心理准备。

    就在这时，又有一辆车驶来了。

