    烈家众人看着他，脸上都是露出见鬼一般的不敢置信表情。

    “这陈枫，也太恐怖了吧！”

    “是啊，家主可是堂堂半步武王境强者，这陈枫竟然在三招之内就将他击败！”

    “三招，只用了三招，陈枫就将家主打成重伤，这陈枫简直强到了让人不敢置信！”

    他们看着陈枫，心惊肉跳，甚至不敢直视！

    陈枫看向烈家众人，傲然说道：“我再重复一遍，将我师姐交出来，若不然的话，我要血洗烈家！”

    原先，他说这句话，只被众人当成笑话，但现在，烈家这些人意识到陈枫说的竟是真的！

    实际上，陈枫远不如表现出来的这么轻松。

    他现在的实力，还远不是半步武王境高手的对手，只不过，他接着小金刚之力，疯狂爆发，接连斩出三刀，又借了屠龙刀的威势，才将烈博文击败！

    但是，小金刚之力，也只能让他爆发三次而已，毕竟，现在他境界太低！

    身体无法承受小金刚之力的强横威力！

    他现在是武君境六重，而以后每升一重，就可以多爆发一次小金刚之力。

    也只有三刀了，现在的他，武道天河之中，小金刚之力已然光泽暗淡，要十日以后才能再用。

    此时，在远处的一座小小院落之中，韩玉儿也看到了天空之上的陈枫。

    她满脸激动之色，似乎想要发出大喊，但可惜，此时她根本喊不出来。

    原来，她这个时候，已经是被封住了全身经脉，捆在了一把椅子之上。

    而这把椅子就放在床边，可以让她看到陈枫，但是却无法发出任何的声响，更不可能引来陈枫的注意力。

    她急得满脸通红，两行清泪从眼中流落，但却毫无办法。

    而在她旁边，则是站了几名健壮的仆妇，其中一人，就是王嬷嬷。

    除此之外，还有一个贵妇人，正是杨氏。

    她满脸怨毒的看着韩玉儿，阴冷说道：“小贱人，你现在是不是特别想喊他过来呀？你现在是不是特别想让你这个宝贝师弟，宝贝郎君，把你救出去啊？”

    “告诉你，你这是做梦！”

    说着，一个大耳刮子狠狠的扇在了韩玉儿的脸上，直接将韩玉儿半边脸给扇肿了！

    韩玉儿却是毫不畏惧，依旧满脸刚烈，狠狠的瞪着她，她素来就是这么刚性的女子！

    “还敢看？还敢这么看着老娘？老娘今天打死你！”杨氏扑上去，劈头盖脸一顿打，把韩玉儿打的遍体鳞伤，几乎不成人形。

    然后她才阴狠说道：“韩玉儿，之前老娘白养了你几年，也没跟你翻脸，今天都到这个份儿上了，也就不怕了，咱就说开了！”

    “这几年之所以没杀你，甚至还给你提供各种资源，让你实力大进，就是为了让你的武魂壮大，你的血脉丰润，让它们来治愈我女儿的病！”

    韩玉儿听了之后，眼中露出极度惊骇之色，她还是第一次知道这件事，之前一直被蒙在鼓里。

    杨氏得意的笑道：“你就像是一头牲口，现在喂肥了，也该杀了！”

    “三个月之后，我就可以全部准备妥当了，你只有三个月的活头了，哈哈哈！”

    “现在，是不是觉得很绝望啊？我这个时候告诉你，就是为了让你这三个月中都饱受煎熬，满心绝望！”这个妇人，当真是怨毒之极！

    “而且，”杨氏得意洋洋的说道：“告诉你，今天，不但你要完蛋，你那如意郎君，也要死在这里！”

    随着他话音落下，忽然，一个庞大的气势从烈家最深处拔地而起。

    这股气势，庞大强横之极，此时离着陈枫还有足足几十里远，但是却已经有了极强的威压。

    甚至，压的一些修为比较低的烈家之人根本喘不上气来！

    烈家之人纷纷发出惊呼：“这，这是哪位存在的气息？我怎么不知道烈家还有如此高手？”

    “哈哈，我知道了，这肯定就是孟真人！”

    “没错，一定是孟真人，孟真人是杨夫人从娘家带来的高手，早就听说，杨夫人娘家乃是邻国燕国一个王族支脉，底蕴极为深厚，还要远远胜过咱们烈家，现在看来，果然名不虚传！”

    就在众人的议论声中，那股气势越来越高、越来越高，终于达到了顶峰。

    而这股气势，甚至已经超越了武王境一重！

    很快，这股气势向着这边接近，然后众人就看到，一个身材高大，白须白发，胡子一直垂到腰间的老者，向来向着这边缓缓飞行过来。

    看似缓慢，实则极快，很快就来到陈枫对面，与之对峙。

    下面烈家众人顿时都发出一阵欢呼：“苏真人来了！”

    “哈哈，这次苏孟真人动手，陈枫必死无疑！”

    苏真人看着陈枫目光淡漠，根本没有将陈枫放在眼中，他没有多余的废话，只是气势铺天盖地的想着陈枫涌去。

    陈枫感觉到那股恐怖的气势，不由得倒吸一口凉气。

    他感觉，到这股气势是他绝对所无法抵挡的，比他现在的实力高太多了。

    他拼尽全力，也不过是能够和半步武王境的高手打平而已，而这个老者的实力，至少也达到了武王境二重！

    当气势铺天盖地压下的时候，陈枫感觉，自己就像是被巨锤凶狠的砸了一下一样。

    他再也维持不住身形，嘭的一声，直接砸落在地，将地上砸出了一个大坑。

    老者冰冷一笑，身形一闪，直接来到陈枫面前，一拳轰出。百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    此时，陈枫拼尽全力，透支小金刚之力，挥舞屠龙刀与之相战。

    老者一拳打出，屠龙刀直接被打飞出去，而陈枫也是一声闷哼，狂喷鲜血，身形倒退数十米。

    不过，屠龙刀威势强横无匹，老者这一拳砸出，他就算是实力胜出陈枫那么多，都被震的拳头之上流出鲜血。

    老者眉宇之间杀气凝聚，冷冷说道：“你竟然还会让我受伤？我就更不能留你这个小崽子了！”

    然后，一拳轰出。

    陈枫仰天怒吼，拼尽全力，那条三色真龙武魂骤然出现。

