    晋升超凡需要大量的蛊神之力，把蛊神之力抢过来，便能有效遏制极渊里蛊虫的成长，确实是完美的解决之道。

    可是，每个部族出一位超凡境，那就是七个超凡，超凡的诞生哪有这么容易？

    蛊师同样会有瓶颈，有天才和庸才的区分。

    蛊师的修行速度，主要看三方面：

    一方面是蛊神之力的浓厚程度。

    蛊族的力量来源于蛊神，其他体系需要吐纳灵力，而蛊族吐纳的是蛊神之力，蛊神沉睡在南疆，所以蛊师想要稳步晋升，就不能长期离开南疆。

    蛊神之力越浓厚，修行速度就越快。

    但这是有限制的，这个限制就是本命蛊。

    所以第二方面是本命蛊和宿主的契合度。

    为什么许铃音这种筋骨天生强健的大吃货，被力蛊部誉为天纵奇才？因为她这样的体质与力蛊非常契合，契合度越高，本命蛊能开发的潜能就越大。

    契合度就是蛊师看重的天赋。

    契合度不高的蛊师，注定高品无望。。

    第三方面是本命蛊的培育。

    蛊的一些负面效果，其实就是培育的过程，比如每天喂毒药，每天找坑躲起来等等。

    这就像武夫要天天搬运气机，锤炼体魄一样。

    这方面，倒是可以勤能补拙。

    目前来说，各部的五十岁以下的长老是最有望冲击三品的，但成功率依旧不到一成，历代冲击三品的蛊族长老，要么死于肉身崩溃，要么死于本命蛊畸变，噬主。

    前者是因为本命蛊和身体契合度没达到要求，后者则是本命蛊潜力有限，承受不了超凡境的力量灌输，没能蜕变成功，畸变成了于极渊里的蛊虫一样的怪物。

    “情况已经极为严峻，不能消弭笼罩在极渊里的蛊神之力，半年之内一定会有超凡境蛊兽出现。到时候，不但首领们有危险，对普通族人来说更是一场灾难。”

    情蛊部的一位长老，沉声道。

    天蛊婆婆环顾众长老：

    “你们有谁愿意冲击超凡？”

    其实就是派七个人去送死，但这也是没办法的事，万一有谁侥幸拼成了，蛊神之力的问题就能得到解决，自身也能晋升超凡。

    不去尝试,情况肯定越来越糟糕。

    蛊神沉眠在极渊无尽岁月,终于要苏醒了,这样的情况，蛊族史上是没有出现过的。

    各部长老们面面相觑，无人说话。

    “五十岁以下的长老,准备冲击超凡吧，为了蛊族,这些必须要冒的险。”

    力蛊部的大长老说道。

    龙图皱了皱眉：

    “我可以尝试冲击二品,力蛊部的名额给我。”

    但他的提议直接被天蛊婆婆否决,老人拄着拐棍，淡淡道：

    “超凡不必冒险,蛊族承受不起这个损失。”

    四品死了，以后还会有。

    超凡陨落的话，可能十几年,乃至几十年都不会有新生者。

    力蛊部的五长老站了出来,高声道：

    “我可以冲击超凡,十年前我就到四品了,年龄才合格，没有超出五十太多。”

    有了力蛊部的带头,沉默片刻，年龄适合，修为适合的各部长老,纷纷站出来附和。

    天蛊婆婆环顾众人，缓缓道：

    “明日召集族人,举行祭祀，祝诸位晋升成功。”

    略显沉重的气氛中,众人默默点头，在首领们的带领下,各自散去。

    返回力蛊部的途中，龙图看着头发花白的五长老，眸光深沉，道：

    “回家后，把要交代的都交代完。”

    力蛊部的人说话向来直接。

    五长老“嘿”一声，“人死卵朝天，有啥好交代的。再说，老夫也不一定会死，没准能晋升超凡呢。”

    但一路上，五长老显得极为沉默。

    ..........

    轰隆隆！

    震耳欲聋的音爆声在大平原上空响起，农田里“辛苦”劳作的力蛊部族人，纷纷抬头望天。

    一道人影从天而降，降落在田埂边，掀起强风。

    “族里的高手呢？”

    许七安神念一扫，便知力蛊部的高手都不在大本营。

    那位头发花白，犁田速度比牲畜还快的老人，指着极渊方向，道：

    “首领和长老们在极渊清剿蛊兽。”

    然后又指着另一边，说：

    “其他族人在山上修建水坝，南疆多雨，必须在雨季来临前，修好水坝，不然山洪会冲垮农田。”

    力蛊部所在的大平原地势偏低，好处是引水方便，坏处是一旦连续多日的暴雨，就容易积水，如果是山洪来临，则会淹没农田。

    力蛊部是一个停留在温饱程度的部族，对于农田的重视甚至要高于猎物。

    “极渊情况怎么样？”许七安又问了一句。

    老人摇摇头：

    “不是很好，长老们和首领天天眉头紧皱，说可能要出现超凡蛊兽了，极渊里的蛊神之力愈发浓郁。”

    正说着，一位大婶扛着几袋沙袋走过来，也参与进话题：

    “每次极渊里出现蛊兽，都会死很多人。”

    她黝黑粗糙的脸庞，露出焦虑和担忧。

    虽然上一次出现蛊兽是很久以前，他们这一代的人没有经历过，但蛊族口口相传，族人们甚至超凡蛊兽的可怕的疯狂。

    问出许铃音和丽娜再修水坝后，许七安冲天而起，在刺耳的引爆声中，飞向后山。

    仅仅两秒左右，他就看到力蛊部的水库，坐落在地势较高的山坳间，水中的藻类让水质看起来偏向浅绿色。

    百余名力蛊部族人在水坝上忙碌，一部分人手里握着磅锤、凿子等铁器，打磨着不规则的石料，另一部分人则在和稀泥。

    许七安目光一扫，在远处崎岖的山路里看到了小豆丁和丽娜，她们和十几名族人正在开采石料。

    叮叮叮！

    镑锤敲打中，长长铁钎顶出石料，丽娜抱起一块六七百斤的巨石，往小豆丁的肩上一放：

    “去吧！”

    这块巨石压上来后，许七安就看不到小豆丁的上半身了，只能看见两条粗短的小腿，像是石料自己长出来的。

    “师父，什么时候吃饭啊，我肚子饿了。”

    石头底下传来许铃音的声音。

    “太阳下山就可以吃饭了。”

    丽娜说着，也扛起一块超过千斤的大石，师徒俩在崎岖的山路上健步如飞。

    许家有女初长成，力拔山兮气盖世..........许七安默默捂脸，婶婶要是知道自己一心想培养成大家闺秀的幼女，变成了肩能扛鼎的豪杰大侠，会是怎样的心情？

    “嘿咻嘿咻！”

    许铃音一边迈动小短腿，一边给自己配节奏。

    耳边突然传来熟悉的声音：

    “累不累？”

    许铃音愣了一下，两条小短腿僵住，接着，六七百斤的石头被丢开，露出一个圆脸的小豆丁。

    “大锅~”

    许铃音大叫一声，憨憨的脸上绽放笑容，双手别在后腰两侧，头一低，朝着许七安发动蛮牛冲撞。

    噔噔噔.......地面留下两串小脚印。

    “想不想大哥？”

    许七安拎起小豆丁的后颈，把她提在半空。

    “嗯！”

    许铃音用力啄一下脑袋，补充道：

    “也想爹和娘，还有姐姐，还有，还有.........”

    “还有二哥！”许七安提醒。

    “还有二锅。”许铃音从善如流。

    另一边，丽娜放下肩上的巨石，诧异道：

    “这么快？”

    她临近午膳时与许七安传书，现在太阳还没下山，他就从京城来到南疆，中间横跨了十几万里。

    许七安把小豆丁放了下来，她确实没有问题，从身体到意识都不见异常，本命蛊也和他离开前一样，顶多是壮大了许多。

    不像是被蛊神侵蚀的样子。

    小豆丁本命蛊，外形类似袖珍型的蟒蛇，一指长，肌肉虬结。

    “铃音，你说梦里那只大虫子在教你打架？”

    “嗯！”

    “怎么打的？演示一遍给大哥哥看看。”

    “我忘记啦。”

    “.........”

    许七安心说，蛊神要是真的收你做弟子，那祂就是瞎了眼。

    涉及到幼妹的安危，他没有浪费时间，当场取出儒冠带上，并摸出两页纸张，先用气机点燃其中一张。

    嗤~

    记录言出法随纸页燃烧，许七安轻弹儒冠，吟诵道：

    “此刻不得存在“移星换斗”之力。”

    话说出口的刹那，儒冠荡漾出一圈圈的清光，让此刻充斥浩然正气，加持言出法随的力量。

    许七安脖颈一疼，察觉到七绝蛊在畏惧，遭受了压制。

    这时，他看见许铃音“哎呀”一声，按住脖颈，叫道：

    “有虫子咬我。”

    她也疼..........许七安心里一沉，又一次把许铃音拎起来，掌心贴住后颈，这一次，他看见小豆丁的本命蛊出现了异常。

    它从袖珍版蟒蛇，变成了一只血红色的七节虫。

    与七绝蛊一模一样！

    不同的是，七绝蛊是玉白色，而铃音体内的七节虫是象征气血的鲜红色。

    另外，红色七节虫徒有其型，不具备其他六种蛊术。

    艹.........许七安心里爆了句粗口，蛊神想把铃音培养成容器？

    嗤！

    第二张纸页燃烧，许七安以巫师的“卦术”，辅以许铃音的生辰八字，占卜了她近日来的吉凶。

    卦象反馈许铃音在未来不短的时间里，运势顺风顺水。

    这让许七安心里稍稍安心，他知道蛊神是能屏蔽占卜的，而卦象显示出的时间尺度不会太长，但这足够了，近期内不会有事就好。

    他近期就会带走许铃音。

    不过，稳妥起见，他肯定要咨询专业人士。

    “怎么样怎么样！”

    丽娜一叠声的询问，许久未见，小白皮又有重新进化成小黑皮的迹象。

    “来，抱紧大哥！”

    “三言两语说不清楚........”许七安摇了摇头：

    “我先带铃音去找天蛊婆婆，回头再与你细说。

    “来，铃音，抱紧大哥。”

    许铃音再也不是当初那个顺着他的腿往上爬的稚童，轻轻一跃，抱住许七安的脖子，便把自己挂在大哥胸前。

    “轰”的一声，许七安像一颗炮弹，射向天穹，转瞬间便消失不见。

    许铃音眼前一花，就发现自己来到了一座略显破旧的老宅，头顶是四方的天井。

    接着，她只觉五脏六腑移形换位，胃酸翻涌。

    “大锅，我要吐啦........”

    小豆丁宣布完，一大口酸水吐在许七安怀里。

    吐完之后，小豆丁看着沾满大哥胸口的酸水，大声道：

    “咦，我吃进去的肉怎么变成这样了。”

    她故意做出夸张的表情，试图分散大哥注意力，让他忘记胸口的脏东西是自己吐的。

    许七安摸了摸她的头，目光则看向从屋子里走出来的天蛊婆婆。

    “恭喜！”

    天蛊婆婆笑道：

    “中原自武宗之后，再无一品武夫。”

    许七安颔首示意，顺手把小豆丁丢了过去，“婆婆，你再看看她！”

    天蛊婆婆伸出拐杖，牵引着小豆丁慢慢落地，枯瘦的右手在她脖颈一探，当即脸色一变。

    “这是不是七绝蛊？”

    许七安问道。

    天蛊婆婆沉声道：

    “蛊神想把她体内的力蛊培养成七绝蛊，与你体内那个一样。不过，这才刚打下基础而已。距离完全体还远。”

    徒有其型，本质上依旧是力蛊，但具备容纳六种蛊术的基础..........许七安弹指清理胸口的秽物，说道：

    “先前婆婆没有发现？”

    天蛊婆婆轻轻摇头：

    “蛊神的品级要高于我，我看不穿他的遮掩，你是怎么发现的。”

    许七安简单说了自己的操作，然后问道：

    “祂到底想做什么。”

    他原本的猜测是，蛊神想把许铃音培养成容器，作为意识降临的载体。

    后来想想有些不对，哪里不对？

    首先，意识降临又能如何，这样的容器，挨不住一品武夫的一巴掌。意义在哪里？

    还有，为什么祂把容器选择许铃音？

    许铃音天赋再好，也还是个孩子，远不如那些成年的力蛊族战士，比如丽娜这种修行力蛊的天才。

    “我给不了你答案。”

    天蛊婆婆摇头，她接着说道：

    “不过，铃音体内的这只蛊虫继续成长下去，才是货真价实的七绝蛊，是蛊神真正的传承。”

    “什么意思？”许七安皱眉。

    天蛊婆婆指尖轻轻抚摸铃音细嫩的后颈肉，道：

    “你体内的七绝蛊，是以天蛊为根基，其他六种蛊以天蛊为首。所以你刚得到七绝蛊时，战力加成并不高。

    “只有一个“移星换斗”的高阶法术可以施展。之所以会这样，是因为当年从极渊里找到七绝蛊的，是老头子。

    “是他改变了七绝蛊，真正的七绝蛊，根基不是天蛊。”

    她望向许七安，缓缓道：

    “蛊神的七大能力里，如果要挑选出其中一种为根基，你觉得是哪一个？”

    许七安脑海里闪过蛊神庞大的、宛如肉山的身躯，心里一动：

    “力蛊！”

    天蛊婆婆点点头，给出肯定答复。

    她收回手指，摸着许铃音的脑袋：

    “你先带她回京城吧，离开南疆，蛊神便是有再多的谋划，也鞭长莫及。往后的事，往后再说。”

    也只能这样了..........许七安把这个话题揭过，说起自己来此的另一个目的：

    “听丽娜说，极渊里的蛊神之力异常浓郁，我这次来，是想把七绝蛊晋升到超凡境。”

    ........

    PS：先更后改。

