    第377章 这不可能！

    实际上，这个赛季，陈歌线上的压制力已经来到顶峰了。

    整个赛季，上路基本都是三级打一级。

    前面几波兵线，对方是不敢吃的。

    当然，从表面看是压制力，实际上主要是恐惧, 还有陈歌的奇葩英雄选择。

    每次看到陈歌选出各种奇葩英雄打上路，对面就不敢轻易对拼。

    陈歌就利用这个机会上去压制，把对面压出经验区。

    这一招也是屡试不爽，不但没有慢慢被人识破，反而越来越好用了。

    大家都抱着同样的想法，其他人都这么做, 那我选择避让, 也没什么丢人的。

    甚至还出现了, 前面两分钟不上线，去其他路搞事情，反正上线也吃不到经验，不如去恶心陈歌的队友，这样多少能做点事情。

    总之，在大部分选手和观众的眼中，这已经是一种习惯的，遇到陈歌就要被逼出经验区。

    所以，这一场一上来，看到957的波比竟然能吃经验，大家都不习惯了，好像这是什么不可思议的事情一样。

    陈歌到是没想过，他在众人心目中的地位已经这么高了。

    很快，陈歌顺利来到三级，整个过程中，他和957没有对拼过, 两人就这么正常发育。

    一开始957还战战兢兢的，但是很快也适应了这种节奏。

    这对他来说已经够了，只要能吃到经验就是赚到，更别说还能补刀。

    然而，957很快就发现一个问题，兵线被他推过去了！

    这波比的Q技能是一个AOE技能，尽管957非常小心，但还是无法避免伤到旁边的小兵。

    而陈歌的塔姆非常稳，都是用平A补刀的，就算用技能，就一个Q技能有伤害，还是单体伤害。

    所以只要陈歌自己不主动推线，自然不能把兵线推过去。

    这样一来，957就尴尬了。

    现在已经接近双方打野第一波GANK的时间，这个时候兵线推过去是非常危险的事情。

    特别是你在红色方，对面打野可以从三级草绕后。

    而且不需要从河道，从野区绕也是一样的，只要愿意话心思，第一波GANK几乎是防不住的。

    想到这里，957突然意识到一个问题！

    这把陈歌破天荒的选了个塔姆, 而且还选择这么稳定的打法，把兵线空回去，说不定就是个阴谋！

    目的也很简单, 方便打野来上路GANK！

    这波957想明白之后，选择往后撤，先来到河道位置做了个视野。

    但他身上就一个眼位，放在这里，就防不住三角草的方向。

    “现在怎么办？”957焦虑起来了，红色方上路就是这么尴尬。

    如果你感觉对面打野要针对你，你是真没办法防住。

    现在摆在957面前的就是两条路，要么冒着生命危险继续发育。

    要么就躲起来，躲在草丛里面，在最远距离吃经验。

    这样打野来了还能脱身，塔姆没什么控制，这是唯一的好消息，所以只要保持足够的距离，倒也不是没机会走掉。

    在一番犹豫之后，957选择了最稳妥的方式。

    一方面是因为他在队伍里面的定位，就是偏向于蓝领。

    另一方面，这一场拿到的本身也是一个坦克英雄。

    相比于自己发育好，让对方发育不好更重要。

    于是957在河道放了视野之后，选择一路后撤，来到己方草丛里面呆着。

    在最远距离吃经验。

    而QG这边，陈歌的塔姆还在补刀发育。

    不过他感觉有点不对劲了，刚才对面波比好像是去河道。

    但是这都半分钟了，还是没看到波比回来。

    半分钟时间，已经足够波比走到中路去GANK一波了。

    波比这英雄其实GANK能力并不弱，特别是有闪现的情况下。

    一个闪现壁咚把对面控住，W技能还能防止对面利用一般的位移技能跑路。

    想到这里，陈歌给中路Doinb发了个信号，让他小心点。

    “嗯？”Doinb收到陈歌的信号后懵了。

    现在的确是双方打野第一波可以GANK的时间，但为什么是陈歌给他发信号？

    要发信号，也是作为打野的Swift发啊。

    Doinb看了一眼小地图，此时Swift的酒桶刚刷完第一波野怪，已经原地回程了。

    中上似乎都没有GANK的机会，所以Swift选择回程去下半野区继续发育。

    同时，这上方河道草丛，Doinb已经提前给了眼位。

    这个眼位就是防第一波GANK的。

    如果对面打野过来的话，肯定能提前发现。

    综合这一切，Doinb怎么也想不明白，陈歌这个信号是什么意思。

    如果是其他人发的，那Doinb可能要怀疑是不是判断出问题了。

    但这可是陈歌发的，那必然没问题啊。

    于是Doinb开始思索起来，他想着是不是自己的理解没有到位。

    正当Doinb思索时，突然，这妖姬往前走！

    原本妖姬和他保持一定距离的，但是现在突然往前走，看上去就很可疑。

    Doinb没有丝毫犹豫，第一时间就选择后撤。

    然而，他这刚要回塔下。

    突然从旁边闪现出来一个蜘蛛！

    这蜘蛛，竟然是从防御塔侧面出来的！

    看上去就好像是从QG的野区摸过来的一样！

    Doinb的反应倒是挺快，第一时间就交出闪现。

    然而，他这闪现刚落地，就发现自己动不了了！

    “预判？”Doinb看着屏幕愣住了，这波对面蜘蛛的闪现结茧，竟然预判了他闪现的落地！

    蜘蛛控住维克托上前打一套爆发。

    妖姬跟上来，利用链子跟上二手控制。

    这波维克托完全无法动弹，被控到死！

    兮夜顺利拿下一血！

    关泽元见状惊呼道：“这波蜘蛛的闪现结茧预判闪现也太帅了吧。”

    “我估计着维克托都懵了，没想到会被秀一脸。”

    记得：“这波真的是太秀了，不仅仅是操作上，这波蜘蛛从河道是贴着墙壁，卡住维克托的视野过来的。”

    “这一手卡视野真的是教科书级别。”

    两人正说着，导播给到了回放。

    通过这回放的画面，众人终于知道这波蜘蛛有多秀了。

    维克托在中路上方的河道草丛放了视野。

    而这蜘蛛，贴着墙壁往这边走，正好是着眼位的极限视野之外！

    (本章完)

