    “我是真的没想到，我还没有去找你，你就已经这么迫不及待的出来找死了。”虽然被十字风暴糊脸，但因为奈克瑟斯追求瞬发没有蓄力的缘故，导致浮士德虽然被光线糊脸造成了一些伤害，但他还顶得住。

    只不过那双漆黑的宝石般的眼睛里折射出的，是愤怒的火焰。

    从来只有自己追着奈克瑟斯打，将奈克瑟斯玩弄在股掌之间，并且作为幕后主使者愉悦的站出来，掌控全局。

    这就是自己拿的剧本才对。

    可是这次，为什么还会有这样的家伙？怎么还能有不按套路出牌，自己跑出来打架的奈克瑟斯？

    你不是应该在那个宇宙里瑟瑟发抖，等待着我浮士德的降临，然后好好的和你玩一玩吗？

    “你说你要夺走我的光，我不信，所以我就来找你，看看你要怎么夺。”单手曲起，摆在面前，粒子光剑出现在手中。

    就连红色青年形态都没有开启，奈克瑟斯突出一个目中无人。

    “来，证明给我看，你拥有夺走我的光的能力。奈克瑟斯的”双眼映照着浮士德的存在，同样也是来自上一个世界，来自自己已经不再的故乡。

    如果他不是浮士德，作为队员，或许源泉很想要和队长见面。

    但如果他不是浮士德，他又怎么可能活到现在，甚至站在自己的面前？

    背叛这两个字，仅仅只是两个字，但源泉却知道这两个字的沉重含义。

    也同样明白，对于其他人来说的背叛，对于景虎来说，或许，是三个字的答案。

    活下去。

    也许有可能他是看到了梅菲斯特的强悍，看到了异生兽的难缠，但无论如何，选择成为浮士德是他自己的意愿，摧毁世界也好，那都无所谓。

    只要自己活着，并且愉悦快乐，甚至还能变得更强。

    奈克瑟斯不是那种会为别人开脱的人，对他来说，景虎就是背叛者，无论景虎的所作所为在他自己看来是什么那都不重要。

    因为奈克瑟斯眼中的，就是这样的。

    “证明给你看？我现在就要你的命!”出乎意料的抉择让浮士德生出一种脱离掌控之外的感觉，再加上之前被光线糊脸的仇恨，懒得再和奈克瑟斯多说什么的他直接合身冲刺，高速飞行，张开五指朝着奈克瑟斯胸口的计时器拍去。

    宇宙之外爆发战斗的话，奈克瑟斯倒也还真不怕谁，虽然浮士德冲过来的速度很快，但奈克瑟斯的速度更快。

    在浮士德冲过来之前率先甩出一发光子之刃。

    作为牵制的小招，虽然威力小，但胜在速度快。

    奈克瑟斯紧随其后，同样出击。

    不会真有人都在打空战还想着要在天上近身搏斗吧？

    虽然也不怕这方面，但奈克瑟斯却只想正儿八经的打空战。

    在高速飞行中旋转身体，粒子之剑甩出数道月牙光刃，连续不断冲向浮士德。

    浮士德的战斗经验也不是盖的，在急速接近的同时也在扭转身体躲避这些攻击，但不可避免的受到影响，导致自身速度大减。

    而奈克瑟斯要的就是这个。

    高速旋转的身体猛然停滞，粒子光剑上缠绕着强烈的光芒，单手在剑锋上划过，奈克瑟斯划出一道狭长，并且威力巨大的光刃。

    光子之刃进化成月牙光刃，但在这基础之上，源泉还捣鼓出来新的招数。

    月牙冲击波。

    这是只有用粒子光剑或者风暴之剑才能使用的技能，威力根据二者的本身来判断。

    粒子光剑的时候，月牙冲击波的威力也就还算看得过去。

    但如果是风暴之剑，这招的威力那就是堪比终极风暴那样的必杀技级别的存在。

    没有开启红色青年，甚至还在用粒子光剑，很明显奈克瑟斯是存着试探浮士德的心思在战斗，而不是一上来就把底牌暴露的干干净净。

    浮士德看着这范围三十来米的月牙冲击波，顿时没有了想要硬接的打算。

    开什么玩笑，怎么又是没见过的招？

    这是月牙光刃吗？但看起来威力比月牙光刃强出几十倍还不止。

    浮士德也算是和很多个奈克瑟斯战斗过了，奈克瑟斯有什么技能，可能他作为敌人，甚至要比奈克瑟斯自己还要清楚。

    但现在，他傻眼了。

    因为粒子光剑和月牙冲击波，都是他前所未见的全新招式。

    极力扭转身体，这才能赶在最极限的时刻让自身以毫厘之差躲过月牙冲击波的攻击范围，但饶是如此，浮士德的胸口依然爆射出大片大片的火花。

    即使没有正面攻击到，但仅仅只是擦边造成的余威也足以造成可观的伤害。

    浮士德不了解这一点，所以骤然之下吃了一个亏。

    飞行的姿势猛然停滞，浮士德身上还在冒着火花，就径直往无穷的多元宇宙深处坠落。

    但这只是一时的，很快，他从从下方再度冲了上来，并且携带着更强的黑暗。

    奈克瑟斯早有预料，脱手将粒子光剑甩出，随后自身开始积蓄光能在脚上，摆出了原著里奈克瑟斯最喜欢用的飞踢姿势，也就是幼年飞踢朝着浮士德落下。

    一巴掌将粒子光剑拍的粉碎，浮士德盛怒之下携带着强大的黑暗能量，不闪不避以自己的拳头瞄准了奈克瑟斯的身姿。

    以拳冲脚，赫然而撞。

    黑暗能量更甚奈克瑟斯一分，但下坠产生的强悍冲击力还是占据了上风，迫使浮士德不得不松手落下。

    但在落下之前，他甩出了数到黑暗能量球，并且在半空中炸成一朵朵烟花，将周遭的空间全都囊括住。

    奈克瑟斯取消飞踢，转而化身成为一道光芒刺穿这些攻击，利剑一般贯穿了阻碍，直至来到浮士德的面前。

    前冲的身姿毫无保留，种种的一拳打出去。

    浮士德双手架住奈克瑟斯的手，顺势将手腕扣在胸口，用自己的双手锁住。

    “我的确没想到你会突然跑出来，但你会后悔这么做，现在，就把你的光交给我吧？”双方的距离已经很接近了，浮士德首次抓住奈克瑟斯，得意非常。

    他觉得这场战斗已经结束了，即使还有一些奇奇怪怪的招，但他都被束缚住了，还能有什么招能救他一命？

    这我不是……嗯？

    被扣住了手腕没什么关系，源泉直接整个奥贴在浮士德的身上，抱的紧紧的，再然后就是他整个奥都“腾”的一下冒出了火焰。

    熊熊燃烧的大火将奈克瑟斯包裹住，甚至就连浮士德也因为和奈克瑟斯贴在一起而被同样烧灼。

    浮士德：？？？

    不是，你这又是啥？

    “你要是一直把我当做是你以前面对过的奈克瑟斯，那你可战胜不了我。”响彻在浮士德耳边的话语刚刚落下，随后而来的，就是轰彻清清的爆炸。

    PS：奥特炸弹真滴好用（滑稽）

