    “哈哈！哈哈！”

    长啸声震天响地，愈来愈近，似乎即将来到跟前！“裴老狗！出来受死！”

    忽然，大厅外响起一道巨响声，地面一阵摇晃，犹如一个洪荒猛兽降临。

    “来了！来了！仇金水来到了！”

    裴裕森露出浓浓的惊惧，望向石英钟，刚好中午十二点。

    “裴先生，莫慌！仇金水来了，就是送死的！”

    左九明一副气定神闲的模样，十分淡定的说道。

    有了左九明的话，裴裕森一颗心安定不少。

    “左宗师，等会有劳您出手相助了。”

    裴裕森起身，对左九明拜谢道。

    “裴先生，您客气了！走！去会一会那个仇金水！”

    左九明扶起裴裕森，率先朝大厅外走去。

    临走前，左九明还不忘看了叶南风一眼，脸上尽是讥笑，似乎在说，‘小子，等解决完仇金水，再收拾你！”

    叶南风淡然一笑，带着一丝嘲讽。

    仇金水的啸声浑厚有力，如同巨鼓震响，可见他的实力接近化境大成。

    而左九明堪堪一个武道宗师，化境小成，不知他哪来的自信！“叶先生，请您跟我们一齐前去。”

    裴雅芸脸带忧虑。

    虽然自己父亲已请了一个武道宗师，但这一战关系着裴家的生死，裴雅芸仍不放心。

    万一左宗师败下阵来，那还有叶南风！“好。”

    叶南风跟在裴雅芸身后，走出大厅。

    大厅外，是裴家的一个大院。

    此时，大院空地上正屹立着一个三十五岁左右的中年人。

    中年人身材魁梧，穿着一袭灰衣，他的眼睛如同鹰眼一般，目光极其凌厉。

    他脚穿布鞋，踏在青石板砖上。

    青石板转上布满密密麻麻的裂痕，犹如一张蜘蛛网一样，绵延至大厅门口。

    这是他从天而降的威力造成！“仇金水！你真是大胆！胆敢只身闯裴家！”

    裴裕森见自己好好的大院四处龟裂，顿时怒斥一声。

    仇金水冷笑一声，缓缓说道。

    “裴老狗，十年前，你灭我仇家满门！今日，我仇金水便以牙还牙，灭你裴家满门！”

    “裴老狗，你可服？”

    仇金水眼中精光大盛，一身怒威，甚是吓人。

    裴裕森吓得连忙后退半步，躲在左九明身后，轻声说道。

    “左宗师，还请你帮裴老弟教训下仇金水！”

    至于，一旁的叶南风，裴裕森早就忘之脑后了。

    左九明才是他的救命稻草！“仇金水，得饶人处且饶人！裴家有我坐镇，你就别想动裴家一根汗毛了！”

    左九明走出一步，盯着仇金水，掷地有声的说道。

    仇金水打量了一眼左九明，微皱眉头，问道，“你是谁？

    想管我和裴家的血海深仇？”

    “我乃阴阳八卦门的掌门，左九明！”

    左九明昂头，傲然道，“你还不速速退去？”

    “哈哈！什么狗屁八卦门！就你一个小门小派的掌门人，也敢管我的事？

    你是想死吗？”

    仇金水不怒反笑，扬着头，目露睥睨之色。

    苦修十年，仇金水报仇的意念坚定不移。

    别说裴家请来的帮手与自己实力相当，就算是强过自己，这一次仇金水也不会退缩！“口出狂言！”

    左九明对仇金水怒目相瞪！他平日最恨他人对阴阳八卦门评头论足，特别是说阴阳八卦门是小门派。

    不过，仇金水并没有说错，阴阳八卦门确实就是一个小门派。

    “仇金水，我便让你见识下阴阳八卦门的厉害！”

    左九明怒喝一声，朝仇金水奔去。

    左九明的身法如幻如梦般，飘摇不定，令人琢磨不透！若对八卦五行有所了解的人，便能看出他的身法方位正与八卦之相一致。

    “左宗师！好身法！”

    裴裕森惊叹一声，脸上满是兴奋，似乎看到仇金水接不下左九明的攻势，败阵的场面。

    “陈先生，你觉得左宗师有几分胜算？”

    裴雅芸俏脸带着一点紧张，忍不住问叶南风。

    “华而不实！几乎没有胜算！”

    叶南风笑了笑，直言道。

    “啊？”

    裴雅芸微微惊讶，怀疑的看向叶南风。

    “你看下去便知了。”

    叶南风说道。

    大院上，仇金水面对左九明的诡异身法，脸色毫无波动，甚至还带着一丝轻视。

    “这就是你的能耐？”

    左九明恼怒无比，怒喝道，“狂妄之徒！看招！”

    黑影一闪，左九明贴近仇金水。

    “八卦阴掌！”

    一个灰暗小掌印忽然凭空现出，以一种诡异刁钻的角度，拍向仇金水背部。

    呼！小掌印所过之处，阴风袭来，掌风私下肆掠，直接把周围的一切碾压成碎末。

    可，正当小掌印即将拍中，仇金水似乎背部长眼一般，一个闪烁，身影不见踪影。

    小掌印最终拍在板砖上，炸起一大片青石板砖，在厚土上印下一个五指印。

    “八卦阳掌！”

    一掌不中，左九明继续迈着虚幻身法，欺身上前，再度打出一掌。

    这一掌一出，就犹如上空烈阳，绽放璀璨光芒，无比耀眼。

    强大的掌力直接把空气打爆了，穿过真空，拍向仇金水。

    “你这一招倒是像模像样！哈哈！”

    仇金水同样挥出一掌。

    两掌相击，轰隆巨响。

    仇金水身形微微一颤，再次闪烁。

    “你逃得了吗？”

    “再吃我一掌！”

    左九明露出一丝狠厉，继续追击仇金水。

    “八卦阴掌！”

    “左掌门！你倒是使点力气啊！”

    “八卦阳掌！”

    ……“左宗师！神威盖世！好生厉害！打得仇金水如鼠乱窜！左宗师！打倒他！”

    裴裕森面色激动，在一旁摇声呐喊。

    “陈先生，左宗师快要击败仇金水了。”

    裴雅芸同样有点兴奋，一张俏脸泛着红晕，小手攥成拳头，攥得紧紧的。

    “你高兴太早了，不出五招，左九明必败！”

    叶南风看着战场，微微一笑。

    “怎么会呢？

    左宗师明明占上风啊！”

    裴雅芸困惑不解。

    左九明掌法挥洒自如，步步紧逼，已经把仇金水闪烁的空间缩得越来越小了。

    等到仇金水避无可避之时，便是左九明取胜！一旁的金康永一直观看对战，听到叶南风的话，顿时陷入沉思。

    “小姐，战况好像有点奇怪！”

    “哪里奇怪了？”

    裴雅芸问道。

    “小姐，明明仇金水落下风，可他为什么还能时不时出声挑衅左九明？

    毫无一点紧迫感？”

    裴雅芸这时才反应过来，这属实奇怪！等她再把目光放在对战场面时，忽然战况急转直下…… 

