 秦逸尘见识到冯唐眸中的瞳术，不禁一惊，看来冯长老的确不是吹出来的，论瞳术造诣，应该要在他之上！当

    然，这也是秦逸尘太过年轻的缘故，毕竟冯唐光是花在修行瞳术的时间，怕是就要比秦逸尘年龄还大。

    何况瞳术这东西多少都是拿钱堆出来的，而且还不同其他方面，任凭你背景再强，初窥门径都是要输钱买教训的。而

    秦逸尘前世刚赚了一笔，便拿到一大笔谢客费，今生他虽然也去过几次晶坊，却玩的不多，也没闲钱去挥霍，还不如给圣天府培养多几位优秀弟子。

    但冯唐就不一样了，这瞳术乃是北战界一位与冯家交好的势力偶尔得到相送的，再加上无数钱财买来的经验，在这方面，他还是有自信的！而

    见到冯唐气势判若云泥，双眸赤铜光耀更仿若能摄人心神，一众宾客不禁议论。

    “早就听说冯长老在晶坊界享有名誉，今日一见，果真如此啊！”

    “谁说不是，看这瞳术，貌似比上次更加精进！”“

    可惜，估计还是难赢左大师，不过能少输点也行……”界

    族强者也是脸色微变，虽然表面看不起，可北战界敢跟界族翻脸，自然有其过人之处，而眼前这冯家胖长老，显然也不是泥捏的！

    左春秋看在眼里，脸上闪过抹惊讶，但也只是一闪即逝罢了，这点本事，在他眼里，也仅仅如此。

    “有点长进，看来上次让你小子长了教训啊。”只

    见左春秋轻蔑一笑，随后，却见以他天灵为中心，散发出一道无形涟漪。

    秦逸尘当时一怔：“这是……精神力？！”

    这特么，以大欺小也就算了，还想玩赖！？然

    而秦逸尘放眼看去，虽然人群有所骚动，可却无人制止，就连冯唐都是怒意虽甚，却依旧施展瞳术。“

    这是什么情况？”

    秦逸尘茫然，而与此同时，先前带路的侍女，已经将主管请出，这么大的事，必然要惊动高层。主

    管亦是一位白发老者，身形却是挺拔不显佝偻，能在此管事，自然是寒月城的心腹麾下。“

    大人，左大师他……”

    不待侍女解释，便见老者摆手道：“我知道了。”老

    者望着左春秋，沉默不语。左

    春秋施展出的精神力，并未伤及他人，甚至也并未针对冯唐本人，但却是覆盖在后者洞彻的灵晶之上，起到干扰作用！

    这种手段虽然有些无耻，但是，在仙晶坊却没有明确的规定说不许。虽

    然在万族大陆，这么做是玩赖的，那是因为所有灵鉴师的实力都不强，哪怕没有干扰，能保本已经不错了，也唯有享有盛名的寥寥几位，能经常赚一些。而

    且，万族大陆的灵鉴大师，每年都是有各大晶坊给出孝敬的，完全不用这么玩。可

    界族大陆不同。论

    底蕴，论实力，都要远在万族大陆之上！灵鉴一道自然也如此！

    就如左春秋这等层次的大师，如若正常发挥，那几乎不可能亏，只是赚多赚少的问题！

    冯唐等一些高手虽然没有这么夸张，但也有几分架势了。

    所以，在界族大陆，灵鉴高人之间的对弈，都是可以相互干扰的，不仅比拼瞳术，更有对精神力以及灵鉴造诣的比试！

    当然，别人自行挑选，是不得干扰的，因为那样会被视作挑衅。

    而且使用这种方式的人很少，因为瞳术不够精进的，就算没人干扰也未必能赚！老

    者很是为难，上边虽然吩咐过这些天各大战界会有摩擦，但只要不动手，不伤人识海，那就两边都不偏袒。

    而左春秋确实没有坏了规矩，所以老者也没法制止，只是站在个人角度，他很鄙视前者……

    “左春秋这老东西，仗着自己瞳术大成又是至强者丹师，可没少来我南战界捞钱！”

    奈何这种事也不是他说了算的，南战界一向中立，所以也导致这种情况的出现。

    当然，左春秋也不敢吃相太难看，毕竟南战界也是有高人坐镇的。可

    是，冯唐此时却是压力山大，他的瞳术在左春秋的干扰面前，根本发挥不出多少能耐啊！

    任凭冯唐双眸的赤铜光耀大作，眼中一片刺痛，却也无可奈何，不禁咬牙道：“左前辈，跟晚辈还来这一套，是不是太过了点！”

    他还纳闷这老东西为何会好心到没有狮子大开口，原来在这等着他呢！

    不少宾客也是暗感鄙夷，太特么不要脸了！

    本来你和冯唐就不是一个层次的，咄咄逼人也就罢了，居然还从旁干扰！只

    是就算有人替冯唐鸣不平，却也不敢表露，毕竟在这片大陆，谁人敢招惹界族？反

    观左春秋，却是一脸冷笑：“冯唐小子，技不如人就要承认，被教训要心领！再者说了，老夫也不介意待会你也干扰。”

    冯唐气得快要吐血，你堂堂至强炼丹师，我能干扰到你？北

    战界一众也是满脸怒意，欺人太甚了这！不

    过左春秋却不在乎，因为换做平时，他还不至于吃相这般难看，但对付北战界可就不同了，何况这次陛下也是交代过的，对北战界不用留半点情面！至

    于北战界不爽？谁敢当着他面站出来？秦

    逸尘在旁目光冰冷，虽然他也看出来左春秋没有坏了规矩，可这般吃相，令他如何能不怒！？若

    是实力相当也就罢了，可左春秋摆明了是在以大欺小！而且还如此无耻！最

    令他无奈的是，这笔账，今天怕是只能忍了！因为理智告诉秦逸尘，就算没有左春秋在旁干扰，恐怕他的瞳术，也比不过那老东西。界

    族一众看在眼里，更是忍不住嗤笑出声。

    “看来你们北战界也不过如此嘛，早知如此，何必要来丢人现眼呢……”“

    啧啧，原来北战界就派这群货色来拜访南战界丹道，这是不把南战界同仁放在眼里么？”

    “正好有左大师在，替南战界同仁好好教训他们一顿！”一

    番僵持，双方可谓剑拔弩张，而紧咬牙关的冯唐眼角甚至都泛起了血迹，可左春秋的冷笑依旧不减…… 