    “准奏。”

    武文揉了揉脑袋。

    魏公衡乃先帝留给他的顾命大臣，在他刚刚登基时，对他稳固王位起到了不可估量的作用，哪怕是他，对魏公衡都会保持足够尊重，甚至之前因为一些事还被魏公衡喷过几次。

    一想起魏公衡开喷的场面，不说大玄衮衮诸公了，就是他脑袋都得发疼。

    当然，魏公衡除了一张口吐莲花的嘴巴，最关键的还是其一身实力在整个大玄文武百官中都是属于塔尖存在。

    武者，达到绝顶境界，就可以增寿五十载，其真正实力从其为先帝效命，再到辅佐他这个大玄王主，大好几十年过去了，他已经从刚登上王位的那个意气风发的少年，变成现在一只脚都要踏进棺材的垂垂老者，魏公衡却依然生龙活虎，中气十足就可见一斑。

    说又说不过，打也打不过。

    所以就算给魏公衡喷了，你也得忍着，要是忍不住，你动手试试？

    “启禀吾王，大玄南方十八郡，先遭百年难得一见的水灾，后又遇百年难得一见的旱灾，良田亿万亩颗粒无收。”

    “大皇子，二皇子，三皇子，四皇子，五皇子，六皇子，七皇子，八皇子，吏部尚书公孙贺，礼部尚书杨千道，户部尚书李九海，蒙蔽圣听，隐瞒南方十八郡灾情，赈灾不力，导致南方十八郡有流民数以亿计。”

    “现在十八郡亿万黎明百姓流离失所，食不果腹。卖儿鬻女，易子而食，各种人间惨剧，不知凡凡。”

    “此乃枉顾天下黎明百姓，视百姓生命为草芥，败坏大玄祖宗基业之大不赦之罪，请吾王给予从重处罚。”

    “另，南方十八郡灾情极为严重，情况岌岌可危，请陛下下令，举国之力，赈济南方十八郡，平定十八郡灾情，否则一旦引起民变，则我大玄危矣。”

    魏公衡言语铿锵。

    一开口就将大玄八大王子，六部尚书之中的三大尚书给弹劾了，一条条，一句句列下来，让人头皮发麻。

    “出事，要出事。”

    “魏喷子不愧是我大玄第一喷子，本来之前以为他已经够猛了，没想到，本官还是肤浅了。”

    “几年不开口，一开口就要将八大王子，以及六部尚书中的三大尚书送走，大玄，要变天啊。”

    大玄满朝文武百官差点没有吓死，有部分胆小一点的人小腿已经在不由自主的抖动了。

    一下子就将八大王子，还有三大尚书给弹劾了，而且看魏公衡的样子，不让八大王子跟三大尚书付出点代价，颇有点誓不罢休的意思。

    在这种大玄王主武文看起来没有几日可活的时机将八大王子送走，大玄的天是要变了，一个弄不好，就是人头滚滚，不知有多少人要受到波及。

    “你说什么......”

    武文一个激动，噌的一声从王位上站了起来。

    “吾王，此乃南方十八郡灾情详细奏报，还请吾王明察。”

    魏公衡恭恭敬敬的弯腰一拜，双手捧着一个奏折，高高举起。

    “逆子......你们怎么敢？”

    武文拖着苍老的身躯快步走了下来，将魏公衡手中的奏折拿到手，翻开一开，眼中立马有怒焰冲天，一脚一个将八大王子踹到在地，只感一股逆气冲脑，嘴角一甜，一口逆血差点喷出，连脚步都有点站不稳。

    他在奏折上看到了什么，竟看到大玄十八郡出现上亿流民。

    大玄九十九郡，号称人口百亿，平均下来，每郡也不过一亿多人口罢了。

    现在南方十八郡，光是流民都有上亿，一个郡少说也是有几百万流民，多的甚至是达到上千万层次，有不少郡县的流民因为活不下去，已经出现小规模民变，发生动乱了。

    关于这些，他这个大玄王主，之前竟然一点消息都没有收到。

    虽说由于身体原因，大玄朝堂之上很多事情他已经无力处理了，有部分权力已下放到各大王子手上。

    但南方十八郡这么大的事，下面一定会有人上奏请援奏折，甚至会通过大玄特殊渠道将信息传上来，在此之前，他竟然连一点信息都没有听到，这说明了什么，不言而喻。

    “父王，我等知罪。”

    八大王子俯伏在地。

    “来人，将这个八个孽子给孤王拿下，送入宗人府，剥去公孙贺，杨千道，李九海的官服，打入刑部大牢。”

    武文怒喝一声。

    几大王子为了王位争夺可以，甚至几大王子的明争暗斗还是他特意放纵的结果，为的就是选出一个最有手段的人继承大玄王位。

    不过，争可以，但得有个度。

    为了争夺王位，连南方十八郡这么大的事都敢对他隐瞒，放任南方十八郡不管，这是想干什么，是想不管十八郡亿万百姓生死，还是想趁机从中谋取什么利益，达到什么不可告人的目的。

    不管是为了什么，这都已经是在动摇大玄的根基了，一旦引起如雪塌般的大规模民变，那整个大玄都要经历一场常人难以想象的动乱。

    特别是在这种他已经无力掌控整个大玄朝堂的情况下发生民变，一个不注意，各方势力相互碾压，对整个大玄来说都是一场难以想象的灾难。

    “吾王，息怒。”

    “吾王，现在最重要的事平定十八郡灾情，大玄朝堂不能出现大动荡，否则对赈灾极为不利。”

    “吾王，赈济灾民，平定灾情要紧，还请吾王息怒，收回成命。”

    大玄文武百官齐刷刷跪倒一大片，除了魏公衡，还有其他寥寥不多的一些官员，朝堂上大部分人都跪下了。

    大玄朝堂，九龙夺嫡，一下子拿下最具争夺王位资格的其中八个，那王位岂不是要明摆着落入剩下一个王子手中，让其不费吹灰之力就坐上王位。

    这怎么行？

    他们争了这么久，不能白争了。

    要不然大玄朝堂还有他们什么事，说不定新王一登基就得找他们清算。

    这一刻。

    八大王子手下百官，难得摒弃前嫌，有劲往一处使，就一个目的，无论如何，都不能让武文将八大王子，还有三大尚书给拿下了。

    “父王，大哥他们......他们虽有错，但现在赈济南方十八郡是第一要务，朝堂不稳，不利赈济南方十八郡，稳住天下局势，还请父王息怒。”

    有一身着蟒袍，看起来有十五六岁的王子，眼底深处闪过狂喜之色，准备拱拱火，一波将八大王子送走。

    这不是其他，正是九龙夺嫡之中，除了八大王子之外最有实力的一个王子，为大玄十四王子。

    十四王子虽不是最有实力的那一个，但朝中也有一些大臣支持。

    要是这个时候能一波将其他八大王子送走，那大玄王位除了他，就没有其他人有资格继承了。

    这是天降良机啊。

    不过，十四王子刚开口，就感到一股隐晦目光朝他传了过来，有一老者不着痕迹摇头，示意他不要轻举妄动。

    在这种时候，落井下石可不是什么明智的选择。就算武文答应，满朝文武也不能答应。年老皇帝，哪比得上年轻皇子吃香，现在武文已无力掌控整个大玄朝堂，就算武文将八大王子拿下送去宗人府，那又如何，那对他们来说，只不过是换了一个争斗的地方罢了。

    这种时候落井下石，要是一不小心，就不是送走八王，而有可能是被八王在朝中的力量联合起来送走了，所以现在这种时候要做不是落井下石，而是要在接下来赈济南方十八郡之中如何谋取到更大好处，如何扩大自身影响力。

    “魏公，你的意思呢？”

    武文将目光看向魏公衡，以魏公衡的资历和对大玄的贡献，哪怕是他这个大玄王主，都得叫一声魏公。

    “启禀吾王，赈济南方十八郡亿万灾民需要粮食银子数量太过于庞大，国库虽有钱，但大玄各个地方都需要用钱，一下子将这么大一笔钱拿出来，国库压力过大，八大王子，公孙贺，杨千道，李九海可戴罪立功，负责筹集足够赈灾银子和粮食。”

    魏公衡也知道现在大玄朝堂是什么情况，知道想将八大王子和三大尚书拿下有点不现实，但他既然是站出来了，八大王子和三大尚书想安然脱身也不是那么容易，必须大出血，大割肉。

    “对赈灾负责人，魏公可有推荐？”

    武文问。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

