    娄二少奶奶已经跑过来了，“许小姐，你可来了，这个人，这个人来我们家抢人呢！”

    想想晚上的情景，娄二少奶奶恨不得抽娄可怡两耳光，“她二哥也叫他们给打了！”

    “幸亏琬小姐带着人过来了，不然可怡就叫他们给抢走了！”娄二少奶奶也吓坏了，她没想到，薛琬带的人手里居然都端着枪！

    也多亏他们都有枪啊，不然，娄二少奶奶都不敢想会是个什么结果？！

    何书弘从地上抬起头，“可怡，可怡你出来，我为了你什么都不顾了，你不能负我！”他没想到好好的娄可怡就变了脸，一定是这些人逼她的！

    “你为了她？你叛变出卖你们革命党的人，也是为了娄可怡？噢哟，你可饶了可怡吧，你曾经的献身的党可是搞了个锄奸行动，你这么一喊，人家是不是头一个就得来干掉娄可怡这个罪魁祸首啊？”

    薛琰一巴掌抡到何书弘脸上，“是男人就敢作敢当，把别什么都往女人头上推！”

    “静昭，仔细手疼，”马维铮忙过去想拉薛琰，跟这种人，犯不着生气的。

    薛琰一把甩开马维铮拉她的手，指着何书弘继续骂，“你现在是不是很委屈？为了可怡出卖你的同志，结果可怡却不肯嫁给你？不是你怕死扛不住宪兵队的酷刑，而是你太爱可怡了，才当了叛徒？”

    薛琰继续，“噢，我说错了，应该是因为可怡你才会弃暗投明，为党国服务，那我就奇怪了，你不应该好好过来谢谢可怡吗？闹事还抢人？你是属白脸儿奸臣的？忘恩负义才是你的本性？”

    何书弘被薛琰又打又骂，偏被马维铮的人押着，连还手的机会都没有，好不容易等薛琰骂完了，“不是的，你误会了，我是真心爱可怡的，我跟可怡说好的，我们要结婚的，是他们，”

    何书弘恨恨的瞪着娄可怡的二哥，如果他大大方方的让自己见可怡，哪有后头的事？他们还想把可怡带走？何书弘怎么能答应？如果娄可怡回汴城了，他哪有能力去平南抢人？

    娄可怡的二哥已经气的要冲过来打何书弘了，“我早就跟你说了，想娶我妹子，除非你打死我！”

    之前如果娄二哥还在犹豫，何书弘以前是大学里的先生，现在又在京都当官，妹妹又已经跟了人家，是不是就此把妹妹嫁过去算了？

    可现在他再不这么想了，这人简直就是个疯子，哪有一点求娶娄家姑娘的诚意？张嘴闭嘴就是“爱情”啥的，简直就是在威胁娄家，这种人妹妹嫁过去日子能好过得了？

    而且他还听自己老婆说了，姓何的来京都，都在花自家妹子的私房，这就更不得了了，花女人钱的男人，也就是街上的地痞混混了窝囊废了。

    “可怡是我妹子，我们爹娘都好好儿的呢，轮不着她说嫁谁就嫁谁？姓何的，你到底是不是人生父母养的？一点儿规矩都没有？”薛琰带着人回来了，娄二哥的底气更足了，“我就是把妹子留在家里当一辈子老闺女，也不会把她嫁给你！”

    “你听见了？”薛琰又要开口，马维铮实在不能忍了，跟这种人讲什么道理？

    “韩靖，把这些人送到警察局去，问问这京都的宵禁什么时候改了时间了？革命党不抓了？”他一指何书弘，“叫他长长记性！”

    有这么多话嘛，这种人一枪崩了算是替天行道了。

    “可怡，可怡你出来！”

    何书弘见马维铮的人要把他拉走，忙大声喊躲在家里不出来的娄可怡，“我要死了，西北军杀人不眨眼的！”

    “呵，你倒真是提醒我了，”马维铮轻笑一声，“如今这京都到处乱糟糟的，真死个把人，那也是白死！”

    娄可怡以院子里听了半天了，何书弘一来，娄二少奶奶不许她见人，她就在门后把的想法跟何书弘说清楚了，她会听家里的话，跟何书弘分手，并且还把何书弘这次买给他的东西也叫二哥给送出去了，可没想到何书弘竟然跟疯了一样，开始砸门！

    娄可怡也吓坏了，她认识的何书弘从来都是温文尔雅的，哪见过他如此暴戾的一面？

    也幸亏薛琬带着人出来，不然娄家小院儿的门，根本当不住何书弘带着的宪兵队的土匪们。

    “何书弘，该说的我都跟你说清楚了，我是不会嫁给你的，这跟你是哪个党没有关系，以后你也别再来找我了，”娄可怡听到外头马维铮的话，到底有些不忍心，“我过几天就回老家去，细管胡同你也别再来了，我是不会跟你走的！”

    这两天她已经想清楚了，跟何书弘走，等于就是跟家人还有朋友们绝交了，见不到父母跟朋友，娄可怡想想就觉得害怕。

    “听到了？听清楚了？”薛琰挑眉看着一脸怔忡的何书弘，冲院子里的娄可怡大声道，“你如果真的要跟何书弘分手，就出来当面跟他说清楚，躲起来算什么？你引来的祸害，自己出来负责！”

    “许小姐，我们家可怡吓坏了，她本来胆子就小，”娄二少奶奶有些不忍心，而且妹妹还是位小姐呢，在这儿抛头露面的。

    薛琰不以为然的一笑，胆子小？

    瞒着家里悄悄谈恋爱的时候的胆子可不小，“事情是她惹下的，当然她这个正主出来面对了，咱们这边把人赶走，明天她又跟人见面去了，到时候这些人就成了捧打鸳鸯的恶人了！”

    看到娄可怡低头从院子里出来，薛琰冷着脸道，“你也快二十了，如果真要跟何书弘结婚，也没有人能拦得住，你想好了，如果你想跟他走，尽管收拾东西跟他走就行了，我保证你二哥二嫂不拦着！”

    “可怡！”何书弘听到薛琰这么说，挣脱韩靖的手从地上爬起来，“你是爱我的对不对？你放心，咱们结婚了，我会一辈子对你好的，等结婚之后，我就带你回去拜见你父母，我跟你一起孝顺他们。”

    “呸，”娄二哥想说话，被娄二少奶奶给拉住了。

    娄可怡抬头看着穿了一身宪兵队制服的何书弘，她是爱何书弘，但她不是没一点脑子，如果何书弘今天是来真心求娶，求得她二哥跟二嫂的原谅，又怎么会穿成这样，还带着手下？

    “何先生，以前的事别再提了，咱们以后就当不认识吧，反正你现在也当官了，就去找那些门当户对的小姐吧，我是不会嫁给你的！”

    “可怡！”何书弘简直不相信自己的耳朵，“不会的，一定是他们逼你的？他们看不起我，”

    何书弘恶狠狠的盯着薛琰，“你就是个革命党，所以你硬要搅散我跟可怡，你给我等着！”

    “好吧，我等着你！”薛琰冷笑一声，转头对娄可怡道，“行了，你跟二哥二嫂进去吧，韩靖会送何队长走的。”

    娄二少奶奶忙应了一声，冲畅想曲曲了曲膝，一把扯了娄可怡，“我这就带可怡回去，许小姐您放心，我明天就叫她二哥买车票去，我们回汴城！”

    ……

    韩靖带人押着何书弘他们走了，薛琰请马维铮进屋，“进来坐坐吧，等他们回来你再回去。”

    马维铮摇摇头，“不必了，我跟张副官先开车回去，今天跟我来的人这几天就留在你这儿吧，”

    他刚才也看了，薛琰带着几个家丁，花架子居多，凶性不足，真遇到事，还是自己的人靠得住。

    “那好吧，我让他们准备屋子，”薛琰点点头，今天参加了一场私人宴会，什么牛鬼蛇神都见到了，薛琰再不反对马维铮在她身边安排人了，虽然她不需要人保护，但薛琬跟四个小姑娘却不能出事。

    等送走了马维铮，薛琰回到房里，就看薛琬正独坐出神，“吓着了？”

    薛琬叹了口气，“吓倒没吓着，这事儿我也见过的，那个何书弘的队副，别说在京都了，就是在汴城也算不上什么人物，”不然还用他亲自带人来闹？只有漏个口风，就有人想办法把娄可怡给送过去了。

    “我是心疼可怡，小小年纪遇到这样的事，还不知道能不能走出来呢，”薛琬想想今天娄可怡的样子，又是一声叹息，“就怕那个何书弘不死心。”

    薛琰看了薛琬一眼，比起娄可怡有家人朋友在身边，薛琬当年的遭遇更可怜一些吧？但她却还在担心别人，“放心吧，那姑娘心大着呢，过了这个劲儿就好了，至于何书弘，”

    薛琰有些挠头，他以后再不来还罢，要是成天过来纠缠，能把人烦死，“可怡的二嫂不是说要带可怡回老家嘛，我看先回去一阵儿也挺好，她第一学期课程应该不太忙，请两个月的假，没准儿下学期回来，何书弘都另娶了呢！”

    薛琬觉得薛琰太乐观了，男人她见的多了，像何书弘这样的才可怕呢，特别难缠还死拧讲不通道理，倒不如花花公子们好打发，“希望如此吧，”但薛琰已经够忙了，薛琬也舍不得她再在娄可怡的事情上分心。

    “你今天去赴宴感觉如何？那个胡夫人是不是真的好美？听说她在国外长大的，风姿绝佳，”薛琬有些好奇薛琰晚上的经历。

    “真是一言难尽啊，”薛琰摇摇头，“叫我说，真不如看你跟韩靖下大棋呢，”大棋就是象棋，到现在薛琰都不怎么会，但这不耽误她起哄架秧子看薛琬虐韩靖。

    想到韩靖每次输了之后就咬牙拧眉的坐那儿发呆，薛琬也不觉一笑，“不过是游戏罢了，韩营长是做大事的人，不像我，成天闲着没事，练的都是玩乐的本事。”

    “这可不是单纯的玩乐，没准儿以后麻将都有国际赛呢，”薛琰不喜欢听薛琬总是把自己往低处讲，“你知不知道我有多佩服你？书读的多就不说了，还琴棋书画，唱歌跳舞外带唱戏，唉，你要是想去演电影，一准儿比现在报纸上那些电影皇后公主的强！”

    薛琬被薛琰夸的脸一红，她的那些“本事”不过是后来的生存技能罢了，也就是跟着薛琰，再不会担心被人欺辱，才渐渐的从其中体会到乐趣来，“你别再打趣我了，如果你喜欢这些，等以后你跟马司令有孩子了，我就给他们当老师，”

    “我们的孩子啊？”薛琰想了想，一耸肩，“就是不知道马家有没有艺术细胞了，反正我是不多，不过你要是真的想教孩子们，等将来回洛平了，继续在路们的义学里讲先生就行了，没准儿因为你，咱们洛平义学，能出一批才子才女呢！”

    ……

    第二天早上薛琰才见到韩靖，“昨天晚上怎么样了？”

    韩靖想到马维铮的吩咐，“没什么事了，我们把人送警察局了，还说司令交代的，关上两天叫他们醒醒神儿，今天早上我看娄老二买火车票去了，一会儿我再去打个招呼，等娄小姐他们走了，再把人放出来！”

    薛琰点点头，“这样最稳妥了，何书弘才进宪兵队，又是个投敌的，肯定正求表现呢，应该不会追到可怡家里去，只是娄二少奶奶还吃着我的药呢！”

    韩靖听到“投敌”，看了薛琰一眼没吭声，两个字就充分表明他们这位大小姐的立场了。

    ……

    薛琰下午上完课，没有在学校多留，而是直接去了马维铮的帅府，没办法，因为做和谈前的准备工作，马维铮忙的够呛，但他又是个事必躬亲的性子，确切的说，是不放心卫鹏安排的和谈专员们，干脆自己跟着整个过程了。

    薛琰也知道这其中牵扯到东洋人从齐州撤军，也不去打扰他了，下了课直接去帅府等着，见他一面自己再回细管胡同去。

    张副官出来接了薛琰，“大小姐，司令昨天交代了，说您过阵子要搬过来，就叫我带您在府里走走，司令说了，除了大帅跟夫人住的院子外，其他的地方您随便选。”

    好吧，自己这是要住在公园里了，薛琰点点头，“维铮什么时候回来？”

    张副官摇摇头，“今天司令要见和谈小组的人，估计时候不会短，您要是有事，我可以给他打个电话。”

    “不用了，我没有什么重要的事情，走吧，咱们先看看地方，”薛琰看着这深宅大院儿，“其实吧，哪儿离大门近我住哪儿算了，”每天出个门走几里路，太浪费时间了。

    张副官一笑，“前两年司令过来，也是嫌进出麻烦，专门叫在府里修了条车道，您可以直接开车进出的。”

    是我没见识，薛琰心里默默的翻了个白眼，“那好吧，咱们看看去。”

    薛琰正由张副官陪着参观帅府呢，就见有警卫过来，说是外头霍家的人来了！

    张副官有些奇怪，“你没说咱们司令不在？”

    “说了，霍家人说是来请许小姐的，”

    “请我？”薛琰呵的一笑，“耳朵真长啊，我才来多久？”

    等霍家的人来了，薛琰才知道，原来是霍北顾病了，霍北卿觉得顾家给弟弟调理了那么久，霍北顾的身体也不见好转，就想着请薛琰过去给看一看、

    “走吧，反正维铮还没有回来呢，咱们过去看看吧，”薛琰不以为然的一笑，霍北卿这借口找的，“昨天见到霍少帅的时候，我也说过，跟维铮过去探病呢！”

    ……

    霍北顾因为有先性的心脏病，时不时的就要病一场，现在这情况对他来说不过是家常便饭罢了，但听到霍北卿交代给他的事，他还是一阵儿齿冷。

    薛琰看着脸色青白的霍北顾，“二公子的病其实我没并没什么特别的办法，你一直都是由顾先生负责的，还是请他过来看看吧，要是嫌麻烦，把平时吃的药再吃起来就行了，”

    她今天出门就没带出诊箱，而且霍北卿分明就是拿弟弟当借口呢，目的根本不在看病上。

    霍北顾一笑，“我的身体我自己有数，是大哥太过担心，听说你到马司令府上去了，特意把你请过来，不过，”

    霍北顾抬眸看着薛琰，“那天在火车上你给我吃的药，还挺管用的，不知道哪里买的到。”

    一路行来，薛琰都在暗叹一山更一山高啊，马维铮家住的是王府，霍家分的也是王府，但跟霍家帅府生生把马家的比出了“年代感”，再看看这客厅里奢华的西洋家具，薛琰都以为自己又穿了，穿到西洋的宫廷剧里了。

    “那个嘛，是我自己闲着没事做的小药片，”薛琰笑了笑，“二公子当时也看见了，并没有多少。”

    霍北卿听到薛琰说自己制的药，身子下意识的就坐直了，“原来许小姐还会做药呢？”

    薛琰扫了霍北卿一眼，“少帅不会现在才知道吧？我以为整个京都都知道我跟顾家合伙开药厂的事了。”

    霍北卿一哂，看了弟弟一眼，“许小姐是良医，自然能看出来我弟弟有宿疾，不知道许小姐愿不愿意给我弟弟当个家庭医生？你放心，我们的待遇是十分优厚的。”

    许小姐斜眼看着霍北卿，这人怎么那么大的脸呢？真觉得地球都围他转呢？“霍少帅，不知道尊夫人在奉天，是给人当家庭教师呢还是管家啊？”

    “你，”霍北卿一拍沙发扶手就要发火，却被霍北顾一阵激烈的咳嗽给打断了，就听霍北顾气喘吁吁道，“许小姐别误会，我大哥也是实在担心我，才提出这种不情之请，并没有轻视你的意思，咳。”

    马维铮的女朋友给霍家人当家庭医生？亏他想的出啊！“是吗？原来是令兄太担心你的身体了，才会口不择言的。”

    如果薛琰背后不是站着个马维铮，霍北卿觉得自己都打死她几回了，他冷笑着站起身，“好了，你们聊吧，我还有事要忙，走了。”

    等霍北卿走了，薛琰也站起身，“你没什么事，我也要走了，”她看了看腕上的表，“维铮也该回来了。”

    霍北卿点了点头，他是亲眼见过马维铮跟薛琰是怎么相处的，自问自己没那本事从马维铮手里把薛琰给“哄”到手，“那个，你那次给我的药，如果还有的话，能不能给我一些？”

    薛琰一笑，“不能！”

    霍北顾掩下心里的失望，他还以为在青州之行，不管薛琰对他态度如何，其实心里还是把他当朋友的，却没想到自己求药，她会这么回答自己。

    “但是我可以卖给你，不过么，我刚才也说了，这药是我自己制的，目前还没有正式投产，所以工艺麻烦，这价钱当然也很高，”薛琰耸耸肩，“你想买几粒？这个可是要常备的啊。”

    霍北顾忍不住笑着点点头，“你开价吧，”

    这叫自己怎么卖呢？薛琰打量着客厅里的摆设，咬牙道，“一粒十个大洋，我一次只能卖给你三十粒。”

    “好，我叫账房给你拿钱，”霍北顾点点头，这些年他吃的那些药材，别说三百大洋了，十万大洋也有了，“那我什么时候去取药？”

    有钱就是好啊，“明天吧，明天叫你的人上我家取药去吧，我会把服用的说明写清楚的。”

    薛琰说完，也不要霍北顾送，直接带着张副官跟韩靖出了霍家。

    “怎么样？”薛琰一走，霍北卿就过来了。

    霍北顾淡淡地看了霍北卿一眼，“我觉得你还是死了这条心吧，我说过，马维铮对她言听计从的，就凭我？你真把她当成那种只会捧着鸳鸯蝴蝶派的小说流泪的千金小姐了？”

    霍北顾轻轻一笑，“大哥，你应该把她当成男人看，你怎么想的马维铮，就要怎么看她。”

    男人？霍北卿不以为然的笑笑，走过去坐在霍北顾的身边，伸手揽了他的肩，“你啊，要不是你身体不好，我真该带你出去走走看看的，那些成天在外头喊着自由，解放的女人，自以为读过几本书，会几句洋文，就能像男人一样摆布政局了？”

    霍北卿想起胡慧仪来，“想的太简单了，就像咱们的胡夫人，第一夫人？嘁，她未嫁的时候，大家看到她是胡延康的女儿，嫁人之后，大家看的是卫鹏的夫人，有几个是真正冲着她胡慧仪的？”

    霍北顾不说话了，除了打仗的时候这位大哥会听他的，别的时候，他从来都觉得自己是个什么都不懂的傻子。

    霍北顾想起薛琰的话，霍北卿有治世之能也就罢了，可是他除了有个好出身，再无所长。而东北，面对的不只是东洋人，还有国民政府，自己这个大哥真的行吗？

