    “你到底从哪里冒出来的？”

    高老道脸上这才勉强挤出了一丝笑容，但是整个人给人一种琢磨不透的神色。不知道这个家伙身上到底发生了什么，但是可以肯定的是，这个人没错。

    嗡！

    一阵强大的气息不断萦绕开来，这个时候山道那边吹来了一阵阴冷的风，不断肆虐开来。

    “好了，这里不是说话的地方，走吧，这些装备我看是用不上了。”

    没有想到，大蛇居然示意前面，然后不再多说什么了，整个人大摇大摆就往里面走了进去。

    好像这一切都变得匪夷所思，贾山和高老道他们也没有多问什么了。

    只是跟在后面，什么话都没有说，随时都警惕着眼前的一切。

    嗡！

    一阵强大的气息从山道快速渗透开来，呜咽的声音好似无数鬼哭狼嚎的声音，如雷贯耳，看得人触目惊心，此刻一道闪电从天而降。

    “看来要下雨了，糟糕了。”大蛇好似想到了什么，那一张脸实在是诡异莫测。

    “这到底是什么情况？”

    “这家伙会不会带着我们羊入虎口？”

    贾山还在后面催促高老道，但是高老道显然很信任眼前这个人，根本就不知道怎么回事儿。

    只是警惕着前面，一群人小心翼翼地往不远处走了出去，与此同时，几个人在下雨之前，这才小心地到了一处洞窟，这里好像只是临时被掏出来的一个地方，倒也不大，避雨是绰绰有余了。

    甚至都不知道这个雨什么时候会停下来，但是现在麻烦事儿还真是不少。

    远处风雨交加，不过走到这个洞窟才发现，里面的东西还真不少，难道大蛇之前就将东西藏在这里了？

    可也不对啊，之前一路上都跟着贾山他们，根本就没有时间来这里，奇怪！

    贾山还真有些怀疑，但是现在的情况也很明显了，多半就是那些军方的人留在这里的东西，只是大蛇轻车熟路找到了而已。

    “这里的东西也太多了吧？你怎么找到的？”

    高老道显然有些兴奋了，整个人给人一种很奇怪的感觉，根本就不知道什么情况。

    “好东西。”贾山倒是来了兴趣，这时候盯着一口口的箱子，散落一地。

    地面上坑坑洼洼，还残留着一些很奇怪的东西，好似有杂乱的脚印，可是那些军方的人根本就不见了。

    “那些人呢？”贾山总担心那些军方的人会冒出来，到时候一切都功归一篑了。

    “放心。”

    大蛇不以为然，只是摆了摆手，看了看洞窟四周，“这里才是最安全的地方，至少现在不用担心有人打扰我们，眼见天都要黑了，没有想到……”

    “最安全的？”

    贾山和胖丫现在可不太相信，不过眼前这一切，他们都清楚，甚至刚才发生的事情，现在心有余悸。

    可现在也找不到别的地方遮风挡雨了，所以胖丫和贾山根本就没有别的选择，再看高老道，头也不回地走到里面，四处寻找了一下，好像很满意这个地方。

    “不错，不错。”

    高老道点点头，眼神里露出一丝琢磨不透的神色，但是现在可以看得出来，高老道显然想到了什么更重要的事情，所以现在看似什么都不关心。

    嗤！

    点燃柴火，似乎这里的东西都已经准备好了，这里很快变得温暖了，外面淅淅沥沥的大雨。

    好似天翻地覆，不过这洞窟里的一切都显得很安静，甚至让人浮想联翩。

    贾山也不再多说什么了，只是现在才感觉到了一丝丝的温暖，火光照在每个人的脸上，呈现出一片血红色的光芒。

    “好了。”

    “现在我们应该好好计划一下了。”大蛇的声音显得有些低沉，只是那张脸，贾山现在越看越觉得奇怪了。

    这家伙到底是什么情况，总给人一种琢磨不透的感觉。

    “对了，你没事儿？”

    胖丫再次问了一句，“刚才到底发生了什么事情？”

    她也问出了大伙儿都想要知道的事情，大蛇只是淡然一笑，沉默了半天，突然反倒是盯着胖丫他们几个人。好像意犹未尽的感觉，看得贾山都有些不知所措了。

    “果然是后生可畏。”

    大蛇随后不经意间看了一眼高老道，叹了口气，像是在感叹什么，“现在都是这些年轻人的天下，我们可都老了。”

    “不错。”

    高老道也只是点点头，好像不打算多说什么。

    不过大蛇随后目光盯着外面，远处大兴安岭一片阴郁，甚至伴随着那倾盆大雨，整个山林都好像蒙上了一层雾气，看得人实在是匪夷所思。

    远处隐约都不可见了。

    只是那雨声冲刷着山林中的一切，看得人是触目惊心，甚至不知道什么东西就冒出来了。看样子，一时半会儿还很难停下来。

    “好了。”

    大蛇也只是叹了口气，这个时候因为寒冷，居然往火堆这边凑近了一点儿，才稍微缓和。

    “你们怎么会来这里？”

    大蛇面色严肃感觉到很奇怪，毕竟这几个家伙还拖着一个伤员，看起来也没有十足的准备。

    “找人。”

    高老道也不再犹豫，直截了当说，“现在我们的目的也一致，大家各取所需罢了。”

    他似乎早就看出了大蛇心里的想法，只是刚开始没有直接说。

    但是现在大蛇也好像在犹豫什么，随后淡然一笑，“我知道，你们是去找……不过，这不重要。”

    “正好，我们也可以合作，不然很难找到。”

    大蛇摆了摆手，对于高老道他们的事情，现在也不想急于知道，只是盯着山林，陷入了沉思。

    “你又为什么出来？”

    高老道还是有些不理解，突然脑海中冒出来一个想法，“如此说来，只有一件事情可以让你全身而退，那就是……”

    “既然知道了，也应该明白我准备干什么了？”

    大蛇打断了高老道的话。

    高老道不再多言，但是贾山和胖丫现在听得是云里雾里的，不知道这家伙要搞什么。

