    四点五十分，成田国际机场附近，白色保时捷356A中。

    “大哥！华尔兹附近似乎有人保护，我们的人没办法靠近。”伏特加汇报道。

    琴酒面色波澜不惊，淡淡道：“意料之中。”

    他扶了扶戴在耳边的通信器，开口道：“龙舌兰，你那边怎么样？”

    “已经找到合适的狙击地点了！就在华尔兹所在的候机室斜对面，一栋大楼的天台。”龙舌兰低沉的声音传来。

    龙舌兰是琴酒这次找来的帮手，虽然琴酒现在只是普通的行动队长，但龙舌兰依旧对琴酒很是敬畏。

    作为曾经的手下，他很清楚琴酒究竟是一个怎样可怕的人，即使暂时的失意，以上面先前对他的宽容来看，恐怕很快就会重新回到高位。

    因此，虽然现在龙舌兰和琴酒是平级，在琴酒提出协助行动后，他也并未拒绝，而是积极配合琴酒的行动，甚至在行动中一如先前般听从琴酒的调配。

    他希望通过这种方式卖琴酒一个人情，等琴酒重新飞黄腾达后能念着他的好。

    琴酒对此多少也有所猜测，虽然他生性淡漠残忍，但并非不知人情世故，对龙舌兰的示好暗自记在了心里。

    言归正传，琴酒听完龙舌兰的汇报，露出满意之色，道：“很好，把你所在的位置发给我。”

    “是！”

    不多时，琴酒手里的平板收到了一个定位坐标。

    琴酒看了几秒，默默规划出最优路线，随后转头对伏特加道：“你留在这里，随时准备接应。”

    “好的大哥！”伏特加立刻点头。

    随后，琴酒摘下了通信器，并进行了一定的伪装，让自己看起来不那么显眼，随后便下了白色保时捷。

    一路规避了所有的监控，琴酒成功来到了龙舌兰所在的大楼。

    大楼内侧，靠近入口的一片区域，同样经过了伪装的龙舌兰默默站在一个不引人注目的地方。

    一直警惕着四周的琴酒进入大楼的第一时间发现了对方。

    两人视线短暂的交汇了一秒，便自然地错开。

    随后，龙舌兰离开了原地，默默朝着大楼内侧行去。

    琴酒则不远不近地吊在了他的身后。

    很快，两人仿佛毫不相干的陌生人一般步入了电梯中。

    龙舌兰按下了15楼的按钮。

    这并非最高的楼层，当然，对于一幢20层的大楼来说，这个层数也已经不低。

    琴酒扫了一眼，表情没有任何异样地按下了17楼的按钮。

    片刻后，电梯抵达17楼，琴酒不紧不慢地走了出去，与一般的客人别无二致。

    在一楼时，他就已经通过标识牌了解到各个楼层的大致情况，明白这层楼属于商业区，开设了大量的商铺，人流相当密集，他的到来不会引起任何波澜。

    事实也正是如此，现在处于假期时间，距离晚餐也还有一段时间，前来购物的人非常多。

    琴酒穿行在人流中，不多时便拐入了安全楼梯，站在了安全楼梯外无法看到的位置，默默等待起来。

    不到一分钟，一阵脚步声自下方传来。

    龙舌兰的身影映入琴酒眼帘。

    而此时，他手里多出了一个狭长的袋子。

    两人交换了一下眼色，龙舌兰加快脚步，提着那个狭长袋子走在了前方。

    两人一前一后，很快来到了20楼。

    再上一段楼梯，就是天台的入口。

    龙舌兰将狭长袋子交给琴酒，道：“大哥我上去看看！”

    “嗯！”琴酒微微点头。

    选定狙击地点之前，自然要确认该地点的安全。

    龙舌兰快步爬上楼梯，进入了天台。

    片刻后，琴酒的手机收到了龙舌兰的消息。

    【安全】

    琴酒闻言，目光闪烁一阵后，同样来到了天台。

    天台相当空旷，并不存在视线死角，只要愿意，可以看到天台四周所有的情况。

    琴酒暗自点头，来到龙舌兰身边，拿过了龙舌兰手里的望远镜。

    他拿着望远镜，开始绕着天台四周走动，逐一观察情况，即使是1500米外的地方也没有放过。

    他从一些渠道拿到了吉野受伤的具体细节，了解到有一位顶尖的狙击手参与了进来。

    虽然这位狙击手不太可知道自己这边的行动，但小心一些总没错。

    在天台绕了一圈，没有发现异常后，琴酒将望远镜对准了候机大楼。

    镜头移动，他的视野中很快出现了杰克·华尔兹的身影。

    从这个角度望去，能看到华尔兹的侧脸。

    就在这时，一位西方面孔，穿着西装的青年忽然坐到了华尔兹的旁边，微微弓着腰背，操作着手机。

    而青年的脑袋，将华尔兹的侧脸给挡住了。

    琴酒顿时皱起眉头，脚步一动，重新调整了角度。

    终于，华尔兹的脑袋重新出现在视野中。

    “就在这里吧……”琴酒心中闪过这个念头，就要收起望远镜。

    就在这时，他的视野中忽然闪过一道亮光！

    琴酒动作瞬间顿住，朝着亮光的方向望去。

    只是，视线中只有一位穿着入时的褐发西方女性的背影，那位女性似乎在梳理着自己的头发。

    琴酒目光微微闪烁，再次移动了一些距离，调整了望远镜的视野。

    终于，他看到了那位褐发西方女性的前方。

    那位女性手里正拿着一面化妆镜，在梳理完头发后，对方又从手包里取出了一些粉底，似乎在补妆。

    刚才的光芒，似乎是源于这面化妆镜的反光。

    琴酒注视着这一幕，眼中骤然闪过一道精芒！

    不对劲！

    一位西方女性在登机前临时补妆并不算什么异常，但是，她拿着化妆镜的方式十分古怪。

    正常补妆的女性，化妆镜应该会对准自己的正脸，让整个面容都进入镜子中，以便更加全面的观察到面部瑕疵并进行修饰。

    但是，那个西方女性拿着化妆镜的角度却并非如此。

    琴酒模拟了一下，发现那个角度最多只能照到大半张脸。

    琴酒放下望远镜，微微眯起眼睛，从怀里掏出手机，将手机的角度调整到和那个女性化妆镜相同的角度。

    反光的屏幕上，他看到了身后不远处的另一栋大楼。

    琴酒微微一怔。

    下一刻，他的嘴角挂起了冰冷的笑意。

