    “也不是啦，一般好好安排好课业学习和学棋，还是能均衡好的！”进藤光十分有心得地说道。

    “哦？看来你的学习也不错……”宫本七段惊奇了。

    傅俞淡淡地说道：“进藤光加入了我的研讨会，我们的研讨会除了围棋上的，还有学习上的互助，他的学习成绩现在也是班级第一了……”

    互为僚机，常规操作。

    末了，宫本七段看向了剩下的三人，眼中的意味是，你们呢……

    普通学生塔矢亮：“……”

    扑街学渣和谷义高：“……”

    普通学生越智康介：“……”

    此时此刻，他们突然觉得傅俞和进藤光一样，都相当讨厌！

    学渣和谷义高很有觉悟，第一个凑过来，脸上堆起了笑脸，“……傅俞君，你的研讨会我也可以加入吗？”

    暧，真香！

    ……

    r国和h国职业青少年组的友谊赛马上开始了。

    只是h国队伍方面气氛有些奇怪，由于刚刚进藤开光过的嘴一句话，成功点燃了副将姜太一和三将朴霆桓之间的矛盾，差点没让他们当场闹起来，幸好大家脑子都还算正常，没有把脸直接丢在这，而是忍耐了下来，准备回国后约架……

    额，不是约局对弈，谁输了谁道歉。

    不过，当比赛开始的时候，不管是姜太一三段还是朴霆桓初段都反应过来了，这不对啊，特么好像是那个叫什么的家伙一句话，才导致的这一切啊！

    擦！

    对了，叫进藤光！是昨天中盘就击败了研究生第一李佑之的那个家伙，可惜这货不能登场比赛，否则我一定让他好看啊！

    正当朴霆桓反应过来，满脸恼怒的时候，却见r国棋院方面一位工作人员过来，将桌子上摆着的“昭田本二段”的铭牌拿掉，换上了“院生进藤光”的字样。

    “诶？！这是……”

    他先是一愣，旋即脸上涌现出了大喜之色，而那位工作人员也过来，抱歉地对h’国方面解释了一下，“昭田本二段身体生病送医院了，而其他适龄的棋士都有事过不来，我们便让院生第一进藤光上场比赛，抱歉！”

    “啊，没事的，这是突发情况，没关系！进藤光拥有职业级的实力，这是毋庸置疑的……”

    安太善摇头笑道，表示欢迎进藤光上场比赛。

    “哈哈哈……我也可以，我没意见！”

    朴霆桓开心地笑了，很好啊，我这边刚起心念，对方就这么应景地换上了进藤光，实在是太好了……

    ……

    很快，双方的棋士纷纷就坐，桌子上的计时器开始计时，对弈正式开始了。与此同时，在另一个走廊另一边，傅俞有些意外地看着面前的高永夏。

    “你要挑战我……现在？！”

    “对！昨天你没时间，现在总算有了吧？我不希望只是切磋的那种，希望阁下能够拿出赛场上的状态，与我正式比试一场……很冒昧提出这个要求，但这是我此行跟团来r国最主要的目的之一！”

    除了这一次的友谊赛，接下来他们访问团还会登门拜访一些r国顶尖棋士，例如塔矢行洋，也是他们这一次访问的主要目标之一，而高永夏也会在这一次拜访中与这位r国棋坛第一人进行挑战比赛，会现场直播的那种。

    “好吧！”

    傅俞略一沉吟，“那我们到楼上去，比较安静……”

    “好！”

    这一层正在进行友谊赛，也就对弈现场的大厅会安静一些，其他地方时不时会人来人往的，不适合比赛对弈。

    两人来到楼上的一个空的对弈室中……

    “请多多指教！”

    “请指教！”

    ……

    “诶？对弈都开始了啊，傅俞君和高永夏君去哪了？”

    研讨室中，本村老师有些奇怪，转头看向了边上的冴木四段，“冴木，你知道他们去哪了吗？！”

    “额……我也不清楚，刚刚还见到他们在走廊另一边聊天，一转眼就不见了……”

    冴木今天没有比赛，被棋院抓了壮丁，过来帮忙。

    “唔……”

    安太善七段忽然摇头失笑，“我明白了，他们多半是去哪里对弈去了！高永夏他这一次会来r国就是奔着傅俞君和塔矢亮来的，这么一次难得能碰面，他不可能错过，一定是想傅俞君发出挑战了！”

    “什么？！”

    一时间，其他人也都是满脸愕然，“高永夏挑战傅俞？！这……”

    “这要是真的……那我们可得找到他们啊，他们的对弈一定非常精彩！”

    这两位少年可都是在正式的赛场上击败了顶尖棋士的存在，还那么年轻，他们的碰撞一定能绽放出惊艳世人的光彩！

    “如果他们正在对弈的话，应该在楼上，也就楼上有空闲的房间，也没什么人上去……”

    宫本小田沉吟道。

    “那我找找去……”

    一听这话，冴木顿时有些坐不住了，这两个家伙对弈都不说一声，这也太不够意思了！

    踏踏踏……他有些匆忙地走出房间，往楼上去了！

    ……

    “唔……”

    傅俞神色平静地审视着棋局，高永夏开局是的布局很有针对性，肯定是研究了自己所有的对局……

    棋盘上，高永夏的白棋棋形算不上多好看，也没有追求过去半个世纪r国一直追求的那种美感，整体阵势十分朴实无华，简单明了，棋子间隐约潜伏着锋利的刀刃！

    有趣……

    他淡淡一笑，对对方阵势中暗藏的杀机视若无睹，继续布置，并没有率先对他白棋故意露出来的单薄之处进行肩冲，而是兀自地布置自己的阵势。

    又是几手交换而过，高永夏眉头微微皱了起来，不对，傅俞君在过去最喜欢在序盘阶段向对手的单薄之处进行肩冲，引发战斗的同时，展开自己的模样，是十分高效的行棋方式他也十分认可。

    因此，他特意精心准备了一个陷阵，试图引战，但对方却出乎了自己意料，并没有这个时候施展出他熟悉的肩冲，而是先后两子下在了右侧的五路上，不去围边角时空，看上去有些漂浮不定，让他心下有些犯嘀咕……

