    来人刚一进门，张扬眼前就是一亮！

    “三位考官好，我叫李昂，是一个退役军人，我想试镜的角色是曹毅！”

    李昂身材非常高大，四肢粗壮，肌肉健硕，一张脸五官立体挺拔，让人第一眼看上去就觉得孔武有力，安全感十足！

    张扬看了下资料。

    李昂，31岁，退役军人，不仅练过拳击，还上过演员培训课，参演过几部电影的小龙套，有演艺经验，非常符合曹毅曹队长的要求。

    曹毅这个人，在龙蛇里，就是一个军人形象，本身会武，而且还是警察，后期还有一个国家秘密机构的身份，戏份非常重要！

    原著中，这个角色就是给人一种铁血军人，强悍、纪律、肃杀、武功高强的形象！

    而李昂，第一眼看上去，就给张扬一种曹队长在世的感觉，从外貌气质上来说，李昂非常符合曹毅这个角色。

    “这里有一段剧本，你看一下，然后开始你的表演！”王飞递给李昂一段戏，让他表演。

    看了几分钟，李昂放下剧本，沉思了一下，脸色一变，马上投入表演状态。

    短短三分钟，将这段曹毅面对抓走女儿曹晶晶的陈氏集团绑匪的戏演绎的淋漓尽致。

    随后，彭祖龙又设计了几个动作，叫李昂试一下！

    这几个动作李昂完成地非常出色，动作简洁有力，美感十足。

    “好。”

    面试了一上午，突然就来个好的，张扬看完李昂的表演以后，忍不住拍了拍手。

    “你的表演非常不错，等消息吧！”

    基本上，曹毅的角色就是李昂来演了，对方的表现完全符合张扬对曹毅这个角色的期待，只是后面还有不少人也是面的曹毅，他也还不能给对方一个确切答案。

    不过，后续只要不出什么问题的话，李昂算是定下来了。

    忙忙碌碌一上午，终于选定一人，张扬伸了个懒腰。

    后续还有几十个人，三人也只是吃了个午饭，又继续投入了紧张地工作之中。

    ......

    范磊舟是一个在竖店跑了三年龙套的打工人。

    他非常喜欢上世纪香港的动作片，从小就想当一个动作明星，为此还去少林寺学过一年的武功！

    可惜等到他毕业的时候，市场上已经不流行武侠片了。

    他的长相虽然不错，但是却不符合现在市场流行的奶油小生的那种样貌，反倒非常适合以前的电视剧里面武林中人的形象。

    古装一穿，立马就给人一种高手气质！

    可惜他自身没有什么影视圈的资源，在竖店影视城混了三年，还只是个小龙套。

    这几年演过尸体，演过H军，演过行人，最好的角色就是在一个网剧里面饰演了一个活了没2集，总计出场时间不到5分钟的小角色。

    这些角色完全没发挥出他的实力，所以一直都是混生活。

    这三年的演艺经历将他打击得体无完肤，本来都想离开竖店，随便找个工作算了，谁知道恰好在一次偶然上网的时候发现玄娱的演员海选活动，抱着最后试一次的心态报了名。

    想不到居然入选了！

    一直以来，他都是演的龙套，从来没演过主角，这次他心一横，想搏一把，在填资料的时候选了王超这个角色。

    当然，他也做了不少准备，在收到玄娱通知的时候，不仅把龙蛇演义这本小说看了一遍，还自己琢磨了一遍王超这个角，想最后再为自己的动作明星梦拼一把！

    ......

    “你演一下这一段。”

    进了玄娱公司的会议室，范磊舟自我介绍了一遍，王飞就给了他一小段剧本。

    张扬打量了一遍对方，觉得眼前这个人应该不太适合演王超。

    对方虽然不像上午那些奇葩一样，但是缺点也挺多的。

    样貌普通，没有那种让人惊艳的帅，人有点看起来没自信，简历里也没有什么让人眼前一亮的经历。

    不过，身材倒是还行，和原著里面王超那种外面看起来匀称但是内里暗含爆炸力量的身材有三分相似。

    他是没报什么希望。

    谁知道接下来的表演环节范磊舟的表现让他算是明白了人不可貌相这个词的意思。

    “张师傅，我们之间并没有仇恨，却被逼得在这擂台上做生死一战，当真是世事造化作弄人。”范磊舟突然开口。

    他目视前方，动作轻松，神情自然。

    “你我都是武人，这江湖对我们武人就是这样，人在江湖身不由己。”

    ...

    ...

    短短三分钟，范磊舟仿佛真的置身于邮轮之上，眼中充满无奈，目视前方，好似他的对面真的有张威这个人！

    那股即将生死搏杀，两人身不由己的感觉演绎的淋漓尽致。

    张扬感觉自己都好似被对方带入那个场景之中。

    面前就是两个即将开始大战的国术高手！

    “老王，这个人厉害啊！”张扬小声对身边的王飞说道：“看着不怎么样，一演起来感觉立马就来了。”

    “确实。”王飞附和道：“之前还以为就是个普通的龙套，没想到这一演起来，确实非常厉害。”

    “不过。”他皱皱眉头道：“现在电视剧市场，不流行他这样的，我不建议冒险。”

    面对王飞的理由，张扬不以为意，他有不同的想法。

    “市场还不流行国术呢，这几年除了《叶问》、《李小龙传奇》哪有什么讲国术的片子，我们本就和市场不同，不用管什么市场风向。”

    “我刚才想了一下，这个人真要穿上一身唐装，应该非常符合原著王超的形象。”

    “你说得也有道理。”王飞听了张扬的话，也觉得不错：“阿龙你怎么看？”

    彭祖龙想了想对二人道：“我不懂演技，不过，我看资料上，这个范磊舟学过一年武术，我等下看看他的武术功底再说。”

    “也行，要是他武术功底好的话，我觉得王超这个角色挺适合他。”张扬点头表示同意。

    就在几人交谈的时候，范磊舟已经演完了，安安静静站在原地。

    “你演一下这几个动作给我看看。”

    彭祖龙演示了几个虎形拳的动作，叫范磊舟跟着他学。

    不愧是学过一年武术，一般人打起来歪歪扭扭的动作，范磊舟毫不费力。

    演示完毕，张扬算是放心了。

    王超这个角色，在他这里范磊舟算是拿下了。

    对方不仅有演技，而且学过武，样子也年轻，自身形象也基本贴合王超的形象，非常不错。

    “范磊舟是吧。”张扬微笑道：“你的演技很好，武术功底也在，我非常看好你，回去等通知吧。”

    “不过回去以后，可以再好好揣摩一下，我觉得你这个挺好的。”

    和李昂一样，后续没有更好的人选的话，王超这个角色就定下了。

    一听这话，范磊舟明白自己算是稳了。

