    温惜的休息室里面。

    圆圆端了一杯水递给了安雯。

    安雯接过来说了谢谢。

    她似乎现在才反应过来，她已经离开了阮梦珂，成了温惜的执行经纪人。

    最初，安雯从来没有想过这样。

    她以为，自己会离开动岚，她也做好了离开动岚的打算，也做好了被钟敏发难的打算。像是动岚这样的大娱乐公司，一旦强行离开，自己也不会有什么好果子吃的。

    离开动岚之后，估计她会被半封杀，其他的娱乐公司都不会要自己。

    安雯也不甘心。

    可是，她实在是受不了阮梦珂了。

    既然她无法跟阮梦珂同心，不如早早离开。

    圆圆递给温惜一杯温水，“温惜姐，你们先聊，我就出去了。有什么事，你电话联系我。”

    温惜看着安雯，“关于你的薪资一方面，我会让钟敏跟你重新签合同，你以后就跟着我，当然，你如果找到了更好的发展，随时跟我提，随时离开。”

    安雯很严肃的说，“不，我既然当了你的经纪人，怎么能随时离开呢，这样不合规矩。”

    温惜莞尔，“你不要严肃，我们就当做朋友一样，聊一会儿天，彼此的了解一下。”

    休息室里面，点燃了一个香薰蜡烛，是浅浅的清香柠檬味，让安雯之前激动的情绪平缓下来，她看着温惜晶莹的脸，忽然觉得温惜是一个发光体，让她一时间，又喜欢又崇拜又发誓要发自真心为她规划后面的发展。

    一番交谈之后。

    安雯站起身说了一句，“你稍等我一下，我去一趟我的办公室，把我的包拿来。”

    过了五分钟，安雯气喘吁吁的跑过来，似乎是一路小跑着去了办公室，又一路小跑着回来，她的办公室就在阮梦珂的休息室旁边，她是一刻也不愿意多待。

    “阮梦珂后面接了三部剧，一部女二号，两部小成本女一，还有几个推广代言。有四次奢侈品站台，动岚确实是力捧她。”

    温惜看了一眼，“就这三部戏？？很一般，班底一般，剧本也不行。”

    安雯，“确实一般，但是这已经是同等级别的剧里面最好的了，霖那可以说力捧阮梦珂，公司里面的资源，除了敏姐，她几乎第一手挑选。”

    安雯舔了舔唇，“惜姐，动岚投资了一部现代奇幻喜剧，很新颖的题材，女一号是柏悦，女二号的位置还空着。”

    温惜看了一眼剧本，“还行，但是这个班底太差了，陈家华导演的剧，他对剧情把控的能力一般。”

    安雯没有想到，温惜这么挑剔。

    她有些着急了，温惜的资源在动岚很虐，似乎并不受钟敏待见。温惜的演技很好，虽然演戏不多，但是每次都很认真对待。

    长得漂亮演戏又好剧组里面从不迟到，为什么就不受钟敏待见呢？

    难道是因为……有男朋友的缘故吗？

    说实话，在片场，她第一次听到温惜有男朋友的时候，也觉得很震惊。

    很难以想到，年轻的女艺人，竟然有男朋友……

