    第363章第一个五年计划

    当然，对赵尘来说，压根无所谓，他什么时候不得罪过人了？

    整个朝堂，能上朝的少说也有几百人，真正和赵尘关系好的，也就那么几个，房玄龄、程咬金他们，然后，就没了。

    从进长安开始，赵尘得罪人就没停下来过，反而是过得越来越滋润。

    一个臣子忍不住问道：“驸马，为何我们是阿谀奉承之辈？难道我们说错了吗，难道百姓不是在陛下的治理下，能够吃饱了？百姓在过得越来越好，陛下治理有方，怎么就阿谀奉承了？我这些都是实话，掏自肺腑的实话。”

    赵尘摇摇头：“你们除了在后面拍马屁，又出过什么实际的策略没有，又真切为百姓做过什么什么没有？难道你们在看到这个村子的百姓生活水平，就一点问题都没看出来？”

    那些臣子都是愣了，那臣子皱眉：“这有什么问题吗？”

    “如何没有？第一，是通往该村庄的道路，道路坎坷，全是小道；第二，村庄百姓住的是什么屋？不过是最为破旧的木屋，连个石头围墙都没有，这种屋坚固吗？能够遮风挡雨吗？第三，每家每户的地面之上，直接就是泥土，连地砖都没有，这种生活水平和条件，这些问题，你们一点都没有看出来？”

    那臣子目瞪口呆：“这......”

    说句实话，他们还真没看出来，但现在一想，好像这些问题的确存在。

    赵尘沉声说道：“只一昧看到歌舞升平的景象，只会歌功颂德，不是一群阿谀奉承之辈是什么？”

    那臣子张了张嘴，忍不住说道：“那驸马你又准备为这些百姓做什么？”

    赵尘淡淡说道：“玄龄，念下第一个五年计划。”

    啥？五年计划？

    那些臣子都有些懵，而房玄龄直接开始念道：“第一个五年计划，起始时间为贞观十年到贞观十五年，总共耗时五年，在本次五年的时间里，我们将达到以下目标：第一，完善大唐交通道路体系，修建三十条主干道，建立大唐的初步公路体系；第二，增加大唐的粮食产量，保证主粮存储达到三百万石，解决粮食危机，让大唐百姓进入小康社会第一步温饱阶段；第三......”

    听着房玄龄的话，周围所有臣子都是傻了！

    李世民眼睛也亮了，这个计划他竟然没听过？

    而且，这个计划真的是将目标完全量化了，很容易就进行推动！

    等到念完，房玄龄又是说道：“小康社会是赵先生提出来的概念，我觉得很好，根据百姓的家庭收入水准，可以分为非常贫困、贫困、温饱、小康、富裕，我们最终的目标，就是要让大唐百姓共同富裕。这，就是赵先生与革部准备做的事。”

    那臣子已经完全说不出话来，李世民哈哈大笑：“赵先生，这个五年计划好啊，朕觉得很不错，但为何朕之前没见过。”

    “陛下，这还是初步的草稿版，还没有正式敲定，打算再修改贴合实际之后，再交给陛下呈阅。”

    李世民很满意，转头对那些臣子说道：“瞧瞧，赵先生说得对，身为大唐臣子，必须要想着为百姓做实事，不要一天到晚想着拍朕的马屁，拍了有用吗，百姓生活得不到改善，你拍十次，比不上为百姓做一次好事。为什么百姓今年能过得好，为什么百姓还能买上自行三轮车？那是因为赵先生的红薯与土豆，是赵先生研发出来的单车。这些才是真切的实际事情，以后朕不想听到有人再拍朕的马屁，朕只想听到真切实际的建议。”

    那些臣子都是低头应声。

    经过这一个简单的闹剧，车队继续朝河东道出发。

    接连几日，总算是到了河东道，结果一到河东道，沿途所见，和之前见到的村子大不一样。

    途经的河东道这个村落，一片死气，李世民下了马车，朝前过去一看，这才发现，整个村落里，只剩下二十几人。

    看着坐在村口好像奄奄一息的老人家，李世民走上前。

    “老人家，村里的其余人呢？我怎么看到村里，还空了这么多的房屋？”

    那老人抬起头，看了李世民一眼，叹了口气：“都得病了，死了，村里得了病的，都是主动离开了村落，自己到乱葬岗去了，现在我们村里，只剩下，一些老幼病残。”

    李世民精神一震，他看着村落里其余人，年轻人的确很少。

    “现在，我们也不知道，村里的人到底有并没有病，这个病，太厉害了。”

    “没人来治病吗？”

    “其余村，也是或多或少有这个病出现，我们村，还算好的，咳咳。”

    这个老人咳嗽起来，他就是坐在这棵柳树下面。

    李世民心情有些沉重，让身后的御医给村民检查，然后给他们熬药，又留下了粮食之后，这才继续朝前走。

    这一趟的目的地，在牛村。

    又往前走了没多久，赫然是见到一队出殡的队伍，只见棺材足足有十几副，队伍也很长。

    李世民心情愈发凝重，又往前经过的村落，只见到这个村落已经隔离起来，有官府的捕快在牵起隔离线。

    继续往前，李世民一路让太医分发丹药，帮忙治理病情，一路看着那些经过的村落，少部分村落人数较多，但基本也是房门紧闭，派人上去一询问才知道，大家都被其余村爆发的疾病弄怕了，压根不敢胡乱出门。

    至于耕地，现在命都保不住了，还要什么耕地？

    一路上，河东道的这些村落，繁华热闹景象，和之前所见的村落比起来，要差很多。

    甚至连着好几个村落，都空无人烟。

    继续往前走，李世民更是赫然见到，一个村落里，横七竖八全是尸体，尸体已经发臭，整个村子全部死绝，那些尸体身上都是长着可怖的脓疮。

    “县令呢？为何这个村里没有县令来负责？”

    李世民脸色极为不好看，队伍里的不少臣子，远远看了那如同地狱一般的村落景象，更是忍不住呕吐起来。

    赵尘沉默不语，越往前走，这些村落爆发的瘟疫就越厉害，可想而知，要是再晚上一个月或者两个月，整个河东道将会成为瘟疫之地！

    

