    “范少！这个给您！”

    小慕略显尴尬，她脸颊发红，低着头不敢再去看范少，然后打开双手，露出了一个做工精致的香囊出来。

    范思明看到那香囊之后，不由得皱了皱眉，这是什么鬼！

    “范少，这是我亲手给您刺绣的幸运香囊！送给您！您可要时时刻刻戴在身上哦，它里面都是小慕的真诚祝福！”

    小慕说话间，双手递上，等待着范思明接住。

    沈院长站在一旁，尴尬的笑了笑，说道，“……范少！这是小慕的一片感恩的心！您还是收下吧！”

    范思明没有说话，直接取过小慕手里的香囊，然后装进了自己的口袋里，冷冷的说道，“谢谢！”

    此时的小慕已经激动的不要不要了，她在心底给自己喊了一个耶，看来她追求范少的第一步，已经很成功了。

    “小慕，以后咱们就不要搞这些了，你好好学习，将来对国家做出贡献，这才是给范少最好的回馈！”

    沈院长再次开口说道。

    “既然来了，就在这边住几天吧！正好和弟弟妹妹联络一下感情！”

    范思明虽说有点厌烦她，但是他知道孤儿院里出来的孩子，内心多少都会有点孤僻的，他还是尽量不在言语上，伤害她！

    “恩恩，。谢谢范少！我要在这住几天的！”

    小慕很开心，忙说道。

    “沈院长，如果没有事情的话，我就回去了，公司那边还有事情要处理！”

    范思明和沈院长说道。

    看着范思明转身离开的背影，小慕不开心的堵起了嘴巴。

    “孩子，咱们回去吧！”

    沈院长和小慕说道。

    “沈奶奶！范少真的要结婚了吗？他的未婚妻是个什么样的人呢？配不配的上他呢？”

    小慕一连串，问了好多问题。

    “小幕，你要相信范少的眼光，少夫人人很好，长的也漂亮！……”

    “沈奶奶，人很好有时候也不是好事，长的漂亮只能当花瓶！”

    小慕并不觉得除了她，还有谁能配得上范思明。

    她，为了范思明保留着自己的初夜，试问，当今社会有几个能保住自己的初夜？

    她，年纪轻轻，相必和范少相亲，结婚的女人都在二十五以上了吧？哪有她这样年纪轻轻，水水灵灵的？

    她，范少出资让她去留的学，在国外的她努力学习，四年的课程，她两年学完了，为的就是让自己更加优秀，回来能够配上的范思明，帮他一起管理公司。

    她，十五岁时，父母出车祸离开，她无意间进了孤儿院，在这里遇上了范少。

    也是在这里找到了她人生目标，那就是给范少当老婆。

    人家小说里不是都说了吗？和总裁差个十多岁都是可以的，只要足够努力，足够优秀，她都做到了，现在就差最后一步，那就是追上范思明。

    “小慕！你不要这样说，范少很爱范少奶奶的！”

    沈院长可不希望谁能够去破坏范少和时小姐二人的幸福，就算是小慕也不可以的。

    “知道了，知道了！沈奶奶，咱们一起去看看弟弟妹妹吧！”

    小慕挤出笑容，双手圈住沈院长的手臂，撒娇说道。

    熙然国际

    “咚咚咚！”

    听到敲门声，时听然抬头看去，只见范思明又慵懒的倚在门框上，含情脉脉的看着她。

    “你……不是去孤儿院了吗？怎么这么快就回来了？”

    时听然不解的问道。

    “我来看看你啊！”

    范思明走进来，径直走到时听然的面前，双手撑在办公桌上，凑近时听然，压低声音说道。

    看着这个俊颜渐渐在自己眼前放大，时听然下意识的往后撤了撤身子。

    “你是不是闲的？坐那里去！”

    时听然内心瞬间慌乱，她故作镇定的说道。

    “我是来请教一个问题！”

    范思明说话间从自己的口袋里拿出来了小慕给他的那个香囊。

    “这个是什么？”

    “香囊啊？”

    “那，要是女人送给男人的话，代表着什么意思啊？”

    “……你什么意思？这是某个女人送给你的？”

    时听然瞬间反应过来，她有点小生气，不过那只是一点点。

    “yes！”

    范思明有些得意的说了一个英语词。

    看着男人洋洋得意的样子，时听然不由得撇了撇嘴，说道，“像你这样的少爷，有几个追求者很正常，至于这样吗？有点过了啊！”

    也是，确实有点过了，以前的他，可是对这些不放在心上的，今天的他却特意跑过来跟时听然炫耀，确实有点过。

    被时听然揭穿之后，范思明尴尬的笑了笑，说道，“那是，追求我的女人很多，但是吧……这个东西，你能帮我做一个嘛？”

    范思明说话间，再次凑近时听然，这次两人差点就碰到了彼此的唇。

    “这个……你要它做什么？”

    时听然的后背已经紧紧贴住后面的墙壁了，为了不让男人触碰到她的唇瓣，她用纤细的手指挡住了男人的唇，小心翼翼的问道。

    “你说呢！我要戴就戴你做的！”

    “我不会！”

    时听然直接脱口而出，她看着那香囊，感觉挺幼稚的，这些东西都是少男少女，情窦初开的人才搞这些小玩意。

    她，一时没有时间，二是不感兴趣！

    “……哎！那算了，不过，我觉得这个也挺好的，颜色搭配还可以，做工也细腻！还不错！”

    范思明站直了身体，深深的叹了口气，看着手里的香囊说道。

    “范思明，你不是小孩子了，你的心思不应该放在这上面啊！”

    时听然有些无语，语重心长的教育着范思明说道。

    “我的心思应该花费在工作上，但是我也是一个正常的男人！我也是需要感情的！哎！算了，说了你也不懂，你继续忙吧！”

    范思明再洗叹气，说完就转身离开了。

    看着范思明那高大的背影，时听然心中竟然产生了一丝丝的醋意，是那个女人竟然这么无聊送他香囊！

    范思明在时听然的面前紧紧待了几分钟而已，却让时听然忙碌了好几个小时！

