    第二天大清早，当金粉似的阳光轻轻敲打在王凡眼皮上的时候，王凡终于悠悠醒转。

    不过他刚醒过来，不由自主的往前边摸了摸，却不由得惊出一身冷汗来。他发现小紫居然不见了。

    刚想打小紫电话，却看到她提着早餐开开心心的进到病房里来。

    不得不说，今天早上绝对是个温馨的早上，王凡是有多久没有体验过别人给买早餐的感觉了。现在吃着小紫买来的灌汤小笼包，胃里的饱足感直接是让他幸福感爆棚了。

    因为今天早上还得去上学，所以小紫也不能在医院逗留太久。在看着王凡把早餐都吃完后，小紫也就先行离开了医院。而王凡本身就没什么大碍，所以他也并不打算在医院里逗留。

    当他走出病房的时候，却意外的发现YDD竟躺在大厅的椅子上睡着了。看来昨天晚上YDD是一直守在这儿哪里也没去，王凡昨晚一直没有出病房，自然也就不知道YDD一直守在这儿。

    看到YDD那抱着手臂躺在椅子上的可怜模样，王凡心中异常感动，在他旁边坐了一会，发现他完全没有醒来的迹象后，王凡不得轻轻推醒了YDD。

    “你怎么出来了？”YDD看到推醒他的是王凡后，上下打量了王凡一遍问道。

    “我已经没有事了，当然就出来了。”王凡笑道。

    “我靠，你真是神仙啊，我看你昨天好像受伤了啊！”YDD不可思议的说道。

    “小伤小伤，我真的没事，不对，应该说是我天赋异凛。”王凡说。其实他也不知道该怎么解释他身体那奇怪的变化，不只是YDD和医生，他自己也很惊奇他居然会拥有自愈能力。他觉得自己往每边手插上三根筷子就可以变身金刚狼了。

    不过这样的感觉真的很爽，纵使昨天被刀砍到的一刹那很痛，但是后边后边立即就会有伤口恢复以后那种痒痒的感觉。所以王凡昨晚打架的时候其实有点儿崩溃，因为身上太痒了，让他不得不一边忍住想笑的冲动一边和别人颤抖，这样的感觉简直让人不想再尝试第二次。

    而i听到王凡的话，YDD又把王凡从头到脚看了一次，最后认真的说道：“我觉得你一定是有什么神奇的力量，你干脆别叫王凡了，叫王超好了！“对于YDD的话，王凡笑了起来：“说起来，昨天我还得感谢你，要不是你把粉丝们叫来，我怕昨晚就真的交代在那儿了。”

    “切！应该是我感谢你才对，没有你，我哪有机会叫！”YDD白了王凡一眼说道。

    接下来，就是两人互夸互捧时间，他们那功力，直接从医院里互捧到医院外边，听得那些小护士一愣一愣的。不过不得不说，现在连医院的小护士们都认识王凡了，看到这人就是我头条热搜里的主人公，纷纷都花心眼并窃窃私语起来。

    这景象，让王凡觉得自己如果去出个专辑什么的一定可以大卖。

    当然，王凡也只是想想。出到医院外边，他也就要回归到现实之中。

    没错，该上课的，还是得上课的。而YDD自然是回酒店好好补眠。

    于是，两人在最后互捧一下之后，便直接互相告别了。

    很快来到班级后，王凡发现他刚进教室，班里所有人都在看着他。他别是董奇和高木军两人的眼神特别复杂，也不知道他们是不是也知道了昨天事情。而教授并没有因为王凡迟到去责备，只是饶有深意的望着他，让他赶紧进去上课。

    下课后，同学们纷纷都围过来，开始向王凡询问起昨天盛况来。当然，同学里边还是有许多人不知道China王是谁的。只是知道王凡原来是直播打王者荣耀的，而且似乎在直播圈还有点名气的样子。

    面对同学们的八卦和关系，王凡感到相当不习惯，要知道，他原先只是班级里的小透明而已，现在一跃成为万众瞩目的对象，这样的转变，他当然是一下子接受不了。

    不过就在同学们围住王凡各种八卦的时候，班里却是闯进了几个男生。

    “王凡在不在？”为首那个高个子男生进来以后连人都没看就直接嚷嚷道。

    随后，他看到被众人围住的王凡，楞了一下，走过来看着王凡问道：“你就是王凡吧？”

    听到他的话，王凡点点头，问那高个子找他有什么事。

    “是这样，我们都是计算机系的王者荣耀爱好者，最近的高校联赛你应该听说过吧，我希望你能加入我们计算机系的战队，哦对了，你们班的沈亮也在我们战队里，现在我们是四缺一，听说你还是个主播，水平应该不错吧。”那男生说道。虽然他的话是在邀请王凡加入，可是他的语气却给人一种盛气凌人，自命不凡的感觉。

    “我不想去，再说，你们有沈亮就够了，不需要我了。”王凡淡淡说道。本来他对这样的校园战队就不敢兴趣，现在看那男生这样的态度，就更是不想去了。

    “王凡，你别给脸不要脸啊！”听到王凡的话，沈亮在角落里愤愤说道。

    其实在看到新闻中的人物居然是那个垫底的王凡后，沈亮心中就相当不服气。凭什么那样的家伙可以出门可以有一堆粉丝，像他这么帅气有才的却是什么都没有。本来就非常不爽的他在看到王凡拒绝他们战队之后，他就更生气了。他直接认为王凡实际上就是看不起他们战队。

    “我不想加战队啊。”王凡无谓的笑了笑，说道。

    看到王凡那无所谓的态度，那高个子男生也生气了，他瞪视着王凡说：“有本事你就和我们打一场，让我看看你到底有多屌！”

    “他水平怎么样我不说，但是学习倒是垫底的。”沈亮在一旁讽刺道，说罢，他就自顾自的笑起来。然后等他笑了几声，却发现同学们这次居然都没有附和，不由得尴尬起来。

    “好啊，我正好昨晚无聊一晚上了，正好和你们玩玩。”听到对方的话，王凡爽快的说道。

    听到王凡的话，秦思明在一旁若有所思的说。

    “唉，一场屠杀，又要开始了。”

