    这只鬼突然间的消失让我有些无语，不知所措，本来我还想着这只鬼居然不理我，不搭理我不回我的话的话，那我就把他杀了算了，让我，可以把他杀了，我就可以清出一条路来，我就可以沿着通道，走出外面去，可是现在，这只鬼一下子没有了踪影，我也不知道上哪儿去找他，而且这只鬼，就这么从我身边插过去又没有，伤到我的话，我感觉他真的和别的鬼不一般。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    妹，如果是别的鬼像这样子，这么近距离的靠在我的身上擦了过去，那，这只鬼肯定会，趁这个机会，给我来，那么一下子让我一下子就，避免了，可是这只鬼并没有伤害我，我不知道他这么做，到底是干嘛？为什么就看着我这么近也没有动手？他好像又对我没有恶意，但是又像不是想帮助我是出去的样子，我实在是搞不懂这只鬼到底是什么意思为什么会一直，这样子，反正，我的想法去做，我实在是猜不透查到底在想做什么，为什么会这样子。

    我深深的叹了口气，然后，拿着五帝钱剑，继续往通道的前面走去，我想看那只鬼现在到底去了哪里，因为，他刚才从我的身边擦过去了，我只能够返回去继续追着他的综影去，因为那只鬼，已经，消失在黑暗中了，我只能够，凭借着自己感觉着周围的阴气来感受那只鬼的方向，因为，月走在前面，前面的阴气就越来越重，可是当我感觉到走到阴气重的地方的时候，忽然间那一切又变得，没有了，让我感觉不到那只鬼到底在哪里，我感觉那只龟你还是一直在吸引着我往别的地方走，但我走到那个地方的时候，那只鬼哟，离开了，他感觉是，要带我去某一个地方，我实在是搞不懂他为什么不跟我见面，为什么不面对面跟我说？如果他面对面跟我说的话，那我一定会，跟他好好说清楚，把这到底，为什么这种事情会这样子，跟他说清楚，只要他告诉我，到底是什么原因会这样子？那我也许可以不杀他，可以放他一马的，可是他什么都不说，不得不让我感觉到，对他有些恐惧，看到他有些繁忙，那我无法猜到他到底是，好还是坏，如果他是恶鬼的话，那我是，这么跟着他，肯定是有危险的。

    我一直跟着这只鬼走着走着，突然找到一个，有三四个通道分叉口的地方，我一下子不知道该往哪个通道过去了，因为这，是联通这三四条通道，我不可能每一条通道都往里面走去，我只能够选择其中一条通道继续往前追，可是我又不知道那只鬼到底是从哪个通道进去了，如果走错了通道的话，那我肯定追不上那只鬼，而且，一旦我走错了，通道的话，搞不好我会，走入死胡同，被困死在地下室里面，所以，我此时只能够，站在这，分叉口在这里，然后在这里停下来，静静的呆着，我在感受着那只鬼的阴气到底站，哪一个方向？我每一个洞口都在，静静的听着，静静的感受着呢，只鬼的阴气，我想，只要那只鬼，离这里不远的话，那么只要我在这通道口这里，就一定能够感受得到他的阴气所在，只要我能够，判断出那只鬼是在哪一个，通道口，那我就可以选择，对那个通道口，我就可以从这个通道口，追上去，找到那只鬼，所以我现在只能够静下来，养自己，深呼吸，慢慢的感受着，这，几个通道哪一个通道？最有可能是那只鬼，走过去的通道。

    几个通道口？我，靠了进去，把头探进了洞口里面，感觉那洞口，跟，平时的洞口没什么区别，因为那里既没有微风也没有，灵气，感觉就是，有些闷闷的，如果是像这样子有些闷闷的话，那说明，里面一定是个死胡同，因为，只有一边进去，没有另一边出去，那么就会变成一只死胡同，四通道的话，是不通风的，空气不流动，所以就会显得有些闷，所以，我判断出第一个洞口绝对不能进去，就算从第一个洞口进去了，到头来一定会走到死胡同，最终只能够又白走了，浪费我的时间，我还不如，选择，选择其他的洞口试试呢。

    接着我把头探到第二个洞口，在感受着第二个洞口，有没有那只鬼的气息？因为那只鬼的气息，我现在已经是非常的熟悉了，那只鬼的气息和别的鬼有些不一样，他的殷勤有些正确用，感受不到那种，规定恶意，所以我，希望能够从这第二只股洞口感受到那只鬼是不是从这个洞口进去的，我就在这洞口里面，慢慢的轻轻的呼吸着，感受着这，洞口，呼出来的空气，感受着这里的阴凉，可是，感觉站着第二个洞口，虽然空气没有第一个洞口那么慢，但是第二个洞口的阴气，感觉并不是很重，只是，有些阴冷而已，所以我觉得第二个洞口也不是那只鬼，过去的洞口。

    接着我往第三个洞口，把头探了进去，立刻就感觉到一阵熟悉的气息就在这第三个洞口，慢慢的向这边散过来，这，空气最熟悉不过了，就因为刚才那只鬼可是近距离的，在我身边插了过去，所以，我非常，清楚这只鬼的情形，这只鬼一定就在这，第三个洞口不远的地方等着我，他一定是见我没有追上去，所以就在不远的地方停了下来，在那里等着我，等着我追上去，我知道他一定不会走远，因为他走的太远了，我就追不上他了，他很明显不是想要逃跑，他很明显的就是想要我追上去，想要带我去某一出地方。

    我明白这只鬼的用意，所以，我深深的吸了口气，然后就往第三个洞口钻了进去，我毫不犹豫的就转进去了，因为我很确定这第三个洞口，就是那只鬼过去的洞口，所以我只能割完第三个洞口，追上去就要冲着第三个洞口才能追得上那只鬼，只有追杀那只鬼了，我才能够，弄明白这只鬼到底有什么所图，他到底是什么意图？为什么会这样子？他为什么会，总是想这样子戏弄我，虽然他没有恶意，可是这样弄得我很恼怒，我觉得我很气愤，很愤怒，我想，杀鬼，我想把他杀了，真的虽然他对我没有恶意，但是，我感觉他在耍我，根本就，是在笑话我觉得我，抓不到他，或者是觉得我，这么容易上他的当，可是我实在是没有办法，我不跟着他，我也找不到出去的路口，我跟着他，也许还有可能找得出去的路口。

    我毫不犹豫的就一直在往前面跑了，我知道从这个洞口只要我跑快1.1定能够追得上那只鬼，因为我感受得到他这只鬼的气息，是离我越来越接近了，我感觉得到他的阴气是那么的重，所以，只能够加快了度，我拼命的跑着，跑的在这通道里面咚咚咚的作响，那是咚咚咚的回音在这通道里面，是，一阵一阵的传了过来，我感觉身后，传来的都是我的脚步声，不过，我知道就是，声音再大也不会，有其他的人知道我在这，地下室的通道里面走，因为，这地下室里地面上还有，挺厚的一层，根本就不可，能有人听得到我在地下室里面的声音，所以这是我在盯西安市里面的通道里面，弄出的声音再响亮也不会有人，知道这地下室里面有人，而且，这老宅子里面根本就不会有人进来，也没有人会靠近这老宅子，因为前几天才死了几个同学在这里面现在根本不会有人，往这老宅子里面来，所以我无论怎么样，都不会有人知道我在这底下做什么。

    当我往前拼命的跑了一段，距离之后，我感觉你那只鬼是越来越近了，因为那只鬼的阴气是感觉越来越重了，他似乎并没有跑，他似乎已经停下来了，他可能就在前面等着我，等着我跑过来，他，也许，是讲等我停下来，要跟我开干还是怎么的？还是他真的想有什么话要说，但是他为什么在其他地方不说？就要等到在这里等着我，他到底想干嘛？难道是因为，这里，离通道口越来越近吗？还是他就已经在，出口那里等着我了，可是我又看不到这图，通道前面的光，如果这通道前面有光的话，那，我就知道这一定是有出口了。

    但是前面并没有光，所以我知道前面并没有出口，所以我，真的搞不懂这只股到底想干嘛？我什么都不想，我就拼命的继续往前追，真的追上这只鬼了，我才有可能弄明白这只鬼的意图，他到底想这样做干什么。

    正当我冲着的时候，感觉到前面一阵，红色的影子在向我，这边冲了过来我，差点就吓了一大跳，这红色的影子怎么突然向我扑过来了？他难道要向我开战了吗？我急忙手里拿着五帝钱剑，向这团红色的影子，扑了上去。