    前来的村民有二三十人之多。

    李玉竹单独留了两斤给里正家，剩下的几十斤肉，被村民们很快就分完了。

    其实呢，快速分完肉的另一个主要原因是，李玉竹他们不要现钱，只要物品。

    而且是差不多等值就可以了，并且不太计较新旧。

    这可比在街上买划算。

    于是，李玉竹他们回去的时候，几乎收获了日常中所需的全部物品。

    砍柴刀，锯子，切菜刀，割草的镰刀。

    两顶旧蚊帐，两床旧床单，十来件男女旧衣。

    挖草药的小铲子，两个装东西用的旧背篓，两个旧斗笠。

    一只洗澡的旧木盆，和一块旧布料。

    布料是放得年代有些久的旧麻布，这个可以剪开作洗澡用的布巾，虽然年代久，但没有用过。

    一只烧水的旧瓦罐，一只炒菜的小铁锅子并一把断把的旧锅铲，一只两脚旧炉子。

    一大一小两个缺口瓦盆。

    大的可以作脸盆用，小些的做汤盆。

    十来只残缺不一的旧碗，几把调羹，一袋子约莫有四五斤重的糙米，几斤盐巴，一斤多点灯油和几只蜡烛。

    有人还给了他们一包白菜种子。

    有妇人听说他们家还有没长牙的小婴儿，则送来了一斤磨细的米粉和几个鸡蛋，以及一些小儿的旧衣物。

    秦老太则送了一些针线剪刀等物，又告诉李玉竹，小儿的衣物缝缝补补就好，不需要时时买新的，可以节省不少钱。

    李二公子和李兴安还在挑眉，嫌弃全是旧物。

    只有李玉竹，连连对村人说着感谢。

    这些东西加起来，已经超过他们送的豹子肉的价值了。

    而他们和村人素不相识，人们这么送，肯定是看在里正一家人的面子上。

    虽说小村官不是官，但谁家有什么事要往县城里汇报，田量得面积大与小，都是村官说了算。

    这些可都关乎着钱和税。

    为了感激里正一家，除了送上的豹子肉，李玉竹又给秦老汉的伤腿作了检查，并重新做了固定包扎。

    这让里正和秦老汉也十分的感激。

    东西太多没法拿，秦里正还借了辆独轮车给他们。

    天擦黑时，他们回到山洞这里。

    “父王，母妃，大哥，快来看看我们带回了什么？”李玉竹高兴地喊着大家。

    一家子听到她欢快的声音，全都跑出来看。

    只见他们三人，背上背着，怀里抱着，外加一辆小推车。

    满满当当全是物品。

    李二公子和老三李兴安是负重回来，累得坐在地上直喘气。

    李玉竹不累，她是坐着独轮车回来的，哥俩轮流推着她。

    她说不坐吧，他们还不答应。

    庐陵王妃惊讶了，“怎么这么多东西？这这这，吃的用的全都有呢。”

    李玉竹笑着道，“拿豹子肉换的。”

    发现带回的物品全是旧的，薛氏轻哼，“怎么全是旧的？”

    李玉竹毫不客气回怼她，“大嫂嫌弃的话，有钱了再买新的，这些先将就用吧。”

    薛氏不服气地翻了个白眼。

    物品比较多，为了将来寻找方便，李玉竹作了分类。

