    出于对韩嫣下跪之举的惊讶，众人的眼神都放在了韩三千身上，除了讶异之外，还有很多的不解，因为他们想不通为什么这个平平无奇的年轻人，竟然能够要求韩嫣做出这种事情来。

    刚才那个保安远远的看到这一幕，吓得心脏都快停了。

    如果说韩嫣到门口迎接韩三千只是贵客，只是让保安感到害怕，那么这一刻，保安连想死的心都有了，他绞尽脑汁也想不出自己究竟是把什么样的人给得罪了。

    韩嫣跪在地上，埋下的头带着愤怒的表情。

    她知道，这一幕被韩家其他人看去，肯定会在私底下闲言闲语，但是她却又不得不这么做。

    对于韩嫣来说，韩立就像是一个噩梦，一旦韩三千让韩立回到米国，那么她所拥有的一切就会全部化作泡影，这不是韩嫣能够接受的。

    韩嫣相信，一时的屈辱不会成为一世，只要有机会，她就能够摆脱这种困境。

    “韩嫣，我知道你心里很不服气，不过这就是当狗的命，别怪我对你不客气，你没有资格。”韩三千淡淡的说道，越是对韩嫣的强势压迫，越是能够让这个女人清楚自己应该做什么。

    当然，韩三千知道这么做也有可能产生另一个效应，那就是引起韩嫣的反抗，而她的反抗，对韩三千来说也是一件好事，只有这样，他才有更加顺理成章的理由对付米国韩家。

    想当年，爷爷所受的嘲笑，燕京韩家被这帮人看做外族，这个仇，韩三千可没有忘记。

    “是。”韩嫣低着头，时机不到，她绝不会爆发自己对韩三千的不满，毕竟今天的位置得来不易，她需要隐忍蛰伏。

    “走吧，带我去看看米国韩家是什么样的，我想知道，究竟是怎么样的一帮人才能不把燕京韩家放在眼里。”韩三千淡淡道。

    燕京韩家？

    这四个字对于米国的韩家人来说，就是一个笑话，没有任何人愿意承认自己和燕京韩家有血缘关系，就连最年轻的一辈人也是听了许多老辈人的话，把燕京韩家当作耻辱，谁要是提起，谁就会被笑话。

    韩嫣心里一沉，听韩三千这番话的意思，他似乎要为燕京韩家平反，如果让这里的人知道韩三千的身份，对于韩嫣来说可不是好事，毕竟她给韩三千下跪的事情，可是被很多人看见的。

    但是，要怎么阻止韩三千呢？

    “我今天有个闺蜜聚会，马上就要出门，你要是想要观光韩家的话，我可以改天带你来，我那么闺蜜都非常漂亮，你想要认识一下吗，我可以给你介绍。”韩嫣说道，以女人来诱惑男人，这是非常有用的一招，甚至对于百分之九十来说都很有用，只可惜韩嫣遇上了韩三千，所以这种招数注定不会在韩三千身上有用。

    “推掉。”韩三千淡淡道。

    “她们都非常漂亮，你难道不想认识吗？”韩嫣继续说道。

    韩三千淡淡一笑，道：“韩嫣，如果你想用女人来勾引我，劝你还是放弃这个念头吧，我对这些庸脂俗粉不感兴趣。”

    “她们可不是庸脂俗粉，你知道有多少男人……”

    韩嫣的话还没有说完，韩三千就直接打断道：“对我来说，除了苏迎夏以外的女人，都是庸脂俗粉。”

    韩嫣不信邪，怎么可能有男人不爱美女，怎么可能有男人会忠于一个女人呢？

    在韩嫣的眼里，男人都是好色的动物，在美色面前不管多正经的男人都抵挡不了，韩三千不可能是一个例外。

    这世界上，还能找出不贪图美色的男人吗？

    “只要我一句话，我那些姐妹都愿意陪你，你要是觉得一个不够，还能大被同眠。”韩嫣说道。

    韩三千朝着那群看热闹的人走去，对于韩嫣的诱惑，内心毫无波澜。

    的确，有太多的男人倒在美女的石榴裙下。

    古话说得好，英雄难过美人关，历史上许多大人物，不都是因女人而毁了自己的基业吗？

    只可惜，韩三千是打心底的对那些女人不感兴趣，哪怕是有半点邪念，韩三千都会产生很重的负罪感，毕竟苏迎夏为他所受的委屈和屈辱，是任何人都不可替代的。

    “你们很好奇我是谁吧？”韩三千走到那帮看热闹的人面前之后，对他们问道。

    这帮人的确非常好奇韩三千的身份，所以听到韩三千的话之后，不自觉的点下了头。

    “我叫韩三千，燕京韩家的人。”韩三千淡淡道。

    燕京韩家！

    这四个字激起千层浪。

    他们都以为韩三千是米国的某个大人物，甚至还想过他可能是五角大楼出来的角色，不然的话，韩嫣怎么可能会对他下跪呢？

    但是韩三千的真实身份，却让众人惊呆了。

    燕京韩家。

    那个废物离开米国之后所创立的家族。

    这种垃圾家族的人，韩嫣怎么会给他下跪呢？

    一个老者表情严肃的冷哼了一声，对韩嫣说道：“韩嫣，你现在可是我们的家主，竟然对燕京韩家的废物下跪，看来你父亲把家主之位交给你，就是一个天大的错误。”

    韩三千循声望去，只见那老头正用冷眼不屑的打量着他，那股从骨子里散发而出的高高在上，就像是把韩三千当作下人对待一般。

    “老东西，你是什么人？”韩三千淡淡的问道。

    老者听到这个不敬的称呼，当即怒了，呵斥道：“小废物，我不管你是韩天养的什么人，你既然敢对我这么不敬，今天就别怪我对你不客气。”

    老者在米国韩家也是有一定地位的，即便是韩立在家的时候，对他也颇为恭敬，毕竟他是长辈，是韩家元老级别的人物。

    但是对韩三千来说，米国韩家，没有任何一个人值得他尊敬，因为这些人从不把燕京韩家放在眼里，就连爷爷也被他们当作了仇人。

    “是吗？”韩三千冷冷一笑，说道：“我倒要看看，你打算怎么对我不客气。”

    老者大呵了一声，马上便有不少地字辈的保镖围了上来。

    韩嫣看着这一幕发生，并没有阻止。

    她之所以不敢对韩三千下手，是因为知道韩三千的厉害，就连韩龙都能够杀，这些地字辈的保镖对他来说，又算得了什么呢？

    但是现在，要对付韩三千的，并不是她，所以在自己不会触怒到韩三千的情况下，韩嫣也想看看韩三千究竟能不能对付这些地字辈的保镖，如果能够把韩三千擒下，她就可以趁此机会灭了韩三千。如果不能，这件事情也与她无关。

    米国韩家年轻一辈的那几人看到这一幕，不禁对韩三千调侃了起来。

    “燕京的废物，你胆子倒是不小啊，居然敢来米国韩家闹事，难道你家里的长辈没有警告你，这里不是你有资格撒野的地方吗？”

    “这可是我们家的地字辈保镖，个个都是高手，你那个破家族，有保镖吗？”

    “今天就让你看看米国韩家和燕京韩家的差距，你这种废物，只有挨了打才能够体验到我们的厉害。”

    看着几个年轻人脸上的嚣张笑意，韩三千的表情越发冰冷。

    “就凭这几个废物，也想对付我吗？”韩三千面如冰霜的说道。

    “哈哈哈哈。”老者放声大笑，在他的眼里，韩三千已经是瓮中之鳖，竟然还有胆子用这种口气说话。

    “年轻人，你真是不知道天高地厚啊，看来韩天养那个废物教育出来的人，也不过是呈口舌之快的垃圾而已。”

    <!--over-->

