“罗叔叔，关键是我们搞不成啊，就算我们这边兴趣浓厚，但是也拿不出什么钱啊，上回贷款分配的那些钱，我们基本上都投进股市去了，这里是知道的。就算人家不计前嫌，就算我们使大力气，人家把项目批给我们了，没钱也是办不了事情的。”胡铭晨诉说困难道。
从一开始，胡铭晨就没想过兴盛公司成为一家房地产开发企业，所以，他每次买地，目的都是希望通过转手卖出去赚钱，凑集资金进入别的行业，尤其是实体行业。
再加上胡铭晨说的也是客观存在的实际困难，因此对于自己开发那么大一片地方，胡铭晨真没多大兴趣。
“小晨，我当然知道你们投了几个亿去买那什么阿牛公司的股票，今年开年，股市已经稳定了，你们买的股票还稍微有些许上涨。你们完全可以将股票卖了啊，那样不就有启动资金了吗？我告诉你，小晨啊，整个镇南目前最具备开发价值的就是观音山区，我们那么大面积那么好的地块，一旦开发了，收益会非常可观，我们至少可以赚取两倍以上的利润，这一定比你们买股票来得保险和实在嘛。”为了拉胡铭晨入伙，罗皓才游说道。
如果胡铭晨不是重生而来，那么他对罗皓才的这个建议一定会赞同，相比之下，开发观音山区的确是看得见摸得着有高额利润。
然而胡铭晨偏偏是数年后回来的人，对于罗皓才的这个建议，他无论如何也不会接受。原因无他，就因为他晓得，阿牛公司的市值未来可不是涨一倍两倍，而是会涨几百倍，换言之，胡铭晨现在投进去的几个亿，到时候会变成上千亿，这样的事情他怎么可能会干。
胡铭晨不但不会卖掉阿牛公司的股票，甚至他如果有钱的话，还会继续增持，只要有人卖出来，他就会买进。
拣了芝麻丢了西瓜的事情，胡铭晨绝对不会干。
“罗叔叔，不好意思，我们对阿牛公司的投资属于战略投资，是不会轻易撤出来的，相较之下，我们更愿意赌阿牛公司的未来。”胡铭晨据实回答罗皓才拒绝道。
“哎呀，你们是公司的第二大股东，要是你们不参与到建设中来，还真的是有些不好办啊。”罗皓才唉声叹气道。
罗皓才前面做那么多事情给胡铭晨看，就是要证明他的能力和实力，从而希望胡铭晨可以与他一道做深入合作，没曾想，胡铭晨还是不愿意参与。
罗皓才希望胡铭晨可以一起合作，一方面是因为兴盛公司的第二大股东，另一方面，罗皓才也十分欣赏和看中胡铭晨的独到眼光。他觉得胡铭晨如果全心全意的为公司出谋划策，对共富利公司来说对他罗皓才来说，那都是一大助益。
“......罗叔叔，我们真的是腾不出手来。”胡铭晨沉吟着道，“如果您是担心艹作的问题，那么，我们可以将我们的股份全部转让给文萃实业，这样的话，你们就可以全资控股。”
“小晨，瞧你说的，就像我是在逼你们退出似的。我不是在逼你们，而是在拉你们。”罗皓才一下子有些激动起来。
“罗叔叔，放心吧，我没有往坏处想，我也知道，您这么说，也是想拉我们一把，拉着我们也跟着发点财。可我们真的本钱太小，我说将股权转让给文萃实业，也不是矫情，这样有利于你们快马加鞭的灵活冲刺，我也是为你们好。”胡铭晨沉着冷静道。
胡建强站在旁边，一句话都不说，就这么听着胡铭晨和罗皓才言语上隐隐的过招。
“小晨，你就是担心资金贷款和审批手续的问题，如果这两者我都能解决呢？是不是就没问题？”胡铭晨还以为自己已经把话说到那份上，罗皓才就该打退堂鼓了，哪晓得他真的是锲而不舍。
不过，罗皓才的这两句话，真的是让胡铭晨有些吃惊。
“什么？罗叔叔，你说你能解决贷款和审批手续的问题？”胡铭晨诧异的问道。
“现在当然是还没有，我还没有这么大的能耐，可是难保以后不能啊。我就是这么问你嘛，怎么样？如果能解决呢，你还是不愿意？”罗皓才似是而非的道。
“呃......罗叔叔，其实我们一开始，就是希望通过土地转手赚点钱，根本就没想过搞那么大。罗叔叔，您要是真的能搞定这两个问题，我相信，愿意跟着与你合伙的人保证一大把。”胡铭晨沉吟着道。
见胡铭晨还是拒绝的意思，胡建强就有些忍不住想要说话，胡铭晨赶紧打手势让他稍安勿躁。
“看来你是真的不愿意做开发行业啊。”罗皓才显得有些失落。
“呵呵，罗叔叔果然理解我们，我们真的就没想过将重心放在开发行业里，也没想过变成一家房产开发企业。”胡铭晨缓和氛围的笑了笑道。
“既然如此，那就像你说的，将你们百分之三十的股权转让给我们公司吧，这样的话，大家可以专心于所在的行业。”
“确实如此，罗叔叔，那就等几天，我三叔的身体好点了，再去办理相关手续。”
“小晨，那这个转让的价格......”罗皓才试探道。
“我们一分钱不要，可是我们也一分钱不出，罗叔叔，您觉得这样公平吧？”胡铭晨很爽快，就等于是将手里的百分之三十分权全部无偿转给罗皓才。
“公平，公平，那就谢谢了，我就先去镇南等着，过几天请你三叔来镇南找我。”罗皓才高高兴兴道。
后面两人又互相扯了两句，这才挂了电话。
胡铭晨这边电话一挂，胡建强就几乎跳了起来：“小晨，你怎么了，怎么能够一分钱不要就将百分之三十股权给他们呢，这等于是送你知道吗？”
“三叔，我还没傻，我当然知道。可是我们亏了吗？我们也没亏啊，从银行贷出来的款，我们不是分了百分之三十了吗？那就等于买股权的钱咯。”胡铭晨看着胡建强道。
“可你没听他说吗，他能搞到批文，他能贷到款，有了这两样，我们的地还能是原来的价格吗？你怎么就没往这方面想？怎么着也得要他补偿我们三五个亿，或者一两个亿也好啊。你不给他要钱，等于我们亏了。”胡建强手舞足蹈道。
胡建强觉得胡铭晨一直聪明，可是在这件事情上，那是真的犯了一回傻，没有想得更多。
胡铭晨会犯这么低级的错误吗？当然不可能的，胡建强能想得到的，胡铭晨没有道理想不到。
“三叔，你把问题想简单了，如果我们找他要钱，那或许就会是另一番景象。再说了，困难是人家摆平的，由人家占取好处，没有什么不可。”胡铭晨停顿了一下，继续说道，“更主要一点，我不愿意被捆绑在上面，我不愿意公司搞错方向。如果我们拽着这百分之三十的股权不放，那我们就等于继续处在这战车上头，未来的三五年，都会被拖在观音山的那些土地上。你也不想想，罗皓才能够从蒋永通的手里把拿去的土地在弄回来，他会是好相与的人吗？我不愿意得罪蒋永通，也不愿意得罪罗皓才，对蒋永通，那是敌人，就不说了，可是罗皓才，最好能保持朋友，或许以后，我们还能再合作或者找他帮忙。如果现在摊开来和他算账提钱，那关系就变味了。”
胡铭晨毫不保留的将自己的心中所想告诉给胡建强，当然了，有些话，胡铭晨点到了，但是并没有再继续十分细致的往下说。
“我是觉得有钱赚不赚，很可惜。”也不知道胡建强有没有完全听懂胡铭晨的话，不过胡铭晨这么一说，他就不再坚持了。
“三叔，钱永远赚不完，房地产开发这一行，龙蛇混杂，里面相当复杂，我们还是做我们自己能做的吧，既然能够抽身出来，就没必要再往里面掺和。况且，我们多少也赚了一些，到时候，我们从阿牛公司那边获得的收益，只会比在观音山这边得到的多得多。”胡铭晨看得开，很坦然无所谓的道。
“你就那么看好那家阿牛公司？”
“绝对看好，这家公司是未来的巨无霸鳄鱼，我告诉你，你就算从现在开始啥也不干，就凭我们在企鹅科技和阿牛公司的占股，你今后也会是我们朗州最有钱的人之一。”胡铭晨斩钉截铁道。
胡铭晨是“过来人”，没有谁比他更清楚未来的世界。胡建强只占有兴盛公司百分之五的股份，但是，就这点股份，十年后也基本上要值百亿。
“有你家在，我就不可能最有钱。”
“呵呵，所以我才说之一啊，哈哈。”胡铭晨开心道。
胡铭晨丝毫没有掩饰自己会是未来首富的企图和目标。
“小晨，那我去了镇南回来，我打算把家里的房子完全重新修过。虽然这房子比以前好多了，可是，住着还是不那么舒服，也与我们的身份不匹配，你看你家这房子，就算在咱们杜格，也只是中上水平而已了，更别说和陈强的大别墅相比。”
