        夏天的午后，程可佳醒睡一身的汗水，她直接吩咐人从院子里提一桶晒过水梳洗过后，她方觉得透了一口气。

    两个孩子午睡醒来，程可佳给他们换了一身的衣裳，母子三人直接去后院湖边坐着。

    程可佳想到这样的大热天，还要忙碌的顾佑则，她赶紧吩咐厨房里先煮上一锅的凉茶，一家大小散一散暑气。

    程可佳和夫人们交好后，她方知道阳州这个地方的人，时不时要煮上一壶凉茶歇，这样能够清一清夏天的暑气。

    邻居夫人们几乎都是外地来的人，她们也是得到前人的推荐，然后吃了亏后，在这方面便依着当地人的习俗行事。

    程可佳特意去药铺寻大夫问明了，喝凉茶需要注意的地方，大夫听着程可佳的话，便知道是外地来的官员夫人，他很什么仔细的说明需要注意的地方。

    顾定扬这样的小人儿只能够喝上少许几口，而大人也不能够贪多，每隔一天喝上一碗，在外面辛苦当差的人，则需要天天都喝一碗凉茶。

    程可佳依着大夫的话行事，又专门同药铺大夫约好，日后有事还是会寻他咨询。

    管事妇人提着药包出门的时候，她轻舒一口气，低声跟程可佳说：“主子，我瞧着前前后后都是来配凉茶的人。”

    程可佳微微的点了点头，顾定扬兄弟怕热，她每天用着古娘子给的药包，给两个孩子配水洗浴，这么长的时间，他们的身上还是不曾因热而生痱子。

    程可佳如今对待顾定扬兄弟那是事事上心，毕竟现在家中无长辈，她要撑起这个家里的大大小小的事情，而不能够让顾佑则在公事之外，他还要烦扰家里的事情。

    程可佳很用了心思张罗好家里的大小事情后，她轻舒一口气，家里的下人们跟着轻缓一口气。

    其实规矩都不曾有多的改变，只是如今顾佑则夫妻在阳州是立了门户，那人情往来自然要多了一些。

    管事妇人跟着忙了好些日子后，她习惯了后，她跟程可佳轻叹道：“主子，大家庭里人多是非是多一些，可是也一样好处，人情往来都是统一应酬。”

    程可佳从前可以依着性子来应对家里的人情来往，如今在阳州这里则不能够如此行事，她和顾佑则商量好后，他们家可以低调行事，但是应该有的格调，绝对不能够降低标准。

    顾佑则在阳州几年里，他不用再往家中交公中，而且他还要以向家中申请各项支出。

    程可佳初初听他的话，她很是不相信的瞧着他，说：“我听二弟妹与我说，凯弟在外面的时候一样要往家里交公中银子。”

    顾佑则微微的笑了笑，说：“弟妹和侄女都在家里面住着，凯弟在外面的应酬自然是会少一些，他愿意往家中交付公中的银子，那是他的孝心。

    我们其实安稳下来，如果手中有余银，我们一样可以往家里交公中银两。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑着道：“夫君，这样的大事情，你做主便好，只要我和孩子们有吃有穿有用，别的事情，我是万事由着夫君做主。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“你在这边应酬多了起来后，我会多给你一些家用，只是我的身上还是要一些零用的银子。”

    程可佳笑瞧着顾佑则看了看，她轻轻的点头，她从来就不曾幻想过，顾佑则会把他挣的所有的银子，全部交到她的手里来。

    程恩赐跟程可佳说过，如果有一天顾佑则能够做到那种地步，他这个当岳父的人，对顾佑则能够安心下来。

    程可佳当时听程恩赐的话，她是满脸惊讶神情瞧着他，说：“父亲，这世上竟然有那样对待妻子的大好男人吗？”

    程恩赐笑瞧着程可佳说：“我听同僚们说，普通人家夫妻恩爱，男人通常会把挣来的银子交到妻子的手里，由妻子安排如何使用。”

    程可佳听后瞧着程恩赐的神色，她轻轻的摇头说：“父亲，季哥儿的父亲大约是不会习惯从我的手上取银子，他是习惯直接给家用给我。”

    程恩赐瞧着程可佳静静的想一想后，说：“佳儿，你的心思通明，父亲心里觉得高兴，人没有太高的奢望和要求，这小日子也能够过得平顺。”

    程可佳听出程恩赐话里的几分意思，她却只能冲着程恩赐微微的笑了又笑。

    卓氏如今对程恩赐的要求又高了一些，她希望程恩赐的心思多用在她的身上。

    程恩赐原本对卓氏的爱重就只有那么多，而如今卓氏表现出粘人的一面，程恩赐是完全接受不了，他一向不太喜欢别人粘着他不放手。

    程恩赐从前的妾室换得快，多少便有这样的原因。

    程恩赐是舍不得女儿远走，他和女儿相对儿子来说要亲近许多，父女两人有时候还能够说一说交心的话，而儿子们则是心思全用在读书上面。

    程恩赐对五个儿子来说，他当然更加重视长子程方幸，而程方幸因为卓氏干涉他的亲事的原故，如今母子之间的关系也不想以前那般的亲近。

    程恩赐在这个时候，他自然是不想让儿子多一些烦心事，他还盼着儿子科考顺利，这样程方幸的亲事也能够平顺一些。

    程可佳走了后，她给家里的第一封信，卓氏表现得相当淡然，程恩赐瞧着妻子面上的神情，他的心里都觉得有些冷意。

    程恩赐去卓家送消息的时候，他听说程可佳同样给卓家送来平安的信，而卓家人表现出来的那种欢喜之情，让程恩赐的心里又好受了许多。

    程恩赐瞧在卓家人的面上，再瞧着儿女们的情份上面，他对卓氏都愿意多包容一些，毕竟有了卓氏，他才有这么多的家人亲人。

    程恩赐给女儿的书信里面，他都不象家里面这样的随意，他特别跟程可佳言明，家里一切都好，只要顾佑则和她还有孩子们都好，所有的事都不是什么大事情。

    程可佳对父母之间的事情，她只能够旁观，反正这对夫妻这一辈子要相伴到老。

    