    上海的接收，以人民党上海市党部的成立为标志，以护军使何丰林向人民军和平交接为契机。

    走到这一步完全没有办法。卢永祥本来还想和张汉卿讨价还价，哪怕保留半个上海也好。可是形势不饶人，因为他的背后又起幺蛾子了。

    浙江的背后是福建的孙传芳，作为直奉大战的点缀，他在江浙战争时就联合齐燮元夹击卢永祥，可是在仙霞关碰了壁。

    仙霞关，素称“两浙之锁钥，入闽之咽喉”，历来为兵家必争之地，与剑门关、函谷关、雁门关并称中国四大古关口。卢永祥敢于在孙传芳虎视眈眈之际仍能从容参与“三方反直”要与江苏的齐燮元较量，也正靠它。

    可是这一切被一个挟私怨的团长破坏了。

    时任浙江第二师炮兵团长的张国威，与孙传芳曾为日本陆军士官学校的同学，两人私交不错。张国威原来兼任浙江测量局局长，因卢永祥欲安插亲信借故革去他的这个兼职，令其不满。在他奉命守备仙霞岭时，他私下将布防图献给孙传芳，使其顺利入关。

    仙霞一失，孙传芳长驱直入衢州、金华、义乌、诸暨，一路再无阻碍。卢永祥手忙脚乱地挥军回守，哪有闲心再敢惹人民军？不但如此，他命令淞沪护军使何丰林：放任人民军进沪，而让他带人回驻杭州省城，以稳定他的家里不起波澜。

    因为那里有一个有野心的浙江警务处长夏超。

    夏超手下有10800名装备精良的武装警察，他虽然是一个不满四尺的矮子，却雄心勃勃，时时有取卢而代之的野心。本来还掩藏的很好，现在浙军前有狼后有虎，从中央到地方让卢永祥下台的呼声很高，他蠢蠢欲动的心就开始膨胀了。

    后方已乱，省城不能再乱了，让老部下何丰林坐镇杭州是个好主意：反正依人民军的风格，控制一地，会重新调动自己的武装警察部队的。何丰林让出上海，既稳定了自己的家里，也向奉系示了好，他们总不至于再咄咄逼人了吧？

    所以人民军入沪，基本解除了军事上的干扰因素和政治上的影响：人家上海的头面人物请人民军进入，这个不行吗？

    为了平稳过渡免生事端，何丰林还奉命主动对上海各界呼吁，要求他们遵纪守法、服从人民军的安排和管理。

    其实不用他多此一举了，江山换代，资本是最敏感的。远在人民军占领安徽时，很多上海的商业头头脑脑就和人民党输诚了。等到兵临沪上，上海财经界最有影响的上海商业联合会竟然第一时间组织了盛大规模的慰问。

    可以说，人民军彼时虽然没有进上海一步，但触角早已伸进上海的各个角落。

    鉴于上海在中国的财经地位，张汉卿委派奉系的重要人物刘尚清担任上海市委书记。刘尚清曾经做过吉林的省长，在行政上也是轻车熟路。至于他的工商委员会主席的职务，安排同是财经界高手的王乃斌接任。

    上海的特殊性也让刘尚清如履薄冰。这位55岁的奉系元老，每次都站在政治、经济需要的风口为奉系扎口袋，这次也不例外。

    其实严格说起来，即便上海号称亚洲金融中心、“冒险家的乐园”，它现在在全国经济版图上的地位并不如沈阳、哈尔滨，甚至还不如长春。盖东三省的工业底子实在雄厚，无论在国民生产总值（这年代还没这个东西）、工业总产值方面，它都输了一大截。

    各方都看重它的作用，是因为它的影响力，特别对洋人。

    有实力，所以胸有成竹。上海滩的那些人物如果输诚，当然可以锦上添花；如果他们对新生的人民政权阳奉阴违，奉系完全有信心有能力撇开他们重塑一个新上海，无非是砸钱呗！

    张汉卿计划从吉林、湖北、陕西调来大批忠诚于人民党的武警部队共一万人，组成武警上海总队，派战火中成长起来的27师54旅旅长张廷枢担任少将总队长。

    张廷枢是张作相的外甥，也是张汉卿的铁杆，又是一员虎将，本想让他接替姜登选的27师师长一职，只是他年纪又轻，资历稍嫌不够，当初让他担任旅长也是多方争取的。

    在高层职务突然空出如此之多时，不把自己人拉上去也说不过去，反正大家原本从“偏居一地”一举而成中枢大王，总要提自己人不是？

    等做段时间上海的武警总队长，再顺势兼任华东的武警部队司令，他的级别就提起来了，然后重回27师后，说闲话的人肯定就少了。现在的武警部队各级指挥官都是从军中调任的，每省的总队长都是少将级别。虽然军警分家，但是那只是指职责而言，于人员的调动还是很频繁的。

    因为兼职武警部队总司令的张作相管不了这么多省份的事，一般地各省武警部队的具体事务都由各地人民军司令兼管，像华中人民军司令戢翼翘就兼管湖北、湖南、江西三省的武警部队等。

    上海实行军管，这样，上海驻军、武警总队和刘尚清作为“军管会”的核心，开始代表人民党对这个城市施加影响。

    中央财经委员会派出以张振鹫为张汉卿私人代表先期赴沪，邀请虞洽卿、王一亭、吴蕴斋等头面人物担任新成立的上海财政委员会的主要职务。

    曾经的一介平民、在官商勾结的夹缝中苦苦挣扎的民族资本家们终于扬眉了一把，开始在政治上获得相当的地位，这是个巨大的进步，标志着人民党对民族资本的扶持态度。

    投桃报李，虞洽卿也以上海商业联合会名义，致电“国家统一委员会”，表示“对于当局主张﹐一致表决，愿为后盾”，并积极表态要认购总值达1.3亿元的国家公债----这也是张汉卿对上海诸势力的试探。

    奉系真的不差这点钱，差的是各界对人民军进入上海后的良好反应。如果有一拨人能够在入主之初即输诚，对朝野各界、对观望者都有良好的示范作用，这代表着人民党政权获得了认可。

    当然钱虽然少了点，总算聊胜于无，而且不能以暴发户的心态看这些民族资本家，很多人真的是在艰苦中创业的。

    远在北京的张汉卿对于此举给予了高度的评价，他在电文中说：“上海商业联合会诸公是中国民族资产阶级的翘楚，是中华民国经济发展的重要补充。中央政|府将一如既往地扶持民族产业的发展，并为其壮大提供政治保证。”

    人民党从政治上肯定了“江浙财团”的贡献和合法地位，也为上海动摇中的财经界人士加注了一针强心剂，使其迅速认清形势，向人民党靠拢。

    这一时期的人民党，还是以攻城掠地为首要任务。在所有奉系控制的省份里，省委书记一定是人民党的人，但是具体施政与行政方面，还是广开言路、用人惟贤，党外人士加入颇多的。

    一是人民党崛起太快，没有足够有能力、能得到当地工商实业界支持的人物；二是张汉卿需要结成广泛的统一战线，来实现国家的统一。即使党外人士先担任省长、市长等职务，只要他们能够稳定政局、更重要的是只要军队在人民党手里，张汉卿认为有时间去逐渐完善。

    效果很好。

    上海是国民党的传统票源，也是赖以存活的经济底盘。眼见得一些原本的金主改辙易帜，心里波动的更不知凡几，留在上海的国民党宿将、右派胡汉民相当不安，他对人民军攻占上海抱有本能的畏惧：

    经济上，上海财经界对以人民党为控制的中央政|府输诚；政治上，作为国民党总理的孙逸仙有放弃唾手可得的大总统职务的风声，而甘做“无权有责”的铁路建设委员会主席，将使国民党的发展步伐嘎然而止；

    军事上，人民党拥有中国最强大的武装并完全控制住局面，而原广州的国民革命根据地已经被人民军取得，现在上海这一经济重镇也又失去，在军事、政治、经济上可以说国民党没有任何回旋的余地了。

    在此情况下，蒋介石与宋美龄在正史上发生的“传奇爱情”、“中（蒋中正）美（宋美龄）合作”自然也再不起一点涟漪，他们甚至完全没有接触的机会。在此时空下，蒋介石的政治靠山已失，前景很难预料，宋美龄是无论如何也不会下嫁于这个政治失意人、民国的一介武夫----上校蒋中正了。

    军事上的占领和经济巨头的倒戈，标志着人民军在中国最大的城市上海取得了完全的胜利。至此，直系最后一点力量也被消除，人民党已经控制了中国绝大部分地区，包含全部的经济富裕的省份。

    与此同时，北方以张汉卿为首的人民党高层已经在酝酿设置外交研究委员会，研究废止不平等条约的步骤，并拟宣告关税自主。

    12月，制定国玺，实施禁烟。张汉卿出巡京、津、热各地，校阅军队，并考察地方政教及民生利病。

    在中国统一大势已趋之时，美国率先承认中国关税自主，各邦交国均赞同，仅日本极端反对。?

