    神玉玄黄眼在神魂中显现出来，其内蕴藏一道乌色杀道真意，护持神眼。

    “蜕变后的杀道真意竟然跟了过来，这样也好，让我多了一张超强力底牌。”

    宋伯玉很惊喜，低声自语道。

    他调整呼吸，在神玉玄黄眼的观察下, 开始搬运此身精气，观察境界状态。

    良久，伴随着四周阵阵风啸，宋伯玉睁开眼：“气海大如核桃，已打通如丝线般的奇经八脉和十二正经，算是神力大成了。

    虽然比起我差远了，但这样的实力, 竟会死这么惨, 还得慎重啊！”

    咕咕咕！

    肚子传来郑重的抗议，宋伯玉不禁苦笑，在坟间四处搜寻，找了些瓜果酒肉贡品，一边说着“告罪”，一边大口吃了起来。

    五日之后，穿着一身锦袍，头戴铁面具的宋伯玉将大致情况打听了清楚，在一个名叫秋云镇的地方住了下来。

    五日前，在离开坟场当晚，他就浑身抹满脏臭泥土，头弄成鸡窝状，拔下一个冻死乞丐的衣服换上，将乞丐挖坑埋葬，只身走进距离坟场最近的平安镇。

    来到这里后，他盯了一天，很快锁定了几个泼皮无赖, 故意装作残障接近泼皮无赖, 很快被他们带走。

    之后的事情就简单了, 在泼皮无赖们的家中施暴，拷问清楚这个阴渊片面的大致情况，顺便问出许宏毅的身世情况。

    最后，将这些泼皮无赖尽数诛杀，带走金银细软，宋伯玉又想办法打听确认，保证所知消息大致准确后，就离开了平安镇。

    这个阴渊片面，名叫姜地，乃是一处孤悬海中的大岛，整个岛屿有四五县之地。

    在岛屿之外是海洋，海洋之外是无尽灰雾，进入其中的人，没有再回来的。

    姜地最开始有一国名为姜国，国主被称为姜伯，世无超凡，只有些强大的武者，但没有超越人的极限。

    百年前, 有一颗红色彗星划过夜空，随后出现一个比猛虎还大的双尾巨猫。

    此猫能口吐人言，自称天猫大圣，让姜国进献三百童男童女，方可免祸。

    姜伯不从，率众击之，死伤千人，此猫毫发无伤，姜伯逃回都城，三日后惊惧而死。

    姜国群龙无首之际，又有两颗红色流星划过。

    二十年后，在天猫大圣肆虐之际，两位道人出现在伯都，分别自称星辰老仙和无极上仙。

    两位道人言称能斩杀妖猫，但需知姜国祖脉所在，才可施法。

    新任姜伯病急乱投医，竟真带二人来到祖脉吉穴，结果祖脉被破，吉穴化凶穴，伯室被屠戮一空，姜国直接灭亡。

    五县之地，三县被两个妖道平分，剩下二县被妖猫占据。

    原主许宏毅就生活在无极上仙谢养民的治下。

    谢养民的统治极为粗狂，将领地直接以包税的形式出租，除了寻找有灵根的炉鼎，其他事一概不管。

    这自然是民怨沸腾，造反起义此起彼伏，难有停歇。

    许宏毅身为神力大成的武者，按理来说自保绰绰有余。

    本来确实如此，他少年成名，在陇县平安镇算一号人物，后雨夜救美迎娶娇妻，还生了一个名叫女儿许信，今年刚好三岁。

    但平安镇的包税人与许宏毅有仇怨，多次威逼，最终被年三十刚刚神力大成的许宏毅趁雪夜格杀。

    做下这等事情，许宏毅自然带着妻女亡命逃窜。

    这种事件在谢养民治下频发，一般过段时间，无极上仙谢养民就会换一个包税人，还能收两份包税钱。

    但这次也许该许宏毅倒霉，恰好遇到这位上仙巡视领地，他很快被抓，还好妻女跑的早，在姐姐许向雪的帮助下藏匿了起来。

    本想自戕，但谢养民有意震慑，要凌迟处死。

    危急时刻，许宏毅的妻子站了出来，表明身份，她竟是从谢养民手下逃出来的炉鼎灵童！

    姜国这个片面，不但空间狭小，灵气也很贫瘠，无论是妖猫还是两个道人，意外来此后，修行都变得极为艰涩。

    谢养民就借鉴古籍想出一个法子，以灵根者炉鼎，修炼炉鼎化药功法。

    此功极为歹毒，最终会将炉鼎化作人形灵药，服食可极大提升修为。

    许宏毅发妻以自身自爆为要挟，让谢养民放了自己的丈夫，否则就让他什么都得不到。

    谢养民同意了，并与许宏毅其发血誓，不伤许宏毅，并将许宏毅释放。

    许宏毅发妻最终化作一人形何首乌，被谢养民当场吞下。

    谢养民承诺不杀许宏毅，但暗地下令，让武者们追杀许宏毅，许宏毅大战多场，最终力竭而亡，死后怨魂不散，即将化作恶诡，向谢养民索命。

    谢养民此时赶来，见此景大吃一惊，用五把匕首将怨魂镇于尸身，再命许宏毅血亲安葬，以求消弭怨魂恶诡。

    至于许信本人，与其母一样有灵根灵骨，被谢养民带走，恐怕只能步其母后尘。

    许宏毅的亲姐许向雪一家也在上月被人全部杀害。

    秋云镇的东角民房内，宋伯玉静静在院落内少起一叠纸钱，目光幽深，反射的火光越烧越旺。

    十年后，阴渊姜地，秋云镇。

    正值炎夏正午，太阳照的人暖洋洋，闷热的天气令人想睡。

    秋云镇南门路口，一处茶水棚内，十几个猎人正聚在这里喝凉开水。

    “你们总说祁云山有一位铁面怪侠，我本不信，但今天不得不信了！”一位虎背熊腰的猎人喝了一大口凉白开，嚼着酸黄瓜感慨道。

    “怎么说，黄大哥你曾一人刺死三头野狼，在吊睛猛虎口下爬树逃生，也会有被铁面怪侠相救的一天？”一个瘦如猴的猎户调侃道。

    “黄兄弟，说说看，什么情况？”

    “就是就是，我最喜欢听铁面怪侠的故事了。”

    在镇子口玩闹的小孩子们见有铁面怪侠的故事，都高兴的冲了上来，聚在茶水棚听故事。

    看得出来，铁面怪侠在秋云山很受人们喜爱。

    虎背熊腰的猎人陷入回忆：“就在昨日，我深入祁云山，竟遇到了妖兽，一只狗獒大小的蜘蛛怪。

    那东西嘴直接吐出一张黏糊糊的大网，直接把我网在粗树干上，动弹不得……”

