    “呜呜啊啊！”

    看着江帆、无心，小丁猫和怒晴鸡虎视眈眈地盯着自己，左右为男的任天堂只觉压力山大，呜呜叫着。

    江帆听不懂尸语，看向一旁的小丁猫：“它在说什么？”

    小丁猫翻译道：“它说我们不讲道理，四个打一个，是不是玩不起？江湖规矩, 单挑啊！”

    “单挑？都什么年代了。”

    江帆说着就撸起袖子，用一副黑道教父的口吻说道：“我们就是道，我们就是理，打它。”

    小丁猫闻言，率先出手。

    “八神力—白虎！”

    只见小丁猫的右手上浮现出一团白色猛虎形状的炁团，朝着任天堂冲过去，靠近之后，脚下猛然用力, 打出一记升龙拳。

    “轰~”

    一声巨响，任天堂的下巴瞬间粉碎，身体后仰浮空，口中喷出大口黑色的血液。

    “天地玄宗，万气本根。”

    “广修亿劫，证吾神通。”

    不等任天堂落地，无心口颂《金光咒》，霎时身上金光闪烁，化出一尊金光闪闪的千手观音。

    金色的拳头随心而动，带着一道道残影超速攻击着任天堂的身体。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    一阵阵拳拳到肉的闷响声从任天堂的身体上传出, 它的身体被数以百计的拳头从各方位不断重击，留下一个个肉眼可见的拳印，然后又被周围的肉挤压变形，被另外的拳印所覆盖。

    “这是金光咒？居然可以实体化！”

    一旁的林九大为震惊，道门八大神咒之一的《金光咒》他也学过, 可是并没有这样的效果。

    看着江帆、无心一大一小两个金色的身影，林九有些酸。

    都是《金光咒》, 凭什么他们就有特效？

    不应该呀！

    就在此时, 江帆扬手间, 挥出一条金色光鞭，加入到群殴行列。

    光鞭迅疾刚猛，挥舞之际，带起一阵破风之声，声势惊人，抽在任天堂身上，顿时皮开肉绽，痛得任天堂哀嚎连连。

    挨了江帆一鞭子，任天堂感觉自己的身体都快要裂开了！

    正想要瞬移跑路，却被江帆用乱金柝镇住，紧接着就被一鞭子抽得浮空。

    怒晴鸡左手无量业火，右手乃穷神冰，同时攻击，火焰与寒冰呼啸而出，让任天堂体验了一把冰火两重天的极致体验。

    小丁猫则抬手使出几发火流星轰击在任天堂身上，将其炸飞到更高处。

    在江帆四人不间断的攻击下，任天堂毫无还手之力，身体就像是芝麻开花一样, 节节攀升, 被越打越高，转眼间就来到了百米的高空中。

    “最后一击让为师来。”

    眼看任天堂身体已经达到极限，到达了崩溃边缘，江帆决定结束战斗，抬手握拳，霎时雷电涌动，对准下坠的任天堂使出新开发雷法—罡雷炮！

    这算是掌心雷的升级版，可以从拳头上发射出一道大型闪电，将前方的一切撕裂，威力极大，有些类似于电磁炮，不过是由单纯的雷电能量构成。

    “嗖~”

    罡雷炮的速度极快，超越了寻常闪电，突破音障，转眼之间就命中半空中的任天堂，一发入魂。

    强大的穿透力直接将任天堂的大半个身体轰成了渣，附带至刚至阳的能量，将任天堂体内的水分瞬间蒸发，让其变成残缺不全的焦炭。

    从天空掉落的时候，任天堂的残躯就化作一团烟灰，随风飘散。

    【好强悍的雷法，即便是大师兄的闪电奔雷拳，只怕也远远不及！】

    看到任天堂的惨状，林九直呼大开眼界。

    雷法乃是一种极其玄妙且危险的法术，只有拥有足够实力才能使用这种威力巨大的攻击手段。

    在茅山派之中，只有大师兄石坚因为雷木双灵根的原因，修炼出了《闪电奔雷拳》。

    但和眼前的老道相比，却相差甚远。

    其他几个“年轻人”的手段也颇为不凡，留着寸头的断臂青年道士，身残志坚，金光化形，出神入化，攻防兼备。

    娃娃脸的半大道士，看上去十五六岁，功力却深不可测，力量异于常人。

    【难道是天生神力？】

    至于有着黑眼圈，没精打采的道士，似乎身怀异术，能够使用冰火术法，之前用的武器，杀伤力更是恐怖非常。

    【人才啊！】

    因为没有开启法眼，所以林九并没有发现江帆这三个徒弟都不是人。

    其实就算林九使用法眼，也未必可以看出来。

    最多可能发现怒晴鸡的异常。

    无心算是异类，和人看上去并无差别，只是不老不死，没有心跳，除非近距离仔细观察，否则看不出与人不同。

    至于小丁猫，就算林九开启法眼，也看不出名堂的。

    毕竟是上古凶兽，变化之术非比寻常，除非等林九修炼出天眼，才有可能发现小丁猫的真身。

    另一边。

    刚刚带着任珠珠跑下山的阿豪，和师父麻麻地，师兄阿强狭路相逢。

    惊慌失措的阿豪没有看路，一头撞在了麻麻地的身上，被恼怒的麻麻地拍了一下脑袋。

    “跑那么快干什么，大白天撞鬼啦？”

    麻麻地揉了揉身子，刚才被阿豪突如其来撞一下，还挺疼的。

    阿豪紧张道：“师父，真撞鬼了，不对，是撞到僵尸了，就是那个任老爷，他就在后面山上。”

    “现在是大白天，僵尸会跑出来？你唬我。”

    麻麻地有些不信，他还真没见过大白天有僵尸能够活蹦乱跳的。

    “师傅，豪哥说的是真的。”

    任珠珠帮忙作证，她是亲眼看见的。

    听到任珠珠这样说，麻麻地这才信了几分。

    “走，过去看看。”

    之前任天堂变成僵尸，咬死了几个任家村的村民，当地保安队长不敢抓僵尸，就把麻麻地师徒三人抓了起来，威胁他们去抓僵尸将功补过。

    要是抓不到僵尸回去，麻麻地师徒三人肯定会被保安队长拉去背锅。

    这年头极为混乱，保安队长就是当地的土霸王，他们被就地枪毙，都找不到喊冤的地方。

    更何况任天堂的事，本来就是他们师徒惹出来的。

    和寻常的茅山真传弟子不同，麻麻地并没有以降妖除魔为己任的想法。

    他最大的愿望就是多挣钱，然后买一个大宅子，讨几个婆姨，潇潇洒洒安度余生。

    但如今麻麻地被赶鸭子上架，不上也得上，否则很难活着走出任家村。

    就在四人上山的时候，听到了前面传出了打斗和僵尸哀嚎的声音。

    当几人赶来的时候，正好看到任天堂被打到半空，遭受江帆的罡雷炮，灰飞烟灭的一幕。

    “爷爷！”

    看到自家爷爷尸骨无存，任珠珠不由悲从中来。

    对于变成僵尸的爷爷，任珠珠很害怕，但依旧保留有亲情。

    江帆和小丁猫其实早就注意到了靠近的麻麻地等人，只是都没有在意。

    解决任天堂后，主线任务一确实产生了变动，任务完成度十分之一。

    【看来只要僵尸的实力足够，也会被归类为僵尸王，这倒是个好消息。】

    看到主线任务界面上变动的数据，江帆觉得这个设定还不错。

    否则哪里去找那么多的僵尸王？

    就在江帆思索之际，看到麻麻地到来的林九对其挥了挥手，问道：“麻麻地，你怎么也来了？”

    “你能来，我为什么不能来。”

    麻麻地的嘴比较臭，跟林九的关系其实不错，但经常不对付。

    林九摇了摇头，没有当着外人的面落麻麻地面子，然后看向江帆等人，行了一礼。

    “茅山，上清派林九，见过诸位道友，多谢几位施以援手，除掉这个僵尸，否则不知道有多少人会遭他毒手。”

    茅山派是上清派的别称，因为坐落在茅山，故被人称为茅山派，里面的道士也被人称为茅山道士。

    但茅山本门弟子都是自称上清派，而非茅山。

    “除魔卫道，理所应当，贫道张之维，道号天通，龙虎山，天师府天师，这几位是我不成才的弟子，见过诸位道友。”

    江帆披着张之维的马甲，还了一礼。

    天师府天师？

    林九和麻麻地都愣了一下。

    对方的实力，说是天师，他们并不会感到意外。

    可两人记得龙虎山天师府的天师是广济真人张曦晨。

    怎么好端端的又冒出一个天师？

    要知道天师府的天师向来是一脉相承，也只有掌门人才能拥有这个称呼，他们可没有听说过天师府换天师的事情。

    【难道是最近才发生的事？可广济真人并非短命之相啊！】

    林九有些纳闷，却未多想，接着目光扫过无心、小丁猫和怒晴鸡。

    想起之前三人的表现，那是一个比一个亮眼。

    就这还说不成器？

    想到自家那两个弟子，林九就不由攥紧了拳头。

    都是徒弟，差距怎么就那么大呢！

    麻麻地也看了看身边的两个徒弟，想到差点被他们害死，就气不打一处来。

    林九和麻麻地想到弟子都是“父愁者”，就一阵心塞，但他们都要面子，并未表露出来，客套地一一见礼。

    无心等人也一一还礼。

    双方也算得上相敬如宾。

    任珠珠则看着天空中飘散的黑灰，愁容满面。

    她爷爷炸了！

    飘得到处都是，这还怎么入土为安啊？

    想要埋怨江帆等人，却不知如何说起。

    任珠珠并非不明事理的人，知道爷爷变成僵尸到处害人，落得如此下场是罪有应得。

    但心里还是忍不住的一阵难过。

    “师父，僵尸被消灭了，我们是没事了！”

    阿强就是个铁憨憨，看到任天堂尸骨无存，没有在意一旁任珠珠的感受，喜笑颜开，庆幸着自己逃过一劫。

    “珠珠，别难过。”

    阿豪情商明显就高了很多，趁机大献殷勤，拍了拍任珠珠的肩膀，安慰着说道：“你爷爷已经死很久了，现在尸解升天，也算是功德圆满。”

    任珠珠此时沉浸在悲伤之中，并没有注意到阿豪不安分的咸猪手。

    看到这一幕的怒晴鸡、无心和小丁猫都默契地暗骂一声：“禽兽。”

    江帆则打量了麻麻地四人。

    他们也算是江帆的“老熟人”。

    麻麻地是港片的老演员，拍过很多电影，算得上是黄金配角。

    阿强给江帆印象最深的是黄飞鸿中的鬼脚七。

    阿豪则是西门庆。

    当然，在这个副本世界中，麻麻地就是麻麻地，一个邋遢不着调的三流道士。

    他的两个徒弟跟林九的徒弟秋生、文才，堪称卧龙凤雏。

    基本上就是气死人不偿命的那一类人。

    如果不是麻麻地跟林九命硬，估计早就被这几个徒弟坑死了！

    江帆都不知道他们挑徒弟是看重的什么，难道是为了磨炼自己的道心？

    反正要是他的徒弟敢坑爹，江帆一定会让他们明白什么是道教文化的厚重。

    至于任珠珠，这算是童年女神，那什么成熟，给年少时期的江帆打开了新世界的大门，可谓记忆尤深。

    但今时今日的江帆，对男女之事，已经看开了，而且如今这个马甲，也不允许他做出格的事，所以只是扫过一眼，便收回视线。

    小丁猫这个老不修似乎有什么想法，抬手结印，使出巽字—风旋！

    以术法之力，带动周遭气流，产生一股强劲吸力，将天空中的骨灰吸附到手中。

    要制造风旋并不难，难的是将骨灰和气流分隔开来。

    小丁猫能够驾轻就熟地做到这一步，可见他的控制力早已到达入微之境。

    很快小丁猫就把任天堂的骨灰收集起来，用一个绢布包裹起来，递到任珠珠面前：“姐姐，刚才我师父下手重了些，虽然任老爷子变成了这样，但你将他带回去下葬，也算是入土为安。”

    小丁猫顶着一张陶瓷般的娃娃脸，说话的声音却相当成熟，就像是装大人的小孩，有着很强的反差感，加上那吊打小鲜肉的颜值，可以说下到地上爬，商道八十八的女性，见到他后，都会心生好感。

    “谢谢。”

    任珠珠脱离了阿豪的咸猪手，感谢着小丁猫，觉得眼前的大男孩无比可爱，都有种把对方搂在怀中爱抚的冲动。

    【老贼，无耻！！】

    对于小丁猫装嫩的恶劣行为，江帆、无心、怒晴鸡都在心中表示强烈的鄙视与谴责。

