    林文冲锋在前，一手长剑，一手步枪，身持【身无彩凤】【灵猫之捷】，物法合一，撞入敌阵之中，剑如流光，枪似龙鸣，入目所见，妖魔如同麦子一般纷纷割倒，一团团黑气在他手下消散。

    片刻之间，敌人便全军覆没，妖魔斩杀殆尽，即便跪地投降的也没放过。

    斩妖除魔，善缘+3101.

    这是林文单次获得的这个条目的最高善缘。

    还是借助军队，善缘薄了一层，否则还要更高。

    这场战斗打完，连战士们脸上都露出了笑容。

    林文果断更换了行军路线，决定以剿灭盘踞在这片土地上的妖魔为主。

    之前花费巨大代价获得的路线废弃了。

    林文把这个决定告诉了所有战士，所有人都欢呼雀跃，一致赞同，没有人反对。

    那些刚刚加入的新兵更是如此。

    林文把这次行动称之为：“猎魔人行动”。

    于是，在这块死寂沉闷的土地上，一股疾风刮了起来。

    胡区一共十万平方公里，有十一个郡，三个郡已经烧成了白地。

    林文一路行军，路上所见尸骨，比比皆是。

    大量死难者暴尸荒野，无人收拾，死者从婴儿到老人到孕妇，全部都有。

    除了被砍头，被枪毙的，还有许多尸体明显在生前遭到了恐怖折磨。

    林文一路收拾尸体，将他们安葬于地下，再搬来石头作墓碑。

    本想刻下死难者的人数，但大多数已经肉烂骨折，不可辨认，只好简单地刻下“因人类自古而来的反抗精神而牺牲的人”这几个字。

    胡区上盘踞着大量妖魔，他们经常在荒无人烟的地方巡逻，似乎在防备或搜寻着什么。

    如果被林文遇上，那就该他们倒霉。

    杀光之后，所有妖魔尸体都被剥光衣服，扔在板车里随军而行。

    一旦林文遇见了敌人的大部队，就把这些尸体一扔，迅速撤退。

    开始敌人们还安葬队友，但很快就不安葬了。

    因为他们发现，他们剿灭不了这支部队。

    这支不知道从那里冒出来的匪徒作战能力极强，行动又诡秘，追不上又抓不住，派小股部队又怕被歼灭。

    无法在物理上剿灭，就在精神中剿灭。

    这是他们的惯例，也是他们的生存之道。

    于是，虽然林文势如破竹，攻城掠寨，但总督办公室里也是捷报连连。

    负责该地别动队的人是统计局局长毛人风，他每次电报的结尾都是：“……大获全胜，敌匪不敌我军猛攻，丢下数百/千具尸体，仓皇向南逃窜，溃不成军。”

    从客观上来说，这番话描述的事实也没错。

    就这样，在和谐的双赢气氛中，十八路军的名声渐渐传播开了。

    胡区中，除了三个烧成白地的郡，还有八个郡处于敌占区状态，受到了严密封锁和管制。

    而林文冲进来就直接摧枯拉朽，什么“靖卫团”“护卫队”“自治管理会”“善良社”，通通被他除了个干净。

    【望气观人】一扫，为非作歹、助纣为虐的豪绅全都见了阎王，他们费尽心思囤积的粮食全都被分发百姓，小心翼翼藏在保险柜里的借条债券全都被毁，拼了老命攒下的家财也被林文席卷一空，剩余的浮财则被别动队或统计局的特务刮走。

    林文打了就走，一镇还未收复，一镇又已沦陷。

    毛人风、康仁、蒋福生等石州高级官僚耗尽心思在胡区上套进的枷锁就这样被砸得粉碎。

    尽管他们捷报连连，战果丰硕，但仍阻止不住十八路军的名声，像春风一样吹遍了这片大地。

    也吹到了隐藏在大山里的反抗军第二军的耳中。

    于此同时，位于江口城的长山郡主力部队，也四处出击，袭击石州的乡村镇。

    他们以江口城为中心，作战半径达到了一百公里，有补给，有支援。

    长山郡的特务也驻扎了进来，在石州内大搞特务活动，渗透，暗杀，爆炸，窃取，把情报局的特务打得落花流水。

    江口城俨然成为了长山郡的大本营，像一颗钉子一样牢牢钉进了石州的一角。

    石州现在情况很为不利。

    常升凯却并不认为值得担忧，借款和援助还没有花完，库存的物资非常充足。

    而且，因为准确遇见到了帝国的粮食危机，石州囤积了约三千万吨粮食，帝国的各路权贵都在他这里以平价购买了大量的粮食份额。

    除此之外，他私人还囤了七十万吨，并协助许多不愿意透露姓名的人囤了超过两千吨粮食。

    只等到帝国粮价暴涨到十倍以上，他们就会出手。

    这将是一场暴利的盛宴。

    所以，他是不可能倒的。

    无非是损失大小而已。

    最关键的是，到现在为止，损失最大都是杂牌军和旁系部队，他的嫡系部队损失不大。

    这反而是一件好事，因为他可以禁止杂牌军和旁系部队招人，只给嫡系部队补充，这样他的权力反而扩大了。

    并且，中部地区剿匪的成果斐然，毛人风等人奋力作战，捷报频传，胡区里反抗军的余孽应该很快就会被消灭了。

    常升凯把目光移到地图东角。

    那是江口城。

    江口城非常难打，几次攻城战都以失败告终。

    联军只能退出城外，回到山城中修整。

    而反抗军这段时间在猛攻西集郡，打得汤恩的守军焦头烂额。

    他们作战极为灵活，打不过就跑进山里，一放松警惕又出来袭击。

    常升凯对着地图思考了一阵，他决定先聚集所有部队，全力剿灭长山郡。

    反抗军暂时放任一阵，只要守住大城市和关键重镇就行了，他们总计还不到二十万人，就是一群跑得快的土鳖，又能有多大厉害？

    等剿灭了长山郡，再回头集中兵力打掉反抗军。

    思绪已定，常升凯立刻唤来传令兵。

    “传令！”

    “除了汤军之外，西南区的所有集团军，全部调回围攻长山郡。”

    ——

    胡区。

    林文见到了这支已经在山里辗转作战近一年的部队，他们衣衫褴褛，瘦弱不堪，但依然神情坚定，并没有沮丧颓废的情绪。

    这支部队的指挥官叫宇靖闻，他很早就从地下情报者口中知道了林郡长的情况，知道林文带领反抗军奇迹般地突破封锁，进入干宁的壮举。

    也知道了传说中的十八路军竟然就是林郡长的部队。

    这可是喜上加喜，林文受到了热情招待，双方相谈甚欢，宇靖闻甚至提出并入林文的部队，一齐对胡区的别动队总部发动进攻。

    这当然是不可能的。

    第二军也只有四万多人，双方加起来才五万人，别动队光本队就是10万人，协从军，地方军，杂牌军加起来超过25万人了。

    林文否决了这个建议，直接向【仙人指路】提问。

    【第二军目前最好的出路是什么？】

    消耗：10%

    咦？最低消耗？

    林文果断选择不投玲珑骰子，减半后只有5%，不值得浪费一次机会。

    【与反抗军主力汇合】

    林文一拍脑袋。

    我早该知道的。

    于是，林文主动提出了汇合计划。

    宇靖闻心下感动，说道：“林郡长，这一路路途遥远，路上关口重重，怕是到不了。”

    林文笑道：“有什么好怕的，我既然能到第一次，就能到第二次。”

    为了鼓劲，还专门吟了一首诗：“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”

    这雄壮的气势和豪迈的气魄一下子感染了宇靖闻，他想起自竖起反抗之旗后所经历的一切艰辛困苦，一切艰难挣扎，一切生死离别，忍不住双泪含泪。

    “好，太好了。”

    他擦掉眼泪，哽噎着说：“我这就让兄弟们收拾行装，随林郡长出发。”

    就这样，林文带领着反抗军第二军，再次踏上了前往干宁之路。

    而这一次，就远比上一次轻松，没有大军围追堵截，林文连行程都没怎么改，一路破镇杀敌，惩恶除魔，安葬尸骨，救济百姓。

    毛人风率领的别动队怎么也追不上，他们也害怕打这个硬仗。

    反正跟在后面也能赢，还不用死人，还有钱财可刮，傻子才去硬拼。

    毛人风催促了几次也不催了。

    现在石州只有他这里在报好消息，若他也不报了，所获的荣誉和赞许顷刻就没了。

    林文很快就打穿了胡区，之后一路上再没碰见敌军，畅通无阻地抵达了干宁。

    两支分别了一年之久的反抗军终于汇合了。

    许云风、刘思思、韩栋、成岗极为热情地迎接了他们，对再次到来的林文非常欢迎，用刘思思的话来说是：“小别胜新婚吶。”

    但林文没空和他们叙旧，因为他发现，敌军似乎少了很多。

    为了确认他的想法，他先用电话询问的秦落霜，得知了石州似乎在酝酿一场对江口城的总攻。

    然后再向【仙人指路】提问。

    【现在是不是进攻西集的最好时机？】

    这问题可是极为聪明的，主命题已经提出，只问是不是。再加上已知晓的大量的情报，消耗果然是最低。

    10%。

    林文依然没有使用“玲珑骰子”，他之前用得太多了，这个白玉般的骰子已经淡了很多，可能次数不多了，要省着用。

    答案不出所料。

    【是】

    林文一获得答案，立即就向许云风提出攻击西集。

    许云风犹豫道：“林兄弟，我们刚刚战斗撤下来，宇兄也是刚到，大家修整、整合一下不是正好吗？”

    林文说：“我们困难，敌人更困难，我们克服困哪，敌人避过困难，此战可胜。”

    但为了显示他的民主风采，林文决定还是投票。

    ——他已经准备好用【御物术】扯人衣袖了。

    但结果出乎意料，虽然大家口头上各有顾虑，但到了投票时，所有人都没有反对他。

    “好！”

    林文心潮澎湃，意气风发。

    他有所预感，石州这块肮脏的大石，就要被他掀开了。

