    第110章 弗兰德的黑店

    万轩随着在城门口找了一个小男孩，给了他一枚银魂币以后，让这个小孩作为向导帮助万轩找到弗兰德的魂导器商店。

    两人缓步朝城内走去，索托城不愧是主城级别的城市，虽然还是上午，却已经尽显一片繁华的景象，人来人往之间异常的热闹。

    相比城里的生活节奏明显要比闲适的海神岛忙碌而又充实，而且过往的行人大都是一副匆忙的样子。

    各种各样的店铺琳琅满目，万轩也是大手一挥，只要看到喜欢的稀罕的东西，都不用砍价，直接拿走，不过万轩还是掌握着尺寸的，毕竟钱花的太多了可是容易被人盯上的。

    虽然索托城的物价和瀚海城相差不多，但是两座城池里商品的种类是不同的，毕竟瀚海城以海货为主要商品，索托城里各种商品更加具有斗罗大陆的特征。

    “尊敬的少爷，您要求让我带您来的那个魂导器商店就在这里。”小孩突然停了下来，指着眼前的一家商店说道。

    万轩这才顺着他手指的方向看去，在不远果然有一家店铺，门面并不大，但店铺上悬挂的招牌却与众不同。

    招牌上刻画着一个圆形的标记，上面有几个特殊的符号，普通人或许不明白这些符号的含义，但是万轩却是知道的，因为那几个标记和万轩看小说时候描写的武魂殿令牌是一模一样的。

    上面的三个标记分别是一柄剑，一柄锤子和一条蓝电霸王龙，三个标记合在一起，作为这家店的招牌。

    “行了，你可以走了，这是赏你的！”万轩看着眼前的店铺直接喜上眉梢，从魂导器里拿出一枚金魂币扔给了这个小孩。

    “多谢少爷，多谢您。”小孩欣喜的接过金魂币，然后揣进怀里，蹦蹦跳跳的离开这里了。

    万轩看着小孩的样子，摇了摇头，然后向弗兰德的店铺里走去，看着店铺的门还是开着的万轩心头一喜，弗兰德还没有离开索托城，那就是说万轩还有机会能够抢在唐三之前找到冰火两仪眼。

    因为店铺的门是开着的，万轩也没有敲门直接走了进去，店铺里面看上去有些昏暗，万轩挑起眉头没有多想直接走了进去，一股特殊的能量波动顿时吸引了万轩的注意，这种就是魂导器的波动，而且里面的魂导器应该还不少。

    魂导器中都是拥有魂力波动的，如果没被人使用与自身魂力绑定的话，就会出现魂力外放的情况。

    魂导器大都不具有攻击作用，只能做一些简单的辅助，尽管如此，魂导器也是极为少见的。

    所有传下来的魂导器可以说都是古董，因为它们的制作方法已经失传了。

    店铺内只有一个人，也不见柜台，三面墙上挂着一些物品，看上去都已经很旧了，一点也不像是值钱的样子。

    那唯一的一个人坐在一张木质的躺椅上，正闭着眼睛随着躺椅晃动。

    他看上去大约有五十来岁的样子，虽然年纪不小，但身材却很壮硕，那张看上去还算结实的躺椅随着晃动，在他的体重作用下发出嘎嘎的声音。

    这个人的脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。

    脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，怎么看，都有种怪异的感觉。

    万轩心头一突，这就是四眼猫鹰弗兰德，一个魂圣级别里战斗力比较高的魂师，虽然弗兰德是魂圣，但是万轩一点也不怕他，毕竟这家伙现在身后还跟着一座学校，不会发疯了一样抢了自己身上的金魂币，然后把自己做掉，那样的话，他这么多年辛辛苦苦经营的学院就会瞬间坍塌，弗兰德现在一点险都不敢冒。

    万轩进入店铺的时候，弗兰德就已经察觉到万轩了，不过弗兰德没有心情管万轩，最近他的心情并不好，所以他依旧呼吸均匀的在躺椅上晃动着。

    万轩的目光从弗兰德身上转移到墙壁上悬挂的物品上，实话实说，弗兰德这里的东西的品质还是不错的，不过就是级别有一些低，万轩自然是看不上这些魂导器的。

    看了一圈以后，万轩撇了撇嘴，找了一把椅子坐了下来，然后从玄武之心里拿出了一袋金魂币，一边盯着弗兰德一边把钱袋子抛起接住。

    随着万轩抛起钱袋子，里面的金魂币照顾碰撞产生了悦耳的声音。

    万轩正在抛第二下的时候，突然感觉手一轻，身形一动和弗兰德拉开了一定距离，然抬起头就发现弗兰德握着钱袋子，站在一旁正一脸微笑的看着自己。

    “哇，吓死我了。”万轩被弗兰德吓了一跳，万轩没想到弗兰德的速度竟然这么快，而且规避动作在小白的训练之下已经刻入了万轩的骨子里。

    同时惊讶的还有弗兰德，他万万没想到眼前的这个小孩竟然有这么快的反应能力和这么灵敏的身手，不过出于职业的要求，弗兰德立刻整理好了心情，一脸微笑的看着万轩。

    “这位尊贵的贵族少爷，请问您来我的小店有什么需要采购的吗，相信您在我的店铺里一定会满载而归的。”弗兰德趁着万轩不注意把这一袋金魂币装进了自己的魂导器里，然后脸上的表情突然多了一些谄媚。

    “我刚刚好像有一袋金魂币丢失在你的店铺里了，嗯……您是不是应该给我一个交代啊。”万轩嘿嘿一线看着弗兰德眼神中充满了顽皮，万轩也根本不在乎这一袋子金魂币的得失。

    “嗯……这个……这个天气不错啊。”弗兰德脸皮贼厚，不红不白的就扯开了话题，万轩看到弗兰德的样子也是笑着摇了摇头，魂圣级别的魂师，但凡做点正事也不会成现在这样靠着诈骗挣钱啊。

    “好吧，那一百枚金魂币就算是见面礼了，接下来我要说一件正经事了，我想要买几件品质好的魂导器，请问你这里有什么推荐吗？”万轩微笑的看着弗兰德说道，坐在椅子上，用手指轻轻敲打椅子的扶手。

    “哎呀，这位少爷，这你就来对地方了，我这里的魂导器都是品质极佳的啊，你看，就强上挂着的这个骷髅就是一个空间很大的魂导器，试问这么霸气的魂导器谁拿在手里不是非常的威武，配合少爷您的气质那不是妥妥的。”弗兰德一脸谄媚的看着万轩，然后从墙壁上取下来一个骷髅头形状的魂导器放在万轩的手里。

    “店主，请你不要在把这些垃圾推荐给我了，我是不会花金魂币去购买这些东西的。”万轩嘿嘿一笑，把手中的骷髅头抛给了弗兰德，弗兰德看着万轩的动作心头一喜，然后一个不经意的侧身，魂导器完完美美的落在了地上，至于摔坏没摔坏万轩就不知道了。

    “你是说我这里的东西是垃圾？而且还把我珍贵的魂导器摔坏了，今天没有三千枚魂导器别想离开这里！”弗兰德脸上的表情突然冷酷下来了，一脸不善的看着万轩。

    “是啊，这难道不是垃圾吗？”万轩咧开嘴，从魂导器里拿出一袋金魂币，用手轻轻的颠了颠，然后扔给了弗兰德，弗兰德稳稳的接住钱袋子，以掩耳盗铃儿响叮当的速度塞进自己的魂导器里。

    “垃圾，这就是垃圾！我这就给尊贵的少爷您，去取几件不是垃圾的魂导器。”弗兰德再次抬起头以后，脸上的冰霜瞬间融化，再次谄媚的看着万轩。

    万轩没有多说什么，坐在椅子上闭目养神了。

    弗兰德扁了扁嘴，没有多说什么，然后绕过藤椅来到一道墙的墙角处，按动机关，打开了一道暗门。

    弗兰德一边走一边想这是谁家的少爷，太有钱了，自己是不是可以干掉这个小子把他的钱抢过来。

    不过弗兰德转念一想这么有钱的少爷家族也不会太弱，自己如今是归隐山林教书育人，没有必要因为这些金魂币再次被人追杀，平静的生活实在是太令人着迷了。

    不过不能抢可以骗啊，弗兰德扭头看着万轩的样子，怎么看都像是一只嗷嗷待宰的肥羊，弗兰德差点笑出声，不过弗兰德还是从暗门里取出几样魂导器放在一个豪华的锦盒里，然后又把锦盒放在托盘上。

    尽可能的营造出一种高级感，毕竟忽悠这种有钱的少爷，这种方法特别有效，这是弗兰德屡试不爽的办法。

    万轩感觉到弗兰德回来了，于是万轩睁开了眼睛。

    “这位少爷，您看，这三件魂导器就是小店的镇店之宝，一定能够符合少爷您的要去的。”弗兰德把三个锦盒一一打开，放在万轩的面前让万轩进行挑选。

    “接下来由我给您介绍一下眼前的这三件魂导器，第一件就是这条项链，项链的吊坠是由蓝海玉为主体，雕刻了防御功能的魂导阵，所以这是一件拥有防御能力的魂导器，而且他的防御力可不一般，可以抵挡一次致命攻击！至于价值只有区区十六万金魂币，非常的物超所值啊。”弗兰德看着万轩的表情，语气激荡的给万轩讲解眼前的魂导器。

    锦盒里躺着一枚水滴形状的蓝色吊坠，万轩拿起锦盒把吊坠拿了起来，放在手中输入了魂力查看了一下。

    万轩查看完这个魂导器的能力以后，心头大骂弗兰德奸商。

    这件魂导器倒是真有防御能力，不过只能抵挡住六十级以下的魂师的攻击，六十级以上的魂师一击就可以把眼前的这个魂导器打碎。

    更重要的是眼前的这个吊坠上竟然有好几道裂纹，这些裂纹就是魂导器激发以后受到超过防御上限以后产生的裂纹，按照万轩的估计，这个东西怕是再用三次就要报废了。

    所以如果正常贩卖这个魂导器的话，这个项链也就值一万金魂币，弗兰德直接提高了十六倍！不愧是斗罗大陆的头号奸商，这生意做的。

    “下一件呢。”万轩把自己的表情隐藏起来了，虽然自己对这个东西没有什么兴趣，但是还是不能表现出来。

    “这第二件魂导器那就要比第一件魂导器厉害多了，这个魂导器可以说是一件辅助能力特别强的魂导器，是增加自己身边魂力的汇聚，少爷您看您正是提升魂力的好时候，如果您能佩戴这件魂导器，您的修炼速度还能提升一大截，这件魂导器作价二十万金魂币，物超所值啊。”弗兰德看着万轩的表情不太好，于是更加卖力的介绍起这第二个魂导器了。

    万轩拿起这个锦盒，锦盒里装着一枚银白色的耳钉，果然具有汇聚魂力的能力不过就是能力太弱了，还不如万轩的聚魂呢，当然了，万轩进入索托城以前就关闭了聚魂魂技，不然的话弗兰德怕是铁定要对自己下手了。

    万轩面色不变得点了点头，然后把锦盒放了下来，看了一眼第三件魂导器。

    “这是一件封印魂导器，不过我还没有找到解开封印的办法，所以我现在没有办法打开这个封印，您也就看不到里面是什么了，不过我找人鉴定过，这个魂导器里面封印了另一个魂导器，据说是价值连城，如今我把解开这个魂导器的机会让给你，只需要十万金魂币这个就是您的了，你看是不是特别多物超所值啊。”弗兰德把锦盒推到了万轩的面前，慷慨激昂的给万轩介绍，虽然万轩没有什么太大的表情，但是万轩就喜欢这种抽奖式的东西，万轩有一些心动了。

    虽然万轩还是表面上露出了一副犹豫的表情，不过这在弗兰德眼里这就是可能会购买这些东西的大主顾啊，所以弗兰德再次被开启了推销模式。

    万轩看着弗兰德的卖力表演，一时间不都不知道说点什么了，最后万轩的心头浮现出两个大字……

    奸商！

    (本章完)

