
楚云溪一点不担心自己被赶出去，离万山哼唧唧不乐意回来的时候，刚刚还躺着的两个伤员已经能小跑着回来了，腿脚灵活的完全不像受过伤。

这两个屁颠屁颠的过来，见到楚云溪比见到亲娘都热情孝顺。

“将军，这位老先生是小姐的仆人，他的医术都如此了得，小姐一定更厉害！不如留在营里吧！”

离万山一听把自己叫做楚云溪的仆人，开始吹胡子瞪眼，可只要楚云溪轻飘飘的眼神过去，他立刻能忍住脾气，那模样简直像受了委屈却不能说的小娃娃，幼稚的可爱。

楚云溪定定站在中央，听着将士们为自己求情。

可那将军像块茅坑里的石头，无论怎么说都油盐不进。

楚云溪见他这里行不通，干脆绕过他，直奔着腐臭味最重的营帐走过去。

将军被无视的恨不得砍了这个不知天高地厚的丫头，却被自己的下属左遮一下，右挡一下，都给拦住了。

楚云溪已经走到了营帐处，附近的士兵都透出疲惫和无神的目光。

他们似乎什么都不在乎了，一心等死。

月牙非常机灵的帮楚云溪掀开账帘，一股难闻的气息扑面而来，差点把月牙熏吐。

楚云溪面不改色的掏出一包粉末，抖几下撒到地上。

“哎哟小丫头你又偷我东西！”离万山下意识的去摸腰间，果然又少了几包药。

不过他倒是好奇，这小丫头不懂药理，究竟是怎么分辨出这些药粉都是干嘛的。

楚云溪似乎不介意里面的恶臭，提起裙子走进去。

只见离她最近的那个将士已经神色迷离，脸色泛红，身上的伤口早就溃烂，有些已经生出了白色的蛆虫，蠕动的样子十分恶心。

楚云溪二话不说蹲到他身边，轻声喊了几下。

那将士似乎被唤回了一丝理智，虚弱的睁开眼。

“我，我竟然看到女人了，还是漂亮的仙女。我是要死了，看到的幻象吗？”

楚云溪看到他灼灼的目光，那神情丝毫没有亵渎，十分纯真，当真像膜拜圣女一样。

“离先生，咱们可以开始了。”楚云溪的神色中出现了一丝悲悯，更多了份刚毅。

离万山叽叽歪歪的不想过来，他凭什么为了一句话就要给这些普通人医治？这会砸了他的名号的！

楚云溪半蹲着，丝绸般美丽的长发遮住了半张脸，离万山看不清她的表情。

月牙忍不住咽咽口水，拉了拉离万山的袖子。

她从没见小姐身上发出这么强烈的威压，让人大气也不敢喘。

这时大胡子将军也杀气腾腾的走进来，刚到门口便硬生生停住了。

楚云溪正一点点偏过头，漂亮的眉眼在发间露出一道凌厉的眼神。

那是与生俱来的强者的眼神，只是被她扫到就能感受到强烈的压迫感。

大胡子正是被这样的眼神震慑的丝毫不敢前进一步。

怎么回事？他明明已经是见惯沙场的将军，明明看到堆积如山的枯骨也不会皱一下眉头的。

大胡子的心被震颤了，让他不得不审视这个绝美的女人。

她是诱人的罂粟，美丽而危险。

同样被震慑住的还有离万山。

他极力抑制着手的颤抖。

他的右手似乎不受控制的伸向衣袋，已经摸到了去腐生肌的灵药。

楚云溪保持着偏头的姿势，冷冷的伸过手。

离万山飞速把药粉放到她手中，像是楚云溪手中带着灼热的火焰一般。

楚云溪接过药粉，一只素手精心挑走了小将士身上的每个蛆虫，丝毫没有任何嫌恶的神色。

她将每个蛆虫都放到随身的手帕里，小心包裹起来，其他人都不知道她的用意。

等小将士上半身的蛆虫挑净了，楚云溪才把药粉都撒上。

小将士忽然疯狂的叫起来，像被刮掉了一层骨血，疼的脸色惨白瞬间晕厥过去。

而令人惊奇的是，刚刚那些腐肉正以肉眼可见的速度恢复，十分神奇。

楚云溪处理完他，吩咐月牙打水帮他清洗，接着又进行下一个。

离万山一边忙不迭的掏着药粉，一面也跟着医治起来。

“药粉的数量可救不了这么多人。”离万山蹲在一个伤势不算最严重的将士面前碎碎念。

“大夫，你去救里面的人吧，把药给他们用！”

这小将士看着不过十四五岁，眼中却满是刚毅果敢，即使疼的额头满是虚汗，他依旧一声不吭的强忍下来。

“离先生，帮他金针刺穴，我把药给里面的人。”

楚云溪走过来看着勇敢的少年，漂亮的凤眸中满是欣赏。

“小将军，你叫什么名字？”楚云溪接过药，蹲下来和少年说道。

少年明亮的眼中带着不卑不亢的桀骜，虚弱的说道：“将军不敢当，我叫连城。”

“你以后一定会统领千军万马，成为最厉害的将军。”楚云溪对着少年露出绝美的微笑，令身边一直疼的嗷嗷叫的伤员都止住了声音。

不需要仙丹妙药，只要这位仙子对他们笑笑，什么疼都能忘掉啊！

其中有人大胆调戏说出了大家的心声，楚云溪知道他是故意逗大家开心。

这死气沉沉的营帐，在自己没进入前无疑是座活人坟墓，任何人都不抱着活的希望离开。

他们是好久没听见笑声了。

楚云溪和月牙两个女人，像是无边无际的死境中盛开的两朵鲜花，死气沉沉的营帐一时间小声不断，引来其他人驻足围观。

直忙到晚上，还有一半人没得到医治，好在病情最重的都上过药。

楚云溪擦擦额头的汗吩咐道：“这些敷过药的可以离开了，免得再被传染。一会离先生会嘱咐你们怎么帮忙照顾。”

将士们都不敢动，齐齐望向大胡子。

“都傻愣着干什么，军医吩咐的还不快做！”大胡子思索当然的吼道。

“是！严将军！”将士们憋着笑，齐齐喊道。

大胡子的心也落了地，自从连连战败，已经很久没听到这么士气高昂的回应了。

而这一切的都是因为眼前这个女人的出现......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563329"  chaptername="第23章">加入书签</a>
</div>
