    “纳尔逊？这瓶药是你从哪儿弄来的？”

    斯莱特林院长室中，斯拉格霍恩教授拉上窗帘，让办公室处于一种黑暗但是可见的状态，他小心翼翼地将水晶瓶放到一台结构精巧的黄铜仪器上，用魔咒仔细固定，仪器随着他的动作迅速转动起来，将固定在最外侧的魔药瓶甩出一圈残影。

    “离心机吗？”纳尔逊抿着嘴，小声嘟囔道。

    “什么？”做完这一切的斯拉格霍恩教授从仪器上抬起头，放松地走到纳尔逊身边的沙发上坐下，“我是说，这瓶魔药你是从哪里弄来的？”

    “哦，教授，是赛克斯教授送给我的。”纳尔逊挑挑眉毛，问道，“这个魔药有问题吗？”

    “梅丽莎？她干嘛送你这个？呃……目前看来，应该是没问题，”斯阿拉格霍恩教授摆摆手，示意纳尔逊放宽心，“我惊讶的点不在于它是否有问题，只是它有些过于珍贵了，甚至我一直以为这是某位魔药学大师为了炫耀自己的药理学知识杜撰出的一种魔药。”

    “过于珍贵？”纳尔逊咀嚼着这个词，“杜撰出的？”

    “没错，我看过它的药方，我魔药原理上讲，我挑不出任何错误，但是我从来没听说过有人真正炼制这种魔药，”斯拉格霍恩教授望着正在飞速旋转的黄铜仪器，说道，“这其实是一款失败的魔药。”

    “失败的魔药？”

    “一款好的魔药不光要看好不好，还要看值不值，”看到纳尔逊脸上困惑的表情，他解释道，“倒不是说它的药效很差，恰恰相反，它的药效出乎意料的好，只是它的药效实在难以与成本匹配，这么说吧，在你知道的魔药中炼制过程最久的是什么？”

    “让我想想……”纳尔逊挠挠头，说道，“福灵剂？”

    “没错，你们一年级的时候，我曾经把福灵剂作为奖品奖励给了当时课堂上最活跃的学生，”斯拉格霍恩露出回忆的神色，转过身，笑着说道，“没错，就是汤姆，据我所知，他应该是把福灵剂寄给你了吧。”

    他挑挑眉毛，不等纳尔逊回话，继续说道，“当然，我得提醒你，过度依赖运气是不好的，不过以你当年的处境，福灵剂这种关键时刻足以逆转局势的魔药反而是最适合的。”

    他瞅了瞅纳尔逊的神情，笑道，“你不会觉得我对自己学院的学生毫不关心吧，我后来又给汤姆补了一瓶。”

    “谢谢您，教授。”纳尔逊有些感动，“我就说后来怎么又寄过来一瓶福灵剂。”

    “？”斯拉格霍恩眨眨眼睛，说道，“好吧，其实我的本意是让汤姆自己留着那一瓶。”

    “还是谢谢您。”

    “不用谢，等我退休了，你来用变形术帮我修房子吧。”斯拉格霍恩教授挤挤眼睛，继续说道，“福灵剂的制作周期确实很长，达到半年之久，但是实际上，你需要守在坩埚旁边的时间也不过三天零十八小时而已——开始的九小时、收尾的半小时、以及每五天照料的四小时，甚至除了开始与收尾的环节，照料的工作完全可以找个学徒来，学习你那套机械的魔药制作方法帮助制作。”

    “我还以为要一直守在坩埚旁边……”

    “嚯，我不吃饭不睡觉吗？”斯拉格霍恩瞪大眼睛，做了个鬼脸，“伦敦的那些麻瓜资本家听了都要流眼泪，而你的这瓶魔药，如果我没猜错的话，它消耗魔药大师的时间比福灵剂要多得多。”

    “那得多久？”纳尔逊实在没有办法想象拿个调羹守在坩埚旁边的生活，哪怕一直蹲在锅子旁边吃饭都会让人感到痛苦，更不要说是熬药了。

    “两年，”斯拉格霍恩举起两根胖手指，摇了摇，说道，“虽然也不用魔药大师一直守在旁边，但是它需要每天都搅动一遍，每次搅动的动作还不一样，你能想象吗？一个巫师，在度假的时候，每天都要幻影移形回家里搅和同一锅魔药，持续两年，哪怕只需要轻轻搅几下，也足以把人逼疯了。”

    “这么难做吗？”

    “当然，而且只有我这样的魔药大师才能完美地制作，因为任何的失误都可能使两年的努力和那些珍惜的药材功亏一篑。”

    看着斯拉格霍恩脸上得意的表情，纳尔逊还以为这魔药是他制成的。

    “所以这到底是什么魔药呢？”纳尔逊请教道。

    “清新灵，这名字是不是还挺清新的？”

    旋转的黄铜仪器缓缓停下，斯拉格霍恩撑着沙发扶手站起身来，走到仪器旁站定，伸出手抓向因摩擦而变得通红的铜管，他完全不在意铜管的温度，将外面的卡槽连带着被固定在其中的水晶瓶一起抓起来，丢进旁边早就准备好的水箱中，一时间，浓烈的水蒸气塞满了整间办公室。

    “这是一种绝妙的解毒溶剂，只要将造成记忆衰退的魔药混合进去，就能够治好伤者的记忆问题，但是只能用来解决这一类问题，”他用魔杖驱散着蒸汽，说道，“事实上，这种魔药只能用来治疗摄神取念或者其他魔法因素造成的记忆衰退症状，据说还可以治疗灵魂方面的创伤，但是我目前没有见过灵魂受过伤还能活着等到治疗阶段的患者，另外，它也可以提升一点儿巫师的记忆力和其他方面的……呃，我不知道怎么说，大概是脑力吧，不过这只存在于传说当中。”

    “传说当中？”纳尔逊有些困惑，斯拉格霍恩都说得这么详细了，怎么还是传说中呢？

    “没错，它有两种有趣的原料，一种是戈迪根，只有清新灵的药方需要用到戈迪根，”斯拉格霍恩着迷地盯着手中的水晶瓶，说道，“还有一种是蜷翼魔的毒液，但是我已经很久没听说过蜷翼魔的踪迹了。”

    “据我所知，圣芒戈不是有很多治疗记忆损伤的方法吗？”

    “这也是我感到最奇怪的点，”斯拉格霍恩用两指捏住水晶瓶，小心地提起来，举到眼前观察着其中在没有动力的情况下依旧旋转着的魔药，并用魔杖发出一束明亮的辉光，在光线中，瓶里的淡紫色药剂犹如一块宝石一般，明明在旋转，却显得无比稳定，他把药瓶摆在桌上的天鹅绒软垫上，抬起头说道，“为什么会有人制作这种魔药呢？事实上，大多数难以治疗的记忆损伤都是伤到了大脑，魔药是治不好的，只有单纯的记忆损伤可以被它修复，不光得药效好，还得病情配合它。”

    “你为什么这么了解它？”纳尔逊好奇地问道，“听起来好像您制作过一样。”

    “呃……我上学的时候看到的，那时候我觉得这种魔药完全就是扯淡，应该是某个人杜撰出的玩笑，”斯拉格霍恩教授耸耸肩，说道，“于是我专门记了下来，想要找到它药理学的漏洞，可惜的是，通过研究它的魔药原理，我的理论知识飞速进步，可以说，它在某种程度上造就了今天的我——不过我是不可能去做它的，我不会为了一锅药让我两年都活得很痛苦。”

    “原来如此，”纳尔逊点点头，说道，“谢谢您。”

    “收好它吧。”斯拉格霍恩教授恋恋不舍地望了眼天鹅绒垫子上的水晶瓶，抓起它塞进纳尔逊的口袋里，“虽然我不知道梅丽莎给你这玩意儿要干什么，你看着也不像那种智力障碍严重到需要用清醒灵治疗的人，好好收藏吧，用好蜡封起来可以当传家宝。”

    “我想您可能更需要它。”纳尔逊左思右想，感觉这东西对已经解毒了的自己没什么用。

    “我才不需要，做不出来的清新灵才是好的清新灵”斯拉格霍恩教授摇摇头，揽着纳尔逊的肩膀向门口走去，“不行，我要去找梅丽莎，我要搞清楚她是是从哪儿弄到这东西的。”

    纳尔逊攥着口袋，跟着斯拉格霍恩教授向外走去。

    “对了，汤姆有没有给你说过，要订一套礼服长袍，你们下学期会用到。”一边走，斯拉格霍恩教授一边问道，“你准备了吗？如果没有的话最好快点儿，放假以后可能会排很久的队。”

    “我和汤姆去霍格莫德的成衣店订了一套，”纳尔逊答道，“教授，是有什么活动吗？”

    “成衣店……”斯拉格霍恩思索片刻，说道，“你们去对角巷买定制的吧，高级一点儿，你们两个概率很大，或者你们假期去阿尔巴尼亚的半路上如果经过意大利可以在那里订一套。对了，你们缺钱吗？缺钱的话我可以出一些，不用客气。”

    “不用，教授，”纳尔逊摇摇头，“我们有些积蓄，请问这套礼服长袍的用途是什么呢？”

    纳尔逊感觉到自己离答案越来越近了，他之前甚至刚刚否决过这个答案！

    “不够了可以写信找我，”斯拉格霍恩教授停下了快步向前的脚步，停在走廊中四下打量了一番，弯下腰小声说道，“三强争霸赛，如果你不知道是什么，可以去图书馆找找相关的资料，我觉得你们两个都有可能，但是，千万不要声张。”

    “嚯……”纳尔逊挠挠头，果然如此。

    “好了，纳尔逊，我先走了，你去和汤姆说一说，”斯拉格霍恩望了望拉文克劳塔楼的放向，留下一句轻飘飘的“以后不要帮阿尔法德写作业”。

    “我不是我没有——”

    “行了，下不为例，”斯拉格霍恩拐进楼梯间，消失了，声音却留在了原地，“那对魔药制作的僵硬描述，一看就是出自你的手笔。”

    ……

    “斯拉格霍恩教授这是不信任我们的身材，”汤姆躺在休息室的沙发上，他似乎在这间房子里从来没有站起来过，一边往嘴里丢着小西红柿，一遍把胸膛拍得“砰砰”响，“像我这种天生的衣服架子，成衣的标码就是我的尺码。”

    “我要是有你这么自信就好了，”纳尔逊摇摇头，坐到汤姆身边，从一旁装满西瓜的小盆中拿起一片，一口咬了一半，小声说道，“我觉得我比较适合成衣，毕竟只有三位领舞的勇士才会被人关注衣服合不合身，再说了，成衣确实蛮合身的。”

    “哼，你怎么能确认你不被选中呢？”汤姆又把一枚小西红柿丢进嘴里，嘟囔道，“你果然觉得自己没有我强。”

    “确实，你比较强，这是公认的，”纳尔逊敷衍道，“希望你做大做强，再创辉煌，放心吧，我不会和你争这个名额的。”

    “什么意思？”汤姆坐起身来。

    “我不会报名的，你放心吧。”纳尔逊放下西瓜皮，拿起另一块。

    “你在说什么？什么叫不会报名？”汤姆像看傻子一样白了纳尔逊一眼，又躺了回去，“你不是最喜欢看历史书吗？难道不知道三所学校会把所有学生的名字丢入火焰杯，最终选出三位勇士吗？”

    “不想参加都不行吗？”纳尔逊仔细回想，好像确实没有看到过报名的相关内容。

    “可以想。”

    “……”

    纳尔逊捧着西瓜，发出“卡嚓嚓嚓嚓”的声音。

    “不过你放心，”汤姆在沙发上扭来扭去，最后索性把脚搭在了扶手上，“有我在，你想参加也参加不了。”

    “我就欣赏你的这种自信。”纳尔逊深以为然，“希望如此吧，两千加隆，真是扣扣嗖嗖的。”

    “钱不钱的无所谓，主要是想要为学校争光，”汤姆哼哼唧唧地望着天花板，看到了从楼梯上下来的阿尔法德，喊道，“阿尔法德，邓布利多说如果你再不补交变形术作业，他不会让你参加期末考试的。”

    听到这话，原本蹦蹦跳跳的阿尔法德马上换了一副哭丧的脸，像见了鬼一样跑开了。

    “下周就考完就可以去阿尔巴尼亚了，”汤姆躺在沙发上放空自己，“你要记好了，阿尔巴尼亚人点头代表否，摇头代表是。”

    “我知道了。”纳尔逊摇摇头。

