"住手！"

　　恰在此时，一声娇喝响起。

　　众人寻声看去，只见一个容貌娇好的迷彩服女子，面露不悦之色。

　　"白牡丹，你想干嘛？"老黑挺着胸膛质问道。

　　"你们不能这样对待总教官。"白牡丹轻咬贝齿，一副不满的样子说道。

　　"哈哈哈！"超过八成的青年都大笑了起来。

　　老黑更是叫嚣道："白牡丹，你有病吧，你身在大内，难道不知道我们这支天才精英队的脾气？"

　　"还我们不能这样对待他，我告诉你。我们不仅要这样对待他，我们还要打他，让他知道当我们的总教官不是那么容易，放我们鸽子更要接受我们严厉的惩罚！"

　　"你们..."白牡丹脸都气红了，胸脯颤颤道："我这就给我师父打电话。让我师父去江总管那告你们的状！"

　　说罢，白牡丹掏出手机。

　　就在这时，一声"嗖呼！"响起，只见一颗小石子，快若闪电般划破虚空。打向白牡丹的手机。

　　"师妹小心！"一旁的血玫瑰惊叫出来。

　　砰！

　　不等白牡丹反映过来，小石子打在白牡丹的手机上，直接将她的手机打穿。

　　"啊！"白牡丹被吓了一大跳，小心脏噗通噗通跳了起来，顿时就不满的朝石子射来的方向看去，就看到陈锋背负着手走了过来。

　　"陈锋，你什么意思？"血玫瑰怒道。

　　陈锋冷哼一声，说道："竟然江总管让你们加入天才精英队，跟我们一起训练，你们就得给我老实一点。"

　　"凭什么？"血玫瑰不满道。

　　陈锋冷冷一笑，手从发梢抹了过去，装逼道："就凭我是这支队伍的老大，你们就得无条件服从我，否则...我连你们都打。"

　　"你--！"血玫瑰被气的都要暴走了。

　　这时霹雳虎站了出来，怒道："陈锋，你别太过分了，知不知道你这是地痞流氓的行为！"

　　"不爽，单挑。"陈锋眯了眯眼。

　　"你..."说到单挑，霹雳虎顿时没脾气。

　　见状，陈锋得意道："我们天才精英队，个个都是人中龙凤，最弱的一个都能吊打你们中任意一个，所以跟我们一起修炼，你们这些准天才，都得给我老老实实的，要么服从我，要么当哑巴，否则，别怪我不客气。"

　　最后几个字，他说的尤其重。

　　听的白牡丹和血玫瑰超级不爽。

　　"好了好了，人在屋檐下不得不低头，他们爱干嘛就干嘛，咱们当没看见就行了。"白纸扇连忙打了个圆场，将白牡丹和血玫瑰以及霹雳虎拉开。

　　"继续干活。"陈锋很有成就感的喊了一声。

　　很快，老黑等一群人忙活了起来。

　　而此时。在临近校场的一条小道上。

　　"总教官，马上就要到校场了，恕我多嘴说句不该说的，训练那群武道天才时，你最好不要太严，尽量跟他们打成一片，不然很容易被他们训练的。"司机一边专心开车，一边善意提醒道。

　　"是么？"叶辰来了兴趣，问道："他们还敢反过来训练总教官？"

　　"那当然。"司机说道："他们都是武道天才，大部分都来自于武道家族，打懂事起就开始习武，所以个个自视甚高，不服管教，很难驾驭，自江总管组建天才精英队以来。短短三年，换了十位总教官，您是第十一位，再您之前的十位总教官，不是被气跑就是被打跑，所以我必须得郑重提醒您一下。"

　　叶辰随口说了声谢，不解道："既然是训练武者，江总管派的总教官实力肯定都很强，怎么还会被反打？"

　　"这个您就有所不知了吧？"司机笑道："这些个天才，明着肯定打不过历任总教官。但他们手段多，你要知道他们不是来自武道世家就是法道世家，可以给总教官茶里下点专门对付武者的药啦，趁总教官不注意往他身上贴些符咒啦，这些我都有提醒过前几位总教官，但都防不胜防着了道，然后就挨虐了。"

　　"我知道了。"叶辰靠在后座似笑非笑道。

　　"所以您尽量轻点训练，被虐别生气，跟他们多交流，特别是他们的队长陈锋，顺着点他的脾气，这样您或许能少挨一些虐。"司机提醒道。

　　叶辰呵呵一笑："我决定把他们往死里训，训到他们哭，训到他们向我求饶，训到他们倒在地上变成死狗为之。"

　　"什么！"司机一惊，还好方向盘打的快，差点连人带车翻进山沟，然后不敢置信的问道："您真敢这么做？"

　　"你觉得我像在开玩笑吗？"叶辰笑着道。

　　"那我只能祝你平安了总教官。"说完这句话，司机便不再多嘴，只觉这位年轻的总教官简直是在作死。

　　他甚至都已经想象到，叶辰要是狠训那些天才，会面临什么样的后果。

　　绝对会被救护车拉着离开，严重点都有可能是被灵车拉走。

　　要知道，这些个天才个个都有着深厚的家世背景，以往的总教官即便被虐，也只能咬牙隐忍，连报复他们的念头都不敢有，否则那么多武道世家的家主找上门来算账，即便是江总管也得头疼个半死。

　　"他该不会是在跟我装逼，待会儿见了那些天才直接叫哥们攀关系？"司机心中思量。

　　......

　　此时，校场内。

　　"队长，一切准备就绪，哪怕这次的总教官是神仙，也足够他喝一壶了！"老黑汇报道。

　　"很好。"陈锋满意道："大家先原地休息，坐等已经迟到三个小时的总教官前来接受我们的惩罚。"

　　"是！队长！"

　　一群人很快就坐在校场上有说有笑的聊了起来。

　　"这个倒霉的总教官，这次要被整蛊惨了。"

　　"希望总教官别来，不然后果真的很严重。"

　　"我都不敢想象，总教官坐到椅子上，掉进坑里，爬出来后会是什么样的脸色。"

　　好几个与白牡丹一样，都是临时被抽调到天才精英队，与他们一同接受训练的年轻男女，在一旁小声嘀咕着。

　　嗒嗒！

　　恰在此时，悦耳的喇叭声响起。

　　众人整齐划一的寻声看去，只见一辆挂着白色车牌的奥迪A6开进校场。

　　"来了来了！总教官来了！"

　　顿时满场沸腾。

　　一个个虽然表现的很散漫，但都站了起来，目光直盯奥迪，想看看总教官长啥样，在武道界中是不是个举足轻重的人物。

　　"卧槽！"

　　就在这时，二狗突然叫了起来："队长你看。总教官的车没停停车场，直接开进训练场了，直奔咱们来了。"

　　"我在看。"赵锋疑惑道："以前的总教官来，车子都是停在停车场，然后步行进入训练场。今儿搞的是哪一出？"

　　"不知道啊。"老黑挠着道："该不会是司机小杨飘了吧？"

　　"小杨没那胆，肯定是总教官的意思。"有个女子说道。

　　"有道理！"众人皆表示赞同。

　　"嘿！这么说，这次的总教官飘的很啊，连几百米路都懒得走，敢把车开进训练场。胆儿够肥嘛。"有个青年不爽道。

　　"看来他真的很欠收拾。"陈锋哼道。

　　很快，吱呀一声，奥迪在一张茶桌旁停下，然后司机从驾驶座窜了下来。

　　"小杨，你有病吧，把车开训练场里面来干嘛？"老黑不爽道。

　　司机小杨无辜的摊了摊手，一副与我无关的样子，然后拉开后座车门。

　　下一秒，一道身影从奥迪的后座走了下来。

　　只见他带着个墨镜，身穿迷彩服，由于已经入冬天冷的缘故，他下车后还不忘往车里顺了件军大衣披身上，然后很拽的转过身，噙着一抹玩世不恭的笑容面向他们。

　　所有人都惊呆了！

　　这他妈哪是总教官，是个新队员啊！

　　总教官有这么年轻的吗？

　　只是没有人注意到。白牡丹、血玫瑰、霹雳虎、白纸扇，他们四人全都惊得嘴巴能塞进一个苹果，眼中满是惊诧、震惊、惊喜、不敢置信等诸多复杂神色。

　　这特么不是叶大师是谁？

　　"哈喽，各位学员大家好，我是你们的总教官叶辰。江总管让我来训练你们，请称呼我叶总教官或叶教官都可以。"叶辰朝他们挥了挥手笑着道。

　　众人一愣。

　　下一秒！

　　噗！

　　所有人全都笑喷了。

　　"你他妈的是猴子派来的逗比吗？"二狗笑的人仰马翻道。

　　叶辰笑容一收，指着二狗冷声道："这位学员，请你说话注意点，知道你侮辱我的同时，也在侮辱你们的江总管是猴子吗？"

　　二狗面色一僵，连忙捂住嘴，一副对不起江总管，我不是故意的模样。

　　"哈哈！"这时老黑大笑道："小子，你他娘哪个武道世家的，都没你黑哥年纪大，敢在你黑哥面前装总教官，不怕黑哥收拾你吗？"

　　此言一出，白牡丹四人全都乐坏了。

　　这家伙敢在叶北冥面前叫嚣，简直就是在找虐。

　　不过叶辰并没有跟他一般见识，而是手往口袋一摸，将一本红色小册子扔向老黑，并且说道："睁开你的狗眼看看，我是不是你们的总教官。"

　　很快，包括陈锋在内，一群人围向老黑。

　　然后在几十双目光下，老黑打开了红色小册子。

　　果然是总教官证，贴在上面并且盖过章的照片，与眼前这个年轻人一模一样。

　　"这..."所有人都有些脑子短路了，不敢置信的看着叶辰。

　　江总管竟然给我们派了个这么年轻的总教官？

　　"列队！"叶辰从老黑手上抢过总教官证喝了一声。

　　然而，并没有什么卵用，除了白牡丹等不是天才精英队的成员列好队，七八十号天才精英队的人都置若罔闻，而且嘴角都还挂着冷笑。

　　"怎么？我这个总教官的话不好使吗？"叶辰摘下墨镜扔给一旁的司机，扫视众人似笑非笑道。

　　陈锋立即给了老黑一个眼神。

　　老黑顿时哈哈笑着站了出来，走向叶辰说道："总教官别生气，不是你的话不好使，而是以往的总教官训练我们之前，都要先坐椅子上一边喝茶，一边听我们自我介绍，你要训练我们，总得先认识我们吧，否则你连我们叫什么都不知道。"

　　"是么？"叶辰扫视众人问道。

　　"是的总教官！"除白牡丹等人没回答，其他人都敞亮的回答。

　　"那行，我就先认识认识你们。"说罢，叶辰朝茶桌旁的椅子走去。

　　见状，老黑等人全乐坏了，憋着不敢笑出来，一副迫不及待想看到叶辰坐在椅子上那一瞬间的滑稽场景。0