    “因为……”

    她忽然笑了，慢慢走过来，伸手就把伊丽推进了后面的屋子里。

    “你是诱饵啊。”

    伊丽瞪大眼睛，一下子跌进身后的房间，她慌乱地爬起来，下一秒就看到了房间正中央，银发红眸的吸血鬼少年，正似笑非笑地看着她。

    伊丽愣了一下。

    对方的容貌太过漂亮，她有些呆愣地看了几秒，随即就被缠绕的蔷薇枝缠住了，花枝上的倒刺立刻在她身上划出伤痕，伊丽这才回过神来。

    乐园本就是欧式的，蔷薇枝松散地缠绕在墙上，此时却像是有生命一般缠绕，伊丽顿时吓得脸色煞白，拼命求饶，“不，不要杀我……”

    哪怕花枝再漂亮，她也不由自主地升起恐惧，直到对面的少年挥了挥手，一只蝙蝠径直扑到她的脖颈上，伊丽尖叫一声：“救命！”

    “这里可没人救你。”少年低低笑了一声，酒红的双瞳诡异地柔和，懒散道，“第一个来的，是我的祭品。”

    “不，不，”伊丽想摇头，但倒刺划出的血痕生疼，她又不敢移动，“外面还有一个人！还有一个！她……你可以杀她！不要杀我……”

    她总算明白喻楚带自己来这里的目的了。她就是想用牺牲自己，好分散这位血族少年的注意而已。

    伊丽的声音变得沙哑，“你不要杀我，外面有人是来杀你的，你杀我才是中计了，你该小心外面那个人……”

    美少年却歪了歪脑袋，“嗯……我为什么相信你？你是特工，我和特工局敌对。你才是来杀我的吧？”

    “不不，不是的，”伊丽立刻道，“我是被逼的！外面有人故意带我来的，我和她才是仇人，她是来杀你的！”

    少年眨了眨眼睛，似乎在默默思索，蔷薇枝也停止了缠绕。

    伊丽顿时瞪大眼睛，满怀期待地盯着他，一动也不敢动。

    “她为什么杀我？”少年眨了眨眼睛，纤长睫毛有一丝轻颤。

    “她是特工……”

    话音刚落，少年低笑了一声，“唔，你也是啊。”

    这一句低声萦绕耳边，哪怕在这么危险的情况下，伊丽的脸也微微红了一些，连忙道：“不，我一点也不想帮特工局的，你相信我，真的……”

    “真的？”美丽的少年再次歪了歪脑袋，薄唇边露出一丝温柔笑意。

    伊丽顿时看呆了，喃喃地道：“当然是真的，我以性命发誓……”

    这句话一出，面前的少年却收敛了笑意，懒散地抬手，从一旁拿下一个录音笔一样的东西，勾唇优雅地丢到她脚边，“嗯，等特工局来找你吧。”

    伊丽呆住了，半晌也没有反应过来，呆呆地看着面前少年的容颜。

    安洛琉斯却懒得跟她解释，慵懒迈步走出房间，关上房门后，对外面靠着的女孩道：“搞定了，怎么谢我？”

    说着，他却忽然觉得有点古怪。他才是主人，为什么要为了奴隶做事？

    而且为了完成得出色，刚刚好像还故意用这张脸的美色去迷惑人……

