
　　任何大阵都有破绽。

　　这大阵也不例外。

　　凌云飞掠的方位，都是大阵力量薄弱处。

　　下一刻，凌云就闪掠至晋国皇帝身前。

　　晋国皇帝乃半步至尊。

　　虽然不是那种很强的半步至尊。

　　但正常厮杀的情况下，凌云想要击溃对方，也绝非一件容易之事。

　　再加上旁边还有其他晋国高手，凌云更不可能杀得死晋国皇帝。

　　甚至会被晋国皇帝反败。

　　凌云敢来，就是早预料到这种情况。

　　当武者觉得，可以借助大阵杀敌的时候，通常都不会自己亲自动手。

　　尤其当这大阵威力比自己实力还强时，那更是会放松警惕。

　　事实也是如此。

　　晋国皇帝正是对皇宫大阵太自信，所以丝毫没防备凌云还能反击他。

　　当凌云袭来，他竟是没有防备。

　　噗嗤！

　　凌云的长剑直接就洞穿晋国皇帝的头颅。

　　再爆发剑气，晋国皇帝的命魂也随之破灭。

　　堂堂半步至尊，晋国皇帝，就这样死于凌云之手。

　　“陛下……”

　　皇宫内霎时响起无数惊恐的呼叫声。

　　晋国公主呆呆的站在那，脑海一片空白。

　　在她心目中，父皇就是无敌的。

　　正因此，她才敢大大咧咧的带着凌云来见父皇。

　　岂料父皇居然被凌云斩杀。

　　她最大的依仗，也就此消失！

　　“看到了？你自以为是的依仗，对我来说不过如此。”

　　凌云冷冷道。

　　“啊，来人，快来人，杀了他。”

　　晋国公主回过神来，歇斯底里的尖叫起来。

　　还真有大批皇宫高手，朝凌云扑来。

　　晋国皇帝担任皇帝多年，还真有不少死忠。

　　尽管知道，凌云能击杀晋国皇帝，实力肯定很可怕。

　　他们扑向凌云，多半会死亡。

　　但他们还是义无反顾，只为了心中的一个“忠”字！

　　“住手！”

　　没等凌云出手，便有人出手阻拦。

　　那些皇帝死忠却没有停下，反而加快速度。

　　这时，之前那出声之人冷酷道：“射杀！”

　　唰唰唰……

　　大批破甲箭射来。

　　但这些破甲箭，不是射向凌云，而是射向那些要围攻凌云的皇帝死忠。

　　顷刻间，扑向凌云的皇帝死忠就死了一大片。

　　剩下其他人，也被另外一大批大内高手给阻拦。

　　两股大内高手势力，厮杀在一起。

　　“皇兄？”

　　晋国公主面露不敢置信之色。

　　数里外，一名模样和气质，都与皇帝颇为相似的青年快步走来。

　　这青年是晋国太子。

　　晋国太子却没有理会晋国公主，反而在凌云十步外停下，作揖道：“晋国太子杨彻，见过阁下。”

　　凌云饶有兴致的看着他：“我杀了你父皇，你不杀我？”

　　听到这话，晋国公主死死盯着晋国太子。

　　晋国太子出现后，非但没去对付凌云，反而射杀那些要为父皇赴死的忠勇之士。

　　晋国公主心中其实已知道，晋国太子很不对劲。

　　但她还是想，从晋国太子口中得到答案。

　　或者说，她内心仍抱着一丝侥幸。

　　晋国太子理了理本就一丝不苟的发冠，缓缓道：“此事经过我已知晓，纯粹是父皇昏庸。

　　舍妹跋扈，以神鱼为报酬，求阁下出手相救，身后却出尔反尔，恩将仇报。

　　父皇得知后，却不为阁下主持公道，反而要诛杀阁下。

　　无论舍妹还是父皇，都大错特错。

　　孝道固然重要，但世间秩序和大义更重要，否则晋国还有何存在必要。

　　何况这些年，父皇所作昏庸之事不止这一剑，我碍于人之身份，不能做什么，一直愧对天下万民。

　　而今阁下诛杀父皇，这实为公义之事，做了我想做却不能做之事。

　　在此，我非但对阁下无杀意，反而对阁下感激佩服。”

　　就算是凌云，听了都不得不佩服这晋国太子。

　　明明他的行为，是颠覆晋国秩序之事。

　　晋国太子不为晋国皇帝报仇，同样是不忠不孝。

　　可到了晋国太子口中，对方与他仿佛都成了为晋国万民忍辱负重的忠义之士。

　　同时这一刻，凌云内心的一个猜想，也彻底得到证实。

　　“太子深明大义，凌某佩服。”

　　凌云当即笑道。

　　这太子如此上道，那他的计划，恐怕也会比想象中更顺利。

　　“皇兄，你怎能如此……”

　　晋国公主脸色苍白。

　　太子叹息一声，走过去一刀捅死晋国公主。

　　晋国与其他国家有所不同，皇女同样能继承皇位。

　　而晋国公主因为晋国皇帝宠爱，在晋国中地位一向不低。

　　所以，他自然不可能留下这个隐患。

　　同一时刻，那些皇帝的残余死忠，也被太子清扫诛杀。

　　半刻钟后。

　　凌云与太子在皇宫御书房中相对而坐。

　　“刺杀公主的人，是你派出去的？”

　　凌云看着太子杨彻道。

　　太子杨彻一惊，但很快又释然。

　　这件事，或许可以瞒住别人。

　　但眼前之人，是能诛杀皇帝之人，他瞒不过对方很正常。

　　而且，这件事在以往被人知道是很严重，现在却无关紧要。

　　父皇已被斩杀。

　　那么只要眼前这位神秘高手不阻拦，他就是新一任的晋国皇帝。

　　其他人哪怕知道真相，也没法拿他如何。

　　“阁下果然洞若观火。”

　　太子道：“神鱼有着非凡功效，一旦我那妹妹将神鱼带回来，功劳太大，到时我的地位必将悬危。

　　所以，我必须阻拦他。

　　没想到，本要功成之事，会遇到阁下，导致事情失败。

　　那时我的心情，都无比灰暗。

　　但是我更没想到，事情会峰回路转。

　　我那妹妹向来聪慧，奈何神鱼涉及到的功劳太大，导致她的头脑也被冲昏，从而做出恩将仇报之事。”

　　“你更没想到，我会废了她修为，更杀入皇宫，斩杀了你父皇。”

　　凌云将他后面的话接下去。

　　太子微愣，然后道：“天家之人本就无情，在阁下面前，我也不装什么重情重义，更不会指望用情义打动阁下。

　　所以，我可以想阁下许诺，只要阁下支持我，我愿意率领晋国，成为阁下之羽翼！”

　　凌云凝视他：“我若要让晋国，背叛十三天呢？”

　　太子身躯猛地一震。

　　十三天，那可是压在晋国头上的一片天。

　　但太子不愧是太子，他做出决断的时间，比凌云想的还要短。

　　背叛十三天，后果肯定很严重。

　　然而，太子觉得这其实并不需要多想。

　　他若继续效忠十三天，十三天肯定会追查今日之事，到时别说继承皇位，十三天会不会饶他一命都是个问题。

　　而且眼前之人，也多半不会放过他。

　　他甚至都等不到十三天来调查，就会被眼前之人诛杀。

　　相反。

　　他如果完全顺应眼前之人，那皇位便是手到擒来。

　　他还可以得到一位有力强援，未来很可能都能帮他抵挡十三天。

　　此外，他内心一直有一个野望。

　　十三天掌控晋国数千年。

　　这世间太漫长。

　　晋国说是国家，其实就是十三天的一个下属势力。

　　他在成为太子之时，就不甘心让晋国继续这样下去。

　　而现在，这就是一个摆脱十三天的大好机会。

　　一旦成功，晋国就能真正成为独立之国。

　　“阁下，就算没有您的话，我做了今日之事，其实也已没了退路。”

　　太子道：“晋国每一任皇帝，必须要得到十三天授予方能就任，何况我父皇还是十三天大长老。

　　今天之事，十三天肯定会深入调查，届时我必将处境堪忧，大概率会被废掉。

　　若阁下您不说，我都要恳求您，助我对抗十三天！”

　　凌云眼神愈发欣赏。

　　这太子，心性什么的且撇在一边，做人这一块真是人中翘楚。

　　事情本应是他逼迫太子，让太子不得不反叛十三天。

　　被太子这样一说，就完全成了是太子恳求他。

　　就算凌云知道这是太子的话术，内心都颇为舒坦。

　　“那你我，便共勉吧。”

　　凌云笑道。

　　“多谢阁下。”

　　太子道：“事到如今，彻能否冒昧问一下，阁下尊姓大名，又究竟是什么修为？”

　　“我名叫‘凌云’。”

　　凌云道：“你对我，也不应完全陌生，白鹿宗宗主便是我。”

　　太子吃了一惊：“您竟是白鹿宗宗主。”

　　他是聪明人。

　　霎时就明白，为何凌云要杀到晋国皇宫来。

　　如今，十三天正在对白鹿宗出兵。

　　凌云这一手无比高明。

　　对方没去和十三天在正面硬拼，而是杀到十三天大后方来。

　　晋国一背叛，到时十三天不仅后援被断，还会面临前后夹击之困境。

　　不过还有一点很重要。

　　那就是实力。天籁小说网

　　十三天的实力太可怕！

　　若白鹿宗实力不够强，那么晋国和白鹿宗绑在一起，最终也同样会被十三天撕碎。

　　“我的修为，只是渡劫之境。”

　　凌云道：“但我可加强晋国皇宫大阵威力，除非十三天不惜一切代价，疯狂进攻晋国皇宫，否则便不可能攻破晋国皇宫。

　　所以，你自身安危无需太担忧，至于其他人的死活，相信你也不会太在意。”

　　杨彻果然松了口气。

　　他下定决心，接下来只要十三天还称霸东方大陆一天，他就一天不出皇宫！

　　对抗十三天之事，让其他晋国将领去执行即可。

　　“我皇宫宝库，将向阁下敞开，阁下需要什么材料布阵，自行去取即可。”

　　杨彻道。

　　很显然，他这句话，就等于将晋国宝库奉送给了凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2403章 宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 