    顾惜玖拎着这鸡翅膀，一时没下嘴，她已经十分肯定这不是野鸡了。

    “这是什么鸟？”连翅膀也长的这么秀气。

    帝拂衣抬手又递过一根银针过来：“来，用它戳一戳。”

    顾惜玖不明所以，就接过来真的在那翅膀上戳了一戳，再拔出来看了看，也没看出个一二三四五来。

    “没毒罢？”帝拂衣含笑瞧着她：“你可以入口了。”

    顾惜玖黑线：“阁下多想了，我没以为这翅膀有毒。”她之所以迟迟没下嘴是因为觉得这翅膀长相奇怪，不会是什么基因突变的野鸡罢？

    帝拂衣轻轻一笑：“你确实没以为这翅膀有毒，你心里一定在想，这左天师到底又想冒什么坏水盘算我？”

    顾惜玖：“……”他是别人肚子里的蛔虫吗？

    帝拂衣看着她大睁的眼睛：“本座猜测的对不对？不许撒谎！要说实话。”

    顾惜玖倒也不客气：“阁下所猜对了一半，我确实在想阁下到底是要做什么？至于坏水什么的，是阁下自己猜测的，和我无关。”

    她刚才确实在猜想他如此做的目的，很有些像打一巴掌给一甜枣的套路，但她对这套路并不感冒。

    帝拂衣叹了口气：“先吃吧，我待会和你说，我怕我说完你就没胃口吃了。”

    顾惜玖立即全身戒备起来，他想做什么？又想出什么幺蛾子？

    她顿了一顿：“我觉得左天师大人还是先说出来吧，你这样卖关子卖一半，我更没胃口吃了。”

    帝拂衣很坚持：“你先吃，这个凉了就不好吃了，营养也会流失，太可惜！”

    一只烤野味能有多大的营养怕流失？让这位左天师大人

    顾惜玖看看手里的鸟翅膀，算了，下嘴啃吧！

    她先吃了一小口，然后愣了一愣。

    那肉果冻般滑嫩，清香扑鼻，还带着一种竹叶清香，在嘴里稍稍一转的时间，便满嘴留香，一股清灵之气顺喉而下，直入肺腑。

    太好吃了！

    她还从来没吃过这种味道的野味！

    顾惜玖将那翅膀三下五除二就啃干净了。

    这只刚啃完，另外一只就递了过来：“吃翅膀要吃双，单翅飞不起来。”

    顾惜玖没想到帝拂衣也搞好兆头这一套，她本来没打算要另外一只，但这么好吃他又这么殷勤地相让了……

    那她也不用客气！

    于是，顾惜玖又道了一声谢，接过来开始啃第二个鸡翅膀。

    啃到一半的时候，帝拂衣又递过来一个淡青色的酒葫芦：“只吃肉太腻，喝点酒冲一冲。”

    这次顾惜玖没接他的，直接从自己的储物袋中拎出一只酒葫芦：“我自己也有。”

    正要拔开塞子喝，手腕被对方握住：“你这酒不行，吃青鸾鸟必须要用濯根泉酒来压，才能让它发挥最大的功效。”

    顾惜玖手中的酒葫芦差点掉地上，连手腕也忘记从对方掌握中撤回来了：“青鸾鸟？！”她再瞧一眼那缺少了两翅膀的怪鸟：“这是青鸾鸟？！”

    天，她没听错吧？！