    第99章神助攻百李氏也

    采集到了七叶一枝花的百草诗，悄咪咪走远了一点。

    折羽便也状若无事地前行，在一棵大树旁停下。

    树上掉下来一只野兔、一头野猪和一只野鸡。折羽很优雅地捡起来，往回走。

    树枝发出了咯吱声响，站在树枝上的人，衣袍一角荡起，有传音进入折羽耳朵，“你们能不能走快一点？无聊死了。”

    折羽没回头，手向后摆了摆，“嫌无聊，可以自己先走。”

    跺树枝的声音再次传来，“如果我能走，我……喂，前面有个破村庄。”

    他的速度太快，所以等待守护的过程，他沿着路途跑了好几遍。

    “知道了。”

    折羽去找百草诗。

    兔子又肥又大，百草诗决定做烤兔肉，她准备了盐巴和少许香料。

    “要是找到肉桂就好了，源源不断提供香料。”百草诗自言自语，把兔子大腿给了母亲一个，师傅一个。

    “你以后可以种一些，或者去亳阳城，想买多少买多少。”绿头翁咬了一大口兔肉。别说，百草诗就是这么有天赋。唉，为了这张嘴，跟着小徒弟风餐露宿。

    露宿山野的感觉并不好，百李氏有点担心。折羽及时说道：“前面有村庄，我们可以求个住宿。左右给些银两就好了。”

    百李氏的心情，顿时多云转晴，喜笑颜开。“折羽，你打了这么多野味，可真有本事。我家草儿跟了你，有福气。”

    突然的拉拢配，让百草诗不太习惯，她又给百李氏塞了一块肉，“娘，你再吃点。”

    “你别光顾着我了，照顾好你相公才是要紧的。”

    所谓的神助攻，百李氏是也。

    折羽低眉吃肉，有香料果然味道更好。

    吃完了，众人回马车，向着村庄进发。

    折羽将兔肉包在一片大树叶上，放在原地。

    待他们走了，有个身影从树上落下来，扒开树叶抓起了兔肉，“呸，真小气。三只野味就换来一个兔头，你们良心不会痛吗？”

    不过烤熟的食物总胜过他摘的野果子，不擅厨艺的人，也没啥追求。他咬了一口，顿时觉得要上天了。

    真香可能会迟到，但从不缺席。

    他琢磨着，或许下次他可以变着法子打些别的野味，换换些更好的食材。

    **

    百草诗等人到了村子，从村里的大户——里正借了两间房子。

    百草诗自然要和母亲一起，另一间给三个男丁。

    但百李氏举双手双脚反对。“夫妻哪有分开的。再说那屋子也不够三个大男人的，我女婿身子骨弱，可不行。我今天就睡马车了，草儿你去和你相公一起。”

    “娘，您不要嫌弃我睡相不好还踹被嘛，有娘给我掖被角，我做梦都要笑醒。”为了圆谎，百草诗不得不向母亲撒娇，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    绿头翁揪着胡子嘿嘿笑，这古道热肠的丈母娘，如果知道自己闺女和女婿还没圆房，会跳脚吧，有意思。

    清官难断家务事，他也不予理会，拉住百小树，“大树，去给我铺被，我可累死了。”

    百小树还在吃瓜呢，“前辈，我怎么能让我娘睡马车呢？我去！”

    绿头翁直接拍他脖颈子，“难道你想让我去？”

    最后，还是折羽做出了选择。他牵着自家媳妇的衣袖一角，进屋了。

    ?  ?做一个调研哈：

    ?      宝宝们觉得《我有一座百草园》这个书名有趣吗？会引起你打开你的兴致吗？请留言告诉我啊，关系到本书是否改名字的大关键。

    ?  

    ????  

    (本章完)

