    孙缺还给了胡国华，满脸和蔼道：“胡先生，我虽是有意冒犯，但并非恶意。如今这书我也看过了，还是交还给你。将来你传承下去，说不定子孙当中就有合适的继承者呢。”

    胡国华颇为惊讶，本以为这恶徒会直接将书夺去，结果没想到他当真只是看看而已。

    “小先生，你这......”他看了眼鹧鸪哨和陈玉楼，低声道，“这两位恐怕都是道上高人......小先生此行，莫非又是为了倒斗？”

    他的语气中带着一丝担忧，却是害怕师父就此绝了后。

    “师父他老人家曾说过，盗墓之事有伤天德。人之气运壮盛之时，尚且还能抵挡得住灾祸劫难。可一旦气运耗尽，那就是死无葬身之地了。”

    孙缺点了点头，“你说得对。”

    孙国辅如此牛掰，最终却死在小小尸魔口下，也暗合这个道理。

    其他诸人，譬如铁磨头、金算盘乃至后来的了尘，俱是如此。

    鹧鸪哨开口道：“好叫先生得知，此番所去，非为钱财，乃是为了救命。”

    胡国华大感惊奇，还从未听过下墓可以救命的说法。

    但他不敢也不想多问，只是苦苦规劝孙缺。

    孙缺得到鹧鸪哨授意后，便将搬山一脉之事悉数讲给了胡国华听。

    胡国华听后又惊又怕，原来眼前左右二人尽是搬山、卸岭两支的魁首。而孙缺又是什么角色，瞧这二人的样子，似乎对他颇为尊敬！

    无奈之下，胡国华只好将了尘大师在无苦寺的消息道出，让孙缺多一重保障，也算是报答孙国辅当年救命之恩。

    临走前，孙缺恶趣味地对胡国华道：“胡先生，日后你若有了孙子，务必给他留个名儿，就叫做——三八吧！”

    胡国华不明白孙缺为何会突然提及他的孙子，还要给他取名字？

    “三八？这又是何意？”

    他掐着手指，仔细思考其中深意，却始终不得而解。但为了感念孙国辅恩德，后来孙子出生后，还真以“胡三八”称呼之，直到去世。

    鹧鸪哨打听清楚了摸金校尉的下落，迫不及待就要启程去找了尘大师。只要了尘大师这样的高人肯出手，岂愁寻不到黑水城的下落？

    孙缺和陈玉楼手口并用，终于将这货架了回去。

    又过了几日，陈玉楼亲自督办他与红姑娘订下婚约，约定黑水城回来之后便举办仪式。

    鹧鸪哨本想着自己孤身一人北上，无奈孙缺和陈玉楼坚持，又带着老洋人、花灵、红姑娘一起。陈玉楼此番乃是秘密行动，只带了昆仑等十来个干练的兄弟。

    那冯二狗也在其中，却是孙缺默认的了。

    此时的封学文似乎还没露过底，孙缺也不知道他究竟是真没本事，还是藏得极深。无论如何，此去黑水城，一试便知。

    浩浩荡荡一行人，费了半月功夫，终于到了西安城。

    此地作为华夏第一帝都，可谓是遍地皇陵古墓，下至平民百姓，上至达官显贵，历朝历代的古墓，完全可以串成一部完整的中国通史了。

    孙缺前一世便是在西安上的大学。当时西安的大学都流行挖出古墓来，谁要是挖不出来，感觉似乎是没什么底蕴似的。他的学校自然也不例外，挖出了西汉时期的一个廷尉的墓。

    虽然其墓制规模不高，随葬物品也颇为寒酸，但文物考古价值还是很大的，尤其是对学校而言。此事之后，学校老师上课，每当讲授中国法制史时，势必提到此人，随之又可自豪地补充上一句——他就埋在我们学校。

    而对于他们这些学子来说，这里也成为了校园各种传说的发源地，是学生谈情说爱的圣地，更是司考前必须来拜一拜的福地。后来学校在这里还修了一座澡堂，于是关于这个的段子和传说便更多了。

    众人只逗留了半日，买了些必备的干粮、衣物，便径直往秦岭而去。

    秦岭被尊为华夏文明的龙脉，终南、华山、太白山等名峰都在其上。八百里秦川，十万座古墓。此话一点不假。

    陈玉楼此前踏遍大江南北，也只是路过，未曾到过此处来动铲子。

    “秦岭风水格局复杂，历代以来多为土夫子光顾，有货的早已是十不存一。如今还能找到的，多半都是凶坟恶墓。”

    陈玉楼站在山上，眺望秦岭山形走势，不禁喟然叹道。

    孙缺却知道这个家伙在装批，真正的原因分明就是卸岭的手还伸不过来！

    他虽号称十万卸岭力士，大多是将老弱妇孺一起算上了，其实真正能用的也不过四五万人罢了。

    这四五万人的水平更是良莠不齐，再精简精简，最多也就一两万人而已。

    秦人最是团结。这一两万卸岭力士，恐怕连边境都越不过去。

    关中一带，自有其他股的军阀据守。

    陈玉楼指着那如龙的山脊道：“气势恢宏，一泻万里。早晚有一日，我得探一探那始皇帝的陵墓，方才不负卸岭之名。”

    他心生豪迈，已在幻想着他日修仙有成，或能当个人间帝王，届时一纸令下，便要刨开黄土，将那嬴政老人从地下挖出来晒晒太阳。

    按照胡国华的指示，众人来到终南山山腰上，终于见着了一座禅院，便是那无苦寺了。

    这无苦寺十分狭小，也就是座四合院而已。一看就是清修苦修之地。

    寺外无人，陈玉楼令手下众人候在外边，自己则跟着鹧鸪哨、孙缺一起进入寺中。

    大堂之中供着一尊木佛，一个留着灰白短寸头的和尚正在蒲团上打坐，他的眉毛与一字胡俱是灰白一片。

    鹧鸪哨放下背后的木匣，也盘腿坐下，拱手道：“搬山，鹧鸪哨。”

    了尘眉毛一抖，睁开眼来，神采奕奕地盯着鹧鸪哨看了一会儿，淡然笑道：“原来是搬山魁首当面。”

    他瞥了眼站在旁边的陈玉楼，开口道：“这位是......”

    “在下卸岭陈玉楼。”陈玉楼得意地拱了拱手，心道如自己这般之人，即便是躲在后边儿，也掩盖不住光芒啊！

    “想不到今日，搬山、卸岭两道的魁首，竟会齐聚于此。”

    望向第三人之时，了尘的眉头皱了皱，一股不祥之意涌上心头，却没有再多问半个字。

    他将三人请到茶室内招待饮茶。

    此来之前，孙缺和陈玉楼就答应了鹧鸪哨，让他先开口，正所谓先礼后兵。

    鹧鸪哨直截道：“听闻前辈乃是摸金校尉张三爷的大徒弟，特来请教摸金之术。”

    了尘闻此一言，低下头来，神色有些黯然。

    “老衲归隐多年，早已不问风尘。”

    “更何况，听闻搬山道人自古以来，发古墓只求不死仙药，不问金玉明器......”

    他欲言又止，却是在探寻三人此来的真正目的。

