    “那些可恶的资本家把我们都看成奴工了，把我们当成了牲畜使唤，我们难道就这样任由他们欺压吗？”

    “那些资本家只用少得可怜的薪水，就能将我们辛辛苦苦做出来的东西运到帝都卖出高价，不需要付出，就能源源不断收获财富，他们甚至不愿意让我们休息，这公平吗？”

    “不公平……”听讲的人或坐或躺，有气无力地回应着。

    几名暗中身份是组织成员的工人开始口花花，将一些小书中的内容添油加醋，并用极具个人情绪的语句说出，狠狠地批判了那些大资本家丑恶贪婪的嘴脸。

    “什么是资本家啊？”不知何时，扎堆的工人边上，走来了一位梳着油头穿着吊带裤的敦厚中年人。

    他是这处厂房的工人主管，平日里和工人们相处都比较愉快，颇有几分人缘。

    几名地下组织工人见到主管终于被吸引来了，便纷纷招手，催促道：“比伯主管，来来来，到这边坐，还有时间，我给你慢慢说！”

    比伯主管耸耸肩，分开工人，毫不避讳地坐在了厂房的石柱边。

    “资本家！就是有厂房有钱，还有技术的富商！靠着给我们发工资，让我们干活就能躺着赚钱，他们和奴隶主没有区别！他们不给我们发工资，就像奴隶主不给奴隶饭吃一样！都不是好东西！”

    “霍……你们在我面前说就算了，要是被监察给听了去，小心丢了工作，之后别说这些了，算了算了，我还是回去看看货吧……”比伯主管听工人这么一说，被吓了一跳。

    这种诋毁大老板的话要是被那些狗腿给听到，工作可能都会不保！

    他好心劝说一句，就要起身离开，他可不敢掺和。

    “诶诶诶！比伯主管别走啊，我这么说是有依据的！”一人拉住比伯主管，在和同伴交流完眼神后，从工装内拿出了小书塞过去，“这你拿着，我们为什么这么说，里面都写着，不给监察看到就行。”

    比伯主管不以为然地接过小书就走了，不想多说什么，也没制止他们继续讲这些诋毁大老板的话。

    就算真的被大老板听到，要开除这些工人也是一个月以后的事，黑石城的大大小小的富商乘坐马车和新研发出来的汽车，前往帝都了。

    富商都很怕死，出行也是扎堆出行，护卫车队足有数百人！

    李维立于山巅，锐利的双眼凝视十几公里外的车队，伸手打了个响指。

    高山的背后陡然飞出一条西方巨龙，两扇遮天蔽日的翅膀快速拍打，飞向了十几公里外的车队。

    车队上的人注意到巨龙的出现，瞬间乱作一团，齐刷刷地躲进了路两边的树林，希望不被龙形危险种发现。

    龙形危险种在划过他们的头顶时，口中猛然喷吐出铺天盖地的烈焰，所有富商和卫兵被灼灼的吐息烤焦了身体。

    森林燃起的大火在飓风与龙形危险种的拍打下很快熄灭，使用脉冲感应，在附近范围内捕捉不到任何的人形生物，李维便扬长而去。

    给予人民启蒙之后，他要做的便是减少普通人和那些贵族之间的差距。

    这里说的差距，是力量层面的差距，金钱反倒是其次的。

    后续，黑石城将会根据他留下的设计图和配方，快速崛起，并在将来不远获得推翻帝国的力量。

    他休息了两年，也冷静思考了两年。

    大到生命意义，小到吃喝玩乐，李维现在也算是心有所感，明白自己应该用钥匙来做些什么鸡掰事。

    继续玩，玩累了再继续想！

    黑石城两年，让他彻底摸清了帝国的底细，曾经大陆主体被超级危险的生命与神秘的人类秘术师所占据。

    但在某个时间节点，神秘不断消失，超级危险种数量锐减，整个大陆都进入了无超凡时代。

    现在的帝国只是靠着强身健体的呼吸法，和上个时代遗留下来的帝具与臣具维持着超凡战力，勉力支撑着这个腐朽的帝国不崩塌。

    李维一跃而起，跳到了巨龙的背上，缓慢飞往帝都方向。

    胜利日宴会大典，是一个肃清的机会，只需要将那些帝具全部摧毁，再将那些原本的腐朽老贵族们洗一遍，群虫无首的帝国就会陷入到内斗的漩涡中，无力关注黑石城的事态！

    ……

    时间来到帝国历1012年12月30日，胜利日前一天。

    矮山上有着一座恢宏的皇宫静静矗立高处，在它的面前，是帝都贵族们生活的内城，高耸的围墙隔绝着平民的活动空间，一间又一间的矮房错落排放，矮房外的街道上全是行色匆匆的平民。

    他们的脸上在近日难得露出了笑容，胜利日对他们而言，就是新年。

    胜利日也是皇帝仅有的几次慷慨，明天他们就能在皇城外的布施点领取到一份赏钱和一小份糕点，半大的孩童迫不及待回到家中躺床上，希望一觉睡醒，父母就领了甜甜糕点带回来给他们吃。

    在帝国的主要干道上，多了一些穿着考究，满脸富贵相的富商。

    寒风没能影响他们脸上洋溢的笑容，与同样从商的商贾攀谈时，不断隐晦地透露出这一年来的营收情况。

    ……

    “诶~那些工人真是懒，年底冲业绩，就涨了331%，我还以为能到350%的增幅，也就工钱降低了5%能给我一些安慰！听说这次皇帝陛下要给每座城市最强商人颁发勋章，虽然业绩没达到预期，但勋章还是可以期待一下的，哈哈哈！”

    好家伙，一开口就知道是老凡尔赛了！

    李维变成了一位来自帝国西面某中等城市的富商，圆滑的大脸上带着圆滑的笑容，面前是一位原主记忆中十分熟悉的老吹逼高手，名叫沃蓓尔，是一位纺织商人。

    听到如此凡尔赛之言，他也摇头晃脑地叹气道，一脸哀愁样，“哎~！甭提这些，我心情郁闷着呢！”

    “哦~？”沃蓓尔精神一振，兴致勃勃地问道：“是什么事让你郁闷，说来让我高……让我听听！”

    他险些脱口而出心里话，沃蓓尔期待地盯着李维伪装后的脸。

    “还不是路况原因，你也知道我那边靠近北方，天寒地冻的，给皇帝陛下定制的床上三件套还在和二十大车货在路上呢！”李维做出一副恨铁不成钢的模样，骂道：“那群领着低薪水饭桶，我都吩咐他们就随便从几个仓库里挑十车上好的布匹早点赶来，结果他们说货太多，品质都还那么好，不知道怎么挑，直接带了二十车！”

    “不会挑不要紧，反正我的货全部都是上好面料，但现在可能要耽误给皇帝陛下送礼，沃蓓尔你说这该怎么办才好，真是郁闷~！”

    就尼玛离谱！

    沃蓓尔虽面上笑嘻嘻地应和着，但心中却像喂了屎一样难受！

