    在赵政没穿越之前，一直以为三大圣地，妙木山是最强的。

    毕竟那癞蛤蟆神棍能够预言，甚至看穿未来。

    但是穿越后。

    又发觉，论保命和仙术，龙地洞最强。

    毕竟龙地洞除了白蛇仙人外，四大蛇姬也是很屌的！

    比如赵佶这艺术家在和龙地洞契约后，就和四大神姬厮混在了一起，颇有种草莽英雄的味道。

    但当赵政真正契约湿骨林蛞蝓后。

    才发现蛞蝓仙人是真的顶。

    别的不说，就说它分裂和群体治疗的能力，就能让你在对敌的时候立于不败之地！

    最关键的一点是。

    蛞蝓是一个整体，当蛞蝓进行分裂后，可以利用分身，进行视觉间的共享，查克拉间的传输，以及信息情报间的传递。

    在赵政学会蛞蝓的能力后。

    只要有一个分身活着他就不会死去。

    只要他想，完全可以知道另一个分身现在在干嘛。

    这实时间的情报传输，说实话，就像分身开了直播一样，赵政足不出户便知分身事，了然于胸!

    ........

    在赵政的分身吞噬神树，成为真正的十尾人柱力后。

    他曾经在这个世界吞噬过的血肉，基因，慢慢浮现在了赵政的脑海中。

    这情报庞大无比！

    想要找出想要的东西，还得认真筛查。

    不过，赵政想要找的是这个世界，历代的强者。

    他们的存在，就像黑夜中的萤火虫一样，那么的鲜明，那么的出众。

    赵政只是翻了翻，就找到了历代鬼谷子的葬身之处。

    可惜。

    他没学过秽土转生。

    否则直接把历代鬼谷子通灵出来。

    这个世界还不是他说了算？

    不过，即便没有秽土转生，赵政也有其他办法，学会鬼谷子的鬼谷吐纳术。

    根据神树反馈的情报，赵政黄泉比良坂一开，一个黑色的马赛克空间通道出现，赵政一步跨进去，下一秒出现时，已到了鬼谷之中。

    “现任鬼谷子，见过政公子。”在赵政一步迈出的瞬间，一道平静的声音响起。

    赵政心里咯噔一下，朝声音传来的方向看去。

    发现一位仙风道骨的老人，正带着两个少年微笑的看着自己。

    一位留着黑色短发，造型干净利落，脸庞俊秀，一双炯炯有神的双眸，闪烁着年少时的青涩不羁，正好奇的打量着自己。

    不出意外，这位应该就是剑术出神入化，日后被天下人称为天下第一剑客，在江湖上享有“剑圣”名号的盖聂了！

    至于另一位，浑身充满邪气与霸气，那一头显然的银白色的头发，赵政不用想也知道，他就是盖聂的同门师弟，鬼谷派纵横剑法-横剑术传人。“聚散流沙”和“逆流沙”组织首领，卫庄了！

    “前辈似乎知道我会来？”赵政好奇的打量着三人，疑惑的说道。

    看鬼谷子笑盈盈的模样，似乎早已等候多时。

    最关键的一点是，他竟然知道自己是嬴政！

    这是最为离奇的！

    莫非，他也能够未卜先知不成？

    “不是我知道你回来，是我师父知道你会来。”鬼谷子说道。

    “你师傅？”赵政眼睛一眯。

    “没错。他曾预言，神树消失之际，就是天下一统之时！”

    “而一统天下之人，就出自秦国！”

    “老朽刚才观察过你，你腰间玉佩用秦文写着一个政字，再结合我们鬼谷一脉掌握的情报，你是嬴异人的儿子，政公子无疑了。”鬼谷子道。

    赵政：“.......”

    这观察力无敌了！

    想着赵政把腰间的玉佩摘了下来。

    这是自己刚才洗漱过后，母亲给自己佩的一块玉。

    也是身份的象征！

    之前在赵国，由于担心被有心人发现，所以一直藏着掖着。

    现在脱离了赵国都城handan。

    赵芈又让赵政配上了。

    .......

    “既然先生知道我是赵政，那我也猜猜先生是谁，可好？”赵政玩味的说道。

    “有意思。”鬼谷子深深的看了赵政，随后微笑着道：“那就请政公子猜猜，我是谁？”

    盖聂与卫庄也好奇自己的老师叫什么名字。

    “苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横。”

    七百年来，春秋五霸，战国七雄，每一国每一朝兴衰的背后，都有一个共同的名字——鬼谷。

    历代首领因隐居鬼谷之中，而被称为“鬼谷子”。

    历代鬼谷先生一生只收两名弟子，一个是纵一个是横，两人之间的胜者，就能成为新一任的鬼谷子。

    历代鬼谷子虽一人之力，却强于百万之师，一怒而诸侯惧，安居则天下息。

    其中流传最广的鬼谷门的弟子为战国时代的苏秦、张仪、孙膑及庞涓。

    苏秦，首倡合纵之术，游说列国，阻止我秦国出函谷关十五年；

    张仪，两度为秦相，西取巴蜀，东得河西，开创了我秦国统一天下的基业；

    孙膑，围魏救赵，增兵减灶，留下了很多教科书般的经典战役；

    庞涓，临危受命，以三万疲惫之师，六日内双线作战，破齐宋连军，活捉一代名将田忌，后又重建大魏武卒，威震列国。

    苏秦合纵六国，佩六国相印，逼迫我秦国废除称帝的计划，张仪雄才大略，瓦解六国的联盟，帮助我秦国称霸乱世，庞涓勇武过人，所向披靡，使得原本弱小的魏国雄霸中原，孙膑智者无敌，围魏救赵，计杀庞涓，著旷世兵书流传后世。

    横剑攻于计，以求其利，是为捭；

    纵剑攻于势，以求其实，是为阖。

    捭阖者，天地之道。“赵政道。

    “你说那么多，关我师父什么事？”卫庄说道：“这些都是我们鬼谷家百年前的前辈。”

    “莫非你认为我师傅是孙膑的弟子？”

    “错。”赵政道：“孙膑的弟子是苏秦。”

    “苏秦的弟子是毛遂！”

    “如果我所料不错，鬼谷先生应该就是促成赵楚合纵，有毛遂自荐之称的毛遂先生吧？”赵政道。

    “你猜？”鬼谷子眨了眨眼睛说道。

    赵政：“.........”

    猜个屁啊猜。

    前世他去旅游的时候，在云梦山景区看到过一首诗。

    清平无语若愚人，危难出囊惊众宾。

    诤语说成楚歃血，换来天下免兵尘。

    说得就是他毛遂，而且旅游局还称，毛遂为鬼谷子五位高徒之一！

    除了苏秦、张仪、庞涓、孙膑外，就剩一个毛遂了。

    除了他，这一任鬼谷子，还有谁？

    华夏人不骗华夏人，赵正相信旅游局的话！

    “几十年前，秦围赵都handan，赵使平原君求救于楚，选门下食客有勇力文武俱备者二十人偕往，得十九人，缺一人，毛遂自荐请从。

    到了楚国以后，平原君与楚考烈王大谈合纵，经过半日亦未能说服。

    毛遂按剑历阶而上，胁迫楚王，说以利害，楚王遂许纵约，歃血盟于堂下，并遣春申君率军救赵。

    平原君赞云“毛先生以三寸之舌，强于百万之师”。遂以为上客。”

    “如果我没说错，这应该就是先生毛遂自荐的往事吧？”赵政道。

    “嗯，毛遂自荐是这么一回事。”鬼谷子点了点头。

    “那不就得了？“赵政冷笑一声。

    “先生在促成楚、赵合纵后，声威大振，获得了“三寸之舌，强于百万之师”的美誉。

    在“毛遂自荐”后的第二年，燕国派大将栗腹大举进犯赵国时，平原君力荐毛遂统率大军前往御敌，结果昌都一战，大败，毛遂满腔羞愤，拔剑自刎。”

    “如果我所料不错。”

    “先生只擅长武力与口舌之争，而不善于领兵吧？所以才假死吧？”赵政道。

    听到这，鬼谷子沉默了。

    “不仅如此。”

    “你教的这两位弟子，也只擅长武力，而不擅长纵横术与兵法吧？”赵政再次冷笑一声道。

    鬼谷子、盖聂、卫庄：“.......”

    “说起来，你们三人不觉得羞愧吗？”

    “鬼谷派在出现以来，一直搅动着春秋战国风云！

    历朝历代更迭的背后都有鬼谷派的影子。

    历代鬼谷子都以外交和谋略而闻名，“一怒而诸侯惧，安居则天下息”。

    哪个不是伶牙俐齿，巧舌如簧？

    但到了你毛遂这一辈，人就开始歪了。

    据说你在游说楚王发兵救赵的时候，一言不合就拔剑，指着楚王，大声喊道：“决定合纵了吗？”

    楚王说：“决定了！”

    你看，这就是你这莽夫的做法。”

    “最后兵败的时候，也是，对着自己的脖子就是一剑。”

    “就连你教的这两个弟子一样。”

    “从他们身上我最先想到的就是他们闻名天下的剑术，而不是鬼谷派外交与谋略。”

    “你说，是不是？”赵政道。

    鬼谷子：“.......”

    “算你说得对吧。”

    “但老夫不是毛遂，是鬼谷！”

    赵政：“.......”

    “懂懂懂，你说不是就不是吧。”

    “你开心就好！”赵政道。

    鬼谷子：“........”

    “懒得和你扯了。”鬼谷子没好气的说道。

    盖聂与卫庄：“.......”

    莫非师傅真是几十年前，自刎而死的毛遂？

    否则他怎么不多教一下自己鬼谷一脉的纵横术与兵法？

    反而重点放在剑法、武艺上?

    莫非他真的是莽夫？

    想到这，盖聂和卫庄一阵头疼，莫非，自己鬼谷这一脉，真从师傅这一辈开始歪了？

    盖聂与卫庄看着手中的长剑，瞬间感觉整个人都不好了!

    “哼，竖子，安敢乱我师徒道心？“

    “我知道你打的是什么主意。”

    “不就是想学我鬼谷一脉的剑术吗？”

    “想学？满足你！”鬼谷子冷笑了一声道。

    “小聂，小庄，你们和政公子玩几手。”

    “让他尝尝我纵横家剑术的威力！”鬼谷子吩咐道。

    “遵命！”盖聂和卫庄点了点头，抽出了身上的佩剑。

    他们知道，师傅想给眼前之人，一个教训，让他长长记性。

    “政公子，本来，师傅让我下山后，立马前往秦国教你剑术的！”

    “既然你送上门来。”

    “那我就不客气了。”

    “放心，我们师兄弟两人会留手的！”盖聂道。

    赵政：“........”

    纵剑术，简洁朴素、一击必杀，没有多余的炫耀和修饰，速度、力量与准确性的完满结合，号称“一刃断喉，百步飞剑”、

    横剑术，狂如风、猛如浪、气势震天、杀气腾腾、快如闪电、变化多端、招招致命、不给对手一丝喘气的机会。

    虽然我不懂你们的招式，但是我懂你们的特点。

    谁让我看过秦时明月与天行九歌呢？

    赵政思考间，一把阴阳遁术做成的黑色长剑出现在了他的手中。

    说实话，他也想见识一下鬼谷一脉的剑术呢！

    “背负左手与我两对敌？”

    “这是谁给你的自信？”卫庄见赵政表情平淡的背负左手，站在原地，他瞬间就不爽了。

    这是被轻视了啊！

    “横贯四方！”

    这是鬼谷派纵横剑术中连横之剑中的一种，虽然看似只有一招，但是在发出的一瞬间，会产生四种变化，每一种变化都快如闪电，稍纵即逝。

    盖聂看到卫庄一开始就使用技能，明白他真的生气了。

    既然卫庄想一招击败赵政，他自然不会再联合发起攻击。

    毕竟，一个需要他教授剑术的王室中人，实力再强，又能强到哪去？

    如果他比自己等人还强。

    师傅还让自己去秦国当什么首席剑术教师？

    所以，当卫庄用出横贯四方的时候，盖聂觉得胜负已定。

    但他这想法还没出现多久。

    他就看到赵政动了。

    只见赵政眼中光芒一闪，竟是学着卫庄的动作，有模有样的发动了横贯四方！

    虽然他是后手发出的！

    但动作丝毫不慢！

    在盖聂的视线中。

    两道身影狠狠撞击在了一起！

    铮铮铮的兵器相交声响起。

    两人交手的瞬间，卫庄每用一式剑法，赵政也用出了一模一样的一式。

    你刺，我也刺。

    你划我也划！

    你劈我也劈！

    你用长剑发出白色剑气，我也用手中黑剑发出一道黑色剑气！

    两人一个呼吸间，交手了不下于十次！

    卫庄竟没有占到一丝好处。

    盖聂也被赵政表现出来的天赋，给震撼到了。

    怪不得师傅让自己和小庄一起出手。

    原来，这赵政不弱啊！

    “怎么可能？”

    “你怎么会我鬼谷一脉的剑术？”卫庄感到不可思议。

    “你不知道的，还多着呢？”赵政说道：“快点，把你厉害的招式都使出来。否则你就没机会了！”

    听到这话，盖聂气笑了，他学了那么久的横之剑，还是第一次碰到如此猖狂的人。

    “我倒要看看你有什么本事。”卫庄冷笑了一声道。

    他打算以不变应万变！

    看赵政怎么出招。

    他再反制！

    “既然你让我出手，那我就不客气了！”

    “看剑，流光星陨刀！”赵政以剑做刀，对着卫庄就是狠狠一劈！

    一道几十米长的火红色刀气，从赵政剑中发出。

    于此同时，一颗颗燃烧着岩浆的熔岩巨石从空中如流星般，速度极快的，密密麻麻落下。

    卫庄整个人都麻了！

    这什么刀术？

