    第二天，媒体根据昨晚比赛的表现，对比赛进行了评价。

    打出超凡表现的乔丹是媒体夸赞的最大目标，但也有媒体透露，乔丹在飞机上都不忘和队友赌牌，这让他受到了一些指责。

    另外，在大卫罗宾逊头上高效率地砍下20+10的王铁军, 也受到了一些媒体的表扬。

    特别是本地媒体，已经公开将他定位为太阳队未来的内线核心。

    这个意义是很大的，现在内线的核心可是超级巨星巴克利，媒体的这个定位，说明巴克利并不是太阳队内线的未来。

    晚上，两场次轮比赛开打。

    结果大梦率领的马赛克队，以100：111的比分, 客场再败超音速队, 输了11分。

    超级中锋奥拉朱旺一反G1战的低效率, 打出了24投13中的高效率，54.2%的命中率，但相反的是，G1战他杀伤力无限，拿到了11次罚球机会，而这场H2战只有3次罚球。

    相反的是，超音速则打出了杀伤力，全队加起来36次罚球，而马刺只有17次。

    比较两队的各项数据，命中率相仿，都是46.5%，篮板球马赛克队还多8个，但超音速打出了强大的防守，全场10次抢断，马赛克队只有5次, 却有多达15次的失误, 而超音速只有9次。

    综合起来，还是防守的问题，超音速将大梦限制在了油漆区外，只让他在外面跳投，又逼得马赛克队出现过多的失误，最终赢下了比赛。

    除此之外，超音速本场三分球12投9中，命中率高达恐怖的75%，而马赛克队15投6中，四成的三分球命中率放在正常的比赛中算非常高了，但今晚却差得太远了。

    相比之下，尤因率领的尼克斯队，却再次获胜，以二比零的大比分领先于黄蜂。

    超级中锋表现优秀，G1战中打出50%的命中率，轰下33分，本场G2战更是轰下了34分，28投16中，命中率高达57.1%, 但和大梦一样的情况，没有任何杀伤力，只拿到区区3次罚球机会。

    这场比赛尼克斯只赢了4分，101：105，相当艰难。

    黄蜂的整体命中率高6个百分点，但在篮板球、抢断、助攻等方面全方位落后于尼克斯，失误也多了三次。

    不过菜鸟莫宁的表现依然不错，继次轮G1战轰下27分13篮板之后，G2战再次轰下24分6篮板3盖帽，命中率更是高达58.8%，远高于G1战的47%，只不过罚球差了一些，10罚4中，篮板球也不够好。

    13号，比赛日，公牛对骑士，太阳队对马刺的次轮G2战。

    下午，球队进行了恢复性训练。

    活动了半小时后，巴克利拿着球找上了王铁军，要教他怎么利用自己的身体防守，说道：

    “老K，你的吨位大，力量足，但在低位防守中，却并没有完全利用上自己的这些优势。”

    他问道：“怎么利用？”

    巴克利道：“在防守大卫罗宾逊这些移动速度快的对手时，你要充分利用上你的优势。”

    他又问道：“我说了，怎么利用？”

    巴克利嚷道：“我马上就说，你急什么？好了，比如他的面筐试探步突破，这是他的招牌技术，很难防，你的移动跟不上他，他突你就像突一个傻瓜。”

    他气道：“兄弟，我感觉受到了你的羞辱。”

    巴克利笑眯眯地道：“并没有，哈哈，好吧，我只是开个玩笑。来，我们试试，我教你怎么防他的面筐突破，这让你不用像个傻瓜一样被他突来突去。

    记住，在他突破的时候，你要合理地用你的身体去挤压他的重心，这能降低他的速度。

    我敢肯定，只要学会这一招，你就不会像个傻瓜一样看着他突你了，他会被你挡在油漆区之外。”

    和巴克利练完防守之后，首席训练师阿隆尼尔森过来找他，说道：“老K，给你一个建议，关于罚球的。”

    “你讲。”他问道。

    在常规赛末期，他提升了投篮等级之后，他在四月份的罚球命中率一度达到了63%，但进入季后赛之后又降了下来，只有五成多一点，这确实太差了，即使他脸皮很厚，有些点惭愧。

    尼尔森说道：“你可以尝试一下，形成自己的罚球习惯与节奏。”

    “具体一点。”他赶紧问道。

    尼尔森继续道：“就是包括运几次球，投篮之前的某个习惯动作，都需要固定下来，这样才有利于形成自己的节奏与习惯。”

    接着他建议老王在罚球之前运六次球，不多也不能少，然后合球的时候停一下，呼一口气，然后闭息再将球投出。

    “能行吗？”

    他疑惑地道。

    “试试吧，投篮需要形成肌肉记忆，罚球也需要有固定节奏。”尼尔森笑道。

    “那行，试试就试试。”

    接下来，王铁军开始近照尼尔森的办法罚球。

    刚开始，好像没什么用，不到六成的命中率。

    但罚了一百多球之后，他的习惯开始养成了，命中率开始提升。

    一共罚了三百球，最后一百球，他的命中率达到了65%，这超过了他的四月份的数据。

    至于提升的原因，是不是因为形成了自己的节奏和习惯，还是心理作用，这个并不重要，能提升就好。

    “阿隆，不错，很有效果。”他高兴地嚷道。

    “希望对你有用。”阿隆尼尔森笑道。

    训练完之后，太阳队又开了战术会议，强调了防守的重要性。

    进攻战术方面，巴克利仍然是球队的第一进攻点，但其他三个主力的进攻任务也很重。

    主教练保罗·韦斯特法尔最后说道：“我们已经拿下了一个主场，只要再拿下这个主场，我们就有优势在手，再接下来的两个客场中再拿下一个，就有了赛点，基本上就可以说西决在望，所以G2战我们必须拿下。”

    差不多的时候，马刺那边也召开了战术会议。

    “老K的效率很高，我们不能放任他，必须对他进行足够的限制。”

    主教练约翰卢卡斯征求了教练组的意见，决定要包夹王铁军，他对罗宾逊说道：“大卫，你认为呢？”

    罗宾逊脸上不是很好看，做为一个超级中锋，单防不了一个菜鸟，需要球队进行包夹，这对他是一种变相的羞辱，代表球队并不信任他的防守。

    同时也说明一点，球队将G1战的失利，归结到他对老K防守不利的问题上面，这是他不能忍受的。

    “如果你要那么做，你就得承担后果。”他盯着卢卡斯说道。

    这位新上任的主教练是个菜鸟，第一次当NBA球队的主教练，在马刺并没有什么地位，他并不认可对方的执教能力，所以也没什么尊重。

    “你指？”卢卡斯皱着眉头问道。

    “包夹那个菜鸟，就意味着要放松对巴克利的管制，要放松对太阳队外线的压制，你认为还会有什么后果？”大卫罗宾逊冷冷地道。

    “可如果放任老K，我们赢不了球。”约翰卢卡斯道。

    “可我不那么看。”罗宾逊面无表情地道。

    主教练和球队招牌核心之间起了争执，立即让现场气氛凝重起来。

    马刺球员面面相觑，但他们知道自己该支持谁，当然是大卫罗宾逊，而不是一个菜鸟主教练，要知道拉里布朗都被老板炒了，一旦闹翻，再炒一个菜鸟主教练应该不会很难。

    六点钟，球队进入了美西球馆。

    王铁军进入更衣室后就躺在了按摩床上，让按摩师给他按摩采腰背部与腿部肌肉。

    首席训练师阿隆尼尔森过来看了一下，又捏了捏他的小腿肌肉和腰背部肌肉，说道：

    “老K，你的身体状态还是可以的，肌肉不算很紧。以后每天给你安排两次个冰浴，对身体恢复更有好处。”

    “冰浴？”

    老王头疼，他最讨厌的就是冰浴和冰敷。

    从小到大，不管是练武，还是打篮球，受伤了之后的处理办法，国内都是热敷，到了这里全是冰的，连喝的水都得掺冰。

    不过冰浴据说对身体的恢复很有好处，快速的降低身体的核心温度，能减轻

    心血管的压力，更快地清除肌肉运动后的分解物，他也不能拒绝。

    七点半，两队首发公布。

    马刺：大卫罗宾逊，安托万凯尔，肖恩埃利奥特，达勒艾利斯，艾弗里约翰逊

    谷硓

    太阳：王铁军，巴克利，塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    “大狗复出，马刺的实力恢复了，这场比赛太阳队应该会更艰难。”ESPN直播席上，文斯顿罗林笑道。

    卡特奥德曼道：“马刺想赢，罗宾逊必须打出高效率。老K上场表现非常高效，如果罗宾逊只有低效的表现，那马刺没有赢的希望。”

    罗林道：“卡特，对于双方的阵容，我还是认为内线方面，太阳更占优势，纸面的实力比较并不全面。”

    奥德曼点点头道：“G1战的结果说明你是对手，巴克利和老K 的组合更高效。”

    罗林道：“实际上，我们可以看一下最近三大超级中锋的比赛，他们在强大的季后赛防守之下，越来越失去了杀伤力，他们的出手越来越多地集中于中投。

    比如尤因和大梦的上一场比赛，他们都只拿到三次罚球机会，这对于超级中锋来说，太少了。”

    “是的，我也认为他们应该更多地打一些篮下进攻，而不是只会在外面跳投。当然，这是他们的风格，跳投让他们打得更轻松，攻击范围更大，但效率方面，也应该考虑一下。”奥德曼道。

    八点整，比赛开始。

    跳球，马刺进攻。

    “啪！”

    小将军约翰逊持球突破，巴克利补防，突然一个逼抢，断掉了约翰逊的球，太阳队立即打出防守反击。

    “唰！”

    丹马尔利上篮，合中一球。

    “小心一点！集中你们的精神，别再出现无谓的失误。”马刺主帅约翰卢卡斯怒吼道。

    马刺进攻，第一球先找大卫罗宾逊。

    王铁军防守很积极，顶啊顶的，不时来一记不轻不得的铁山靠打，将罗宾逊顶到了离油漆区两步的位置，并一时持续施加压力。

    罗宾逊接到球了，但王铁军始终对他实施贴身顶防，他站不住脚，无法顺向转身面筐，只能将球先传回去。

    小将约翰逊接到回球，又传向了右翼的安托万凯尔。

    这球传得太明显了，巴克利反应很快，迅速插上一步，啪的一声，开场第二次抢断发生了。

    “啪啪啪……”

    主场球迷为巴克利送上了热烈的掌声。

    马刺迅速回防，太阳队快攻不成，转打阵地战。

    巴克利在右翼低位拿球主攻。

    王铁军在左翼低位没有进入篮下，他在这里的勾手命中率很不错，甚至远比大卫罗宾逊还要高十个百分点，所以罗宾逊不敢放他，被牵制在了这边，不敢实施弱侧协防。

    这时巴克利轻松地拱着拱着就到油漆区之内，离篮筐不远之后，一个翻身跳投，命中一球。

    0：4，巴克利连续送出两次抢断，帮助球队领先马刺。

    “大卫，进去。”

    场边，马刺主帅约翰卢卡斯大声对大卫罗宾逊喊道。

    下午的战术会议，最终大卫罗宾逊赢了，他输了，这场比赛对老K的防守，还是单防。

    但他也争取到了一点，大卫罗宾逊将加强篮下进攻，增加杀伤力的同时提升进攻效率。

    左翼低位，王铁军将罗宾逊顶离了油漆区，后者只能外撤一步接球，位置离篮筐都有近四米，属于中两分位置。

    他在这里拿球，背打是不可能的，只能用他最擅长的面筐试探步跳投。

    对手一步迈出，王铁军立即退防半步。

    在这个位置，就算让罗宾逊出手，命中率也不会太高，所以他主防罗宾逊的突破，防突不防投。

    他赌对了，罗宾逊今天的任务就是杀进去，多打篮下进攻。

    罗宾逊一步迈出，靠着底线突破，这时退防的他立即转身跟了上去，在上侧用身体开始挤压前者，向底线挤压。

    他的吨位至少比罗宾逊要大15公斤，力量也更大，这一挤压，后者的重心立即被破坏了，只能强行跳投。

    在王铁军的封盖之下，罗宾逊有意向外偏了一下出手角度，位置本就靠近底线，这一下就是负角度出手了，球躲过前者的手之后，直接撞在了篮板边沿上，回弹之后被王铁军拿球。

    “漂亮！老K做出了一次精彩的防守。”ESPN直播席，文斯顿罗林笑道。

    “马刺三次进攻没有打成，进攻战术出现了问题，应该叫个暂停及时调整一下。”卡特奥德曼道。

    这时太阳队推进到了前场，给了王铁军。

    罗宾逊还是缠绕式防守。

    先用一记贴身的铁山靠撞松对手的缠绕，然后熊步启动，从上侧向里一趟，逼退对手。

    他的移动并不快，对手的退防很轻松。

    但这时他突然收回趟出的右脚，正面起跳，投出一记正面的勾手。

    他的弹速并不快，但起身的节奏很快，熊步的高频震荡随时发力的特点保证了这一点，右脚刚收回来，瞬间就跳了起来。

    罗宾逊迅速垫步起跳封盖，纵然弹速要快不少，但还是慢了半怕，球从他的手指尖上滑过。

    “刷！”

    看到球空心入网，老王同志笑了笑，95级的勾手还是不错的。

    “上将先生，你刚才差一点就防住我了。”他冲着罗宾逊喷起垃圾话。

    “……”

    大卫罗宾逊气得脸发白。

    他立即疯狂地跑了起来，冲向了前场。

    “要糟！”

    老王一见连忙追了上去，但越掉越远。

    好在巴克利反应快，丢了自己的人，跟在了罗宾逊的身边，换防之下，避免了马刺打出快攻。

    艾弗里约翰逊持球突破，速度很快，随着他的突破，太阳队立即收缩防守，这时他杀到油漆区，突然一个转身，挡住了王铁军，将球传给了大卫罗宾逊。

    “砰！”

    离筐两米接球，罗宾逊一个垫步，用一记单手劈扣，砸响了太阳队的篮筐。

    2：6，太阳进攻。

    凯文约翰逊跳投不中，罗宾逊保护下后场篮板球，马刺进攻。

    还是艾弗里约翰逊持球突破，压缩对手的防守之后，分球给了外线的达勒艾利斯，不过后者在丹马尔利的防守下，没能命中这一球。

    王铁军保护下后场篮板球，太阳进攻。

    双方你来我往，打到第五分钟，罗宾逊拿球进攻。

    他还是坚持打进去，但这一次王铁军还是退防，并及时跟上了他的突破，利用身体挤压他的重心，逼得他只能强投。

    “砰！”

    球砸筐反弹，被王铁军拿到。

    “今天老K的防守不错，这是他单防下的罗宾逊的第二个球了。”ESPN直播席，卡特奥德曼笑道。

    “大卫罗宾逊执着于持球突破，想增加篮下进攻，这就给了老K机会。老K防突不防投，防守就有了先机，我想罗宾逊可以适当进行一些跳投，必须使自己的进攻多样化，这会让老K的防守更难以选择。”文斯顿罗林笑道。

    太阳队终于打出一次快攻，王铁军通过一记长传，助攻了丹马尔利。

    6：13，不到半节，太阳领先了7分，马刺终于叫了暂停。

    王铁军只进攻一次，拿到了2分3篮板1助攻的数据。

    和他对位的大卫罗宾逊3投1中，也只拿到2分2篮板的数据。

