
    苏浩大步走下山峰，向着外门而去，当来到外门边缘的同时，正好遇到那火急火燎赶来的门主与大长老。

    他们担忧元修的安危，四处寻找关系，终于是请动了一位，与蛇婆婆关系还算是不错的白胡子老者。

    “赵长老，只要你去求情，我们必然有重谢，十万法晶立刻双手奉。”门主与大长老，焦急无的说道。那白胡子老者道：“若不是你们这么低三下四的哀求我，而且，我与一任的外门门主关系还不错，否则的话，我是绝对不会答应帮忙的，毕竟，蛇太君可不是谁都可以得

    罪的，那个老人太恐怖了。”

    “而且她孤傲，在内门之能和她有关系的极少极少，即便是我，也只是和他说过几句话而已，人家肯不肯给面子，还是两说。”

    “事实，蛇太君的山峰，一般是不允许男子踏足的，唯一可以去的，只能是……死人！”

    “你们说的那小子，现在也许已经……”

    “不会的，赵长老努力好。”门主与大长老暗抹了一把汗，心的担忧更多，元修可是他们心的宝贝。“既然你们执意如此，老夫便卖给你们一个面子，不过，我事先可说好了，无论成与不成，我只要去求情，十万法晶都是我的，哪怕是那小子已经死了，这笔钱我照收不误

    。”赵长老丑话说在前面，得到两人认可后，方才是继续向前。

    不过，才走了几步，门主与大长老，却是身形猛地止住，看着前方那优哉游哉而来的少年，神色露出震惊。

    随后，心大喜。

    “你们到底还去不去，一会催我，一会又磨磨蹭蹭的，什么意思？老头子我的时间可不是闹着玩的。”赵长老不满说道。

    “嘿嘿，赵长老啊，我忽然想起了一件重要的事情，必须立刻去办，那小子的死活，我们无需管了，任由他去吧。”

    “是啊，蛇太君看他，那是他的荣幸，我们怎么敢去打扰，死活看他的造化吧。”

    大长老与门主，态度大变，与之前的焦急与担忧，判若两人。

    “你们是不是有病？”赵长老神色不满：“拿我老头子当猴耍？”“嘿嘿，赵长老误会了，我们对您敬畏还来不及呢，这情无需你去开口了。这里是一万法晶，还请您笑纳，那小子的死活，咱们不必去理会了。”门主立刻掏出法晶，

    陪着笑脸，打发了那神色不爽的赵长老。

    他暗松口气，要知道，请动这老头子帮忙，他们可是许诺了足足十万法晶的。

    现在元修安然归来，这笔钱自然是不愿意付出，一万打发得了。

    二人看着那赵长老消失在视线之，这才风一般的靠近苏浩，急切的下打量，左右观看。

    大长老更是夸张，差点将苏浩裤子扒了，看看少没少什么重要物件。

    “老头子，你干什么？”苏浩神色警惕，嗖的一下，后退三丈。

    “蛇太君没有为难你？”大长老与门主狐疑道，这小子不仅是安然出来了，连一点伤痕都没有。“事实，不仅是没有为难，她还被我的优秀折服了，赐给我大量的宝物。”苏浩大言不惭的说道，又补充一句：“对了，还让我看到了你妹妹，哀求我出手相救，那丫头也

    只有我能救了。”

    苏浩看着大长老，带着恍然大悟之色，难怪这老头对他如此好，肯定是有所要求，也许是他妹妹。

    门主与大长老，再次惊诧，这与蛇太君一贯的作风可不符合。

    但元修安然回来，没有一丁点的伤害，这倒是毋庸置疑。

    大长老一笑道：“那好，舍妹的怪病，的确是只有你能救，进入那神炎山脉，还望你帮忙采摘两颗陨落炎果来。”

    大长老并不知道苏浩所说何意，从起初他对少年抱有希望，便是希望他去采摘那罕见的果子。

    神炎山脉之存在一处山谷，其陨落天炎的火气更是旺盛，达到不可控制的地步，在那里便是有那陨落炎果。

    而神炎山脉，他们这些长老等，却是万万进不去的，唯独弟子在外门大，或是有别的神门来试的时候，才被允许进入。

    而一般的弟子，进入其，也是无法靠近那山谷。

    元修在外门三关的表现，可对抗陨落火炎气，让得大长老看到了一丝希望，这才寄托。

    “好说。”苏浩心也明了，不过，那丫头要救治，也并非只有炎果一个办法，他还有很多招。

    但，若能得到那东西，的确是省去不少的力气，而且，道子复苏，对他的好处也大。

    “走吧，神炎山脉提前开启，大日神门与我派弟子，会同时进入其，寻找造化，也是两大神门的一次简单的较量。”门主带着苏浩，直接飞起，直奔外门广场而去。

    当他们抵达此地的时候，那广场之，已经是聚集了大量的弟子。而随着他们到来，在那苍穹之也是响起了巨大的震动之音，众人抬头望去，便是看到一辆青铜古战车，从那云雾之缓缓的出现，碾压的苍穹隆隆作响，出现剧烈颤抖

    ，犹如雷爆一般。

    在那青铜古战车，插着一杆大旗，迎风招展之，其的刺目金色大日图纹，暴露在众人眼。

    正是大日神门的旗帜。

    而也在众人望去后，那战车之，一名老者，带着九名年轻男女，便是缓缓的向下降落而来。

    那老者须发皆白，在眉心带着大日图纹，落下地面后，朝着门主与大长老，抱拳一笑，闲聊起来。

    而那落下的九名年轻人，则是傲慢无，其七男两女，神色不屑的扫视玄炎神门的弟子。甚至，那其一个看去只有十三四岁的少年，走了出来，扫视玄炎神门九大少爷，最后目光看向了元修，露出一丝不屑的笑容，道：“九少爷，次在飓风城你我一战，我打的你跪地求饶的事情，可还记得？”
