    “我不会受伤的。”陆暖语气坚定：“这次换我来保护你。”

    听了这话，凌淳颇有几分意外地看向陆暖。

    “相信我！”陆暖看着他说道。

    凌淳深吸一口气，按下波澜不止的心情，道：“我不是不信你，虫阵凶险，你不会武功，我……我没有把握。”

    陆暖见他如此，上前摸了摸他的脉搏：“你的伤怎么样了？”

    凌淳冲她露出了一个安心的笑容：“只是有些虚弱，没有大碍，只要我能走出这扇门，便是有把握带你离开这里。”

    “盛婴已经对我起疑了，我觉得我瞒不了他多久，我们这两天最好就想办法离开这里。”

    陆暖说完，拿了两枚培元丸放在凌淳手里：“凌淳，我相信你的。

    盛婴每天都从各个地方偷窥着我，我迟早会露出马脚，到时候我们俩都走不了。”

    凌淳低头看着手里的培元丸，片刻后道：“好，我们约定，我出地窖的时候就是离开这里的时候。”

    “好，我尽量拖着盛婴！”说完，陆暖抿了抿嘴唇：“你也不要太勉强，一两天我还是能拖的！”

    她走之后，凌淳坐在草堆上。

    近来下了这么久的雨，地窖里潮湿阴暗，满鼻子都是霉味。

    闭上眼睛，凌淳回想起了坠崖那日的情景。

    眼看着蛮蛮跳下去后，凌淳来不及细想，用力一蹬便跟着跳了下去。

    蛮蛮见他跟着跳下后，在空中把陆暖往上推了一把，正好被凌淳抓到。

    而盛婴也在这个时候醒来，毫不犹豫地把蛮蛮抓了过去垫在了身下。

    眨眼之间，电光火石，凌淳抓到陆暖之后来不及细想，自己也垫在了陆暖下方。

    巧的是，野崖下面有一大片的树藤网纵横交错层层叠叠。

    他们四个人落入树藤网中间，砸烂了一大片的网之后，在摔死之前还是停了下来。

    下落过程中，凌淳为了护着陆暖，大部分的冲撞都被他挡住了。

    而盛婴借着蛮蛮也把自己保护得很好，蛮蛮功力不高，所以在这大片的冲撞之中活活摔死了。

    凌淳到底是外虚内耗，坠落之后陷入了短暂的昏迷之中。

    趁此机会，盛婴把昏迷的陆暖夺走。

    凌淳投鼠忌器，生怕盛婴伤害毫无反抗之力的陆暖，结果被盛婴血虐了一顿。

    大概是以为凌淳必死无疑的原因，盛婴没有杀凌淳，而是带着当时昏迷的陆暖离开了崖底。

    当时凌淳确实快死了。

    外伤加上身上的嗜血蚁毒，凌淳只剩下一口气吊着一条命。

    天快黑的时候，崖底来了几只饿狼，凌淳想着陆暖还在盛婴的手中，挣扎着坐起身，和饿狼对峙了好一会儿。

    最后，凌淳是将蛮蛮的尸体丢了出去，这才把饿狼给引开到一旁去。

    而就在他丢出去的那一瞬间，蛮蛮贴身藏着的皇蛊也掉了出来。

    趁着饿狼被引走，凌淳把皇蛊捡了起来就离开了。

    好在他运气不错，在崖底一脚踩空滚到溪水旁的时候，从山坡上抓了一根野山参下来。

    当时他只想着陆暖还在等他去救，所以没管那么多，迷迷糊糊之中打算生啃野山参活命。

    却没发现皇蛊已经从盒子里钻了出来，正抱着野山参吃得欢快。

    最后就是凌淳在这千钧一发之际，咬了一口手里的野山参，就那么准确地把皇蛊一并给嚼碎吃掉了。

    皇蛊入腹，七分毒三分药，野山参年份不错，吊住了凌淳的一条性命。

    毒入脏腑，很快就和他体内的嗜血蚁毒缠斗在了一起。

    嗜血蚁毒本就霸道凶狠，但是皇蛊也不遑多让。

    最后，皇蛊的毒素被嗜血蚁精药本身的特性抵消，原本危急凌淳性命的嗜血蚁毒也被皇蛊的药性治愈，剩余的药性化入了凌淳的血脉之中。

    本来孱弱的生命力又被野山参给保了下来。

    虽然这一夜过得异常艰难，凌淳醒来的时候整个人甚至泡在水里，可他还是活下来了。

