    不过也正因此，焦渴能力体现了出来。

    中级焦渴的力量，让他的血液仿佛在燃烧，每一滴血液都蕴含着恐怖力量，身体犹如脱掉了一层隐形的枷锁，变得前所未有的轻松。

    “焦渴能力？”

    “又是该死的吸血鬼！”

    山田雅子大骂了一句，但她有对付焦渴的经验。

    耗时间！

    焦渴的提升虽然巨大，但是有时间限制的，时间一到，对方不战自败。

    山田雅子对自己的速度非常有信心，她也看得出来对方的硬实力不如自己，只是阴招多罢了。

    尖锐的利爪恢复原样，山田雅子背部横生出一双小巧的翅膀。

    她开始在狭窄的小巷中飞速移动，化作道道残影，令人眼花缭乱。

    陆阳站在小巷中间，面露沉吟，沉默不语。

    “呵呵，就这？”

    山田雅子冷笑，她刚才透支的生命力还没有用完，有十足的把握完全消耗掉对方焦渴的持续时间。

    这个时候，陆阳抬起头，露出洁白的牙齿。

    “我想你可能误会了什么，我刚才只是在想用哪种手段解决掉你。”

    “现在，我想好了，我要一拳打爆你的狗头！”

    话音刚落，陆阳瞬间从原地消失。

    山田雅子脸色猛变，猛一回头，陆阳已经扬起了银闪闪的拳头！

    她双臂下意识的急忙挡在身前，然而就在这时，下面感受到了前所未有的剧痛。

    陆阳直接不讲武德的一脚，狠狠踢爆她的下面。

    “你……”

    山田雅子目眦欲裂，她是带着极度的不甘和愤怒倒下的，如果可以的话，她真的很想“友好问候”一顿陆阳再死。

    对于这些，陆阳已经习惯了。

    但凡死在自己手中的诡异，临死前基本都是这样。

    一阵香风袭来，伊斯琳现身。

    看她神色凝重的样子，陆阳不由得挠了挠头。

    “我是不是应该放过她？”

    他知道伊斯琳最喜欢的就是放长线，钓大鱼。

    通过跟踪山田雅子，进而找到更多的数字诡异，甚至是隐藏在东京的五大地狩。

    “不用。”伊斯琳摇了摇头，认真道：“小弟弟，你之前自报名号的时候……可爱的大哥哥？”

    陆阳点点头。

    “对啊。”

    “怎么来的？”

    “什么怎么来的？”

    “名号啊，为什么会报这样一个名号？”

    “随便说的啊。”

    “没有任何依据？比如说，在哪儿听到过，或者见过什么的？”

    “没有。”

    伊斯琳沉默，她好像陷入了困惑和迷茫中。

    她隐藏在东京的目的有两个，寻找数字诡异的五大地狩是其一，然而更重要的其二，便是找两个人。

    两个对她影响了一生的恩人！

    二人的模样，声音，气息，在伊斯琳记忆中已经完全模糊不清，唯一记得的只有一个。

    名号。

    可爱的大哥哥！

    以及，不可爱的小姐姐！

    伊斯琳找了很久都没有找到，然而没想到再一次出现这个名号的时候，竟然是从陆阳口中听到的。

    陆阳和他，难道是同一个人？

    可从时间线和年龄来看，又完全不可能。

    想了半天也没想到什么结果，伊斯琳摇了摇头，没有继续纠结下去。

    “小弟弟，走吧，继续下一个。”

    伊斯琳张开巨大双翼，冲着陆阳诱惑性的勾了勾手指。

    “小弟弟，今天就让你占占姐姐的便宜，体验一下在天空翱翔的快感。”

    陆阳则迟疑了一下。

    地上的山田雅子和吸血鬼老色皮，让他有些不舍得就这样不管。

    想了想，陆阳拿出了手机，拨通了鹿岛千鹤的电话。

    要处理这些事情，交给鹿岛千鹤无疑是最方便的，到时候他们可以五五分账，钱归陆阳，绩点归鹿岛千鹤。

    电话那头，鹿岛千鹤很开心的答应了下来。

    对于她来说，这可是白捡的功劳。

    关键是，陆阳竟然找她帮忙，这代表着什么？

    鹿岛千鹤又开始脑补了。

    挂了电话，陆阳看到了伊斯琳“核善”的看着自己。

    “小弟弟，你还真是时时刻刻都惦记着你的小情人呢。”

    “你吃醋了？”

    “是的呢，姐姐吃醋了，所以呢，姐姐要惩罚你。”

    “……”

    看伊斯琳舔着嘴唇的诱人样子，陆阳不由得脑补出她穿着胆大而暴露的皮衣，手持皮鞭，然后……

    但事实证明，伊斯琳的惩罚比他想的要更痛苦一些。

    前往寻找下一个数字诡异的路上，伊斯琳带着他在空中完成了不知道多少套旋转，翻滚，自由落体，螺旋飞升等等惊险刺激的动作。

    如果单从审美观点来看，一定能够得到很高的分数。

    只是下来后，陆阳的魂儿都快没了。

    别说这样搞了，他飞机都没坐过，这么折腾，谁受得了。

    “我错了，我认错。”陆阳的求生欲很强，这晚上可长着呢。

    “小弟弟，那你的态度呢？”伊斯琳笑眯眯道。

    陆阳二话不说，掏出手机对伊斯琳拍了一张照。

    伊斯琳眉头一皱。

    “这就是你的态度？”

    “你自己来看。”

    陆阳将手机交给了她，屏幕背景，已经换成了刚才拍的伊斯琳照片。

    “小弟弟，这还差不多，姐姐接受你的道歉。”伊斯琳露出了满意的笑容。

    陆阳顿时松了口气。

    趁着伊斯琳不注意，他把那张照片的某个部位放大，放大，再放大。

    最后，将放大好的新图片改成了新的屏幕背景。

    关上手机，继续寻找下一个目标。

    ……

    每天晚上，陆阳都会和伊斯琳在东京飞来飞去，狩猎数字诡异目标。

    这次伊斯琳完全没有了钓鱼的想法，她要来更直接的，通过不断猎杀数字诡异目标，逼着地狩现身。

    几天下来，他们已经猎杀了妖梦提供名单上的三分之二，效率还算不错。

    通过不断的战斗，陆阳实战经验丰富了很多，同样，下三滥的招数也越来越熟练。

    虽然地狩还没有现身，不过照这样下去，五大地狩迟早会坐不住。

    晚上，卧室内。

    陆阳和伊斯琳以一种暧昧的姿势躺在床上，一动不动。

    二人在起点空间内。

    不断的战斗外加这两天在起点空间的努力，陆阳的血脉之力已经达到了280卡。

    三种能力也都达到中级。

    现在，他要向伊斯琳正式发出挑战！

