    深夜，小鸟游夏季的独居小屋依旧灯火通明。

    穿着小熊睡衣的小鸟游夏季，有些犯困的打了个哈欠，哪怕惺忪的眼睛挤出了点点泪花，嘴巴张大的能一口咬下一根香蕉，她的视线也没有离开过手里捧着的书半页。

    在她的书桌上，几乎摆满了各种各样的书籍。

    书籍的种类很多，从经济管理到市场调控；从民俗经营故事到人生哲理小说；从神话故事集到亲热天堂。

    而小鸟游夏季手里捧着的这本书，则是有关查克拉与人体穴道关系的理论知识。

    突然，一股不知从何而来的窥视感让小鸟游夏季心中一颤，困意顿时全无。

    她表面上，没有动作，依旧是一副犯困的慵懒姿态，随手翻了一页书，然后装作不经意的看了一眼窗外的夜色。

    内心却是在暗骂。

    “变态老头！这么晚还来偷窥！等着，老娘迟早要戳爆你那双狗眼！”

    另一旁。

    也是在熬夜处理文件的三代老头，趁着处理完一叠文件之后的短暂的休息时间，心血来潮的用起望远镜之术查探起了小鸟游夏季这只让他惊艳无比的少女天才。

    他想看看这只少女在做什么。

    果然，如他所料，这个时间段，少女还是如同往常一样在看书。

    对于少女的勤勉，猿飞日斩很是欣慰。

    然后，他一转视线，将望远镜之术转到自家儿子身上。

    果然，也不出所料。

    猿飞阿斯玛在睡大觉，睡相还很差劲。

    两者对比，让他心态落差极大。

    现在猿飞日斩是恨不得跑过去，指着猿飞阿斯玛的脑袋说：“你这个年纪，你这个年纪怎么睡得着！？”

    ……

    小鸟游夏季发现那股窥视感消失后，顿时松了口气。

    “喵的！这个三代老头，真的是变态！”

    还好，她也算习惯了这种窥视

    今天体验完一天悠哉的女仆茶馆老板生活后，她就会将这个工作交给一个信任的女仆长。

    毕竟，她的本职工作可是忍者。

    在这个忍者世界，只有实力才是最真实的自由与权力。

    如果，她有绝对的实力，也不用花费那么多的苦心，顶着绝大的风险来借助木叶的势去完成自己的布局。

    经济管理方案，其目的很明显。

    一个是让自身的资金以及人脉势力得以增长。

    一个是让自己得到木叶高层的重视，以及获得一定的话语权。

    显然，从方案递交成功的一刹那，小鸟游夏季就知道自己的计划成功了一半。

    但后果是，自己完全走进了三代老头和木叶锅影的视线。

    从前些天递交方案后，遇到的宇智波警卫队故意找茬，以及那天的女仆茶馆开店营业。

    小鸟游夏季一直都有感觉到一股若有若无的视线。

    暗部的，根的以及三代老头的眼线，几乎就没有停过。

    自己似乎完全的生活在一盏聚光灯下，一举一动都被人注视着。

    但是，若是像今晚一样，一点私人空间都没有的话。

    那她恐怕得想办法叛逃了，这样的生活她没法过！

    小鸟游夏季深呼吸一口气，意识顿时沉浸入那神秘的意识空间内。

    一望无际的纯白色地面，一颗大光球安静的漂浮在空间的中心。

    小鸟游夏季看着眼前的光球，心中暗自下了决心：“实力！一切都是实力！这一次，老娘豁出去了！”

    说着，小鸟游夏季上前一手按在光球上，霎时，光球出现一阵白光将小鸟游夏季完全的笼罩了进去。

    一转眼，小鸟游夏季来到了一个全新的纯白色空间，空间中间曾经的大光球没有了。

    有的只是一个方块，方块是纯黑色的，在这片白色的空间内非常显眼。

    黑色的方块，以其中一只脚为支撑立在白色的底面上。

    对于这个空间，小鸟游夏季将其称之为模拟实验空间，也可以称之为训练空间。

    她还记得，自己第一来到这个空间的时候，是因为自己刚刚验证“体内查克拉模拟电路理论”的可行性的时候。

    心里想着，怎么验证理论正确性可行性，结果念头接触大光球的瞬间，就被传送到了一个方块空间。

    在这个空间内，小鸟游夏季可以根据自己的猜想，模拟各种实验条件。

    如重力，温湿度，压力。

    所需的任意材料，任意条件这个空间都可以完美的模拟出来，满足小鸟游夏季的需求。

    所以，小鸟游夏季一开始非常兴奋，借助万能的模拟空间开始一步步的按照自己的“查克拉模拟电路理论”用在自己身上试图实现成果。

    从变身术开始，让空间将自己的感知能力调大一百倍，一边结印使用变身术，感受着体内查克拉的流动。

    然而结果却很惨，感知无脑放大一百倍的结果就是…让小鸟游夏季的五感直接炸裂，大脑震鸣。

    可谓是体验了一番欲仙欲死的折磨。

    从此以后，小鸟游夏季不敢太过乱来，一步一脚印的微调着各项参数，进行实验论证。

    也不知道过了多少时间，因为在空间内似乎没有时间概念。

    不过，以小鸟游夏季的感官来说，起码过了七天。

    大概七天不吃不喝的研究下，她总算是得到了初步的成果。

    能让“变身术”在体内查克拉模拟电路的帮助下，用念头瞬发。

    得到初步成果，小鸟游夏季兴奋劲也差不多过了，换而来之的就是一阵精神上的疲惫感。

    然而，当她想退出空间的时候，却出现了问题。

    她似乎无法与空间响应了。

    这一刻，她慌了。

    开始各种方式呼叫退出空间。

    呼叫不行，就尝试用意念传达自己的意识，尝试调动身体的查克拉……

    可以说，小鸟游夏季用上了她所知的所有办法，试图从这个意识空间中逃出去。

    但无一例外，全部办法都无效。

    在没有时间慨念的空间，小鸟游夏季在疯狂的挣扎着。

    虽然无法退出空间，但是小鸟游夏季一直能使用空间内的模拟功能。

    然后，她似乎利用模拟功能，模拟汇聚近乎无限查克拉，积聚压缩后炸开！

    炸出了一个塌缩的空间黑洞。

    但仅此而已。

    模拟自己速度接近无限，然后向着一个方向跑！

    但是，无论她怎么跑，依旧还是会回到这个黑色方块旁边……

    尝试了不知多少的模拟方法，她得出了一个结论：这意识空间的模拟归根结底只是模拟而已。模拟的东西根本影响不到这个神秘的意识空间。

    甚至，模拟空间具象化模拟计算用的内存，估计还是和她脑子挂钩的。

    就这样，不知过了多少时间，试探了不知道多少方法。

    一直无法逃出空间都小鸟游夏季逐渐的陷入了绝望，以为自己被困在这里。

    然后，她开始尝试自杀，自我歼灭精神体。

    然而，似乎也不行，这个模拟空间会无限重组她的意识。

    漫长的时间里，她从绝望，到麻木，再到迷茫，人格都差点崩坏掉了。

    但是，这个模拟空间似乎也帮她恢复了。

    又是不知道过来多久，或许是因为彻底死心，或许是意识到自己太过急切的心理会让自己丧失理智从而让自己真正的永远离不开这个空间。

    于是，小鸟游夏季开始恢复了些许冷静，她准备像论证自己的“体内查克拉模拟电路理论”实验一般，开始一步一步的试探空间的各项功能，并将其记录下来。

    试图从各种可能中，找到空间的漏洞，或者找到那个理论存在的逃离空间的门！

    又是不知度过了几许年，小鸟游夏季终于是成功的找到了逃出此处空间的办法。

    那就是将【查克拉模拟电路】完美实现。

    是的。

    偶然间，小鸟游夏季因为无聊想要重新研究“体内查克拉模拟电路”当做娱乐的消遣的时候，却突然发现中间的黑色方块会发生变化。

    直到小鸟游夏季完全将“体内查克拉模拟电路”完全实现之后。

    黑色的方块便会出现许多不明纹路。

    到这个时候，小鸟游夏季冥冥中有一种感觉，只要自己念头一动就可以自主退出空间。

    这时，她就明白了。

    只要自己设想的理论方案可以实现，通过光球她可以进入这个模拟空间。

    而一旦进入这个模拟空间，她必须要完成她所给出的实验项目，得出理想的成果。

    只有研究出实验方案的成果，才能离开这个空间。

    也就是说，如果小鸟游夏季一开始是想着研究时间停止什么世纪难题进入的这个空间。

    那么，小鸟游夏季几乎就可以宣布成为植物人了。

    她将被永恒般的困在这个空间，直到将虚无缥缈的“时间停止”研究成功……

    想到这里，小鸟游夏季的顿时就是一阵后怕。

    她摇了摇头，思绪回归现实。

    这一次，她重新踏入这个空间，可谓是下了很大的决心。

    “接下来，我想要实现的成果是我设想中的一招对敌方式【三身斩地袭】。应该不会花费太多的时间。”

    想着，小鸟游夏季伸出小手，摸上了大光球。

    下一刻，一阵白光笼罩了小鸟游夏季……

    ……

