    在大明朝，缴纳赋税的主要阶层对象，都是底层的平民百姓。

    就算这五年收了他们的，也不过手掌之数而已，对大局根本没有什么影响。

    而且这些穷苦百姓是真的一穷二白，不要说余粮余财了，许多家庭连一口像样的铁锅都没有。

    如果他还不去扶持他们，体谅他们，还向他们贪婪索取，和那个只会下旨加征税粮的朱由检有何区别？

    他们早已被剥削的只剩下这一条烂命，或许连一顿饱饭都换取不了的，贱如渣土的烂命。

    在西南这种贫瘠到极致的地区，收一省百姓一年的税粮，还不如他去江南抄一批大户。

    这样来钱即快，又不会祸害到百姓，还能刷一波名望，在百姓心中留下一个好皇帝的名声，简直一举多得。

    而且大明朝对于税收这方面，那些规章制度也是一塌糊涂，太祖皇帝当年明文规定。

    百姓缴纳的赋税以及官员俸禄的发放，全部以实物来进行。

    意思就是，百姓以粮食为货币，向朝廷缴纳赋税，朝廷同样也只收粮食，亦或布匹绸缎等具备价值的物品。

    这种税收的方式和制度，在明初之时，宣德年之前还能适用，可随着时间的变化，它的弊端和漏洞很快显现了出来。

    尤其致命的是，这些漏洞还被文官们给抓住了，于是和卫所军户制度一样，慢慢的畸形了起来。

    那个时候，大明朝还不是银本位，白银虽然也能当货币使用流通，但并没有成为主流。

    朝廷发放了洪武通宝和官方宝钞，想要冲击市场，成为主流货币。

    朝廷最骚的操作就在这里，自己发放的官方货币，自己居然不愿意回收，导致士绅官员也都不敢使用通宝和纸钞。

    结果最后受苦受难的还是底层的那些，不懂国政不明事理的平民百姓。

    他们用自己辛辛苦苦，日晒雨淋种植出来的粮食，从市场和官方两种途径，将自己的硬通货粮食，换成了谁也不收的，贬值严重的通宝和纸钞。

    结果刚刚成立不久的大明朝廷，在百姓心中的信誉大打折扣，留下了一个非常不好的印象。

    而后面的各代皇帝，只要一登基，就好像要立马显示自己的权威一般。

    迫不及待的制造所谓的永乐通宝、洪熙通宝等货币，纸钞同样要更新换代，换上属于某一个皇帝的专属才行。

    这也就罢了，最让人不解的是，他们每发行一种新的货币出来，前一个皇帝的通宝和纸钞就要宣布作废，不能使用。

    家里囤积了这类的货币的，真是叫天天不灵，叫地地不应，哭着承受这一切。

    至于所谓的回收，或者说找官府变换，想都不要想，这个皇帝还在的时候就已经贬值的不行，更何况死了宣布作废。

    他们这些前去官府，准备讨要说法公道的泥腿子不被打一顿就算好了。

    从正统十四年土木堡的那一场大变故开始，整个大明朝就发生了天翻地覆的变化。

    皇权的迅速衰落，对于朝堂和地方上的权威性以及统治力全面下滑。

    他们在还未真正掌权、真正具备主要地位的时候，就敢当着景泰皇帝的面，在奉天殿上活活打死锦衣卫指挥使。

    可想而知他们是有多么的疯狂，野心是多么大。

    最重要的是，时为皇帝的朱祁钰，在文官们当着他的面，活活打死了锦衣卫指挥使，这个皇帝的近臣时，居然一言不发，被吓的在龙椅上呆住了。

    这更加助长了他们的嚣张气焰，打死锦衣卫指挥使后，他们又以王振余党的名义，又活活打死了两人，并不经皇帝的同意，他们就私自诛了王振的全族。

    可怜的景泰皇帝，刚刚被赶鸭子上架，就经历这么血腥且疯狂的场面，哪里还受得了，当即被吓的逃回了后宫。

    而因为他在朝堂上的一言不发，沉默应对，以及事后不管不顾的态度，尽失厂卫的人心，无人愿意成为他这个懦弱皇帝的死忠。

    真正沦为了孤家寡人，又没有帝王之术，没有天生才能辅助的朱祁钰，哪里还是文官们的对手。

    文官的势力和权力，在这时就已经盖过了皇权，从此一发不可收拾。

    自此以后，文官彻底得势了，一直压在他们头上的皇帝，终于不是他们的对手了，他们可以为所欲为了。

    因此一直在万历年间之前，准确的说在张居正任内阁首辅之前。

    大明朝都一直无法改善和修补这个漏洞。

    因为文官们不同意，士绅大户时不时的搞点事出来，表示他们也反对。

    皇帝纵使是有心，也无能为力，手段这么高明，看事情看的这么清楚的宪宗皇帝都无可奈何，其他皇帝更不用说了。

    可张居正的改革实在是太过短暂了，大明朝很快就又回到了那个胡乱收税，官员说了算的时代。

    百姓的日子越来越难过，又开始苦了起来，加之后面小冰河时期的影响，立国两百多年的大明朝，终于衰落了。

    改革税收以及税粮制度迫在眉睫，这是一桩可以改变天下的大事，容不得朱由校不重视。

    他此次回京以后，就要着手与他的那几个心腹大臣，拟定出一个完善的税收章程出来。

    因为有了张居正在前，朱由校要想再来一次，难度会降低不少，但是他却不能亲自下场。

    皇帝来执行实施，与他们的同类的来主导，显然是推出一个足够份量的人出来，对他更为有利的。

    而内阁首辅王象乾，自然是最佳的人选。

    虽然朱由校是想要推他出去，用来吸引火力和吸收官绅的仇恨，做炮灰，但他也是经过了深思熟虑的。

    他的年纪已经很大了，而且没几年寿命了，辅佐他的日子过一天是一天。

    而且自己之所以提拔他为内阁首辅，也是因为实在没有比他合适的人来担任这一文官之首。

    那个时候的朝堂上大多为东林党人以及三党官员，他急需要一个中立的老资格来进行制衡，王象乾正是唯一的人选。

    经过几次的清洗，朝堂上反对他的声音已经完全不足够了，本就是作为过渡使用的，到了时候还死抓着不放，对双方都不好。

