    “你这借5万，我们手头也紧，这曾娜明年也要读大学，也需要钱，你这工作得好好的，怎么就说不干就不干了呢？”舅母在家庭圆桌会议上皱了皱眉头，她的正前方是桌子上摆着的各种杯盘盏碟，上面是香喷喷的食物。

    旁边的小弟胖乎乎的曾圆吃得相当过瘾，若是换成从前，苏灿保管和曾圆一个样，除了面前的食物之外，就算是天王老子也都吓不倒他，然而现在苏灿则更加专注于他们之间的讨论。

    曾娜倒是破天荒对苏灿没有露出狂吃大嚼的吃相有些意外，有的时候她讨厌自己的这个弟弟也有这方面的原因，他长得没小弟曾圆这么可爱，然而坏习惯又不少，譬如此刻曾圆的吃相大致可谓是可爱，然而放在苏灿的身上就会引得她生厌，有的时候喜欢和不喜欢在她界定起来就是这么回事。

    苏灿注意到曾娜的目光，抬起头来，对曾娜迎面一笑，眼眸子亮堂。

    曾娜微微一愣，她什么时候见过自己这个弟弟这么阳光的一面，反倒让她生不出厌心，或许喝了点汤，脸开始泛红，头转开来，继续一副不以为然的模样，接上自己母亲的话，“更何况，你买断工龄，又把借来的钱投到生意上面，苏灿如果没考上高中，要交一大笔钱，这笔钱哪里来？”

    这下众人停止了吃饭，都纷纷朝着苏灿看了过来。

    小弟曾圆也在这份上适时说道，“对啊，哥，我估计你要遭落榜！反正对你不是抱太大希望！”

    他一副装作老练的模仿大人的说话，一时间让人有些啼笑皆非。

    啪！后脑勺被他爸曾兆丁重重的拍了一下，小舅曾兆丁一眼就看得出从前是一个混过黑社会的，煞气比帅气多一点，黑着脸，说话急，“这个瓜娃儿，你看好假老练，你哥行不行！要你在这说！”

    曾兆丁转过头，瞥了一眼苏灿，然后转向曾珂，“对，人家曾娜说得也对，你又不像我们，动辄几十万出入进账！你说你把钱投到生意上，你家苏灿撒子水平我们都晓得！考不起要喊拿钱，这些钱哪里来？”

    小舅曾兆丁一直对苏灿有成见，也极为讨厌他，不为别的，只因为曾圆一旦干了什么偷鸡摸狗的坏事，就栽赃到苏灿的身上，说是苏灿教他去做的，很多次苏灿完全没法解释，一次一次，导致了小舅对苏灿成见越来越深，甚至于到了见到他就讨厌的地步。现在有打击他的机会，自然不会放过。

    毕竟都在说自己的儿子，曾珂脸上有点挂不住了，“人家也晓得努力了嘛，你说你动辄几十万出入进账，咋个嘛，喊你把钱借给我下，赚了就还你！”

    小舅曾兆丁一时间嗫嚅起来，“...我这些都是运转资金...短期内也不能动的...”

    母亲踌躇了一下，“要不然我就借两万，我算了一下，买断过后我可以拿到三万四千，家里面除去这套集资建房，在这两年里存折上面还有六千，这里就是四万，借个两万，六万块钱，店铺租金，费用，加起来的进货投入也差不多了。”

    看到母亲说的这么振振有词，不似突然的心血来潮，舅母似乎也动摇了一些。

    “那你苏灿到时候要用钱，又怎么办？”大舅突然开口，看过来说道。

    母亲犹豫了一下，这的确是一个问题。

    苏灿开口说道，“我相信我能考上高中的，不会让爸妈多花一分钱。”

    “嗤！”倒是小弟曾圆有些受不住他这么正义的表白，笑出声来，被苏灿狠狠的盯了一眼，连忙噤声。

    “偶哟，算了！”曾兆丁笑了一声，“曾圆每次也这样说，最后又咋个嘛，你小学的时候也这样说，最后又咋个嘛...不是说你不行，每个人都有各自的实力，要量力而行，不要逾矩说一些做不到的东西有撒子意思嘛，你说是不是...”

    曾兆丁倒是察言观色的紧，看到苏灿以及苏理成的脸色不太好，最后的语气也马上缓和了一些，维持到一个不至于吵架的气氛。

    “我相信。”

    众人愣住，都朝着苏母曾珂看过来。

    曾珂目光投向苏灿，流露出一丝放心的微笑，“我相信我们家苏灿，这次可以考上第三高中的！”

    望着面前的母亲，苏灿心头生出难以名言的感觉，记忆中的中考结束，母亲也曾作出这样的相信，可后来的结果证实了苏灿让所有人都失望了，但是这次，苏灿知道自己不能让母亲再失望第二次，对不起她的信任。

    看到母亲的坚决，舅母最终还是答应借给苏灿家两万，凑齐了六万，前期的启动资金是够了，接下来就是选址的问题，根据苏灿的经验，夏海市政府办公楼临街的下一层就有门面店铺，当初自己那个掉钱眼的亲戚二姐夫就在那里租用的店面，生意出奇火爆，那条街的背后就是两个学校，又在政府和一些办公机构门口，做其他的东西反倒没有那么火爆，唯独文具店成为了紧缺的地点。

    曾珂提出这个地点之后，舅母居然也讶然说，“梅兰和她那口子贾政前几天也找到我，也想在那里租个门面，想要我出面，他们目前还不晓得想做点撒子，梅兰就是嫌她那份工作工资低了，就准备自己做，你们是不是商量好了一起搭伙噢！？”

    苏灿吃了一惊，按照记忆之中，自己那个二姐和二姐夫要在一年后或者更久，才会选择在那里开店，为什么会突然这么急，竟然比他还快，在几天前就找到了舅母！？

    要知道那门口的门面可是市政府的地面，若非舅母和大舅出面，一般这个门面是绝对不可能轮到他们家，且苏灿知道在那里未来发展无限，如果让梅兰和贾政获得先机，岂不是历史又将重演！？

    苏灿知道自己重生穿越过后会引发一系列副作用，却没有想到这趟的副作用，竟然这么棘手。

    父母显然也十分意外，没想到梅兰两口子竟然也看中了那块地方，这倒是挺巧的，不过她倒是没朝苏灿那边想太多，只是觉得苏灿的推荐，竟然和两个成年人的想法不谋而合，自己这个儿子，还是很有几分了得的。

    “这样吧...”舅母有些踌躇，“毕竟梅兰那边我也要给她个交代，也是她先来找上门的，我过几天再确认一下，看看他们是不是决定了，如果他们就是想要那个门面，你就只能选择旁边那个小门面了。我看他们也悬...梅兰还在家里耍起的，她也没想好打了那个门面，要做点什么...”

    苏灿那个冷汗直冒，现阶段舅母还压根不知道梅兰和贾政两口子的本性，仍被他们外表有模有样的送礼蒙蔽，若是不经意的将母亲要做文具的消息提供给了他们，他们自然不会讲个先来后到，必定会第一时间干起文具生意，到时候自己母亲只能拿到那个小门面，资金也不如他们充沛，在竞争上面，必定会被他们死死的压下去！

    苏灿心里着急，不过现在自然不可能揭露梅兰和贾政两个人的本性，这下子一下陷入了深潭，外加上自己这个舅母话又很多，难免不会说漏掉什么...

    苏灿下意识的扯了扯母亲的袖口，曾珂看了苏灿一眼，并没有回应，扭头对舅母说道，“那么也行，只是尹姐，我要做这个行业的事情...”

    舅母沉吟了一下，眼皮半垂的点点头，“这个我自然知道，我肯定不能给你在外面乱说，毕竟，这个还是没得底底的事情，还不能拍板嘛...”她事实上也有点隐隐觉得梅兰和贾政两口子有的时候有些狡猾，不过她并没有过多的证据，只是凭这么多年看人的经验来臆测，对梅兰两个人，自然还是留了一手。

    苏灿松了一口气，看舅母此刻的姿态，或许已经看出了梅兰和贾政两人的一些端倪，这倒是稍微让人放心了一点，不过如果两个人还真想到了文具方面，要了那个大门面，历史不外乎再度重演。

    苏灿知道自己这一刻也不能再做什么，外加上曾圆拖着自己去了大舅书房，他才在电脑上装了《仙剑奇侠传》，想拖自己一起玩，苏灿也有些漫无目的的跟着他去了书房。

    大舅家里那个时候就配置了电脑，虽然苏灿这个时候看上去这台电脑未免显得太过于简陋，球面十五寸的显示屏，有些滑稽，不过在当时已经是相当不错的电脑。

    曾圆却有些失望，大舅正坐在电脑面前，摆弄着他的股票曲线图，看到两人进来，抽着烟的他也只是“嗯”了一声，没有顾及到坐在后面沙发上，看着大舅占了电脑，一脸不愉快期待他赶紧离开的曾圆。