    听到这么一句解释，几个客户才恍然大悟，他们都很理解，忙道：“哪里哪里，三爷尽管去忙。”

    要不是有江漠远在，他们连汉阁的位置都预定不上。

    秘书再次表示歉意之后，跟着江漠远离开了。

    这个时间点汉阁内也没有其他客人了，侍者们都在一旁候着。

    经理自然是看到了这一幕，他皱了皱眉，欲要上前阻拦的时候，面露了几分诧异之色，默默点头，又退了回去。

    傅昀深收回了视线，问：“再吃点？”

    女孩无情拒绝：“不吃。”

    “听话，不吃对身体不好。”

    “就不吃。”

    聂朝：“……”

    七少今天真的病得不清。

    还威逼利诱人家小妹妹吃猪肝？

    瞧见女孩眉眼间全是抗拒，傅昀深微微挑眉，声调拖长：“真不吃啊？”

    嬴子衿把盘子推远了：“不喜欢内脏。”

    这些猪肝的确有些特别，在吃完一盘十二片之后，她明显地感觉到身体生血的速度明显变快了，甚至比她自我恢复的效果还要好。

    但她对内脏委实接受无能，这已经是她的极限了。

    “那就打包吧。”傅昀深敲了敲桌面，勾唇，笑得妖孽，“放到冰箱里，明天早上热热吃。”

    “噗——”聂朝喷了，“七少，你就不怕大佬打你吗？”

    “嗯？”听到这话，傅昀深抬起眼睫，嗓音温柔，“小朋友，你看我对你这么好，你舍得打我吗？”

    嬴子衿瞟了他一眼，眸中似是氤氲了一片杏花微雨，慢悠悠：“是，舍不得。”

    傅昀深桃花眼敛起，气息微动：“嗯？”

    聂朝惊了。

    他看走眼了，原以为这个小妹妹含蓄内敛，谁知道竟然还能反攻七少，不得了啊。

    而就在这时，竹帘忽然被拉开了，过大的力度将悬挂着的风铃都拽了下来，“哗啦啦”落了一地。

    “谁啊？打扰你聂爷爷的……”聂朝一转头，在看到穿着黑色西装的男人时，后面的话卡嗓子眼了，猛地咳嗽了起来。

    卧槽，江漠远？

    这是什么孽缘？

    他下意识地看向嬴子衿，却见女孩已经捧起一碗桂圆红枣汤，像是没有看到来人一样。

    她身子松散，手臂也是随意地搭在桌子上，眉眼稍抬，没有名媛的样子，可偏偏有一种让人无法忽视的高贵美，像是油画里走出来的中世纪O洲公主。

    江漠远以一种极高的姿态俯视着女孩，口吻沉下：“你从医院里跑了出来，就是为了来这里和这些人一起混？”

    一句话让聂朝恼了，但是他忍着没动。

    他无所谓，他不能给人家小妹妹惹麻烦。

    “嬴子衿，我没时间管教你。”江漠远看了一眼手腕上的表，是冷漠到极致的语气，“你也不值得我浪费时间，我更不会管你是不是要毁了自己，我只警告你一点——”

    他顿了顿，目光流露出了在商场上才会有的凌厉：“不要让露薇操心费力，她身体不好，你现在就回家，给露薇一个交代。”

    秘书也委婉地补充：“希望嬴小姐有自知之明，不要缠着三爷，三爷很忙，没时间陪嬴小姐闹。”

    这位嬴小姐莫非以为自己也姓嬴，就能够跟露薇小姐相提并论？

    一个养女而已，拿什么和沪城第一名媛比？

    还妄想能在三爷心里占有一席之地？

    未免太自以为是了。

    秘书轻蔑地看了女孩一眼，还要说些什么的时候，却见她抬起了头。

    一张美到惊心动魄的容颜。

    却见那双凤眼中的朦胧雾气忽然散了去，雾散过后，是一片寒凉。

    “挺有意思的，我都逃到这儿了，江叔叔还要追来，说管教我。”嬴子衿撑着肘，眉目淡然，“到底是谁缠着谁？”

    秘书脸色一变，怒斥：“你怎么敢……”

    可他的话没能说完。

    傅昀深突然笑了声，他眼睫稍抬，扫了眼站着的人，桃花眼弯起，深邃而迷人，玩世不恭的语气：“也不怎么样啊，小朋友，不如看看我？”

    散漫的口吻，但分明是护短。

    秘书却不敢再说话了。

    傅昀深是一个纨绔公子哥没错，可他却最受傅老爷子宠爱。

    江家很强，但比起傅家还要差了那么一点。

    江漠远抿紧了唇，下颌也随之绷紧，他彻底失去了耐心，失望到连一句话都不想说，不再看女孩一眼，转身走了。

    秘书紧忙跟上。

    周围重归宁静，流水声潺潺，夹杂着悠扬的古琴声，泠泠如玉。

    聂朝只感觉自己看了一场大戏，兴奋地扭来扭去。

    傅昀深瞥着他：“蛇精附身了？”

    “呸呸呸。”聂朝立马端正了姿态，“我这不是爽了吗？七少，你和大佬配合得真好。”

    傅昀深没再理，他懒懒：“步行街、迪士尼乐园、海洋水族馆，都挺适合的小朋友。”

    嬴子衿的手一顿。

    “行了吧七少，你这推荐的都是烂大街的地方。”聂朝无语了，“嬴小姐，我给你说个地方，保准没有多少人听过。”

    他神秘兮兮：“你知道电视塔的方位不？”

    嬴子衿颔首：“知道的。”

    “那儿有一个地下集市，可多好玩的了，有赌石，有占卜，还能淘到稀奇古怪的古董。”聂朝眉飞色舞，“上次就有个人用几十块淘到了一个元青花双葫芦纹瓶，赚翻了。”

    “占卜？”嬴子衿侧耳听着，“怎么占卜？”

    “嗨，就是玩塔罗牌而已，反正我是不信。”聂朝摆摆手，“大佬，你要是想去玩，我可以带你……”

    话还没有说完，就被打断了。

    “聂朝。”傅昀深低笑，语气听不出来什么多余情绪，“说什么胡话呢。”

    “对对对胡话！”聂朝一个激灵，“我说的都是胡话，大佬你千万别去。”

    不错，地下集市很混乱，零点以后才开，他们这些公子哥去玩玩无妨，千金小姐们可不能去。

    这要是传出去，小妹妹的名声会更不好，他就成罪人了。

    嬴子衿眼睫垂下，也没再问。

    塔罗牌，她倒是忘了她还玩过。

    只是如今地球的灵气已经枯竭，还有真的塔罗牌的存在？

    傅昀深偏头，桃花眼忽然一弯：“小朋友，你怎么一直盯着我看？”

    “好看？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    聂朝：不要脸！

    *

    公众期大家不要养文多活跃留言呀，养着养着数据不好这本可能就夭折了(ㄒoㄒ)

    不要花钱买评价票了，免费的就好么么

    ps：上本书完结活动获奖的宝宝请在五天内把地址给群里管理，依据地址邮费会不同，逾期不候。

