    夕颜是早上五点醒来的。

    起床之后的第一件事，就是来到客厅，打开窗帘和窗户。

    洗漱一番之后，夕颜拿起了自己的紧身衣。

    虽然理论上来说，这套衣服能够一直穿着，但是夕颜还是习惯每天睡觉之前脱掉，然后将其冲洗晾干，然后等第二天早上再换上。

    衣服穿脱很麻烦，但对夕颜而言，这并不是什么困难的事情。

    先将双腿的部分穿上。

    夕颜的战斗服略有些紧，比其他人那完全合体的尺寸来说，要略小一点，但是这并不影响。

    实际上，这是夕颜要求的。

    这种方式能够增强衣服的存在感，夕颜并不喜欢那种完全合适，穿在身上毫无感觉的衣服，并没有什么感觉。

    只有这种紧绷绷的衣服，才让她感受到了一种存在感。

    这种紧紧的感觉很不错，而且非常适合体力运动，非常有助于运动后的疲劳恢复，就和压力袜的感觉类似。

    当然，也正因为如此，所以这套衣服反而不能穿着睡觉了。

    将衣服从腿部传入。

    白色的腿袜部分，将夕颜的双腿包裹了起来。

    她的双腿轻轻的触碰到了一起，发出了“咔哧咔哧”的声音。

    这和乳胶衣的声音类似。

    在刚刚穿上的时候，这套紧身衣就有这种声音，但是这感觉……不赖。

    不过在穿上了一会儿之后，这相互接触之后，就不会有这种声音了。

    嗯，十分方便潜入。

    之后，夕颜开始正装打扮。

    “女仆要优雅。”

    这是身为女仆长的伊纪姐，对于她们的告诫。

    夕颜一直以来，都非常的遵守伊纪姐的话。

    有时候，她甚至感觉，相对于自己的亲姐姐而言，伊纪姐更像是自己的姐姐。

    “……如果姐姐能够像样一点就好了……”

    或许森夏并不清楚，但若是在森夏看不到的地方，朝颜看向自己妹妹的时候，基本都是一副痴汉脸。

    将衣服拉了起来，然后穿好。

    感受了一下，确定衣服没有问题之后，她便拿出了其他的配件一起穿好。

    这样就完美了。

    整备的时间不超过五分钟，女仆需要的就是效率，要又好又快才行。

    穿好了衣服之后，夕颜便来到了厨房开始准备早餐。

    先洗了一下手，然后拿起了食材。

    手套是完全契合手指的，而且天海家的女仆都有过特殊训练，所以即便是穿着这样的衣服，也完全不是问题。

    倒不如说，有这种手套之后，感觉干活的时候都方便了不少。

    等待煮饭的时候，夕颜便拿起了抹布，开始对屋子进行清洁。

    房屋大的一个坏处就是打扫起来很麻烦。

    特别是没有人居住的房间。

    但是没关系，夕颜是经过训练的专业女仆，打扫房间对她来说，不在话下。

    将客房的门窗打开，这是每天早上例行的通风。

    早上六点半，整个屋子都已经收拾得整整齐齐。

    “唔……午餐应该做些什么好呢？”

    夕颜思索着。

    “今天千佳小姐要过来，之后丽华小姐也要过来……”

    午餐的条件，最好能够符合三个人的口味。

    所以可选的方案就比较少了。

    “早上好。”

    就在这个时候，森夏也揉着眼睛爬起了床。

    “早上好，主人。请稍等片刻，饭菜马上就好。”

    今天的森夏比平日里稍早一点起床。

    夕颜知道，这是因为今天有两个女孩子会过来，所以他早些起床，要做一点准备工作。

    包括工作上的和生活上的。

    特别是生活上的。

    虽然夕颜也能够给森夏做准备，但是她知道，有些东西，自家的主人并不会让自己去触碰。

    毕竟……夕颜也是女孩子嘛。

    不过森夏大概不知道，天海家的女仆，都是经过特殊训练的，别说去买奇怪的物品了，就算是走进男厕所，她们也会面不改色。

    或许主人更喜欢那种会娇羞的类型？

    “好香啊。”等森夏洗漱完毕，饭菜已经做好，端上了餐桌。

    “唔……”森夏忽然陷入了思索，“每天都是夕颜帮我做饭，我想这样下去，我自己的手艺可就要退化了。”

    “请不用担心，无论主人您想要吃什么，我都能做出来。所以，就算主人您的手变成猪蹄，也不会影响，而且我也能够料理出您想要的任何猪食……失礼，是美食。”

    “你说了猪食吧！你说了吧！”森夏翻了个白眼，“看来，我也该展现展现自己的手艺才行啊。想当年，都是我和雪乃每天一起做一日三餐的。”

    森夏想了想，提议道：“既然这样的话，夕颜，不如我们轮换，你一天，我一天，如何？”

    “如果您是想要通过这种方式进行对比，确定自己的料理水准之差，我没有任何意见。只是这样的话，主人您每天做饭恐怕都会产生失落感呢。”

    “好啦好啦，我家的女仆很了不起，料理一级棒，做事一级棒，没有了女仆大人，我就活不下去啦！”

    “您能明白这一点，真是太好了。”

    森夏有些无语。

    他舀了一勺浓汤。

    “真香。”

    虽然日常被夕颜一顿毒舌，但是森夏的确很喜欢女仆小姐做的饭菜。

    等森夏吃完了饭之后，夕颜才开始收拾。

    这时候，森夏已经端着笔记本到了客厅，然后坐在了沙发上。而夕颜在这个时候才开始吃早餐。

    等收拾妥当之后，千佳便进来了。

    她配了钥匙，自己和妹妹一人一把。

    “早上好，森夏。”

    “早上好，学姐。”

    森夏之前曾经有段时间直接称呼了千佳的姓名。

    但是后来，两个人还是用回了最开始的称呼。

    夕颜曾经观察过，千佳在用调侃的语气说话的时候，会直接叫“森夏君”。

    虽然“君”是尊称，但是在名字后面加上“君”来称呼，这也是独此一家，所以这个名字，其实并不算生分。

    至于森夏对千佳的“学姐”的称呼，大体也是类似的情况。

    女仆小姐知道，但女仆小姐不说……

    “我们不是已经确定了款式嘛，学姐你还要换？”

    “总不可能浪费了吧？”

    两个人此时此刻，正就衣服进行讨论。

    那种黑色款式的紧身衣，夕颜昨天晚上也充当森夏的模特，试验过一次。

    不过相对于白色而言，黑色比较显眼，对女仆来说，并不是很好的装扮。

    “夕颜，我和学姐中午在家吃饭，丽华等一下也会过来。”

    就在这个时候，她听到了森夏的吩咐。

    “嗨。”

    女仆小姐很识趣。

    她并不打算买了菜立刻回来。

    这种情况的话，她有经验，至少要下午两天之后回来才行。

    不过没关系，女仆小姐有特殊的方法掌握客厅发生的事情，所以几点钟回来，完全在自己的掌握之内。

    ……

    元旦好～

    今日的第一更，喵了个喵～