    

    近八天时间一晃便过去了，盘坐在乱石法阵中的张世平，他放于膝盖上的双手手掌之中，捏着的两块红光闪亮的火属性中品灵石，在他的炼化吸收之下，这两块火灵石里面的灵气全部耗尽了以后，在张世平左手上的一颗，化为的白白的尘粉，而右手上的另外一颗，却是变成透明的水晶。

    白白的尘粉从张世平指缝见流出，张世平双眼睁开，神采充盈，已然看不出有任何的受伤的模样，甚至连先前的疲倦之色，也一扫而去。他将右手上的已经耗尽灵气的灵石水晶一扔，然后用大拇指与食指轻轻地在青铜灯灯芯上，一捏一捻。

    ……

    南海之中，原本成群结队，悠闲盘旋在海面上的黑白沙鸥，突然受到惊吓，发出几声刺耳的啼鸣，然后这百来只沙鸥顿时乱成一团，其中有十来只正朝着海面扑去的沙鸥，在惊慌之中，险而又险地躲过了几道飞驰过来的灵光。

    不过这些沙鸥，却被这几道疾飞的飞行法器所带起的烈风，吹着有些失衡，扑腾几声落入了海水之中。

    ‘哇啊、哇啊……’

    余下那些飞的更高的黑白沙鸥，受惊般地叫个不停，在刚才的惊慌之中，几头沙鸥相撞在一起，几根黑白羽毛从空中飘来荡去，被风吹向了远处。

    “尤老弟，再快一些，前面就是岛屿了，别落下了。”这几道灵光之中，一个驱使着一方棕色小舟的男子，厉声朝着一个已经落后他一两丈远的人厉声喊道。不过他所喊的话，后面那人还未听清，就被一声惊雷掩盖了去。

    而这人口中的尤老弟，都还没反应过来，就被一团白蒙蒙的葵水神雷笼罩住，他身上做祭出的防御法器，连带着金刚符、甲盾符，柔水符等等防御符咒，犹如一张薄薄的纸张，一捅就破，而那濛濛的神雷，碰触到此人肌肤上的时候，那人还来不及发出惨叫，就已经气绝身亡。

    “尤老弟！”这人惊叫一声，更显得惊慌。

    “苗兄，小心天上的青鹰鸷。”与苗仁飞遁速度差不多的金于，大声喊了一下，这位苗仁操控着棕色小舟，灵动地朝着左侧一闪，一道丈许长的巨大青色风刃，从他脚下飞舟边上侧身过去，他与另外同行的一人，两人犹如蛇形一般摇晃，接连躲过了从天上飞来的十来青色飞刃！

    在天空中紧紧跟在他们两人身后的青鹰鸷，一共有六头，都是二阶的飞行妖兽，修为与他们不相上下，他们三人若是联起手来，这六头青鹰鸷哪会是他们的对手。

    但是这种青鹰鸷，它有一种伴生的海兽——紫背龟。

    ‘呜呜呜呜……’在他们身后的紫背龟，见头顶上的几头青狮鸷，施法没有什么成效，怒叫了几声。

    而在这几声怒叫以后，在这团灰蒙蒙的水雾中，竟然又噼里啪啦地想起了雷鸣声，感受到了后面的动静以后，苗仁脸色大变，连连催动棕色小舟，竟然一口气超过了他旁边这位修士，不少。

    “葵水神雷，怎么那么快！”那修士一脸不敢相信。这等法术不应该凝聚着如此之快，唯有的一种可能，那就是葵水神雷这种法术，是这只紫背龟的的血脉法术，本命神通之类的东西。

    他后面这头紫背龟，可没有顾忌他的感受，正在疯狂地催动着神雷，一时之间雷鸣声大作。

    ……

    张世平收起了青铜灯，又施法将他先前布下的阵盘阵旗收了起来。

    没了隐匿法阵的遮掩，张世平便显露了出来。他望着岛外不远处，只见在一团百余丈宽阔的灰蒙蒙水雾上，几头小小黑点，在朝着小岛飞来，不过它们像是在追赶着什么。

    张世平心念一动，立马将神识放开，朝着三四里外的海面探了过去。

    ‘呜呜呜呜呜……’

    那紫背龟突然撤去了它正在凝聚的葵水神雷，再发出一声长鸣后，竟然好似铁块一般，沉入了在了海中，而那几头青狮鸷在听到呜呜呜的声音，当即双翅一扇，毫不拖泥带水地离开了。

    “这是怎么回事？这些畜生怎么不追上来？”

    刚刚落在了小岛的两位筑基修士，本来防备着天上的青鹰鸷，却看到这六头妖禽，头也不回地就离开，觉得有些惊讶。

    不过他们两人随即想到了什么，对视了一眼，脸色突然变得有些奇怪，他们两人赶紧收敛了气息。既然这岛上存在着，能让这头已经快要成为三阶海兽的紫背龟，如此干脆果断地离开，那修为一定是在它们之上。

    至于乱石滩上的张世平，便有些傻眼了，又有点可惜。

    他神识扫过去的时候，才知道原来在海中的是紫背龟，就已经有点暗悔了。

    在南海之中，若说哪种二阶海兽最难杀，那紫背龟定然名列其中。其原因就是它那极其敏锐的感觉。

    张世平刚才所施展出的神识，天上飞的六头青影鸷，与正飞到岸上的两人，都没有察觉到半分。但是这头紫背龟就不一样了，它虽然只是二阶海兽而已，但是其灵觉却远超自身修为。而且此妖兽性子又是极为欺软怕硬，遇到修为比它低的修士，它就紧追不舍，遇到修为比它高的，它就赶紧潜入到深海之中。

    所以当它察觉到张世平的神识后，立即呼了一声，沉入海水之中，逃离了此地。

    见这头紫背龟已经潜到海中，以他的神识，也捕捉不到任何踪迹以后，张世平身上灰光一起，瞬间化为一道惊虹，消失在原地，朝着远处飞去。至于这两个在岛上的筑基修士，这两人并没有冒犯到自己，也没有犯了自己的忌讳，张世平只是看了一眼，没有落下自己的脸面，将其灭杀掉。

    张世平遁光飞行，一路朝着滨海城赶去。此番镇封蛮古地，遭遇到了那位不知名的妖君，也不知道祁峰有没有事情。张世平在心底希望他能逃脱得掉，不是因为他们两人关系好，而是因为，若是他安全回去，而祁峰身死，那可麻烦了不少！        

