    迷魂森林……

    秦恒搂着王思香直接飞了进去，直扑迷魂宗驻地。

    没飞多远，三个人影从树林中冲天而起，拦住了两人的去路。

    “什么人？”

    “哪个宗门的？”

    “各位，我们无门无派，我和内人路过此地而已。”秦恒笑着靠前。

    “无门无派？哈哈！竟然跑到我们迷魂宗来？抓住他们！”

    “啧啧，是个练气五层的小白脸，那妞也不错，抓住后，上面一定会大大有奖励，哈哈！”

    “没错！我们运气来了！别伤到脸！”

    三人，一个练气七层，两个练气三层。

    对面只有一个练气五层加一个还不到练气期的，抓住毫无问题啊。

    就在三人性奋冲上来时，秦恒的飞剑出鞘！

    空中闪了几下，对面三人顿时闷哼一声，掉落到了地面。

    刷！

    秦恒落地，对着三人就是献祭！

    接下往里飞去！

    没多远，又有人上前拦截，结果都被秦恒一剑击杀，全部献祭！

    “敌袭！敌袭！！”

    有躲在暗处的人发出了凄厉的警告声！

    嗡！

    随着声音的响起，整个迷魂森林瞬间炸锅了！

    从不远处的迷魂宗内，瞬间冲出了四五百人！

    “敌人在哪？”

    “敌人在哪！”

    “啊！在那！”

    众人冲出来，寻找敌人，所有人只是略一查看，就锁定了正飞过来的秦恒二人。

    “混蛋！一对练气期的狗男女也敢来捣乱！给我抓住他们！”

    迷魂宗的一位长老挥手！

    一群人瞬间冲上！

    但迎接他们的却是一道耀眼的飞剑！

    轰隆！

    飞剑眨眼间到了众人跟前，摧枯拉朽的横扫过空中的众人。

    啊啊啊的一阵惨叫声响起，一堆人扑通扑通的往下掉！

    这惊恐的一幕，顿时吓住了那些还在后面的迷魂宗弟子。

    全部都停了下来，有机灵的甚至往后退。

    “混蛋！竟敢杀戮我宗弟子！老夫要你们不得好死！”

    一名迷魂宗的筑基期长老瞬间冲上！

    其他弟子见状，终于松了一口气。

    有筑基长老上，肯定没问题了。

    可没等他们多想，下一瞬，那筑基长老的头颅便高高飞起！

    这下，可把其他人吓着了。

    筑基长老已经是宗门里的顶级战力了，这就被杀？

    那特么还玩个屁啊！

    众人瞬间四散奔逃！

    秦恒的飞剑光芒一刹那暴涨，高速朝众人追去！

    在他眼里，这可都是积分啊！

    可不能跑了！

    轰隆隆……

    飞剑带着恐怖的轰鸣声，眨眼在空中闪了几闪，所有跑路的全都被一剑击杀！

    “何人敢来我迷魂宗闹事！”

    一声怒吼！

    迷魂宗的太上长老带着掌门等人冲了出来！

    可不等他们看清楚敌人，一道恐怖的飞剑已经噗呲噗呲的穿过了他们的身体！

    秦恒毫不停歇的杀进了迷魂宗中，见到对方的人，就砍！

    反正都是邪派，无所谓了！

    虎入羊群！

    砍瓜切菜！

    一番杀戮之后，整个迷魂宗八百多人，全被秦恒杀了个精光！

    最后，还能动的只有五十多个衣衫不整，被关在一间大殿中的订阅女人。

    这些女的，各个清秀，可惜，此时都是满脸麻木，眼里没有任何神采，活像一个活死人。

    当秦恒走进去后，这些人的第一反应就是往床上一躺……

    秦恒……

    无语的挥挥手，

    “起来！你们自由了，可以走了。”

    话落，所有人都是一愣。

    原本空洞的双眼眨巴了一下，这才渐渐有了神采。

    “什么？你说什么？”有人小声的问道，还朝外面张望。

    王思香微笑道:

    “那些坏人已经全被我相公击杀了，你们自由了。”

    这次，众女终于炸锅了。

    “啊，那些恶魔全被杀了？！”

    “天啊！真的吗？太好了！555……”

    “他们真的都死了吗？我们真的被救了吗？”

    ……

    当这些被救的女人们看到演武场中堆积如山的尸体，终于明白，自己等人是得救了。

    “谢谢恩公！”

    “恩公大德，没齿难忘！”

    ……

    瞬间，所有人朝秦恒跪拜下去，大礼叩拜。

    一番询问后，原来这些女的，都是各门各派的弟子。

    有不到练气期的，有练气期的。

    最高修为的却是一个练气九层的小红。

    她们都是出门历练，结果要么被迷魂宗的直接抓来，要么就是被骗过来……

    而落在迷魂宗手里后，她们唯一的下场就是成为对方练功的对象。

    不断被压榨，再压榨！

    直到榨干她们的精气神为止……

    “恩公大德，无以为报，只要恩公开口，小红赴汤蹈火，在所不惜！

    可惜，小女子残花败柳，只能来世再伺候恩公了。”

    跪拜之后，小红率先开口。

    其他女子也纷纷表示，只要秦恒有所求，必定厚报。

    这一幕，在模拟记忆中有，但模拟中的秦恒，估计是没考虑那么清楚。

    直接每人发了一些银两，打发她们走了。

    但现在，秦恒自然不会让她们直接走。

    沉默了一下，他笑道:

    “我这人是个散修，别的不稀罕，就是对于功法这些，挺稀罕的。

    若是你们能把各自修炼之法，写下来，我不胜感激。”

    话落，所有在场的女子都是一愣。

    脸上有着犹豫之色。

    修行之法是每个宗门的核心秘诀，一般不允许私自传授，否则被发现后，定会被宗门清理门户。

    若是眼前的男人提出跟她们嘿嘿嘿一家伙，她们都没问题的。

    可涉及到功法，却犹豫了。

    还是小红率先咬牙说道:

    “恩公既然要功法，好！没有恩公，小红可能也活不过几日！

    这就给恩公。”

    起身，来到王思香跟前，小红拿过纸笔，刷刷刷的写了起来。

    有人带头，其他人也不再犹豫，纷纷效仿。

    宗门是她们的家，可是，并没有来救她们啊。

    她们心里没有怨言，那是不可能的。

    现在别人救自己出苦海，大不了远走高飞，远离宗门就是了……

    所有人写完功法，秦恒看了看，不少功法跟他之前学的，都大同小异。

    没必要重新学习。

    不过，也不是没有收获！

    他在小红那获得了火系灵根修炼到筑基的心法，《焚天诀》。

    又从另外一名女子手中，获得了《御土诀》到筑基的修炼之法。

    至此，他掌握了七系法诀:

    金木水火土风暗！

    还差三系！

    雷光和七彩！

    总体来说，这次也算是意外收获了。

    又做饭饱餐了一顿后，秦恒这才给他们发了银两，让她们自行离去。

    待众人走后，他这才挨个献祭那些尸体，灵魂，法剑。

    再在整个迷魂宗搜刮起来，挨个献祭过去……

