    　　

    　　而且，看样子，好像也是冲着林逸而来，不由得迟疑的问道：“你们……”

    　　

    　　楚梦瑶正要开口说话，陈雨舒却眨了眨眼睛，率先一步站在了楚梦瑶的身前，对唐韵说道：“给你介绍一下，瑶瑶姐是箭牌哥的女朋友！”

    　　

    　　“箭牌哥？是谁？”唐韵不太明白陈雨舒的意思。

    　　

    　　“箭牌哥，自然就是林逸了，咯咯！”陈雨舒狡黠的笑了起来。

    　　

    　　“林逸？女朋友？”唐韵瞪大了眼睛，心说我才是林逸的女朋友好不好？怎么楚梦瑶也成了林逸的女朋友了？这是怎么回事儿？要是冯笑笑站在这里说这个话，唐韵倒是能够理解，但是变成了楚梦瑶和陈雨舒，她觉得有些匪夷所思！林逸怎么和她们扯上了关系？

    　　

    　　楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，不过女朋友这三个字，听在楚梦瑶的耳朵里，却是没有什么反感，相反还有一丝异样的感觉，让楚梦瑶不想拒绝。

    　　

    　　“你好，我叫楚梦瑶，林逸的未婚妻。”楚梦瑶优雅的将手伸向了唐韵，抬起高傲的头颅，居高临下的看着唐韵。这一刻，大小姐与生俱来的高贵被发挥的淋漓尽致。

    　　

    　　唐韵有些惊讶莫名的看着楚梦瑶，林逸的未婚妻？这让唐韵有些不适应，这也太突然了，她是林逸的未婚妻？楚梦瑶是学校里赫赫有名的大小姐，董事长的千金，她，和林逸有关系？

    　　

    　　虽然惊讶，不过唐韵还是倔强的伸出手来与楚梦瑶握在了一起：“我叫唐韵，林逸的女朋友。我怎么没听林逸说过，他还有未婚妻？”

    　　

    　　唐韵看到楚梦瑶的姿态，心中也确信了几分，如果眼前的女人和林逸没有关系的话，恐怕她也不会此时此刻出现在这里！但是说她是林逸的未婚妻，唐韵倒是有些不信了！之前刚刚被冯笑笑骗过，唐韵警惕性高着呢，哪有那么容易就被别人几句话给骗到？所以即使对方是高傲的大小姐，唐韵也开始反击了！

    　　

    　　她第一次为了捍卫自己的爱情而抗争，她不想再一次因为一些莫须有的事情而和林逸闹出误会来。

    　　

    　　“我听过你。”楚梦瑶却是淡淡的说道。不得不说，楚梦瑶一句话就占领了优势，那就是表明自己和林逸的关系要比唐韵和林逸的关系要近！林逸和她无话不说，而林逸和唐韵却是有所隐瞒。

    　　

    　　“是么？既然听说过，那你就应该知道，我和林逸的关系是学校公认的，你什么时候，又成了林逸的未婚妻了？”唐韵的话很犀利，她之前不争，是因为她不想争，也不用争什么。

    　　

    　　可是这几天失去林逸的滋味并不好受，折磨的唐韵很是难受。再加上此刻楚梦瑶的挤兑，唐韵自然挺直了腰板，她才是林逸的女朋友，这是公认的。

    　　

    　　唐韵的一句话，让楚梦瑶有些难以回答！她之前和唐韵斗嘴，也不过是出于一种好胜的心理，但是她并没有和林逸恋爱过，也就本能的有些心虚，这时候见唐韵咄咄逼人，她就有些不知如何应付了，但是却又不想低头认输，之前的大话都放出去了，怎么能退缩？

    　　

    　　“那有什么呀，瑶瑶姐和箭牌哥的事情，是家里面安排的，也没有必要和别说的，是吧，瑶瑶姐？”陈雨舒虽然平时的时候总和楚梦瑶打闹拌嘴，但是现在两人可是站在一条战线上的，有外敌的时候就会一致对外！她掐着腰站在楚梦瑶的面前，替楚梦瑶说道。

    　　

    　　“家里安排？”唐韵一愣，的确，这些豪门之间联姻的事情也不是什么稀罕事儿，如果陈雨舒这么说，还真有可能！毕竟楚梦瑶的身份摆在那里，她如果不是真的和林逸有关系，那又怎么会和自己争论这些？

    　　

    　　“是啊，你不知道吧？箭牌哥和瑶瑶姐发展迅速喔，都已经亲嘴了呢！”陈雨舒看着唐韵得意的说道：“怎么样，你们还没有亲过吧？”

    　　

    　　陈雨舒的话，让楚梦瑶和唐韵同时都是一惊，不过楚梦瑶虽然吃惊，但是却也不动声色，像是默认了陈雨舒的话一样，傲然的看着唐韵。

    　　

    　　“怎么……怎么没有？我们也亲过的！”唐韵看着陈雨舒，一字一句的说道：“我们经常接吻的！”

    　　

    　　唐韵说的是那一次在医院里营救人质的时候，两个人私下的许诺，虽然还没有执行，不过唐韵想，应该也差不多吧？所以就不甘示弱的说了出来。

    　　

    　　刘欣雯是跟着唐韵来的，不过却是有些弄不清楚状况了！她也认识楚梦瑶和陈雨舒，知道这两个名头不亚于唐韵的校花，只是她们的话让刘欣雯有些震惊！

    　　

    　　当然，更加震惊的则是唐韵的话，韵韵和林逸都亲嘴了？刘欣雯一直在刺探唐韵和林逸究竟发展到了哪一步，不过却一直没有进展。今天唐韵的自曝，让刘欣雯感叹不已，原来这两人不声不响的，都已经达到了这种地步！

    　　

    　　“喔，接吻其实不算什么的，箭牌哥经常抱瑶瑶姐的，还摸她胸脯！”陈雨舒一听唐韵也接过吻了，于是就放出了更加劲爆的消息来。

    　　

    　　楚梦瑶想说，林逸哪有摸过我胸脯？不过她也知道，此刻陈雨舒是在给自己争面子呢，所以楚梦瑶也就默认了陈雨舒的话。

    　　

    　　“林逸也摸我胸的！”唐韵急了，下意识的挺了挺胸脯：“看她的胸脯都没有我大，肯定不好摸！”

    　　

    　　要是在平时，唐韵绝对不会说出这么羞人的话来，但是兔子急了还咬人呢，唐韵被楚梦瑶和陈雨舒逼急了，所以也口不择言了，这句话几乎是冲口而出！

    　　

    　　说出来之后，连唐韵自己也震惊到了，这是我说的话么？怎么这么不知羞耻？居然和别的女孩子去比谁的胸脯好摸，那得多不要脸！

    　　

    　　刘欣雯更是瞪大了眼睛，这是自己认识的那个乖乖女唐韵了么？怎么会这样？太疯狂了！两个人都开始摸胸了？

    　　

    　　楚梦瑶身材还算很匀称的，只是胸部略小一些，这是她的软肋，也是她最不愿意被人提起的短处！<!---->

