    长剑插于胸口，滚烫的鲜血涌出，一如当年的大火般似能灼伤采薇的双手。

    “弟子...去杀了他！”

    采薇紧握精铁剑，目视南方正欲追赶张仲，灵焚轻抬左手扯住采薇的衣袖。

    抬手间，袖管中一柄匕首掉落在地。

    “莫要追了...”灵焚惨然一笑，鲜血缓缓溢出嘴边，“那个家伙...与鄙人比剑，鄙人便用剑术敌之，呵呵...鄙人这个巨子当年若遇敌手可是不止用剑的。此次出门又未来得及食饭...算便宜他了。”

    采薇只觉心脏跳动极快，慌乱与绝望填满胸口，想要强行忍住泪水，却发觉已然泪流满面。

    “师父...他是何人？为何不杀了他？！”采薇紧握灵焚的左手，感觉到师父的生命正缓缓流逝。

    “诸子百家之时终将会过去...或许子婴说的对，墨家之道...行不通了。”灵焚不想回答徒弟的问题，自顾自般留着遗言。

    “子婴？人是子婴派来的？！”采薇猛然圆睁丹凤眼，“用则敬之，不用则杀之，真是与嬴政同一手段！”

    灵焚恍惚间听不见采薇的言语，只得听到“子婴”二字。

    “莫要怪...子婴。”灵焚喘息道，眼神渐渐迷离，“鄙人违背墨道在先...或许该有此一劫吧？墨家之道...兼爱非攻，简而非乐...”

    “弟子...誓杀子婴...”采薇凤眼含恨，死盯西方。

    灵焚双目渐渐闭合，一切往事却在眼前回放。

    “鄙人一生历经风浪，唯有晚年...中人算计...可叹...可笑啊...”

    哭嚎声再次响起，远处的墨楚藏不住了，正欲上前安慰，朱家连忙扯住袖子制止。

    “公子，此刻不可！”朱家急道，“齐地之刺杀，采薇姑娘定会以为与公子有关。再等片刻，从北而饶，装作寻采薇姑娘至此，方可无碍。”

    “此言有理。”墨楚连连点头，蹑手蹑脚北行。

    半晌后，二人假意慌乱跑至采薇身后。

    “采薇...”墨楚喘息开口。

    “可否帮在下杀个人。”采薇声音冰冷，帮灵焚打理着乱发。

    “何人？在下必派人杀之！”墨楚挺身应道，已打算好再让朱家杀了张仲。

    “秦王...子婴！”

    墨楚，朱家下意识对视，惊骇过后，嘴角邪笑已忍不住露出。

    “子婴从巴蜀归秦时，所带一人名为‘虫达’，今日刺客定是此人！”采薇语气凿凿。

    墨楚安慰采薇整整一个时辰，拔出灵焚胸口之剑，由朱家背着。墨楚搀扶采薇，归反住处。

    行至半途，彻底撑不住的采薇昏厥过去。

    “采薇？”

    墨楚多次试探，终于确定失去意识，不由松了口气。

    “张仲算是捡回了一条命，否则鄙人必杀之。”墨楚叹道，“灵焚尸首姑且放于宫中，以表昔日敬佩之情。”

    “此事自可。”朱家点头，“但...采薇姑娘必以为‘虫达’身在齐地，他日得不到其尸身如何是好？以旁人伪之，采薇姑娘怕是不信服吧？”

    “在翟地时，子婴阻挠鄙人杀田横。得不到‘虫达’尸身，可推至田氏身上，全当是田横为报子婴之恩，而派人开关放行。”墨楚思索道。

    “妙！公子此计甚妙！”

    “此外...”墨楚目光冰冷盯着采薇腹部，“鄙人不希望灵焚不在，世上还有他物从中为阻。便让此物消失吧...”

    朱家心领神会，将一锦囊递至墨楚手中，“此物不伤及母命，但恐公子需悉心照料月余。”

    “正和...我意！”

    ......

    西魏地。

    申阳率大军兵临安邑城下，韩信安坐大军后方马上，静观大军攻城。

    “韩大统领以城中可有匈奴伏兵？”申阳恭敬问道，连日行军，申阳能察觉到韩信的不满。

    “未有。”韩信分析道，“匈奴擅城外骑兵大战，东张既已无兵，一路又未遇敌军，想必匈奴大军正埋伏在曲阳，平阳，待我军行至半途而攻之。连日行军，我军已疲，停留安邑数日。不可中匈奴诱敌深入之计。”

    “便依大统领之言。”申阳点头，“此番便由大统领带兵入城。”

    韩信轻瞥申阳，淡然一笑，策马冲至前方。

    数十架木梯已搭城头，城头上仍旧尽是魏地老翁模样的人驻守。

    将士手脚迅捷，只顾攀爬而未防守。最先爬至顶端将士，兴高采烈踏入城中。

    “诸位莫慌，我等乃是河南国兵，助魏地驱散匈奴！”河南兵笑道。

    “小...小心！”

    城头老兵话音未落，城头角落中冲出鞭发匈奴兵，挥舞弯刀砍死老翁。

    弯刀染血，匈奴兵反手砍向河南兵。

    “城中...有埋伏！！”

    河南兵进退不得，来不及拔剑对敌，瞬间被砍断手臂，推下城去。

    数十人空中坠落，死在韩信马前，头颅开裂。

    “城中伏兵？匈奴在找死？！”韩信惊道，“任凭城内皆是伏兵，无骑兵交战，只是死路一条！速速攻城杀敌！”

    “诺！”

    城门外，攻城兵重拾谨慎心，铆足力气推动攻城木。

    声声撞击声中，城门大开，却非是韩信所想的空城。一排匈奴弓箭手，百箭齐放，将双手扶木的河南兵射成筛子，强弓后劲有余，生生将将士推出城外，惨烈至极。

    “找死！”韩信被恶心到了，“寻常守城还可大伤我军，用这些诡计自作聪明，仅会全军覆没罢了！”

    “哦？是吗？！”

    城头之上忽现弓箭手，趁河南兵入城之时，乱箭齐射。

    一时不知该进该退的河南兵，瞬间死于乱箭之下，被钉死在地上。

    韩信挥戟撩剑，手臂一阵酸痛，箭支划过盔甲，五法抵消的劲道，逼得坐骑堪堪退后。

    “投石车击城！”韩信大叫。

    “投石车，快！”申阳叫道。

    大军猛拉绳索，未等巨石飞出，城头之上一阵呼啸之声。

    “匈奴...匈奴如何会有此物？！”

    申阳眼中石块越来越大，慌忙策马奔立原地，刚刚之地顿时被石块砸中，尘土四起。还未来的及松手的将士被砸成肉泥，连带着投石车被栽倒毁塌，倒向大军之中。

    “快...快逃！”

    【

    曲阳城中，左贤王放下竹简，掰弄着手指，“算算时日，河南兵若是连日行军，今日便该至安邑了。亦该见识到本王的手段了。”

    “哈哈...左贤王莫不是数日前从南人史书中所知？连日赶造，佩服佩服。”身旁匈奴兵笑道。

    “自非如此。”左贤王摇头笑道，“从兵入翟地起，本王便研习南人诸侯之战。楚人项燕凭此物大败李信，近日只是有建成罢了。不过韩信还真是未瞧得起本王，其后又大破子婴之物，如何再用之，以攻本王？真该另寻他策了。”

    “不愧是左贤王。”匈奴兵问笑道，随即叹气，“但仅有数辆，让河南兵受损有限，韩信若行军慢些，还可让其全军覆没。”

    “破敌为下，攻心为上。”左贤王悠悠开口，“韩信带河南之兵，初战不费力而夺城，定让将士以为韩信无能而被轻视。再战便遇大难，损兵折将。早日佩服之人，亦该轻视厌恶之，此为兵将不合。”

    匈奴兵领会其意，“到时，韩信若想稳定军心，定会让申阳领兵。申阳只能改不如韩信，可轻易灭之。”

    “只对了一半。”左贤王挥舞手指，“韩信非是蠢人，申阳亦知大体。到时，我军所遇之敌该还算是韩信为统领。”

    “可...这便是让将士白白送死？！”匈奴兵惊道。

    安邑城中兵械虽精，但守城将士不多。左贤王仅是让他们在韩信破城时重创，再趁机逃出城外。

    左贤王并不辩解，轻轻摊开双手，“没办法，谁叫军中造械之人愚笨呢。不过亦是好事，大军攻城掠地，已生骄心。携奇物者身死，可让将士激愤，愤而杀敌之心以代骄心。况且...”

    】

    安邑城外河南兵不知城中虚实，正欲远撤以避锋芒。

    韩信躲至城变，见匈奴兵只在城内，而不出城交战，已知晓城中兵力不多。远远朝申阳挥手，以示再攻。

    申阳懂得其意，亦知此刻退兵，必定大伤士气。

    “众将士速进吕公车！今日定要攻下安邑城！”申阳叫道。

    王令一出，直至逃窜的将士钻入百人车中，在其内缓缓前行。其余众人以木幔，布幔为掩护前进。

    冒着巨石砸落，踩踏同袍的尸身，大军重至城门口。

    将士左手持盾，右手拔剑而出，冲向城内匈奴兵。

    匈奴兵见状，扔下弓箭，拔刀应知。仗着灵活，斩杀诸多持盾敌军。

    河南兵扔下盾牌，全力厮杀。

    将士渐渐涌入城中，终于将匈奴兵包围，凭借人数优势，将其尽数战杀。

    “呼——”

    前方将士持剑站立，后方将士群情激愤，见无敌可杀，仍旧朝着尸体劈砍。

    “若非韩大统领急于进军，我等亦不会被轻易算计！”

    “趁夜攻城，亦比此时伤亡轻些！”

    不知何人抱怨一声，军中便再无法压抑非议之言。

    韩信听在耳中，心中自抱不平。

    匈奴人舍城不要，而埋伏于此。早有提防在先，若是夜中攻城，反倒引起更大的抵抗。如今匈奴虽勇，显然非是全力之时，当是夜间提防，白日里休息所致。

    何况，两兵交锋，初战乃是一探虚实，有意料外的伤亡算不得大事。

    这些人只是也以为城中无人，被偷袭不甘，加上往日对他的不满，由此而来的诸多怨言。

    “不可妄言！”申阳策马入城叫道，“此战夺城，乃是大胜。城中之敌当是等援兵而不至之时，被我军攻下城池。若等再等时日，伤亡当时更重！”

    韩信朝申阳微微点头，以示谢意，几日前的杀心减轻了几分。

    “敢问韩大统领可仍是搜城？城中有无埋伏？！”

    一将士问道，其余众人纷纷看向战袍破损的韩信。

    有，还是没有？

    若按往日，夺城后所寻隐藏的敌军本是常事。

    此刻却变成了将士考验韩信之处。

    若说无兵，只要被将士寻到数位匈奴兵，便可被认为无能。

    “匈奴狡诈，当是仍有兵力埋伏！”韩信喝道，“诸位将士以平日之法搜之，若遇敌军格杀勿论！”

    “诺！”

    不满的齐声应和响起，河南众兵验证答案一般前进。

    【

    “况且何事？”匈奴兵问道。

    “韩信，申阳当是聪明人，若是合谋，定会处处谨慎。而将士被算计，却会急于报仇。本王再将下一城池让给河南兵。倒时，忍了太久的河南兵，必会失去耐心。遇挫之韩信受够了非议，亦会急于大战一番，证明确有其能，非是草包。本王便给河南兵一场大战，一战而灭之。”

    “是虚是实？”匈奴兵有些被饶糊涂了。

    “是实。”左贤王笑道，“那时，王上所带援兵当至，韩信申阳毫无胜算。本王便要以此告知天下九州，算计还是正面交锋，匈奴皆不若于敌国！”

    “申阳据说是常山王张耳旧臣，当认谨慎为上。他当会阻拦韩信吧？”匈奴兵问道。

    “无用~他若拦，反会适得其反。”

    】

    河南兵的尸首已被收拾裹挟，安放于城中。

    韩信静站城头，思虑一下部如何应敌，等待申阳领着大军归来。

    “报！大统领，城中并无匈奴一兵一卒。”传令兵跑至城下挑衅般叫喊。

    韩信面色一寒，望向城下，申阳亦跟随归来，面色复杂。

    韩信暗暗苦笑，二人前后只隔数息，看来将士已等不及看他的窘相。

    刚刚，他已然思虑过这个结果。

    攻城遇敌，匈奴必知隐匿城中偷袭会被察觉，即便是有敌军，亦该在刚刚参与到交战之中。

    城中再无伏兵似是更合理些。

    正反皆有理由，韩信自嘲刚刚给将士的答复还是过于谨慎了。

    “韩大统领，不知下一城池中可有伏兵？是如东张，还是如安邑，亦或是匈奴驻扎大军，无法攻取？”将士挑衅般问道。

    “不得无礼！”申阳皱眉呵斥，“许是匈奴兵趁机脱逃出城。”

    “城外皆有我军，定不可逃出安邑。”将士解释道，丝毫不给韩信留情面。

    “闭嘴！”

    韩信扶额苦笑，原本的西魏兵，与后来的临江兵皆心向他。为了让灌婴之征顺利些，尽数安排到东征军中。北上之前，他更是专心于英布的九江兵，与...那两物，那两个比投石车还要厉害之物。

    时间紧迫，无奈忽略了对河南兵的攻心，唯一的忽略之处，竟成了他的麻烦。

    “众将士所思有理，本大统领攻殷国，攻韩地。此二地皆是小地，许是本大统领无能攻匈奴，军中一切事宜便交于王上。”韩信服软道，以暂平众怒。

    “臣等静待王命！”众将士跪地拱手道。

    “诸将士多日行军辛苦，今日便于此地修整。”

    申阳吩咐道，暗暗为韩信鸣不平，大胜夺城居然还被埋怨。若不是韩信在城外示意他攻城，以他的行事，该会被局势所吓，下令大撤军。之前死的将士真的白死了。

    “谢王上！”众将领命起身，离去安营扎寨。

    其中数将怒气未消，恭立申阳身旁，“王上，韩信之亲信，蒯通，郦商皆不在此，何不杀之以扫后碍？王上亦可领兵，待驱逐匈奴，只管告知那二人，韩信死于攻城之中，不会有人泄密。”

    众将士目光炯炯，只要申阳点头，他们便会立即杀上城头刺死韩信。

    申阳心思仅动一瞬，随即消散。

    他自认是张耳旧臣，能被封王全赖张耳的关系。而张耳本身又是名大于实，不如陈馀。他称王后的狂傲之心早在常山国灭亡后便不在了。更何况，他亲自打下来的河南地，毗邻秦地，当时项羽大军已至关外，他仅是借项羽的威势平之，未非太多的力气。

    而韩信所攻之国，虽有趁机不备之嫌疑。司马卬本是赵将，能力不凡，韩王成身旁又有张良为佐。表面上看起来容易，其实极其艰难。不然，彭越当年亦不会与司马欣臣子交战后大伤元气，而被子婴钻个空子，轻取塞地。

    此外，申阳见识到了匈奴的能力，若无韩信，他不敢保证能在西魏之地活上多久。

    “住嘴，此等挑拨君臣之言，不可再妄议！”申阳喝道，故意大声足以让韩信听到。

    众将咬牙仍旧坚持，“可韩信乃是以兵挟王，此时不杀，他日便再无机会了。”

    申阳长叹一声，懒得顾及君王的颜面，“天下纷乱能者居之。本王无能，韩信想取便取。项羽夺天下尚且可给英布封王，本王不会被薄待。”

    “这...”主辱臣死，众将羞愧欲自尽。

    “去吧，悉心扎营，提防城中城外之敌。之后交战，本王代韩信领兵便是。”申阳淡笑道。

    “诺...”

    众将撤离后，申阳行至城头。

    “韩大统领是在想念淮阴老妇？”申阳笑道，故意拉近距离。

    “错，此刻在下更感激河南王。”

