    “哥，你先帮我照看一下柒柒，我需要去个厕所，马上就回来。”不多时候，兆樱有点儿内急，起身拜托哥哥照看苏柒柒。

    “好，那你慢点儿。”兆航对她点点头，关切的叮嘱了一句。

    兆樱这边挺着孕肚立即离开了病房，心里一直还在埋怨着，这怀了孕的女人就是麻烦！随着月份越来越大，上厕所的频率也越发的高了，她也慢慢感觉到了怀孕的辛苦之处。

    病房当中只剩下了苏柒柒和兆航，苏柒柒还在拿着他给自己剥好的橘子，一瓣一瓣的往嘴里塞着，这味道实在上头，让她有种欲罢不能的感觉。

    “我听樱樱说，你怀孕了……”兆航默默垂着眼眸，还在仔细帮苏柒柒剥着橘子。

    “嗯，是啊。”苏柒柒手上的动作一顿，愣了一秒之后才回复道。

    “那这次晕倒也是因为怀孕吧？你呀，就是这样，一直都不知道好好照顾自己，现在怀了孕，身体就更加娇贵，可千万记得要好好照顾自己。”

    兆航继续默默说着，有种心有余而力不足的感觉，毕竟苏柒柒现在又和沈默重归于好，自己也只有默默的站在她身后，很多事情她都不可能再去插手。

    “我知道，我自己的身体我清楚的很，没事儿，其实那天可能就是个意外，你看我现在这不是没什么问题吗？就是沈默一直按着不让出院而已。”苏柒柒也尴尬的说着。

    “怎么还是这么爱逞强，既然沈默现在对你那么好，你还是多听他的话，身子啊是自己的，要是不好好照顾，受罪的可就只有你自己啊。”兆航说着，便将自己手上剥好的那个橘子又递到了苏柒柒手边。

    看她的目光当中都是来说出满满的担忧与心疼，他只恨现在在苏柒柒身边的人不是自己，否则一定不会让她又晕倒住院的机会。

    苏柒柒的手轻轻一颤，那样的目光实在让她不知道如何去回应，只好赶紧垂下眼眸，从他手上将那个橘子拿了过来。

    这次，苏柒柒却有点吃不下去了，一直在手里不断的把玩着，似乎是在消除着心中的尴尬。

    “嗯，我知道了，我会好好照顾自己的。”她默默的回复着。

    “你和他之间……还好吧？”看着苏柒柒的反应有点不对劲，兆航有些不过脑的问了这么一句。

    正赶上苏柒柒抬起眼眸和他对视，这话让苏柒柒有点不知如何回复，眉心轻轻一皱。

    “哦，不好意思，我不应该问这话的。”兆航立刻将自己的话收了回来。

    苏柒柒现在又怀孕了，这难道还不足够说明她和沈默的关系很好吗？

    即便是他将话收回，但也不等于自己刚才没说这样的问题，于是整个病房都恢复了安静，这种安静实在让两个人都有点不知所措。

    苏柒柒再次将眼眸垂了下来，甚至就连对上兆航的目光是都带着些许的不好意思。

    虽然她知道兆航对自己的感情，但自始至终苏柒柒心中就只有沈默一个，从来没有过其他人，对于兆航，自己也终究是无能为力……

    因为兆樱的关系，她也一直将兆航当作是自己的哥哥一般对待，对他并没有半分的男女之情。

    尽管苏柒柒真的很不愿意让他伤心，可感情这种东西确实是不能勉强的。

    就在这时，沈默回来了，病房里的两人还以为是兆樱回来，不约而同的朝门口看去，却突然见到沈默。

    沈默火速的开车回到家中，立即冲了个澡，换了身干净的衣服，一分钟都没耽搁，就又匆匆忙忙的返回到了医院，他生怕苏柒柒一个人在这里会有什么事儿，却没想到进门的时候还真看到了兆航。

    两人就面对面坐着，苏柒柒手上还拿着个橘子，他们似乎在聊这些什么。

    “这么快就回来啦？”苏柒柒还有点诧异。

    这个沈默是什么速度？也实在太快了吧……

    本以为自己还能多清静一会儿，可没想到出来回也就个把钟头，她真不知道沈默是怎样做到这样来去如风的。

    “该不会是我回来打扰到你们了吧？”沈默明显是有些不悦。

    “怎么会？是樱樱给我打电话说柒柒住院了，我才会想着过来看看。”

