    原本严肃到了极点的会议就这么打打闹闹的结束了。

    离开吃饭的地方，符安安在走向自己房间的时候被傅懿之一把抓进了自己房间。

    “以后你和我住。”

    哎？

    同、同居啊？

    符安安想到下午发生的事情，有点紧张、有点刺激。

    没想到，傅懿之不仅准备了衣物，就连洗漱的毛巾、牙刷这些东西都准备了双份儿。

    洗漱完，符安安七手八脚地爬上床，钻进被子里不停地扭啊扭。

    她傅哥的床就是香喷喷的！

    她傅哥的人也是香喷喷的！

    大家这天天睡在一起，万一她把持不住怎么办？

    旁边的被子被掀开，熟悉的人睡在旁边，但又是一种极为陌生的感觉。

    手指在被子下轻轻地移动，她顺着傅懿之的胳膊一直摸到了他的手指。将他的食指握住，符安安眼神亮晶晶地朝着旁边的男人看过去，“傅哥，晚安！”

    符安安美滋滋的闭上眼睛，然后下一刻，整个人被拽着往旁边一挪。

    “符安安…”

    下一刻，密集的亲亲落下来。

    今天下午做的事情，今天晚上又重复做了一遍……哦不，做了好多遍！

    直到深夜，符安安累到脑子晕晕乎乎的，睡前只有一个念头——

    傅哥在床上，可真热情啊……

    ##

    日上三竿

    其实并没有。

    符安安是被土楼里的闹铃给吵醒的。

    据说这是因为如今黑夜白日没了，时间变成了一个模糊的概念，为了让大家清楚时间傅哥斥巨资买的大钟。

    而且还附带广播，必要的时候可以使用。

    另外关于食堂的问题，也弄好啦。

    由老一辈们用泥土搭起的灶台（符爷爷符奶奶作为两个乡下人功劳最大啦~）

    安排好规避名单一些年级较大的老年人负责炊事员工作（霸道老总裁傅爷爷也在列）

    每天大家严格按照计划准备伙食，大锅饭营养固定，除了口味清淡、食物固定基本没有缺点。

    如果想吃好的，就自己开小灶。

    灵活，又大大节省了食物的费用支出。

    每天早中晚。

    负责给大伙儿做食物的烟囱冒气炊烟，增加了不少生活的气息。

    外面的人们艳羡地深吸一口气，闻着这食物的味儿，控制不住的吞咽口水。

    他们很羡慕。

    明明大家一起没了所有的东西，卷入这场奇怪的游戏中，为什么这些人就可以有房有家，衣食无忧呢？

    人，都是会嫉妒的。

    不过想起一路走来，堆积在不远处路边的那些尸体，他们又什么都不敢做。

    羡慕地看着那些被选中进入这土楼的幸运儿，幻想着下一个人会是自己。

    ##

    符安安赖床到十点才起来。

    傅懿之早就出去工作了，就剩下她慢慢悠悠地走出房间。

    首先是去外面看看。

    四楼

    打开她爷爷奶奶的房门，两位老人家闲不住，早就下去工作啦。

    屋子里还是和她进入游戏之前一模一样，除了简陋的桌子、床上的被套、两件换洗的衣物，再无其他。

    手工做的东西到不少。

    泥土做的小盘子、泥土做的篮子，还有几个泥墩子似乎用来坐的。

