
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶想到了谁？

    逍遥子！

    强大的剑修，自然就是逍遥子。

    这时，苏幕又道：“此人之剑道，当真强到令人发指。我从未见过剑道如此之强的人。”

    “他叫逍遥子，对吗？”杨叶问。

    苏幕看向杨叶，“你知道他？”

    杨叶点了点头，“跟我一样，来自天璇系。”

    “难怪！”

    苏幕微微点头，“他当初来我秘宗，是为了挑战我秘宗前任宗主。我宗宗主败给他之后，请求他出手帮忙封印那颗头颅。他去了。”

    “他为何没出手？”杨叶问。

    苏幕道：“他有出手，他在见到那颗头颅时，那颗头颅大言不惭，说让他砍三剑。而他只出了一剑，这一剑，就直接将那颗头颅斩的虚幻了起来。”

    杨叶：“”

    苏幕又道：“可惜，他并没有在出手，而是转身就走。”

    “为何？”杨叶不解。

    苏幕神色有些不自然，最后，他摇了摇头，然后道：“他说他不欺负一个不完整的人！”

    杨叶：“”

    苏幕道：“我秘宗前任宗主再三请求，然而他并没有理会。”说到这，他看向杨叶，“小友，这就是木剑的来历。这段恩怨与你无关，但是，它与这木剑有关。而这木剑现在跟着你，所以，你无论如何都逃脱不了了。”

    “为何？”杨叶不解。

    苏幕道：“那颗头颅，最恨的不是我秘宗，而是此剑。一旦他脱困，他首先想灭的可能是这柄剑，而此剑现在跟着你，所以，你说你逃脱得了吗？除非是你放弃此剑！”

    杨叶沉默。

    苏幕走到了杨叶的面前，“这就是因果，你获得一物，就会沾上这物的因果。就像我秘宗，为了获得上界的宝物，因此，我秘宗也沾上了此剑与此物的因果。所以，现在我秘宗当该有这一劫！”

    杨叶道：“你说的很对，有因就有果。只是，这位前辈，你实力远超我，你们秘宗整体实力更是超出我不知道多少，连你们都没办法，你说，我能有什么办法？我不是在逃避，而是真的没办法啊！”

    苏幕沉声道：“我知道。”

    杨叶正欲说话，这时，苏幕突然看向他，“所以，我决定，合整个秘宗之力，帮你提升实力，帮你解封此剑！”

    闻言，杨叶愣住了。

    合整个秘宗之力帮自己提升实力？还帮自己解封剑？

    这时，苏幕又道：“别这副表情，我说的是真的！”

    杨叶看了一眼苏幕，“然后你们的条件就是让我帮忙封印那颗人头？”

    苏幕点了点头，“除此之外，还有一点，那就是加入秘宗！”

    加入秘宗！

    杨叶摇了摇头，“抱歉，我是杨家人！”

    苏幕道：“我知道，这没关系，你可以拥有两种身份。我秘宗不干涉你，只不过，日后我秘宗若是有需要你帮助的地方，在你能力所及的情况下能够相助即可！”

    杨叶沉默许久，然后点了点头，“好！”这对他来说，是一件大好事，他自然不会拒绝。

    苏幕微微点头，然后右手一翻，一袭墨绿色的长袍出现在了杨叶的面前。

    “这是？”杨叶不解。

    苏幕道：“我秘宗长老服，此刻起，你就是我秘宗荣誉长老，没有任何人能够命令你。”

    “荣誉长老？为什么？”杨叶不解。

    这时，一旁的那黑袍老者突然道：“自然是为了让你少些麻烦，有此衣在，秘宗内的弟子就不会来找你麻烦了。当然，我们不是怕你出事，而是怕他们出事！”

    杨叶的实力何其的恐怖？秘宗内，虽然天才也很多，而且含金量还非常的高。但是，在这杨叶面前，还是很不够。而这杨叶可不是一个善茬。所以，他们想出了这个办法，以防止别人来找他麻烦！

    杨叶摸了摸鼻子，自己是那种爱惹祸的人吗？

    一般情况下，他是不会惹祸的！

    这时，苏幕看向黑袍老者，黑袍老者微微点头，然后看向杨叶，“杨公子，跟我去一个地方。”

    “哪？”杨叶问。

    黑袍老者道：“武阁。我秘宗历任宗主都会在那个地方留下自己的修炼心得与经验，他们曾经，都是大陆上的天骄，我相信，他们的武道经验与心得对杨公子应该是有帮助的！”

    杨叶点了点头，“好！”

    “云丫头，你也去吧！”这时，苏幕突然看向云浅。

    云浅微微一楞，随即连忙道：“多谢宗主！”

    就这样，在黑袍老者的带领下，三人离开了大殿。

    大殿中。

    在杨叶三人离去后，一名黑影人突然出现在了苏幕的身后。

    “真的要把所有希望都寄托在他身上？”黑影人沉声道。

    “不然呢？”苏幕反问。

    “为什么？”黑影人又问。

    苏幕沉默片刻，然后道：“因为那柄剑愿意跟着他，此剑之高傲，即使是我秘宗历代宗主都无一人能够将其降服，就连当初的武牧，都无法降服它。而现在，它却愿意跟着一个人。你觉得，这个人会是一般人吗？”

    “就因为这样？”黑影人沉声道。

    苏幕微微摇头，然后他拿出了一个卷轴，“上面是他的资料，你看看！”

    说着，那卷轴飞到了黑影人的面前。过了许久，黑影人沉声道：“是个人物！”

    苏幕点了点头，然后他抬头看向了天际，其眼中多了一丝忧愁，但是很快，这丝忧愁变成了冰冷。

    武阁。

    在黑袍老者的带领下，杨叶三人来到了一座楼阁前，楼阁不大，只有三层，不仅不大，反而显得还有些小。

    “这是我秘宗的禁地！”

    这时，黑袍老者突然道：“一般人，根本无法进来。我也不可以进去，你们进去吧！”

    杨叶点了点头，然后与云浅进入了楼阁的第一层。

    刚进第一层，一名华袍老者便是出现在了两人的面前。

    见到这名老者，杨叶神色顿时凝重了起来。

    真境六段！

    眼前这位老者竟然也是真境六段！

    华袍老者打量了一眼杨叶与云浅，然后道：“不可乱来！”语落，其直接消失在了原地。

    杨叶与云浅相视了一眼，最后，两人朝前面走去。不一会，两人停了下来，在他们面前，有三个石柱，石柱上，是一块灵牌。

    云浅目光落在了最中间那个灵牌上，“我选择这个。”

    “为何？”杨叶问。

    云浅道：“因为这位宗主是女的。”

    杨叶看向那石柱下方，果然，在那里，有一个名字：灵秀！

    “她是我秘宗第十四代宗主！”云浅沉声道：“曾经在四十岁便是修炼到了真境六段！”

    四十岁真境六段！

    杨叶眼皮一跳，这天赋，很妖孽啊！

    这时，云浅走到了那光柱前，然后盘坐在地，刹那间，那光柱雪亮了起来，紧接着，一名身着云白色长群的女子出现在了光柱前。

    女子看起来大约二十多岁，容貌不算倾城倾国，但身上却是有一股威严。

    当这个女子出现后，杨叶发现，云浅有些紧张了。

    灵秀目光落在了云浅身上，打量了一眼云浅后，其黛眉微蹙了起来，当那云浅发现这一幕时，其脸色顿时惨白了起来。

    沉默一瞬，那灵秀摇了摇头，“天赋太差！”

    说完，她就要回到那光柱。

    而这时，杨叶突然道：“阁下，你觉得我天赋如何？”

    灵秀看向了杨叶，看了杨叶一瞬后，她道：“一般！”

    就在这时，一柄剑突然抵在了灵秀眉间。

    “大胆！”

    这时，一道怒喝声突然在场中响起，紧接着，之前那名华袍老者出现在了场中，此时，华袍老者正怒视着杨叶。

    杨叶没有管华袍老者，他直视灵秀，“我这一剑如何？”

    灵秀直视杨叶数息，然后道：“很弱！”

    杨叶：“”

    而这时，灵秀又道：“但是，我若与你同阶，我接不下！”

    听到灵秀的话，那华袍老者顿时看向灵秀，眼中满是惊愕之色。他心中自然是震惊的，要知道，眼前这位，可是秘宗宗主，曾经的绝代天骄啊！

    而她现在说她若与杨叶同阶，不如杨叶！

    远处，杨叶收剑，然后对着灵秀微微一礼，“失礼了。我对前辈并无恶意，只是想说，天赋，不能决定一个人的未来，我们也不应该以天赋去衡量与评价一个人！”

    灵秀看着杨叶许久，然后道：“你是我秘宗弟子？”

    杨叶微微摇头。

    灵秀眉头蹙了起来，眼中带着不解之色。

    这时，那华袍老者突然道：“回灵宗主，此人不是我秘宗弟子，他，他是我秘宗荣誉长老。因为那柄木剑跟着他！”

    灵秀看向杨叶，“你剑意已经达到真，而你却选择忘，想来，你得到过高人指点而现在，你想让自己剑意超越真，达到更高层次吗？对了，还有杀意！”

    闻言，杨叶双眼顿时眯了起来。

    剑意与杀意超越真！

    ps：感谢；kevin叶，小天心l，岭上清泉，噜啦噜啦咧啊等朋友的打赏与支持！！！           
            