    老朱会不会吃醋，那是不重要的事情，朱雄英做好自己该做的事情，这才是最重要的。

    朱雄英在奉先殿待了一个时辰，老朱其实也没有一直等着，主要就是他知道朱雄英一时半会儿肯定不会出来，所以他自然也就需要去做他的一些事情和工作。

    而朱允熥和他的两个姐姐其实是很想要去看他们的皇兄，但是被拦住了。这也是很正常的事情，这孙子、孙女，老朱还是比较疼爱的。只是在老朱的眼里，其他的那些皇孙们加起来的分量，未必有朱雄英重。

    朱雄英现在在祭祖，其他人还是不要打扰的比较好，这就是老朱的想法。

    结束了祭祖的朱雄英离开奉先殿，就看到了朱允熥和两个妹妹。

    “怎么在这里？”朱雄英笑了起来，随即也有些埋怨，“外面这么冷，在这里站着干什么？再说了，知道我事情多，也不进去帮我描一下牌位。”

    朱曦跑过来，有些委屈的说道，“皇兄，皇爷爷下令不许我们去打扰你。”

    朱玥也跟着说道，“再说了，我们可不许随便进奉先殿。皇爷爷不许女子……”

    老封建老朱这样的操作就是很常规了，其实不要说是老朱了，在这个年代很多的封建大家长都是这样的一些操作。女权什么的，还是不要多想了。

    朱雄英看着弟弟妹妹，随即笑着问道，“允炆还没有回来？”

    朱允熥笑嘻嘻的说道，“还在老家呢，估摸着也该回来了。皇兄，过些时日我也要去凤阳老家观摩祖宗肇基之地，要练兵演武，还要了解民生疾苦和民间生活。”

    这也不是特殊待遇，就藩的藩王们也都是这样的一些待遇，都是要去凤阳住一段时间。现在要说比较特殊的，也就是朱标和朱雄英这一对父子，不需要去凤阳常驻。

    回到了东宫，老四朱允熞规规矩矩的来拜见朱雄英。

    看着这同父异母的弟弟，朱雄英笑着逗着这小子，四五岁的小孩是比较可爱的，朱雄英觉得逗逗这样的小屁孩还是很有意思的。现在的他看起来就像是无良的坏哥哥，看着朱允熞那着急、愤怒，但是无奈的感觉，笑的非常开心。

    朱允熞的奶娘、侍女很着急、很心疼，可是她们哪敢说话。在东宫，她们的侧妃娘娘地位还是很尴尬的。不要说太子和太孙了，就算是两位没有婚假的郡主和那个郡王，很多的时候都是不太搭理侧妃的。

    王承恩走了过来，说道，“爷，皇爷传旨了，该去乾清宫了。”

    朱雄英抱起来朱允熞，随口对一个嬷嬷说道，“去给侧妃说一声，我带老四出去玩。”

    说着这些，朱雄英催道，“你们三个还不快点，真的要我请你们啊？”

    朱允熥有些为难，随即也有点尴尬，“皇兄，我和老四就不过去了。”

    朱曦也跟着说道，“就是，皇爷爷肯定只想皇兄。我们过去的话，皇爷爷……”

    “听我的，让你们过去就过去，哪里有那么多废话。”朱雄英开口，说道，“到时候你们带允熞回来，晚上我就在那边歇息。”

    老朱确实是不想看到其他的孙子、孙女，只要看到了他的长孙就好。可是看到了其他的孙子、孙女过来，也没有什么不高兴的。

    朱允熞这一下找到了靠山，委委屈屈的说道，“父王，皇兄捏我的脸，都捏红了。”

    朱标觉得好笑，问道，“你皇兄是如何捏你的脸？”

    朱允熞这一下激动了，刚刚被皇兄制住了，跑不掉、不敢哭，只能被皇兄欺负。他现在就要告状了，激动的说着自己刚刚的委屈待遇。

    老朱哈哈大笑，朱标这个时候也乐了起来。伤心的只有婴儿肥的允熞了，小肥脸这一次轮到朱标去捏一捏，老朱也难得的双手捧着允熞的肥脸搓了几下。

    “允熞比老二、老三强。”朱雄英笑了起来，说道，“我记得老二、老三小时好像没有这般胖，说不得也是我那时也小，记不住那些事。允熞圆滚滚的，喜庆、好玩。”

    朱标也乐了，说道，“我记得老二小时也胖点，小肚子圆滚滚的。”

    “咱英儿小时也胖。”老朱笑着开口，说道，“那时咱皇后常说英儿有福气，咱英儿七八个月的时候最是好玩，整日穿着肚兜在宫里跑来跑去。”

    朱雄英就无语了，我隐约记得我小时候的时候，不是我喜欢穿肚兜，而是这个年代，很多的孩子都是这样的打扮。更何况老朱和马皇后更是喜欢这样，喜欢看到朱雄英光着屁股、溜着小雀雀，他们觉得这很体面。

    只是一家子人开开心心的吃吃喝喝，也没谈什么正事，只是听着朱雄英在说着北平或者沿途的一些风土人情等等。

    老朱和朱标在其他孩子面前可是不会谈论政事的，不要说允熥、允熞这两个皇孙了，就算是老朱的一些个皇子，基本上也是不许他们接触一些政事的。

    这就是老朱的一系列常规路数之一，他对于立嫡立长是比较坚决的。所以说朱标和朱雄英这两个接班人，是老朱一开始就明确的，只要他们能够顺利长大，有些事情就不需要担心那么多。

    这不只是因为老朱确实太偏心朱标和朱雄英，也是为了一个王朝的传承考虑，他不希望看到皇子们为了皇位打来打去。

    立嫡长有些时候可能是有些不足，但是总好过一些‘立贤’，到时候搞出来一系列的事情。更何况这个所谓的‘贤’，也是比较主观的，未必就是真的贤。

    晚膳结束，老朱就迫不及待的催促着朱曦和朱玥带着弟弟们离开，晚膳吃了也就可以走了，以后有时间再来。

    看到其他人离开，老朱就开始埋怨，“英儿也真是的！你知道咱想和你说说话，带着他们过来干甚？！”

    朱雄英则有些无赖的样子，这就是恃宠而骄了，“皇爷爷，孙儿和父王已得皇爷爷太多偏宠，我们想着这些事情也算是满足。只是觉得吧，有些时候也该......”

    “莫要说了，其他孩子，咱也会照顾好，让他们该有富贵。”老朱开口打断，说道，“只是英儿，你给咱记好了。咱知道你有长兄气度，顾念亲族。只是你是咱的皇太孙，有些事情就该这么办！”

    这么说可能也是没有什么问题的，老朱传承的家业实在是太大了，所以有些事情自然也就需要认真的考虑和对待了。

    更何况别看老朱似乎只是偏心朱标和朱雄英，这确实是嫡长的因素。可是实事求是的来说，在很多的封建家庭，也都是这样，嫡长的地位就是天生的优势。

    至于其他的孩子就算是心里不平衡，有些时候也只能接受这样的事情了，这就算得上是他们的命运和待遇吧，有些事情是一出生的时候就注定的事情。

    老朱也不算小气，他的那些皇子、皇女的待遇可不算差，老朱对待皇族的待遇优渥，是其他朝代的皇族们羡慕不已的。只是这件事情，朱雄英觉得需要再考虑考虑。

    本来老朱定的调子就比较高，如果以后再出现一个四叔那样篡位后想要安抚其他皇族的，说不得大明的财政就要被皇族的俸禄给拖垮。

    这可不是在开玩笑，因为历史上的大明中后期的财政糟糕，方方面面的因素很多，其中皇族绝对是一个重要的因素。

    不过现在也不是考虑这些的时候，现在还是需要好好的叙叙亲情，这才是最重要的！

