    “轰”地一声，维斯顿只觉得脑海中仿佛什么东西炸开了一样，眼前陡然一黑，直接昏了过去。

    等到他再次醒过来的时候，发现自己已经躺在了一张柔软的床上，略微观察了一圈后，他就明白了，这里应该还是在莫斯提马的宫殿中，应该是其中的一个卧室了，至于是如何知道的，堕天使一族的标志可不是谁都能用的。

    所以，我是晕过去了？维斯顿暗暗回想着之前的情景，貌似是莫斯提马的那杯酒的香气让自己感觉到了灵魂的提升，所以自己一口气干掉了那杯酒，之后就晕倒了。

    貌似，自己确实变化不小？

    维斯顿静静地感受着自己的变化，灵魂最少要比之前强大了两倍以上，连带着魔力都精纯了好多，紫色更加深邃了，甚至将近黑色了。

    不愧是莫斯提马珍藏的酒，果真是好东西！仅仅一杯就让自己提升了这么多！维斯顿心里感觉满意的同时，又不禁有些幻想，要是自己喝了一瓶，那会是怎么样呢？

    可惜，维斯顿知道，这种可能性实在是太小了，不说自己能不能扛得住，莫斯提马的存量也没有这么多啊，那可是贝利尔都想喝的好东西。

    想到这里，维斯顿又释然了。

    这时，房间的门被推来了，一名魅魔女仆走了进来，看到维斯顿已经站了起来，慌忙地鞠了一躬：“殿下，你醒了啊？”

    “是的，可以告诉我，我睡了多久么？”维斯顿微笑着问着。

    “应该是一个摩尔日了！”魅魔女仆想了想，随后恭敬地说着，

    “摩尔日？”维斯顿挑了挑眉，“那是什么？”

    “换做人类的时间，大概是一个月的时间，殿下。”女仆解释道。

    我这就睡了一个月？维斯顿暗暗震惊，幸亏只喝了一杯，要是喝了更多的话，岂不是会睡得更久？

    “殿下，大君陛下吩咐过，当您醒过来的时候，可以去书房找他，他一直在那里等你。”魅魔女仆小心翼翼地说着，仿佛怕打断维斯顿正在思考的事情。

    “哦，好的，谢谢你的提醒！”维斯顿从沉思中清醒了过来，微笑着点了点头，“还要劳烦你带路了，我并不知道书房在哪里！”

    “这是我应该做的，请殿下务必不要这么客气！”魅魔女仆诚惶诚恐地说着，急的眼角都有了泪水。

    我有这么凶悍么？！维斯顿有些郁闷又有些哭笑不得的想着，同时也对堕天使一族在地狱中的地位有了一个更深层次的认知。

    在魅魔女仆的带路下，维斯顿很是顺利地找到了莫斯提马。

    莫斯提马的书房虽然被称为书房，但是实际大小已经和一个图书馆差不多了，两面的墙壁上放着两个巨大的书架，上面摆满了书籍和卷轴，一侧的墙边放置着一张巨大的书桌，而另一面，则是完全空下来的。

    空下来的这面墙壁直接被掏成了一个巨大的落地窗，两条结白的帷幔挂在了两侧，顺着吹入的微风在轻轻的摇摆着。

    此刻，莫斯提马就坐在落地窗前的茶桌前，慢慢地品着茶

    “醒了？过来坐吧！”莫斯提马看到了维斯顿后，轻轻地对他招了招手，示意他过来一起。

    “来，尝尝这个，这可是我废了很大的力气得到的红茶，整个地狱中，估计只有我们兄弟七个手中有，而且分量还不多。”莫斯提马给维斯顿倒了一杯看起来平平无奇的茶。

    维斯顿却是没有认为这是什么普通的东西，能被莫斯提马看重的东西，怎么会简单。不过，有金苹果树酒的例子在前，他倒是有些迟疑了。

    “放心好了，只是一杯茶而已！”像是看出了维斯顿的顾虑，莫斯提马笑着说着。

    维斯顿这才放下心来，端起了茶杯，轻轻饮了一口。

    一股清凉的感觉瞬间蔓延到了全身，让他情不自禁地打了一个寒颤，身上带着的那点睡意却是被直接驱散了，精神也变得好了不少。同时，浓浓的茶香和炽热的口感，又是让他迷醉不已。

    真是好享受啊!维斯顿不禁感慨着，不愧是地狱七君之一，吃的用的简直不要太好了。

    “怎么样，喜欢么？”莫斯提马微笑着问。

    “当然，相当不错的东西！”维斯顿满意地点了点头，随即像是想起了什么，从随身的无痕伸展袋中掏出了一件东西，是一个看起来有些略微寒酸的木质水瓶。

    “这是我曾经得到的一瓶精灵香精，就送给叔叔了，虽然不是什么好东西，但是也别有一番味道。”维斯顿微笑着将瓶子放在了桌子上。

    “精灵香精？精灵族的特产？”莫斯提马有些惊讶地看了他一眼，“你倒是有些手段！而且，这上面应该是被你叠加了空间？”

    “魔法而已！”维斯顿简单地说了一句。

    “原来魔法还能用在这里！”莫斯提马点了点头，“我倒是知道一些魔法的事，倒是没有想到，魔人们经常使用的东西，还有着这样的妙用！看来，倒是可以研究研究。”

    维斯顿微微一笑，没有说话。

    “好了，先不说这个了！”莫斯提马手一划，再次打开了一个小小的空间裂缝，“东西我就收下了，你有心了！现在，我们来谈谈其他的事。”

    “我想知道，你打算什么时候去找你的父亲？”

    维斯顿沉默了一下，叹息了一声：“尽快吧，早晚都是要见的，不是么？”

    “是这个道理没错。”莫斯提马笑了笑，“不过，你的父亲倒是拜托了我一件事，想不想听下？”

    “什么事？”维斯顿随意地问着，“说来听听？”

    “他并不希望我帮助你。”莫斯提马微笑着说着，“他拜托我将你传送到地狱六层，然后让你凭借自己的力量去找到他。怎么样，你愿意这样做么？他说了，这个你来决定，不愿意的话，我也可以直接把你送到他的王宫。”

    “我能知道原因么？”维斯顿沉默了一下，问了一句。

    “当然！”莫斯提马点了点头，“他知道了你来地狱后的一些做法，认为你还是缺少一部分历练，因此，想让你稍稍地历练一下，也算是你的一个小考验。”

    “你，愿意接受么？”

    考验么？维斯顿沉思了一下，忽然露出了一个洒脱的笑容，“我可不想被自己的老爸瞧不起啊！”

    “很好，这才是我堕天使一族王子的风采！”莫斯提马笑着点了点头。

    “那么，准备好了么，我要把你送过去了！”......

