    空间战场外。

    联邦中心城的正上空。

    杨帆正带着一群真皇大佬在静静地等待着。

    很快。

    头顶虚空之中空间波动开始震动浮现，一处长宽约有五米左右的空间裂缝在连绵的规则波动之中直接显现出来。

    而后，在杨帆还有这些真皇武者的注视下，桑朵朵、凌天与竹之瑶三人先后跨步而出。

    其中，凌天的手中拎着一只现了原形的金色猴头异人，上半身被捅成了烂肉，下腹也被掏出了一个窟窿，鲜血直流，奄奄一息。

    看到这种情形，李良才、天蝉子等一众老牌真皇的嘴角几乎是同时一抽，心中感叹：

    果然，什么样的师傅就教出什么样的徒弟。

    这师徒四人虽然双向对敌，结果竟然连虐杀异人的手段都如此类似，真是让人不服都不行啊。

    “这就是至尊境界的异人强者吗？”

    “果然不同凡俗，哪怕被废了修为，封禁了神魂识海，仅是这肉身气血本身所散发出来的威势都让老夫感到有些心悸啊！”

    “真是不敢想像，若是真的任由这样的至强异人侵入人族联邦，会给咱们整个人族带来怎样的灾难！”

    “是啊，天幸咱们人族出了杨师这样的天骄，培养出了同样具有至尊战力的门人弟子！”

    “……”

    这一次，这些老前辈们没有再暗中传音，而是当着杨帆的面，朗声开口，不停夸赞，夸得杨帆脸都红了。

    “诸位前辈过誉了，晚辈只是做了自己应该做的事情而已，当不得诸位前辈如此夸赞！”

    直到所有人的夸赞都轮了一圈，杨帆这才意犹未尽地开口自谦，心里美滋滋。

    “师傅，一级至尊异人已经被俘，弟子三人幸不辱命！”

    桑朵朵、凌天、竹之瑶三人同时来到杨帆的身前，躬身见礼复命。

    凌天更是双手将他刚刚从这只至尊异人腹中掏出来的内丹献到杨帆的身前，恭声道：

    “师傅，这是弟子三人从这只至尊异人身上缴获的异人内丹，请师傅过目！”

    至尊级的异人内丹一被掏出来，杨帆身侧的一众真皇武者皆都不自觉地睁大了双眼，看着凌天手中捧着的这只足有排球大小、晶莹剔透的白色内丹，不停地吞咽着口水。

    这可是至尊境界的异人内丹啊，如果他们能够有幸服用的话，修为境界达到巅峰皇级几乎就是板上钉钉的事情。

    运气够好的话，他们说不定还有从中明悟超脱隐秘，一举破境也步入到至尊境界呢！

    现在，哪怕是李良才、天蝉子、叶问天他们这些老辈真皇也知道，所谓的至尊境，其实就是三位皇者大人以前一直都在苦苦追求的超脱境界。

    试想，如果他们也有机会能够超脱，一举破境到至尊境界的话，那肯定就牛逼坏了呀！

    “做得不错，没有让这只异人在绝望之中自爆成功，你们三个做得都很不错！”

    杨帆满意点头，毫不吝啬地夸赞了三人一句，而后目光挪移到凌天手中捧着的这枚至尊异人内丹上面，微笑摇头道：

    “这是你们的战利品，自己留着就好了，为师不缺这点儿东西！”

    说完，杨帆稍考虑了一下，直声向面前的三位弟子交待道：

    “嗯，内丹就让朵朵服用，稍后这只至尊异人的魂晶就留给凌天，这样你们的精神力修为与气血修为就能双双达到至尊境了。”

    “至于竹之瑶，你非人族，这异人内丹与异人魂晶对你未必有效，不过为师这里还别的一些东西可以补偿于你。”

    说着，杨帆一翻手，从储物空间内掏出三枚约有乒乓球大小的血色丹丸，缓缓递到竹之瑶的身前。

    “这是我从这些异人身上搜罗到的聚灵丹，是由这天地间最为精纯的灵力所汇聚炼化而成，最是适合你这样的灵植来吸收炼化！”

    竹之瑶眼前一亮。

    正如杨帆所说，哪怕凌天手中那枚异人内丹之中的气血之力极为丰厚，竹之瑶对它也没有丝毫感觉，并没有半点儿想要将它据为己有的欲望。

    但是杨帆现在拿出来的这三枚血色丹丸，对竹之瑶的吸引力几乎是致命的，如果眼前拿着这三枚丹药的人不是杨帆的话，竹之瑶说不定早就已经不顾一切地动手去抢去争了！

    这丹丸中的灵力清澈浑圆，味道清香扑鼻，正是它们灵植一脉的最爱，比之这皇殒异象中灵雨的吸引力还在大上十倍百倍！

    “多谢师傅！师傅您太帅了！”

    竹之瑶一声欢呼，蹦着就把眼前这三枚聚灵丹抱在了怀里，一脸美滋滋，高兴坏了。

    “多谢师傅！”

    旁边，凌天与桑朵朵也同时拱手感谢，没想到师傅不但没有收缴他们的战利品，甚至还为了他们三人分配均匀，又特别搭上了三枚看上去丝毫不比一级至尊异人内丹逊色的宝丹。

    好感动！

    这辈子能够摊上这样一位好师傅，真是太值了！

    “叮！你的徒弟凌天心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+1000。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+1000。”

    “叮！你的徒弟竹之瑶心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，内门弟子进阶点+10。”

    听到耳边传来三声系统提示，杨帆脸上的笑容变得更灿烂了。

    这就叫做赠人玫瑰，手有余香。

    况且，送出去的这些东西，到了最后还是会变成一波又一波地修炼经验返还回来，他一点儿也不吃亏呀有木有？

    “正好，眼下的皇殒异象已然有些后继乏力，咱们现在就回城，杀个至尊来玩玩！”

    “至尊级别的天地异象，想来必然会十分地好看！”

    杨帆哈哈大笑，而后大后的挥，带着诸人就回到了联邦中心城内，就在西城的巨大广场上，当着一万五千余名新弟子的面，杨帆再次转运法相神通，开始全球直播。

    “你施展皇者专属秘术——法相天地，心有所触，对法相天地的理解进一步加深，法相尺寸有所提升，精神力+50，技能熟练度+20。”

    “你施展皇者专属秘术——法相天地，心有所触，对法相天地的理解进一步加深，法相尺寸+5，精神力+50，技能熟练度+20。”

    “你施展皇者专属秘术——法相天地，心有所触，对法相天地的理解进一步加深……”

    成皇之后，杨帆的神通法相也是跟着一路水涨船高，现在法相的高度已然有万丈之高，具现出来之后，真真儿的通天彻地，整个本源星域，几乎每个地方的人族或是妖族，只要抬头就能看得清清楚楚。

    “刚刚，武道秘境开启，异人族再次有强者入侵本源星域，这一只，就是它们之中修为最高的一只至尊异人！”

    “什么是至尊境，很多人可能连听都没有听说过，这并不奇怪，因为至尊境是异人族对于皇者境之上境界的一种统称……”

    法相通天，杨帆悠然开口，不紧不慢地叙说事情的来龙去脉。

    尤其是对于这只至尊异人的修为境界做了极为详尽的描述，免得人域的那些小粉丝们不知道什么是至尊境，更体会不到他们活捉这只至尊异人的艰难与辛苦。

    果然。

    随着杨帆的详细讲解，杨帆的耳边开始不断有门派经验还有崇拜值纷纷入帐。

    都是从分散在联邦各域之中的门人弟子身上隔空传递而来。

    “叮！你的徒弟沙青丝感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，内门弟子进阶点+10。”

    “叮！你的徒弟祝思伯感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “叮！你的徒弟崔浩感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    狠刷了一波门派经验与知名度之后，杨帆终于不再墨迹，一翻手，皇级菜刀瞬时显露而出，冲着跪在身前的比其尔十分干脆地当头斩下！

    “你对一级至尊比其尔（异人）施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，一级至尊比其尔的脖颈椎骨被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+200。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只一级至尊比其尔（异人），对敌经验得到极大加强，精神意志得到极大提升，气血强度+1500000000，精神意志+1000000，技能熟练度+200。”

    砰！

    猴头滚落，血气冲天，一道极为强大的至尊神魂突然自猴头的眉间电闪而出，形态犹如实质，疾速向城外方向疾驰逃离。

    身死魂犹在，气息威势竟然一点儿也不比它生前逊色几分！

