    “事情是这样的，那个林逸，不顾上古门派的制约，将隐藏赵家给灭了，赵奇兵正好回去探亲，就带着他的父亲跑出来了，而他想要让咱们暗夜宫收留他父亲赵光印，于是将他的亲妹妹，赵光印的亲女儿，送给您当炉鼎了！”

    　　

    　　    “什么？炉鼎是赵光印的亲女儿，赵奇兵的亲妹妹？这他们也舍得？”天婵觉得这事儿怎么听起来那么诡异呢？

    　　

    　　    “当然，是个私生女，没有什么感情！最重要的是，那小妞是林逸的干妹妹，嘿嘿，就是情妹妹那种！”康照明阴笑着解释道：“他们觉得，这小妞要是让少门主给祸害了，到时候林逸肯定会抓狂，但是却不敢和少门主您说理来，这样赵奇兵看到林逸吃瘪伤心，就等于他给隐藏赵家报仇了！”

    　　

    　　    “林逸的情妹妹？”天婵的脸色微变，变得有点儿不太自然，不过很快的掩饰掉了：“既然这样，那就领过来看看吧。”

    　　

    　　    “是！”康照明听天蚕变同意了，顿时大喜：“一会儿他们就到了，我第一时间带她们来看你！”

    　　

    　　    康照明退下之后，天婵陷入了沉思，她的脸色变了又变，似乎在做着某种心理斗争，不过，最终，天婵的脸上闪过一丝决然，做出了一个决定来。

    　　

    　　    赵奇兵将车子开到了附近一个城市的机场后，就上了一架私人飞机，这是隐藏赵家的秘密财产，飞机的登记名字和隐藏赵家一点儿关系都没有，但是暗中却是归属隐藏赵家使用。

    　　

    　　    飞机向天丹门的方向直飞而去，很快的就降落在了距离天丹门最近的一个城市机场，而在机场里，已经有康照明安排的车子了，因为有了天蚕变的默许，康照明也动用了天丹门的资源，车子很快的将赵奇兵、赵光印、棉老和陈曦三人接到了天丹门里面，在会客室里，见到了早已等候在这里的康照明。

    　　

    　　    “康长老，别来无恙啊，上次一别，小弟想死你了！”赵奇兵以前和康照明合作过对林逸进行绞杀，不过那时候，赵奇兵是主导，现在他不得不尊康照明为大哥了。

    　　

    　　    “你们的事情，我已经和少门主说完了。”康照明也没有和赵奇兵寒暄，赵奇兵只是暗夜宫一个普通核心弟子，而他却已经是天丹门的长老了，两者身份差距巨大，康照明自然也要拿捏一下架子：“人已经带来了吧？”

    　　

    　　    “带来了！”赵光印连忙对棉老招了招手，而秒老将扛在肩头的昏迷的陈曦放在了地上，康照明的面前。

    　　

    　　    “啧啧，倒是个小美人呀，少门主看到了，肯定喜欢！”康照明看了看陈曦的相貌，十分的满意，要是陈曦长得七拧八歪，再是个上好的炉鼎估计天蚕变也没有兴趣。

    　　

    　　    “那就好，那就好！”赵光印松了口气，看来，事情成了！

    　　

    　　    “我带你们去见少门主，到时候知道怎么说话吧？有的话能说，有的话不能说，别瞎乱说话，惹恼了少门主，有你们好看的！”康照明叮嘱道。

    　　

    　　    “放心吧，康长老，你小弟我怎么也是在暗夜宫混过的人了，还是知道一些规矩的。”赵奇兵连忙说道。

    　　

    　　    康照明点了点头，就带着赵家的这些人前往了天蚕变的房间，在小桃红通报之后，顺利的进了去。

    　　

    　　    “少门主，隐藏赵家的赵奇兵、赵光印、棉桦榶、炉鼎陈曦都在这里了！”康照明一一将隐藏赵家的人介绍给了天蚕变。

    　　

    　　    “恩，赵奇兵，没想到我们又见面了。”天婵看了赵奇兵一眼，试探的问道。

    　　

    　　    “天少门主客气了，上次奇兵多有得罪，这不特意来和天少门主赔罪来了么？”赵奇兵倒是没有看出什么不妥之处来，毕竟之前在林逸别墅的时候，他哪里敢直视天蚕变？

    　　

    　　    就是现在，他也不敢直视啊，所以根本就没有发现两个天蚕变其实并不是一个人！当然，除非是天丹门内部的人，否则外人还真是难以发现天婵和天蝶伪装后的不同之处。

    　　

    　　    “哦，原来是这样。”天婵淡淡的看了一眼地上的陈曦，问道：“这就是你送我的炉鼎？”

    　　

    　　    “不错！”赵奇兵连忙说道：“她是上好的炉鼎，不过因为我们赵家没有太合适的方法，只是用普通的培养炉鼎方法培养着她，少门主可以调教一下，就成为绝佳的炉鼎了！”

    　　

    　　    “哦，听说，这是你的妹妹，那个林逸的小情人？”天婵点了点头，问道。

    　　

    　　    “是的！”赵奇兵点了点头，道：“不过少门主放心，她还是处子之身，绝对没有破身！”

    　　

    　　    “这我能看出来，不用你说。”天婵摆了摆手，道：“行了，我知道你的目的，小明已经和我说过了，这样，赵光印是吧，你和棉桦榶留下来吧，以后就跟着康照明长老在这里修炼吧！”

    　　

    　　    “是！多谢少门主成全！”赵奇兵顿时大喜，康照明这是熟人啊，跟着他，以后自己报仇的计划有望了，而且康照明也是林逸的仇人，他们在一起，正好可以合谋什么。

    　　

    　　    天婵将赵奇兵的表情看在眼中，怎会不知他心中所想？不过，将林逸的几个仇人都放在一起，天婵不过是方便监视而已。

    　　

    　　    可怜的赵奇兵和赵光印，压根就不知道这些，他们还沉浸在伟大的隐藏赵家复兴计划当中，梦想着有朝一日可以借助天丹门的力量重振隐藏赵家，干掉林逸，殊不知，天婵不过是将他们掌控在一个可控范围里而已。

    　　

    　　    “小明，带他们去休息吧，我单独和这个炉鼎谈谈。”天婵示意康照明可以带人退下了。

    　　

    　　    “是！少门主！”康照明连忙点了点头，然后对赵奇兵等人做了一个请的姿势，带他们下去了，既然天蚕变发话了，那康照明就可以顺理成章的将赵光印和棉桦榶安置为他的班底了。

    　　

    　　    这两个毕竟是地阶高手，而且还是攻击战斗属性的高手，只要弄点儿聚气丹，就能将他们成为天阶高手，康照明也在为自己谋划着……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

