    苏清雅家在金梅镇，坐车过去大概只需要一刻钟左右，“小苏，你家发生了什么事了，我这个外人过去能帮上你家内部的事啊？”黄安国好奇的问道。

    “黄书记，不是我家内部的问题，而是外部的，到时您看了就知道了，反正一会儿就到了，现在我也说不大清，而且您自己看好一点。”由于此事涉及到市直属机关，苏清雅不想现在就乱发评议，以免给黄安国留下不好印象，再加上担心自己的父亲，苏清雅此时也是一脸着急，有点心不在焉，在车上不停的拨打着自己家的电话，想再嘱咐自己的母亲好好管住父亲，却已经没人接了，估计人都在屋外，听不到电话响。

    “小苏，不要太着急了，应该不会出什么事。”黄安国看旁边的坐立不安，不停的看着窗外，出言安慰道。

    “往左边拐，进去就到了。”苏清雅朝司机说道。

    车子往前边开去，苏清雅叫司机在路边停下来，前面就是苏清雅的家，那里此时也已经过不去，围满了一群人，还不停的听到吵闹声，“黄书记，前面那人多的地方就是了，您是要先在车里待一下还是和我一块过去。”虽然着急得不行，苏清雅还是先征求了黄安国的意见，她可不敢对黄安国发号施令的。

    “嗯，我先和你一块过去吧，不要惊动其他人就是了。”黄安国对前面围满的厚厚的一群人也感到好奇，同意想一块过去看看。

    两人一起下车，苏清雅就急忙的跑了过去，黄安国在后边苦笑了一下，也加快了脚步。

    “这处地本来就是我家的旧房子所在，凭什么不让我们盖新的。”苏清雅刚接近人群就听到自己父亲的声音，高悬的心才放下来，只要还没出事就好，旁边的围观人群的都是乡里乡亲的，自然认得苏清雅，都自动让开一条路让苏清雅进去。

    “爸，你先别激动，好好说话，别自己气坏了身体。”苏清雅见到自己父亲在和一个三十多岁的中年男子争吵，走上前去拉住自己父亲说道。

    “哎呀，小雅，你总算回来，你爸就是这副倔脾气，拉都拉不住他，你回来就好，不然可把我急死了。”苏清雅的母亲看到女儿回来就像找到主心骨一样，放松了不少，对自己的这个闺女，苏母总是觉得很自豪，考上重点大学不说，每年还都拿到奖学金，毕业后回来还进了政府机关工作，吃上了公粮，这虽然不是什么了不得的大事，但在现今农村也仍然是众人羡慕的对象，苏母逢人也喜欢夸自己的闺女。而且最经还听自己闺女说给领导当上了秘书了，只不过是哪个领导，苏母也不知道，因为苏清雅也没告诉她，反正苏母眼里就是认定了一件事，那就是自己女儿是越来越有本事了，碰到事情自然是先想到她了。

    “哎，小苏，你说政府的人还讲不讲理了，凭什么人家能盖房子，我们就不能盖了，你看他们还把推土机都叫过来了，想把咱家的房子给推dao了，这还有王法吗？”苏清雅的父亲看到是女儿拉着自己，也安分了许多，谁叫自己闺女是大学生，在他这个农民眼里，那就是高级知识分子，自己也说不过她，况且自己对这个闺女也是宝贝的紧，自然是听她的话了。

    “你好，请问我家盖这个房子，违反了什么法律了？”苏清雅礼貌的说道。

    “呵呵，没违反什么法律，不过上面有规定，这一片可能要纳入未来新市区的规划当中，所以不允许再盖房子。”那人看苏清雅挺礼貌的，倒也不好用凶巴巴的语气口气说话。

    “哦，那我记得别人好像也盖了，怎么他们就不违反规定，我家就违反规定了。”苏清雅反问道。

    “小雅，隔壁组的老汪家也在盖房子，为什么不去找他们，偏来找我们。”苏爸在苏清雅耳边小声嘀咕道。苏清雅点点头，示意自己已经知道了。

    “别人我不知道，反正有你家有人举报了，我只是按规定办事。”那中年人不耐烦的说完，挥了挥手，旁边的推土机立马发动起来，朝房子开了过去。

    “慢着，你这人还讲不讲法。”苏清雅看到那发动起来的庞然大物着急的喊道，苏爸更是直接跑过去拦住前面，不让推土机开过去。

    “爸爸，你干什么，这很危险。”苏清雅赶忙跑过去拽住自己父亲，苏母也上前帮忙，好说歹说才把他拉回来。

    “这位小姐，我看你似乎也是一名知识分子，赶紧劝劝你的父亲吧，不要阻拦我们办公事，那可是违法的。”中年男子得意的笑道。

    “亏你还是一名国家公务员，人民公仆，竟然这样不讲蛮横不讲法，你这样做与恶霸的行径有何差异，我都为你身上这身制服蒙羞。”苏清雅生气的对中年男子大声斥责道。旁边围观的群众也不停的看着他，对他指指点点，无非都说他做得太过分了。

    中年男子有点恼羞成怒，何时这样被一个年轻女子斥责过，就是自己的领导都没这么大声斥责自己，再加上旁边人群的话语不断传进自己的耳朵，使得中年男子觉得在自己的几个手下面前很没面子，狰狞的笑道“我是恶霸又如何，你能把我怎么样，在这里，我就是法律，我就是天，谁也大不过我，我想怎么样就怎么样，哈哈。”

    苏清雅听完不怒反笑，朝人群外边瞅了一眼，中年男子以为苏清雅是气极发笑，也不以为意，继续向刚刚因为苏清雅爸爸阻拦而停下来的推土机示意，继续往前开去。

    “哼，好大的威风啊。”

