    虽然说丁燕蓉是侄女，但是丁大夫人是当家主母，这些事情，她自然是要帮着张罗牵线的。

    “嗯，你们商量着来。”老太太倒是没挑大儿媳妇什么，很是自然的应了一声。

    小年宴虽然说是家宴，不过到底男女都有，而且还有夏汀父女呢。

    所以，不会像是老太太和姑娘们一起的时候，坐一张大桌子，大家和和乐乐的。

    像是这种比较正式的家宴，多是分席。

    老太太自然是坐上首位，左手边第一位是丁大老爷和丁大夫人，之后是两个儿子，丁二老爷和丁二夫人，夏四爷和丁恺拼了一桌。

    姑娘们都坐在右手边，夏汀这次被丁燕蓉拉了过去。

    丁燕蓉一看丁语蓉又要过来抢，直接一把将夏汀抱住，因着是坐在那里的，所以她以一个扭曲的姿势，两条腿还小幅度的踢了几下，似是耍无赖一般的说道：“我不管，表姐归我，谁也不许跟我抢！”

    上次送别夏四爷的家宴，夏汀是跟着丁语蓉她们坐的。

    这次丁燕蓉说什么也不想让夏汀再跟她们一桌了，轮也该轮到她们一起了。

    看着丁燕蓉这无赖劲儿，丁语蓉无奈的笑了笑道：“我又没说要跟你抢，我就是问问。”

    “哼，问也不行！”丁燕蓉表示，在抢夏汀这件事情上面，姐姐们都太坏了！

    一向不多话的丁莲蓉看着姐妹们闹，不由抿着唇，小幅度的笑了笑道：“就是，不行。”

    丁语蓉被这姐俩逗笑了，最后只能由着她们。

    原本她还想争取一下夏汀的，看着小姑娘可怜巴巴的被丁燕蓉困在那里，丁语蓉又有些不忍心。

    年终岁尾，书院也都放了假，丁家三位公子也终于都回来了，丁惟也没有被留下来，单独开小灶。

    这会儿，他坐在丁忱的身边，正羡慕看着丁燕蓉她们在闹，一边看一边小声嘀咕道：“我要是个姑娘家就好了。”

    丁忱：？

    这都是些什么奇怪的想法？

    “你是男子，该有男儿本色，男子气概，怎么可以有这种想法？”丁忱征愣了一下之后，转过头开始对弟弟说教。

    一听丁忱开口，丁惟只恨不得把自己的嘴给缝上，所以他为什么要嘀咕，而且还要让大哥听到？

    “那我不就是说说嘛。”丁惟不怎么服气的小声反驳一句。

    丁惟就是小孩子心性，但是丁忱却觉得，君子对于自己的要求与约束，都是刻进日常言行举止之间的。

    所以，一听丁惟反驳，他转过头，开始对丁惟进行新一轮的说教。

    丁惟：……！

    呜呜，我可太难了！

    丁忱对丁惟进行了一番说教，直把小孩子都快要说哭了，这才停了下来。

    转过头，目光与丁青蓉对上了。

    这一瞬间，丁青蓉只觉得脊背发凉，下意识的想要转过头去找夏汀玩，却听到丁忱低沉的声音，隔着过道传了过来：“我上次归家给你的那本书看完了没有？”

    丁青蓉：……！

    呜呜呜呜，我也太难了！

    我就不是读书的料，为什么要问我这种问题？

    丁青蓉原本还兴致勃勃的，一听丁忱这样问，瞬间苦着一张脸，干巴巴的应道：“还没有。”

    “看了多少？”

    “前六页。”

    “那行，我且问你……”

    ……

    其他人原本还各自叽叽喳喳的说着话，这会儿也都不自觉的停了下来，一个个颇有兴致的看着这兄妹俩一对一答。

    丁忱考校，可是半分不留情，字句之间有什么错误，马上毫不留情的就指出来，同时还会引申含义。

    丁青蓉被考的磕磕绊绊的，考到后来，就差直接考傻了。

    “我，我真的不会了。”丁青蓉发现大哥根本没有停下的意思，说话都带着哭腔了。

    别再考了，孩子真的要被考傻了！

    丁忱原本还想考几句的，顺便再帮丁青蓉延伸一些知识点。

    只是老太太在一边看不下去了，不由笑着打趣道：“行了，忱哥儿，你也别可着三娘一个人考校，其它人也顺便考考。”

    其实姐妹：？

    不是，祖母，你认真的吗？

    丁忱觉得祖母的话很有道理，所以转过头又去考了丁语蓉。

    丁语蓉身为长姐，对于自身要求一向严格，不管是学业还是管家能力，社交能力等等，她都学的很好。

    此时面对兄长的考校，她半分不慌，十分淡定从容。

    原本考校丁青蓉，还让丁忱略微不满，实在是对方的功课学的略显粗糙。

    等跟丁语蓉这边有来有往之后，丁忱面上又浮现了几分满意之色，时不时的还会点点头，表示对于丁语蓉各种见识和分析的一种认同。

    夏汀坐在一边乐呵呵的看着热闹，还没轮到丁莲蓉呢，这位二表姐就已经在那里紧张的抠桌角了。

    也就是府里的桌子都结实的很，不然照着二表姐这抠桌角的频率还有力道，等到大表姐那边考校完了，这桌角怕是都抠没了。

    丁语蓉的功课让丁忱十分满意，转过头看向丁莲蓉的时候，丁忱不自觉的加大了难度。

    丁莲蓉：？

    丁莲蓉原本就紧张，明明功课学的不错，很多东西也有自己的见解，但是因为过于紧张，所以答的磕磕绊绊的。

    不过好在，基础扎实，丁忱也还算是满意。

    等到了丁燕蓉的时候，小姑娘虽然也很怕这个兄长，但是却直接抱着夏汀，耍无赖道：“哎呀，我喝醉了，听不到兄长在说什么。”

    众人被她这个赖皮劲儿给逗笑了，丁忱却微微蹙眉，面上并没有半分笑意，开口的声音依旧低沉，听不出什么情绪来：“君子不重则不威，学则不固，四妹虽是女子，但是也要严于律己，怎可坐不坐相，站无站相，而且学业是一件很严肃的事情……”

    “行啦，行啦，家宴呢，别搞的跟考学现场似的。”老太太一看丁忱还上岗上线了，不由笑着挥挥手，示意他差不多就行了。

    老太太开口，丁忱自然不好再坚持，然后他就把目光放到了夏汀身上。

    夏汀：？

    不是，外祖母不是说不考了吗？

    怎么还看我呢？

    夏汀原本倚在丁燕蓉身上，坐相也不太好看，家宴嘛，又是跟小姐妹在一起，夏汀也就放松了不少。

    结果，如今对上大表哥的目光，夏汀下意识的坐直了些许，笑意也微微收敛。

