
    “商晴，我们虽然认识的时间并不是很长，但是我一直你当你是我最好的朋友，我不让你和他来往，并不是因为我和他之间的恩怨，是因为他这人人品不行。那是一个想要达到目的不择手段的人，而且他的经历和生活，是你永远无法想像的”顾乔乔试图做些浅显的解释。

    “乔乔，你说的意思我都明白，只不过今天是我将他邀请来的，就这样将他赶走，总是有点不大好意思。”商晴倒也没有违心，而是选择了实话实说。

    顾乔乔伸出手，捏了捏商晴的脸蛋儿，笑着说道，“我知道你心地善良，看别人这样尴尬，心里也不舒服，尤其是对待东方煜这样的人。”

    “你也不是小孩子了，今天秋天你就上大三了，再有一年就毕业了，所以有些事情我也没有这个资格去教你该如何做”

    “不是的，乔乔，”商晴忙摇头，“我不是那个意思，虽然我们年龄相仿，可是，我感觉你比我懂了很多，我也喜欢听你说话”

    顾乔乔看商晴的样子，清眸微转，声音放柔和，“这样吧商晴，你就把他当成一个普通的朋友去处理吧。”

    商晴看着顾乔乔，迟疑了一下，低声道，“本来就是普通朋友啊。”

    顾乔乔的眼睛若有所思的看着商晴，斟酌了片刻，才低声的开口，“既然这样，我就放心了。”

    商晴心里的那一块石头悄悄的放在了一个角落里。

    她看着顾乔乔，有些好奇地问道，“乔乔，东方煜那个人真的活了很长时间吗？”

    顾乔乔点点头，“是的，他活了很长时间。”

    “可是他是怎么做到的呢？”商晴吃惊的瞪大了眼睛，这事和谁说，谁都不会相信的，她接着开玩笑的问道，“难道是吃了唐僧肉？”

    没有想到，顾乔乔看了一眼商晴，很是认真的说道，“就算他没有吃唐僧肉，但是他能有今天也是巧取豪夺的结果。”

    商晴愣怔了片刻，微微的点点头。

    顾乔乔这话她是认同的。

    假如真的像顾乔乔说的那样，那么这个东方煜肯定拥有别人无法拥有的很多东西。

    那么想要拥有这些东西，肯定也会要做出一些违背道德和人伦的事情。

    她生长在大富之家。

    家里也有亲人从政或者经商，所以商晴知道弱肉强食的规则。

    说东方煜是干干净净的，她也不相信。

    但是这些她毕竟没有亲眼看到，而且也似乎距离她很遥远。

    顾乔乔接着说道，“我想，像他那样的人，对于救命之人应该是很看重的，所以目前来讲，他不会对你做什么。

    想要做的也就是报恩罢了，你只要可以分得清就什么问题都没有了。”

    “报恩？”

    “对呀，就是报恩。”顾乔乔看着门口，秦以泽已经出去有几分钟了，还没有回来，不知道外面什么样。

    她沉声的对着商晴接着说道，“像他们这样的人，最讲究的就是因果了，所以无论他对你做什么，都是为了偿还这一份因果，不会掺杂其他的。”
