    第53章 地球历史

    企鹅游戏让我在里面氪金了数千元，至今我仍想往里面氪金

    他们的策划从一开始就设定的你不氪金就玩不下去

    就好像你都脱下裤子了，对方告诉你接下来的服务要收费，而且第二天收费，第三天收费，往后都收费

    所以为了避免再往企鹅游戏里充钱，我第一个做法是强迫自己只玩竞技模式而不玩闯关

    但这并不奏效，策划会不停发布各种闯关任务，人们会控制不住自己再去闯关

    所以又重回老路，闯关，就得花数千快去买那该死的史诗套

    我在数个月前毅然决然将所有企鹅游戏卸载

    至今没在碰过一次企鹅游戏，一些蒸汽游戏玩腻了我会思考

    玩游戏就必定需要花钱，如何才能不花钱玩到好游戏

    答案是不可能的，游戏制作需要花钱，而企鹅游戏更是吸钱

    我想过自己制作游戏，首先我需要策划，原画团队，建模团队，程序员，还有美术总监，工作室等等

    加起来的费用比氪金还要高出千倍万倍

    那么如何不花钱而体验到玩游戏的快感呢

    ……

    文字是最高效的手段，文字的组合曾创造了无数华夏史诗巨作小说，其次才是绘画

    几分钟可以画的像小孩子涂鸦，但需要提高质量就得提升到数小时的绘画时间，甚至数天

    而且只是单张，一个故事需要数十张甚至数百张画面才能形成，这也许就是漫画诞生的原因

    但仍然太过疲劳，没有哪个画师能坚持一直肝下去，还是在工作业余休息的时间去肝

    我找到了两个办法，第一是文字，第二是绘画，如果我还有业余时间我会去尝试建模游戏地图和游戏模型

    但一个人能做的也就是画点画写点小说了

    写小说应该是一个能完全代替游戏的方式

    曾经吃饭的时候有个朋友问我“你的游戏都玩腻了你会做什么”

    我的回答是“写作，绘画，这两项永远没有终点，局限你的只有你储备不足的知识和你的脑洞，如果还有时间我会去建模游戏地图和角色”

    “所以只要自己创造游戏，就不花钱了吗”

    “企鹅游戏合同中有一条是三年不登录企鹅有权删除你的账号所有数据和充值费用还有所有装备，你想给企鹅免费打工？”

    对方却笑着一遍地饮料一边告诉我“人活着早晚都会化成灰，享受仅有的快乐吧，如果天堂需要充值才能进入，我愿意充值”

    “天堂不过是古代人创造的美好幻想的世界观设定，只不过是受到大众接受和吹捧而已，你为何不自己写作创造一个你想象中的天堂，一个完美的世界？”

    “不是谁都像你一样会写作的，而且我的画技更是停留在小鸡啄米图阶段，他们画出原画，建模，调制角色动作，收费是理所应当的，既然他们能做那么大那就说明有人愿意买单”

    “限制是禁止色情暴力，政治敏感和未成年人不了行为，而且禁止现实中真人姓名出现”

    “你敢说天堂没有色情吗”

    “如果是你自己创作的世界，你希望他有他就有，反之则没有”

    之后闲扯了起来，不知怎么话题聊到了曾经学校的校花被各种绿叶衬托

    这个话题让我联想到了天堂的设定

    “鲜花需要绿叶得衬托”

    “没有牛粪的衬托鲜花根本不是香的”

    “出淤泥而不染的白莲花，如果淤泥的衬托他毫无色彩可言”

    “在极致的黑暗中的光明才是人们所向往的”

    “常年生活在阳光下的人根本不会在乎光明，但常年生活在地牢中的人，他们向往自由”

    “也许衬托天堂的，是地狱”

    “想要诞生出一片天堂，其余的所有衬托都得是地狱，就像无尽黑暗中的一束光”

    “它给人们带来希望”

    “没经历过绝望的人从来都不会知道现在所拥有的生活是多么美好”

    “所以得让他们经历过地狱，他们才会懂得珍惜人间的美好，而不是向往天堂，或者他们会认为，人间就是天堂”

    “就像一个生活在森林中朝不保夕的原始人，你给他一口红烧肉他就认为你是天神，而红烧肉就是天神的恩赐”

    “但把一个活生生的人变成原始人，对那个人来说这就是在送他们下地狱”

    “那么如果在不知不觉间把人们送下地狱呢”

    “他们就不会认为是被你送下地狱的，而是认为这个世界本就是地狱，反而会感激你将他们带离苦海，甚至认为是你带他们进入了天堂”

    “实际操作就是，三年后一个比人类科技高出千万倍的外星飞船降临地球，他们完全无视了人类的通讯请求，夺走地球的全部水源后顶着核弹轰炸毫发无伤的离开了”

    “全程毫不在乎人类的动作，就仿佛人类根本不存在”

    “而人类之后便是通过饮用动物甚至是同类的血液来获取水份”

    “全世界的科学家联合研究合成水”

    “人们会认为强大的外星人本就存在，而不是你创造出的，世界本就可能如此，你只是把它模拟了出来而已”

    “在因为旱灾死去了99%的人口后，剩余的一丢丢人口靠着尖端科技制造的合成水勉强存活了下来”

    “而他们所面临的灾难是生物圈的崩溃，再也没有植物和动物”

    “人们会认为这一切都是外星人造成的，而不是你”

    “这是一个死循环，能供给人饮用的合成水就已经极度匮乏，更别提种植植物或者培育家畜”

    “在经历无数场内斗后幸存下来的既是科学家又是双手沾满无数鲜血的狠角色，他们商议后决定前往木卫三开采冰块运往地球的项目”

    “而这个现代科技的世界的飞船的运输能力可以说是弱到爆，星际运输耗资巨大而且还只能运来那么一丢丢冰块”

    “但他们别无选择的这么做了”

    “此时人类的生存希望渺茫，你可以为他们创造一个天堂”

    “木卫三的科考队在冰层下发现疑似外星文明遗迹，里面包含了一个被损坏的虫洞跃迁装置”

    “经历数年的修复和破译科技装置被修好”

    “带给这世界的人们希望，然后扼杀”

    “发现这个虫洞连接着另一颗不知在宇宙何方的星球，附近数公里的考察团队集体失联，地球受到的信息是所有考察成员同时全部融化成血水”

    “而这种导致融化的现象是因为虫洞对面星球表面的超强辐射，人体根本无法承受，紧接着又有许许多多奇形怪状的裂口生物从冲动对面冲进木卫三的科考基地，基地全员阵亡”

    “这种生物被命名为辐射龙，他们携带着恐怖的辐射，即使只是靠近人体都会感觉到灼烧般的刺痛，白血病和杀精之类的跟生命比起来简直不值一提”

    “再一次陷入绝望的人类看着木卫三上四处游荡的辐射龙，他们只得避免与辐射龙接触，开采偏远区域的冰块用于人类生存所需”

    “数百年过去，生活慢慢好转，人类逐渐进化为适应干旱的生物，类似仙人掌的合成植物为人类主要食物来源”

    “这时候的肉食已经是上等佳肴，但凡抓住一只沙漠甲虫都能开心好几天”

    “生活并不平静，卫星检测到木卫三虫洞出现一个身穿铠甲的人形生物”

    “这种生物使用激光武器很轻易便击杀了周围成千上万的辐射龙群”

    “他发现了人类的基地，很快便和人类取得了联系”

    “经历了数小时的语言破译后已经与人类能正常交流”

    “外星人的形象是什么呢，也许这得看作者的XP，这里留个念想，不介绍外星人的形象，就让他一直穿着盔甲好了”

    “对方流利的地球通用语说的头头是道，就仿佛一个翻译官一般”

    “你好地球的朋友们，我是瓦达星的一名贸易管，我们有地球最需要的水源，希望在地球建立星际贸易站，不知您和您的朋友们是否同意”

    “科学家们看着他铠甲附近因为辐射而造成扭曲的空气都无语了，这要是来了地球怕不是个移动的放射源”

    “综合商议最终决定在木卫三建立了简陋的贸易站”

    “而人类全体将研究方向转为研究如何将高浓度辐射水转化为饮用水”

    对方突然打断“停停停，就到这里，你这讲起来还没完了”

    “吃饭吃饭，光顾着讲故事了”

    “这故事不比游戏差吧”

    “我其实比较喜欢看恐怖小说，鬼魂之类的，像你这种外星人的我没啥感觉”

    “小说软件可比氪金游戏便宜多了，有空试试一起写作”

    ……

    交易达成，人类用各种科技技术交换了大量的水源，而瓦达星人本就有辐射处理技术

    人类直接用瓦达人的技术将辐射水处理成可饮用水

    尽管水已经处理过数遍，但仍有万分之一左右的微量辐射残留

    这些微量的辐射在不断改变着人类的基因和地球生物的外貌

    在微量辐射的影响下大部分人肿瘤发病率明显上升，胎儿畸形几率也提升了数倍

    某一天一名天才八岁硕士毕业的儿童为人造合成水做出了突破和重大贡献

    他十二岁时又净化辐射水厂做出了突破和重大贡献

    十四岁到十八岁相继创造了各种人工合成植物，人工合成动物，信息化计算机提升等

    这个时代的人类会举办成年礼，用来庆祝人们成功活到成年，也就是十八岁

    而这样的天才儿童的成年礼自然是万众瞩目的

    可以说他一个人带动了全人类的科学发展都不为过

    只是没有人知道的是，他患有脑部癌症，而这个癌症肿瘤沾满了他的整个大脑，或者说他的头骨内整个就是一肉瘤

    但这样的肉瘤却在辐射的影响下让他的思维远超现代人类，他是第一个因辐射变异而进化的人类

    他虽然有着极强的智慧，但他全身的激素分泌全部都混乱无比，而且情绪也如同精神病人

    不但不男不女像个太监，还经常情绪失控发疯，但他对人类带来的好处却让所有人对他无比尊重

    成年礼上的天才儿童只说了简简单单的一句话

    “我没有朋友，因为没有人能在全世界都是畜生时始终保持理智”

    他的一句话得罪了大量的人，在名声极臭的同时却做着所有人都做不到的尖端科技研发

    是一个让全人类又爱又恨的人，如果能有人代替他相信他早已经被杀死无数次了

    在这怪人的帮助下饮用水已经被净化到完全没有辐射，而且对方研制出一种新型材料制作的防辐射服，让人类终于可以通过木卫三前往虫洞另一边的世界而不受辐射影响

    当第一名科考队成员进入虫洞对面时对方立刻被有地面四五倍的引力吸引的摔倒在地，他艰难的抬起头，看到的是犹如梦幻一般的夜空

    那是一个个巨大的犹如擎天之柱一般的章鱼触手，而身边高耸入云的是一个犹如山峦般巨大的蓝色鱼鳍

    仿佛整颗星球都在一个巨大无比的生物身上，而搀扶起来科考队成员的是瓦达星人

    之所以这颗星球生物含有巨量辐射是因为其以各种宇宙辐射为食，而在不远处便可以看到一颗无时无刻不在散发着巨量辐射的脉冲星

    在这个生物的身上也有着山川河流，就仿佛是一个长出部分生物肢体的星球

    瓦达星人向人类介绍着瓦达星的情况，并带领人类来到瓦达星的地下城

    原本的宴请被取消了，因为脱下防辐射服的头盔会瞬间化为一滩脓血

    ……

    看着瓦达星人超过人类数百年的科技人们开始眼红了，于是便有了星际学术交流会

    而这样的行为被认定为是文化入侵

    初次矛盾产生了，对方同样强行进入地球进行文化入侵

    而结果则是大量未受保护的地区和菜园遭到对方所携带的辐射污染

    又因为某些原因而莫名其妙的开战

    人类才发现瓦卡达人的逻辑跟人类不一样

    对对方来说，似乎灭绝人类是一件理所应当的事情，而且他们很开心这样做

    无法调节的矛盾越来越多，终于爆发了战争

    对方的大量舰队摧毁了木卫三基地

    进而从木卫三开始入侵地球

    他们充分利用了人类惧怕辐射的特点，专门制作了克制人类的范围杀伤性辐射武器

    惨败的人类不得不提出停战并投降以求不被毁灭

    而对方则是带着善意的告知人类

    “瓦达文明灭绝人类文明你们应当感到荣幸”

    “因为人类文明成全了瓦达文明”

    “所以我们不会接受人类的投降，我们会杀死每一名人类”

    “我们希望人类带有尊严的继续反抗，投降将被我们所蔑视，瓦卡达人的进攻不会停止”

    在最后一番人类的搏命反击后木卫三虫洞被摧毁

    差一点灭绝的人类高层后怕的看着木卫三上无数舰队被肢解成碎片的画面

    “我们的科技只落后了他们五百年左右”

    “他们差点造成人类灭绝”

    “外星文明的思维逻辑可能与人类完全不同”

    “我们必须得有足够的实力才能存活”

    “如果他们修复了虫洞，我们将会面临灭顶之灾”

    “我们需要联手迅速研发科技，只有科技才是文明的武器”

    “在他们将虫洞修复之前，这是我们最后的机会”

    “我在此建议人类各派系签订停战协议，齐心协力研发科技对抗瓦达星人”

    “我们不能再内斗了，不然我们的家园地球将不再属于我们”

    “瓦达人的原话是：瓦达人不会接受投降，并会杀死每一名人类”

    ……

    此时的养老院里一位老人颤巍巍的从轮椅上坐起来

    他轻轻扶着面前的孙子的额头

    “孙儿啊，为什么不去当兵呀，当兵保家卫国多好呀”

    “爷爷，可我才六岁啊，当兵要等到十八岁才行”

    “哦，对，你看爷爷都老糊涂了，哈哈哈”

    “那帮外星人没事就来找地球人的麻烦，等你长大了将来可得好好教训他们才行”

    ……

    “畜生们，你们长着脑子是用来思考每天吃什么的吗”

    “他们对面不是个星球级生物吗，你们不会把那星球生物给灭了？”

    “这么简单的问题都不会？做个新武器等虫洞打开一炮射过去不就搞定了？”

    “我才二十岁啊，你们这些快要入土的老畜生好意思自称教授？”

    “来来来，我已经提示你们了，你们来做新武器”

    “我不会，我啥也不会”

    突然一名军官怒气冲冲的冲了进来对着天才就是一耳光，紧接着一套组合拳放倒按在地上一顿胖揍

    “你给我对院长放尊重点”

    天才摸了一把嘴角的血

    “你还敢打我，畜生们有脾气了是吧”

    “给我把他全家抓过来火刑致死，否则我现在就自我了断，你们这帮畜生爱咋研究咋研究”

    “天天跟一头头猪好说歹说，还敢打我”

    “我说了，把这个兵的全家都给我抓来火刑致死，我有能力拯救人类无数次，我也可以毁灭人类”

    “不按我的要求做咱们就走着瞧”

    说完天才掏出一把左轮指着自己的太阳穴

    “来呀，我看看没有了我你们怎么应对接下来的危机”

    “把这畜生全家都给我火刑了，我数三声，否则你们将失去我”

    “三”

    地球联邦的科学院内一片死寂

    “二”

    院长：“你先把枪放下来，我们都可以谈”

    “一”

    “我生而为人就是个错误，这是一个畜生的世界，如果我也是畜生我也许会很快活”

    “你们这群畜生连跟我交流都无时无刻不在告诉我你们的愚蠢”

    “我不会毁灭人类，但我也不想继续当什么救世主了，我玩腻了，各位另请高明吧”

    “砰”

    红的白的和骨茬随着左轮的爆响喷出一团番茄酱一般的碎屑

    随着身体的倒地科学院内一片死寂落针可闻

    “我们失去了一个疯子”

    “一个智商二百五的疯子”

    “没有他人类仍然能与瓦达星人对抗，只是多熬几个通宵罢了”

    “好了，我们按照他说的做，让小王把标本送来，我们针对这种生物标本研究专门克制的武器；今后的人类就靠大家了”

    “还有，清理一下”

    千年后虫洞被修复

    在战争中瓦达星人灭亡，临死前使用了污染性攻击，永久性破坏地球大气层空气水源和地表

    只有少部分人穿着防护服活了下来，但水源和空气已经再无法修复，只有少量被保存在实验器械和培养槽中的生物可以用

    他们踏上殖民飞船飞往四十二万光年外的新家园

    全程共需经历七千余年

    ……

    新人类的考古学家某天来到地球，在岩层中挖掘出一张保存下来的飞船型艺术作品

    那是一个还没有建造出飞船的年代

    艺术作品后面刻着几行字

    “希望人类登上飞船的那一天”

    “是主动的”

    “而不是被动的”

    (本章完)

