    “不可！”

    紫袍中年人瞬间急了，突然回身一剑，细密的剑气如暴雨般出现，笼罩住洪渐离。

    一阵叮当爆响，洪渐离狠狠倒飞出去，落在地上撞出一个深坑。

    “大执事！”

    黎啸也傻眼了，对洪渐离出手，这样好吗。

    紫袍中年人咬牙道：“顾不得那许多了，万万不能让李真人出事。”

    被抢了八十万上品元晶的材料，紫袍中年人固然心疼，可若是李真人死了，那损失恐怕是现在的十倍不止。

    一名高级炼丹师所带来的收益，大的惊人。

    所以无论如何，都要保证李真人的安全。

    一咬牙，紫袍中年人喊道：“放了李真人，我可以帮你拦住洪渐离，让你逃脱。”

    黎啸瞪大眼睛，大执事这是疯了。

    下方，洪渐离起身，身上黄金铠甲满是一点点细密坑洞，吼道：“尉迟昊，你敢放他离开，我和你没完。”

    说着，一跃而起，冲了过来。

    紫袍中年人看也不看，翻手细剑刺出，涌动的剑气直接淹没了洪渐离。

    不过这一回洪渐离有了准备，黄金巨剑横劈竖斩，劈碎一缕缕剑气。

    黎啸一咬牙，也出了手，雷光显化，化作一只雷鸟，呼啸着落在洪渐离身上，把洪渐离劈飞。

    “还不交人吗？”尉迟昊喝道。

    陈阳笑而不语。

    倒是李真人，脸色苍白，陈阳这一刀虽然没捅在要害上，可伤害也是不小，压低声音道：“主人，差不多得了，不然我就真挂了。”

    陈阳没理他，目光却若有若无的落在极远处的内城方向。

    “来了。”

    半晌，陈阳突地眼前一亮，感觉到内城方向，正有一股强横气息出现，向这边靠近。

    不出所料，应该就是空华殇。

    “人给你了。”

    陈阳甩手把李真人扔给尉迟昊，一刀破空，劈开大地，闪身钻进了地里。

    尉迟昊慌忙接住李真人，关切问道：“李真人，您没事吧。”

    黎啸也慌忙收手，道：“大执事，我这里有疗伤圣药，赶紧给李真人服下。”

    “都给我滚开。”

    李真人一把推开尉迟昊，一边摸出一颗丹药服下，一边指着两人骂道：“你们是怎么搞得，竟然让老夫被抓，还被歹人所伤，这就是你们说的，保证老夫安全吗？”

    尉迟昊一脸尴尬，辩解道：“李真人息怒，这只是一个意外啊。”

    “哼！”

    李真人脸色铁青，自顾自疗伤。

    就在这时，虚空一闪，一道人影突兀出现，强横的气势直接笼罩住了所有人。

    正是空华殇，天谕部族族长，塑神境强者。

    “族长！”被黎啸雷电劈的七荤八素的洪渐离也缓过劲儿来，忙来到空华殇身旁，指着尉迟昊道：“族长，都是他们二人阻拦，不然我早就抓住那个闹事者了。”

    空华殇微微转头，望向尉迟昊。

    瞬间，尉迟昊额头就见了冷汗，硬着头皮道：“大人，那人控制了李真人，逼迫于我，我也是没办法啊。”

    空华殇瞥了一眼李真人，他倒是知道，昆吾阁刚招揽了一位高级炼丹师。

    “下不为例。”空华殇道。

    尉迟昊忙点头道谢，心下一阵后怕。

    “人去哪儿了？”空华殇又问道。

    洪渐离一指脚下，道：“钻地跑了。”

    “哦？”

    空华殇抬手一掌虚按。

    轰！

    方圆百米的地面陡然裂开一条巨大裂缝。

    神魂横扫出去，空华殇道：“有意思，仓促之间竟然还挖了这么多条地道掩饰逃跑方向，不过你逃的掉吗。”

    说完，身形一闪，遁入地下。

    洪渐离也慌忙跟上。

    就见地底一条条通道，四通八达。

    空华殇道：“我神魂原本可以笼罩万米，不过咱们天谕部族地下埋了两条元晶矿，元气阻碍，只能笼罩千米范围，我往出城方向追击。你元魂笼罩范围小，预防他反方向逃离，你往城中方向搜索。”

    “此人在我天谕部族的地界上闹事，万万不能放他离开。”

    洪渐离重重点头，之前被陈阳戏耍一番，他也是愤怒到了极点，恨不得把陈阳大卸八块。

    当下，两人分开搜索。

    洪渐离修为是元魂五重，元魂笼罩五千米，不过受到地下元晶矿溢散元气影响，加上不如神魂来的纯粹，此刻在地底，只能笼罩五百米的样子。

    陈阳先一步遁入地底，等空华殇赶到，进入地下，已经过去一分钟左右。

    这一分钟的时间，陈阳已经在地底挖出密密麻麻，足足上百条通道，四面八方延伸出去，想要短时间内全部探查清楚，并不是一件容易的事情。

    而且还真让空华殇猜对了，陈阳并没有趁机逃出城区，而是往内城方向潜去。

    距离遁入地面数千米的地方，一道人影钻出地面，正是陈阳。

    回头看去，陈阳恰好看到空华殇一掌拍下，劈开地面。

    陈阳毫不犹豫的转身，隐匿身形，直奔内城而去。

    几个呼吸的时间，陈阳就已经来到内城外，立刻取出人皮面具，戴在脸上。

    “变！”

    心意一动，一道清光笼罩住陈阳，等清光散去，竟然变成了空华殇。

    “神奇！”

    陈阳暗自震惊。

    没错，自打在昆吾阁意外遇到空华殇，陈阳就打定了主意，利用人皮面具，变化成空华殇，跑到天谕部族老巢，狠狠捞上一笔。

    之后打劫昆吾阁，也只是顺势而为，有意制作混乱，把空华殇从内城引出来罢了。

    “我在地下挖了上百条通道，等你们察觉到我已经离开，恐怕也要个几分钟时间，几分钟，足够了。”陈阳不再迟疑，拔身而起，冲向内城。

    此刻，陈阳无论是相貌，还是气息，都和空华殇一模一样。

    大摇大摆的进入内城，自然被内城守卫察觉，不过看到是空华殇，谁敢上前查问。

    时间紧迫，陈阳迅速取出多宝鹦鹉，急声问道：“快说，最珍贵的宝物在什么地方？”

    多宝鹦鹉早就被陈阳教训的怕了，忙道：“前方那高塔位置，下方千米。”

    陈阳收起多宝鹦鹉，直奔天谕塔。

    天谕塔外，有好几队天谕金卫，看到陈阳出现，慌忙行礼。

    “见过族长。”

    一名统领模样的武者上前道：“族长，在外城闹事之人可曾被抓起来了？”

    陈阳瞥了他一眼，道：“已然遁地逃走了。”

    声音也是空华殇的声音。

    统领暗自诧异，空华殇亲自出马，人竟然还逃了，果然厉害。

    “好好守着。”陈阳道。

    统领忙点头称是，看出空华殇脸色不太好看。

    陈阳来到天谕塔门前，隐晦的感觉到，有一道无形力量扫过自己，而且暗中还有几道视线，在窥视着自己。

    应该是有强者暗藏。

    至于那道无形力量，陈阳猜测是一种禁制。

    不过陈阳没什么好担心的，此刻他的气息也是空华殇的气息，没有任何破绽。

    大门应声而开，看来是通过禁制了。

    陈阳也不多想，举步迈入了天谕塔。

