    被发现了？

    这是调查小组的内心的第一想法。

    每个人的脊背都是一阵发寒。

    他们的任务其实是来捉爱丽丝回去的，没想到会有意外之喜能有了近距离获取外星人情报的。

    而现在，通过观察发现爱丽丝那个臭婊子似乎是和对方有了什么共识，自己等人更是好像被发现了。

    既然如此。

    这一支调查小组面色发狠。

    某博士大喊一声：“快撤！”

    调查小组顿时窜上直升飞机，直接向全放逃遁。

    情报显示外星人也是人，不过看起来感觉很强的样子，又是机甲、又是飞船的，这保护伞公司还怎么打？

    难道就靠着自己的小手枪。

    这东西真能对数千米大的飞船造成伤害吗？

    保护伞公司的直升机在超低空飞行，快速向着全放逃遁，而这样刚好，给了地面上的丧尸可乘之机，一只丧尸跳上了飞机，造成了不小的骚动。

    这一幕，刚好被林晨等人的视线捕捉到。

    一艘正在远逃的直升机？

    十有八九就是爱丽丝口中的保护伞公司了。

    林晨说道：“快，把那个叫爱丽丝的土著给我叫出来！”

    一个战士立马就往飞船里跑。

    .....

    而此时。

    这颗星球的土著们在洗完澡之后便被关在了一起，他们还在在说着关于飞船的话。

    “他们会不会是保护伞公司伪装的？”

    这是众人心头的疑云。

    这点问题上，爱丽丝可以肯定，道：“不是，保护伞公司都有独特的标志，并且这一艘飞船的里的科技已经远超保护伞公司了，他们的人明显明显都是黑发黑瞳，你们有没有注意到他们的标志？”

    “煌真帝国？”

    “没错，他们极有可能是来自另外一颗星球的人类，而他们的国度叫做煌真帝国！”

    众人对爱丽丝的话表示很认同。

    可是想到他们被囚禁起来了，这就很不爽了，有一种掉了虎穴又进狼窝的即视感。

    “别想太多了，这些人看来和说的一样，对我们并没有恶意，当然这个前提是建立在我们自身的价值是否对他们有用。”

    “什么样的价值能够引起他们的注意？”

    “通过交谈，我发现他们来这里不是为了拯救世界，是为了人才，科研人员！或许正是他们比较看中人才，我想才能会成为高等文明吧。”

    爱丽丝的一番交谈之下，安抚了众人的内心。

    不管怎么说，他们的生存至少有保障了。

    不需要再在外面不停的奔波躲避无穷无尽的丧尸。

    并且人家给的伙食很棒，竟然是都快忘记了是什么味道的米饭！

    难以置信，对方真的财大气粗！

    这时候，关押这一群土著幸存的机械门被缓缓打开，当厚重的大门彻底打开之后，几名战士出现。

    一名战士开口：“你们谁是爱丽丝，我们林教授发现了一艘直升机，想请你过去一趟。”

    金发女子爱丽丝缓缓站起来，皱了皱眉，双手的指缝多了两支金属的小匕首。

    最终，还是选择了跟着他们走，只是在沿途防备着走廊里的士兵。

    很强！

    这是士兵给爱丽丝的直觉，绝非是保护伞公司的保卫人员可以比拟的。

    不一会，爱丽丝被带到后舱门。

    林晨瞅了对方一眼，不禁再度打量了一番。

    这个金发女子在洗完澡之后，显得美艳了许多，不再如之前那般风尘仆仆，并且脸上还带着英姿煞爽的气质。

    被这么直视着让爱丽丝感觉很不爽，这种感觉就仿佛自己没穿衣服，被对方看光了身子一般。

    林晨收回目光，指向正在逃离的直升机，问道：“那是保护伞公司的飞机吗？”

    爱丽丝望了一眼，便赶忙说道：“没错，快打下来它，不然保护伞公司一定会对你们展开攻击。”

    林晨阻止道：“我想看看这一架直升机能够逃到哪，这附近有保护伞公司的分部吗？”

    “有一个。”

    “里面有我想要的东西吗？”

    “暂时不知道，保护伞公司的分部太多，我需要进入这一个分部才能查出哪里有你们想要的东西。”

    林晨点头，用通讯器对技术兵下达命令：“把那一艘直升机的位置检测出来。”

    之后，林晨有扭过头，对爱丽丝说道：“我喜欢你这种做事不拖沓的人，不用担心，只要你能够给我想要的东西，我承诺会带你们离开这颗星球的。”

    爱丽丝笑着摇了摇头，伸出双手，道：“yes，成交！”

    两柄小型匕首滑落。

    ‘哗啦’在匕首落地的同一时间，至少有五十把粒子光束枪指着爱丽丝。

    “解除警戒。”林晨揉着眉心。

    果然，能够在爆发了生化危机还能生存至今的幸存者都不会轻易相信任何人。

    .......

    舰队的小型卫星开始发挥作用了。

    而这时候，保护伞公司的直升机慌忙逃回分部。

    进入分部后，调查小组的一名迅速进入实验室给自己注射血清，而其他人则被带走，去把今天的所见所谓和其他分部开会。

    听说是关于外星人的消息，各大分部的负责全部上线，进行影像对线连接。

    会议室，原本是一张平淡无奇的桌子，很快，各大分部的负责人全部上线，虚拟影像出现在桌子的四周。

    几乎与真人并无两样的虚拟影像，由此可见，保护伞公司的科技已经强大到了一种什么样的地步。

    调查小组的几人来到桌子前。

    一场堪称真实发生的会议就此开始。

    某分部的负责人兴致冲冲的问道：“外星人是什么情况？”

    调查小组说道：“他们是人类。”

    此言一出，一片哗然。

    不少负责人都惊住了。

    “什么，居然是人类，难道其他星球也有人类不成？”

    原来吓的他们畏手畏脚的外星飞船里面居然是人类？

    懊恼，每一个负责人都十分懊恼，因为保护伞公司是人类的主宰，是人类的上帝！

    可他们居然对人类感到了恐惧？

    调查小组再次汇报道：“是的，他们的科技似乎很强大，飞船目测直径应该在三千米以上，还有会飞的机甲与全副武装的战士！”

    这一下，各大分部负责人的内心再度出现了波澜。

    因为对方对保护伞公司有着致命的吸引力。

    外星人的身体。

    外星人的技术。

    心动，眼红，这是会议上各大分部负责人的神态。

    既然如此。

    各大分部负责人会心一笑，保护伞公司最不缺的就是阴谋诡计，派人先和对方接触，然后再利用人心的复杂，给他们下个陷阱。

    这样，最后的对方的一切不就都是保护伞公司的立马？

    完美的计划！

    相比之下，那复仇女神计划简直就是狗屁，一文不值。

    如果保护伞获得了对方的飞船，甚至还说不定可以去外星人的星球，去那里统治世界！

