    拿着结金丹玉瓶，沉默良久，轩辕亚琴玉手一挥，玉瓶飞了过来，孙豪一手接过玉瓶，脸上浮现出淡淡笑容，心说果然如此，自己又免费得到了几颗结金丹。

    “很好”，轩辕亚琴脸上露出了灿烂笑容：“沉香的炼丹术真是出乎我意料之外的好，那么，紫烟的疗伤灵丹怕是品级不低吧？”

    “丹名七灵解厄丹”，孙豪没打算隐瞒：“弟子得自一古老传承之中的灵丹丹方，其品级应该达到了四阶巅峰。”

    四阶巅峰？

    这又是一个出乎轩辕亚琴意料之外的答案。

    以她的炼丹术，炼制四阶巅峰灵丹都是力有未逮，往往不得不借助一些辅助条件才能达到目的，没想到孙豪，仅仅金丹初期的弟子，居然就有了挑战四阶巅峰灵丹的雄心。

    赏识地看了孙豪几眼，又看了看孙豪身边，貌似一直犯迷糊，但是紧紧挨着孙豪，依偎在孙豪身边的轩辕红。

    轩辕亚琴双掌一拍：“那好，既然沉香有此雄心，我自会给你提供方便，这间炼丹房，沉香你尽可以使用，需要什么灵药练习炼丹术，也可拿你炼制的灵丹来交换，走，小红，我们出去说话。”

    叮嘱完孙豪，轩辕亚琴很自然地带着轩辕红走出了炼丹房，把孙豪一个人留在了这里。

    孙豪既然要炼制四级巅峰灵丹，自然少不了一番练习，这满屋子灵药，还真是为孙豪练习炼丹术提供了绝大的助力。

    孙豪躬身相送：“多谢师父。弟子一定不负所望。苦练炼丹之术。”

    这时。孙豪心中也不由感叹，有时候，有个厉害的师父就是好，要不是轩辕亚琴，孙豪还真不容易找到合适的炼丹房，也不会有这么多免费的灵药让他试手。

    带着轩辕红步出炼丹房，站在炼丹房门口，轩辕亚琴做了个回头望的动作。随手打出几个法诀，把炼丹房完全隔离开来，完了，贼兮兮地冲轩辕红招招手：“红丫头，过来过来，姑奶奶跟你说件事。”

    “姑奶”，轩辕红迷糊的双眼闪过一丝狡黠的笑容：“你老毛病又犯了，这是准备又算计谁啊？”

    “怎么说话的你？”轩辕亚琴嘴巴一翘，哪里还有半点得道高人的形象，一巴掌拍在轩辕红的小脑袋瓜上：“本老祖需要算计人吗？”

    说完。又向身后的炼丹房瞅了瞅，这才神神秘秘地说道：“红儿。你也看到了，我那宝贝徒弟手里还有三颗结金丹，跟你说啊，乖乖，其中居然有一颗上品，两颗中品，姑奶奶告诉你这个内幕消息，你千万别太高兴，要是你没有办法从他手中要到这三颗灵丹，嘻嘻嘻，你就糗大了。”

    “结金丹，很重要吗？”轩辕红迷迷糊糊地问道：“姑奶，对我有帮助吗？”

    “怎么不重要”，轩辕亚琴又扬手敲了轩辕红一记脑瓜崩。

    “你个小迷糊，你马上就要结丹了，结金丹这么重要，上品呢！”

    说到这里，轩辕亚琴露出恶狠狠地表情对轩辕红说道：“跟你说吧，红儿，我那宝贝徒弟手中的三颗结金丹，你就是出卖色相，也非得拿下不可。”

    “哦。”轩辕红迷迷糊糊地说了一声。

    “可是，我不觉得孙豪手中三颗结金丹有多重要。”

    “你”，轩辕亚琴一副恨铁不成钢的表情：“我懒得说你，这是多好的机缘……嗯，你这是什么？”

    说话之间，轩辕红递给她一个玉瓶，嘴里说道：“姑奶，这是孙豪刚刚给我的一些糖豆子，你给看看都是些什么糖，比包子会不会好吃一些。”

    “糖豆子？”轩辕亚琴接过玉瓶，神识一扫，错愕的表情浮现在脸庞。

    随即一个脑瓜崩敲在了轩辕红的小脑袋上：“糖豆子，好你个轩辕红，居然敢调戏本老祖，还真是翻了天了，天啊，这都是些什么糖豆子，我服了，小红，你真幸福，找个道侣居然如此厉害，可怜老祖我啊，至今还没人要……”

    轩辕红心说，老祖别怪，我只能给你看一种糖豆子，要不然怕吓着你。

    炼丹房内，孙豪已经在开始练习自己的炼丹术。

    花了大约一月的时间，孙豪炼制了大量的三级灵丹，将自己的炼丹术提升到了三级巅峰。

    休息一天之后，孙豪再次凝神静气，沐浴净衣，开始炼制普通四级灵丹。

    用来磨练四级炼丹术的灵丹依然是补充真元的灵丹，只不过，到了四级的真元丹，灵药已经相对难得，要不是轩辕亚琴本身就是炼丹宗师的关系，还真很难有如此多的灵药供孙豪练习。

    轩辕红也呆在了轩辕亚琴的农家小院内修行，顺带承担起帮助孙豪收集灵药的跑腿责任。

    当然，打的自然是轩辕亚琴的招牌。

    青云主峰执事堂虽然很奇怪一贯很少开炉炼丹的亚琴老祖为何突然会如此勤奋起来。

    但是，不该问的却也没问，反正亚琴老祖炼丹也是按照宗门的规矩来的，炼丹所得也按照规矩上缴，甚至是还有多余的，换取了一些其他修炼资源。

    老祖能为宗门做贡献，能帮宗门炼丹，真正是求之不得的事。

    炼制四级灵丹的难点主要有三点。

    其一是调药需要更加精细入微，调药的容错率更低，这一点，对有木丹在身，对灵药灵气感受特别灵敏的孙豪来说，不成问题，轻松完成。

    其二是火力，四级灵丹需要的火力更强，需要掌控的火候更加到位，炼丹房内有轩辕亚琴拘来的地火，加上孙豪本身已经完成真火八转，黝黑真火已经无比强悍，这一关，其他金丹修士很难达到，对于有燚神诀在身的孙豪来说，不成问题。

    第三是封炉，也是最大的难点。金丹修士实力不足，很难封得住四级灵丹炼制之时的巨大冲击力，炸堂就会时有生。

    孙豪虽然结丹一品，三属性真元在身，远普通金丹初期修士，但是距离炼制四级灵丹的要求依然有一定的差距。

    封炉炼药之际，炼丹炉内，阵阵灵气向上翻滚，产生巨大的冲击之力，只欲破炉而出，孙豪双目圆睁，身体稳立如山，嘴里快念到：“唵班杂萨朵吽，南无俱卢跋折啰萨埵耶……”

    最后，右手一个手印结出，手掌翻动，清喝一声：“临炉不动印。”

    随着这声清喝，他的手掌好像有八个不同方向、不同手势的手印，飞快地飞到炉盖之上，炉盖轻轻一震，其上似有阵阵花纹，吸收空中灵气，严严实实，不动如山，封住了丹炉。

    炼药，凝丹，孙豪一声暴喝：“凝”，凝丹手决击打在丹炉之上，一拍炉盖，一炉真元丹，豁然炼成。

    四级真元丹，没有对孙豪形成什么难度，第一次施展临炉不动印，效果也很好，因为神识三分的缘故，孙豪并没有手忙脚乱的感觉，这一步轻松完成。

    炼制完第一炉四级真元丹，孙豪再接再厉，连续炼制了十天四级真元丹，直至自己能炼出一些上品灵丹，真正成为了四级炼丹师，也就是此界的炼丹宗师之后，才转而炼制其他灵丹。

    七灵解厄丹是巅峰四级灵丹，炼制难度远四级真元丹，而且，孙豪手上，七灵解厄丹的灵药分量并不是特别足，不过十副左右，孙豪可不敢随意动手炼制。

    因此，在炼制七灵解厄丹之前，孙豪又花了两个多月的时间，炼制其他四级灵丹，不停磨练自己的炼丹技术。

    期间，孙豪还去了一趟彩云峰，查探了一番云紫烟的病情，并相应地采取了一些治疗措施，以确保自己炼制七灵解厄丹之前，云紫烟能安然无恙。

    炼制其他四级灵丹的过程中，孙豪还是现了很多炼丹规律，结合这些规律，也为自己炼制七灵解厄丹，提供了可借鉴的宝贵经验。

    三个月后，轩辕红“天灵灵地灵灵，太上老君宣威灵”卜定吉日，孙豪沐浴净斋，焚香祈福，一脸肃然庄重，开始炼制七灵解厄丹。

    四级巅峰灵丹丹方极少，就算有丹方，灵药也相当罕见，孙豪压根儿就没有机会拿其他四级巅峰灵丹练手，第一次炼制四级巅峰灵丹，就是这“七灵解厄丹”了。

    第一炉药材，炼制封炉，炼药阶段，孙豪现，四阶巅峰灵丹所需火焰温度更高，自己的八转筑基火，加上地火，居然还是很难完全炼化这些天材地宝，坚持了四个多时辰，第一炉灵药无奈报废，宣告孙豪第一炉七灵解厄丹炼制失败。

    不悲不喜，盘膝而坐，孙豪认真思考，查找、总结失败原因。

    常规情况下，炼化不了灵药就是硬伤，也就是修士修为不足，火力不足，这样的缺陷出现，往往就意味着修士是如何也炼制不出此等次灵丹的。

    想当年，轩辕亚琴为了炼制升婴丹，不得不前往积炎山，借助积炎山的强悍火力，才最终达成目标。

    以孙豪现在的修为，却是很难拘积炎山的火力为己所用，也就是说，如果孙豪没有特殊手段，这七灵解厄丹怕是难以炼成。(未完待续……)