    传送祭坛之上，其他很多人闻声，身体都是一片无声绷紧。

    他们在此时，赫然都感觉到了，这祭坛上的气氛，有些恐怖无声紧绷，他们的目光，也都不由猛地看向了南宫天星和萧叶。

    “寄托分身！”

    “那个年轻的野马一族，居然真是天河野马的后代？”

    “寄托分身，是将自己的一滴本源精血，融入在禁器之中，从而锻造出的一个几乎可以达到本尊一半站立的分身。

    并且，这种分身可以直接附着在自己身上。

    这种分身，极度珍贵，非自己嫡系之人，一般绝对不会传给。

    因为，本源精血，就算是天河野马那个级别的存在，也未必能有多少。”

    传送阵之上，也有一个老者，在此时似乎看出了什么。

    他也快速开口。

    他眼神之中，流露出的除了吃惊之外，还有些怜惜。

    这个年轻的野马一族，居然在传送阵之上，为了救一个年轻守卫，出一口气，直接捏碎了一个禁器，动用了底牌级别的寄托分身吗？

    “以下克上么？”

    “南宫天星，似乎并不是很在意，天河野马的这一尊分身！”

    “现在，就算是数千年的顶级巨头，斩道之后，也仅仅只是神境巅峰，南宫星辰现在的战力，未必就比这一尊寄托分身低多少。

    我听闻，王庭荒城年轻一代第一高手，慕容刹，就曾在皇城门外，直接挑战过七千年前的一尊斩道者！

    并且！

    战而胜之！

    在境界都卡在神境巅峰的这个门槛上的时候，年轻一代崛起之后，未必就把老一代斩道者强者，真正放在眼里！”

    传送阵上，另外一个老者，目光则是看向了南宫天星。

    他的眸子，在此时也无声缩了一下。

    “天河前辈，我劝你，这件事情，就这么算了。”

    “否则的话，你的这一尊分身，以及你这一个嫡系血脉，未必能活着离开！你以为呢？”

    南宫天星在此时，赫然再度开口。

    “分身？！”

    “表哥，杀了这一尊分神，杀了他！道什么歉，是他打了我，我们欧阳家族，未必就会怕了天河野马！

    杀了他，又能怎么样！”

    欧阳青水手上的印记，已经完全凝结。

    她在被拦了一下之后，闻声她看向了萧叶，也已经意识到了什么，她先是眼神之中慌乱了一下，随后语气又怒意爆发！

    斩道者，未必就有多了不起！

    尤其是，眼前传送阵上的，并不是天河野马的本尊！

    她出身欧阳家族，并不是没有见过斩道者，给她灌顶的一个老祖，就是欧阳家族的斩道者！

    轰！

    萧叶没有开口，萧叶身上的气息，在此时赫然更加冰冷！

    萧叶的手，也在这一刻，直接抬了一下。

    南宫天星见状，他身上的气息，也幽然恐怖爆发！

    轰隆隆！

    而也就在这一刻，传送阵彻底启动！

    传送阵上的空间，也陡然完全扭曲！

    而也就在这同一时刻，传送阵阵外的沙尘，在此时也像是感觉到了什么，沙尘无声恐怖震颤！

    鬼城深处，一颗大槐树下的枯井，也在此时，无声颤动！

    枯井之中，居然有水，从地底沁出！

    “唰！”

    “不对，快停下传送阵，南宫天星他们几个人，触动了鬼城之中的城门？！”

    “他们有人，从鬼城之中带走了什么东西？！”

    传送场地之中，那个瘸腿的老者，手中一直拿着的一个看似破烂不堪，上面像是已经腐朽的拐棍之上，有一抹碧绿色的光，幽然大胜！

    那拐杖之上，似乎在突兀的发出警报！

    “什么？”

    “啊！好，好！”

    启动传送阵的那两个年轻异族，闻声先是一愣，随后，他们的脸色，也跟着猛地变化了一下。

    他们快速的，也幽然将手，落向了传送祭坛的阵纹之上。

    啪！

    只不过，他们刚动，那个瘸了腿，看似年迈不堪的老者，身影居然再度动了一下。

    他的身影，直接就出现在了传送台之前。

    他一只手，也直接落在了那传送祭坛旁边的阵纹之上，他身上一股惊世恐怖的气息，也直接朝着那传送阵阵纹之上汹涌。

    咔嚓！

    可也就在这一瞬间，他手掌之下，其中一块传送阵纹，赫然直接恐怖炸裂！

    他的脸色在这一刻，再度猛地狂变！

    他猛地转头，赫然再度朝着传送阵外，鬼城的方向看了过去！

    风动，沙动！

    传送阵外的风沙，不知道什么时候，更加大了一些！

    黄沙漫天，遮住了视线！

    他的脸色也在这一刻，猛地凝重！

    “立刻通知，其他方向，朝着这个传送阵之中传送人，全部停止传送！用紧急天字通讯符！”

    那个老者再度厉喝！

    他在厉喝的同时，自己的右手之中，也不知道什么时候，已经多出了一枚碧绿色的特殊玉佩。

    那玉佩之上，赫然刻着一个古老的龙形图案。

    他直接将一股强大的内劲与法则，朝着古老的龙形图案之中，灌入了进去。

    吟！

    那龙形图案之中，在这一刻，居然有一道龙吟声，幽然炸响！

    紧接着！

    有一道似乎苏醒的惊世龙魂，从那玉佩之中苏醒！

    唰！

    下一刻！

    有一道残影，从那玉佩之中，朝着外界冲了过去！

    那龙形冲出的瞬间，整个传送场地之中，都是一片极为恐怖的威压，所有人的脸色，也在这一刻，猛地大变。

    很多人在这一刻，都感觉自己的身体，遭遇了一场恐怖的威压！

    那龙形的速度极快，快到肉眼根本无法看到！

    那一道无形的龙形，刹那之间，就冲出了这传送场地，它朝着东南方，无尽的漫漫黄沙之中，恐怖冲了过去！

    轰隆！

    “吟！！”

    咔嚓嚓！

    也就在传送场地之中的恐怖威压，瞬间消失之时，在传送场地之外，漫天的黄沙之中，却陡然传来了一阵极为恐怖的声音。

    传送场地之外，漫天的黄沙，都像是遭遇了惊世狂暴的爆炸一般！

    黄沙，几乎将天地吞噬！

    有一股惊世逆天的冲击波，在黄沙之中汹涌炸裂！

    龙吟声，也在这一刻，再度炸响！

    只不过！

    这龙吟声之中，似乎充满了无尽的震怒，悲伤，以及狂躁！

    大地巨震！

    传送场地周围的古老大帝阵纹，都跟着恐怖震颤了一下，大帝阵纹之上的纹路，都在这一刻，跟着无声闪烁。

    那漫天恐怖的黄沙，最终都被无形的大帝阵纹，阻拦在了传送场地之外！

    “报，报告！”

    “袁爷爷，天，天字通讯符箓，无法传递出消息了！其他通讯符箓，也无法传递出消息了！

    我们这里的信息，似乎与外界中断了。

    外，外界的法则，波动太过，太过恐怖了，这，这究竟发生了什么？”

    一个年轻的异族，看着眼前的这一幕，他的语气，都在结巴！

    他刚来这里没有多久，他还从未见过这样的场景。

    他原本只是感觉，在这个崭新的盛世之中，外界竞争太过激烈，所以，他就通过自己的努力，通过东荒王庭的考验，找到了这里的一个职业。

    这里荒凉，来的人少。

    传闻之中，自从眼前这个老人，在这里坐镇之后，这里也安稳了很多。

    想要通过考验，通过这里，在这里当守卫的门槛，也低了很多。

    这里，相当于是一个躺平的职位。

    除了，有些无聊。

    事实上，他来这里的这三年之中，确实也一直是这个样子。

    这里的事情，确实很少！

    大多从这里过的人，也仅仅只是将这里，当成一个中转站，每天最多也就是四五百人，到了下午五点之后，这里的传送阵，就停止了运行。

    这三年之中，也从来都没有什么意外。

    这也倒是，像他这种，躺平的异族青年，理想的一个躺平之地！

    但是！

    他没想到，在这里，居然还会出现这种诡异恐怖的情况！

    “鬼城！”

    那个老者似乎没有听到那年轻人惊慌的声音。

    他的目光，在这一瞬间，仅仅只是死死的看向了鬼城的方向！

    ……

    轰隆隆！

    传送场地，一片震撼与慌乱，而在传送阵上，原本身上冷意越来越浓郁，周围恐怖空间法则都跟着波动的萧叶，目光在这一刻，也幽然动了一下！

