    王铁柱看着王峥指着的地方说道：“峥峥，你怎么去义乌啊”

    王峥说道：“不是义乌，是横店啊，义乌不是有直达横店的客车吗”

    夏彤问道：“去义乌挺方便的，你爸就能给你安排了，你又是学生，问题不大，可是你去横店干嘛”

    王峥回到：“妈，横店就是咱们经常看的电视里的取景地啊”

    接着说：“我想了下，我的时间不是太多，干脆直接去横店，那里古今中外的建筑都有，去一个地方相当于去好多处景点，反正我有学生证，还能省钱”

    夏彤想了想也是啊，各个景点来回走走，时间都耗在路上了。

    其实她把王峥想差了，王峥本来也没决定，看到横店也就确定了。

    他已经一只脚进入音乐圈了，也决定要上艺术类院校了，那么大名鼎鼎的横店也该了解一下了。

    再加上，去横店确实也行，一个景区当成好多个景区旅游，倒是也合适。

    事情决定后，王铁柱就打电话了。

    第二天，拿着学生证提了一个手拉箱，跟着王铁柱到了取票处。

    把学生证递过去看了一眼，完成取票后，没一会，就安排他坐上了火车。

    还是个卧铺，大概是员工福利吧，他的票明明是硬座，列车长直接安排到卧铺来了。

    说是怎么也得20多个小时，倒是把王峥弄得郁闷了。

    他习惯了前世的高铁速度，真没想到速度这么慢。

    早知道就坐飞机了，不过夏彤和王铁柱觉得自己坐火车比较方便。

    飞机的话你临时订票怕是不好订，这又不是后世有携程，飞猪啥的。

    列车长交代了他之后就出去了，告诉他，让他安心休息，这个卧铺是他们员工的，应该是没有人再进来啦。

    反正时间很长，王峥干脆拿出了一本今古传奇看了起来。

    这还是王铁柱的，也是怕他在路上无聊，干脆给他拿了两本，路上消遣时间。

    看了会小说，又把从本子里抄出的几首歌，慢慢的往上谱曲。

    到了饭店的时候，列车长签字给他拿过来了两盒饺子，说是列车人员的午餐。

    王峥也没客气，王铁柱交代了，就让这个列车长安排的他。

    吃完饭后，接着弄自己的事，中间还休息了一会儿。

    到了晚上，倒也没有什么认床之类的毛病，安稳睡着啦。

    第二天起来，收拾了一下，没有条件练花架子了，就歇一天吧。

    一会，列车长给他拿过来两个鸡蛋，一碗白粥。

    王峥知道这就是早餐了，吃完之后，列车长告诉他，收拾东西跟他走吧，快到了。

    王峥把东西收拾起来，跟着列车长走了出去。

    这个时候火车到站了，跟列车长告别后，赶紧下车。

    这里有直达横店的班车，一会上车买票就行了。

    出来后找了一圈，找到后上车，已经有几个人了，问了一下，到时间就走，到横店的班车挺多的，不用等人。

    王峥知道后，坐在了前面的座位，他晕车，不晕火车，晕汽车，开车不晕坐车晕，这是前世的毛病了。

    这也多亏他坐王铁柱的车，一直就是开的窗户。

    在外面不行啊，只能是往前面坐了。

    不过王峥感觉问题不大，他问过啦，一个半小时怎么也能到了。

    过了二十多分钟，车上的人一半都没有坐满，但是车还是开了。

    在路上，王峥没有东张西望，也没有看杂志，晕车就是这，你最好啥也别做，看杂志或者是看手机越晕。

    司机说的没错，没过一个半小时，就到了横店的车站了。

    现在的车站，也跟其他的地方一样。

    王峥拿好东西下车，先去路边的公用电话亭给家里去了电话。

    打完电话之后，在几个拉客的人当中，随便挑了一家看着顺眼的。

    跟着他到了旅店，就一个小酒店，豪华倒是不至于，就一个字，便宜。

    王峥倒是本来就没想过出来住什么三星四星，实际上他也住不起。

    这小旅店一晚上几十块钱，住着十几天，小1000块钱也可以接受。

    到了房间把东西放下，这里竟然也有一个座机，问过老板啦，可以随便打。

    先扯电话跟诗爷联系了一下，她也收拾东西准备起程啦。

    诗爷嘱咐了王铮几句小心后，也就挂了，跟幂姐打了电话，幂姐没接，大概是在忙吧。

    目的地也到了，他也准备出去转转。

    还有一下午时间，能逛一个景点啦！

    下午出来之后从老板娘那里拿了一本旅游手册。

    看了看攻略，决定先去秦王宫，他这住的地方去哪儿都一样。

    先去秦王宫的原因是，现在都两点了。

    大部分的景点都是四点半，五点就关门儿，只有秦王宫，适合一两个小时的游玩，旅游手册写的。

    王峥也没赶时间，在三点左右到了秦王宫。

    在门口用学生证买了票，六折，真的不贵。

    刚刚不到八十块钱，王铮这次出门一共拿了5000。

    奶奶支援了两千，父母给了两千，爷爷偷摸的给了1000，他们都以为王铮本来就有好几千块钱，也就没有多给。

    不过王峥也感觉够了，住店花个一千，吃饭花个一千，旅游有学生证，玩完也就一千。

    至于来回的车票，不用他管，王铁柱安排好了，光出学生证就行了。

    实际上也是他今生的家庭，条件确实也可以啊。

    铁饭碗就是有这点好处，随着年龄的增长，工资福利也跟着增长。

    别忘了在自家的胡同里，还有三套四合院。

    一套自己家住，一套爷爷奶奶住，另外的两套都随便装修了一下，出去招租了。

    现如今的铁路员工也不给分配房子啦，王铁柱和夏彤也都不傻，本地的员工都还好。

    外地的同事借调上来，不想在宿舍跟一堆人住，也就想着出来租房。

    贵了吧，自己舍不得，便宜吧，每天赶路耗时间。

    索性就把院子按房子出租了，一套四合院能住好多人。

    两人在胡同里的房子，还有在其他胡同里购买的那套宅子，直接分房子出租出去了。

