    冰棺的盖子打开了，里面的李孝强的尸体，不见了！

    叶少阳蒙了有几秒钟，想到尸体一定是趁之前灭灯、自己集中注意对付蝼蛄精时逃走的，尸体当然不会跑，所以，尸体一定是生了某种异变！

    别的先不考虑，至少先把它找出来。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    叶少阳用脚尖把一捆草纸踢到火盆里，让火烧起来，借着亮光朝四周看去。

    房间很空旷，一眼就能看的过来，尸体已经不在屋里。

    这时候，其余的人也都现了情况，本来平复下来的情况再度激动起来。

    “僵尸都不在这，怕什么。”叶少阳安慰了一句，来到冰棺前，看到在棺材的一侧，有黏黏的尸水，一直延续到地板上，顺着墙角一直延续到屋外。

    既然有尸水存在，那就好办。

    叶少阳追着尸水的痕迹，冲出大厅，来到外面，顿时懵了：虽然雨已经停了，但是地上积水蔓延，尸水那一汪浅浅的痕迹汇入水中，完全看不出来了。

    “靠！”叶少阳骂了一声，突然想到，那尸体逃走不久，尸水一定有所残余，不可能那么快完全溶解在水中，于是取出一张灵符，画了几笔，形成一张太一生水符，沾了点尸水，然后按在雨水中，划破中指，滴了一滴血上去，口中念咒：“天地无极，太一生水，急急如律令！”

    一松手，灵符在水中滑了出去。

    太一生水符，只要有所目标，不管是活人的生魂还是僵尸的尸气，都可以追踪。

    叶少阳展开步法，跟随太一生水符飞奔起来，只顾注视着灵符，对两排建筑也没多看，跟着来到一排房屋前，灵符停留不前。叶少阳抬头看去，是两扇对开的铁门，上面扣着一个金属的牌子，写着“焚尸房”三个字。

    再看上方的气窗，有一块玻璃碎裂，玻璃碎碴子上挂着一些碎肉和衣服，边上还有一些黄色的粘液。

    叶少阳缓缓点头，就算没有太一生水符引路，自己也该想到这个地方的：焚尸房里每天烧尸体，尸气积存下来，别说是一具还没有完全僵尸化的尸体，这种地方就算是躲一只尸王进去也很难被现。

    叶少阳心想，这说明附身在李孝强尸体上那个东西，还有点灵智，知道这种情况，找个地方躲起来，比逃跑更容易逃过一劫，不过它肯定没想到，自己有如此法力，能施展出太一生水符。

    抬头看着气窗上的缺口，尤其是那些碎玻璃碴，叶少阳丝毫没有尝试从这里进去的想法，上前推了推门，现紧紧锁着，站着想了一想，先画了一道血精符贴在门上，免得尸体逃走，然后转身往来路走，打算回去找那个值班的工人，找他要钥匙来开门。

    结果走到半路，正好迎上那个家伙顺着墙根往这边走，看到叶少阳，立刻迎上来问道：“大师，你找到那个尸体了？”

    叶少阳没回答，反问他：“你干什么去？”

    “我想回办公室，给领导打电话问问怎么办，”那工人神色慌张的说道，“出了这种事，我也不知道怎么办好了，大师，这事是你办的，你可要帮帮忙啊。”

    “帮你。”叶少阳上前拍了拍他的肩膀，笑道，“我帮你把尸体找回来，走吧。”

    “找？去哪找？”工人颤声问道。

    “焚尸房，跟我一起去抓僵尸！”

    工人听到这句话，直接瘫倒，“为什么……要我去？”

    “因为你有钥匙啊。”叶少阳抓着他的领子，一路小跑，来到焚尸房门外，工人哆哆嗦嗦的打开门，便想逃走，被叶少阳推了进去，让他开灯。

    工人摸到墙上的开关面板，按下去后没有反应，用随身挟带的手电一照，才现上面的电线被断了，断口处沾着一些亮晶晶的黄色的液体。

    敢情是被尸体弄断了。叶少阳于是抓住工人的衣领，往前推了一把，说道：“里面结构我不清楚，你带路，正好帮我打手电。”

    工人还想反抗，叶少阳一把关上了铁门，往前走了两步，回头看着背靠着门呆的工人说道：“你走不走，不走我进去了，万一僵尸过来袭击你，别怪我来不及救你啊。”

    工人一听这话，只好硬着头皮来到叶少阳身边，在他的指示下用手电筒朝四周照去。

    焚尸房也是一间大厅，一共有三个焚尸炉，像三个巨人一样立在大厅里，这几个白天轰鸣不止的机器这个时候一点声音没有，房间里静的足以让人崩溃。

    这里到处弥漫着寻常人难以察觉的尸气，无法使用寻尸类的法术，叶少阳只好让工人举着手电，一寸寸找过去，很快把房间走遍，却是不见了尸体的影子。

    “大概是跑了吧，不然咱们回去看监控吧。”工人哆哆嗦嗦的说道。

    叶少阳环顾左右，现这焚尸房并没有别的出口，摇了摇头道：“尸体就在这里。”

    “啊，在哪？”工人紧张的看了看四周，栗声道：“没有啊？”

    “尸体既然不在外面，那就肯定是躲在了这里……”叶少阳手指指向面前的焚尸炉。

    工人愣了一下，浑身哆嗦起来。叶少阳看他样子也快撑不住了，画了一张灵符，贴在他脑后，让他站到角落里带着，从他手中拿过手电，来到焚尸炉前，想要下手，却又为难起来，问道：“这怎么打开的？”

    “下面有个把手，一拉就开。”工人咽了口唾沫，“侧面有个窥视口，是用来看尸体烧的程度，你可以看一看，里面有没有……”

    叶少阳在侧面找到了那个长条形的窥视口，是一层玻璃，用手电照进去，可以看到一个类似棺材的长方形的金属槽，显然就是放尸体的地方，里面什么也没有，于是又来到第二个焚尸炉前，朝里面看后现也没有，那么，只剩最后一个了。

    叶少阳吸了一口气，来到第三个焚尸炉前，从窥视孔往里看去，还是空空如也，心中诧异万分，难道尸体还能飞了不成？