一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天地轰隆了，皆因螣蛇，吐不出叶辰，来回的翻腾，压塌了一片片虚天。

    也得亏他在血继限界状态，不然的话，他早被叶辰，给拆的七零八落了。

    “开了血继限界，竟被打成这副鸟样，螣蛇也真是走心了。”晓鹿啧舌。

    “不是他走心，是荒古圣体，太强。”天朔唏嘘，“见过猛的，没见过这么猛的，能屠戮大帝，皆盖世狠人。”

    “所以说，与他同处一世，我等都很尴尬。”辰逸摇头一笑，帝道传承的高傲，也因那盖世战神，暗淡很多。

    “破。”三人谈论时，虚天传来一声轻叱，更准确说，传自螣蛇的肚子。

    叶辰发飙了，自螣蛇肚子里，轰出了一个血窟窿，如一神芒，飞射而出。

    “我杀了你。”螣蛇暴怒，眸爆雷霆。

    “你差远了。”叶辰冷哼，翻手一掌压下，半个高天崩塌，螣蛇也被压下虚空，庞大的身躯，将大地砸出深坑，又化作了人形，整个人血淋漓的。

    此刻的他，不再是血继限界的状态，浑身伤痕，愈合速度，慢到了极点。

    四方啧舌，能让人打出血继限界状态，叶辰是有多猛，圣体是有多霸道。

    “拿命来。”叶辰暴喝，一剑斩下虚天，乃是绝杀的一剑，要荡灭螣蛇。

    “你杀不了本王。”螣蛇笑的狰狞，未等那一剑斩来，他眉心，便显化一道古老神纹，融有诡异的传送秘法。

    仅一瞬，他便消失了，再寻不到踪迹，叶辰一剑，并未因他的消失而停下，在大地上，斩出了一道深深沟壑。

    “娘的，跑了。”夔牛等人破口大骂。

    “能自由掌控血继限界，此番逃脱，日后，必是祸端。”南帝皱眉头道。

    “让他逃了，真是遗憾。”四方谩骂声不断，就差那么一点，着实憋屈。

    洪荒大族冷哼，螣蛇败了，他们也都各自领着自家人，退出了这片天地。

    叶辰无视，自虚天落下，踉踉跄跄。

    他，也退出了大轮回天葬，虽是胜了，却是惨胜，怪只怪，血继限界太强，若非大轮回天葬，他绝不是对手。

    众女纷纷赶来，各自祭了疗伤灵药。

    叶辰笑的很疲惫，接过了他的孩子，这是自孩子出生以来，第一次抱他。

    小家伙大眼清澈，也在好奇的看叶辰，看着看着，便笑了，天真而灿烂。

    “你叫什么名字。”叶辰满目温和。

    “叶凡，娘说，要让我做一个平凡的人。”小家伙声音稚嫩，奶声奶气。

    一句平凡，姬凝霜的眸，盈满了水雾，她想让孩子平凡，哪怕是一个凡人，也不愿他每日受苦，遭天谴之痛。

    叶辰摸着小家伙的脑袋，望着他身上似隐若现的漆黑雷电，心如刀在剜。

    摸着摸着，他便施了法，让小家伙陷入沉睡，而他掌心，显化了黑色漩涡，乃吞天魔功，轻放在小家伙身上。

    他此番做法，很明显，是想把孩子的天谴，重新吸回到他身上，要遭天谴也是他来，怎能让孩子，替他受苦。

    只是，愿望是美好的，现实是残酷的。

    吞天魔功虽是玄奥，却也吞不得天谴。

    孩子身上的天谴雷电，一道不见少，沉睡中的他，小脸上，满是痛苦色。

    “没用的。”姬凝霜哽咽，自从孩子出生，她试了无数方法，都不能祛除孩子身上的天谴，除非，将孩子死。

    叶辰不语，双眸血红，却不肯放手。

    太多老辈看的叹息，明白叶辰的心境，做父亲的，哪会看孩子这般受苦。

    可是啊！那是天谴，无人能将其磨灭。

    纵帝道传承，纵巅峰准帝，纵极道帝兵，也一样对那天谴，束手而无策。

    叶辰吐血了，脸色苍白，可那沾血的双手，就不是不愿离开孩子的身体，哪怕自损根基，只要能吸走一道雷电，他也在所不惜，他亏欠孩子太多。

    “叶辰，别试了。”众女纷纷劝阻。

    “孩子，对不起。”叶辰血泪纵横，从未觉得，自己这般无用，就如废物，屠戮了大帝，却连孩子也救不了。

    “瑶池，拿命来。”这边气氛伤痛，四方喝声顿起，黑压压的人群聚来。

    足有上百个势力，不乏隐世的大教。

    他们的神子，皆是被姬凝霜斩灭的，此番，螣蛇遁走，一切皆已落幕了，是要找姬凝霜索命的，为孩儿报仇。

    “尔等也望见了，瑶池乃迫不得已。”瑶池仙母轻语一声，准帝威浩荡。

    “杀人偿命，还望仙母，莫要阻拦。”一紫发老者冷叱，“今日必斩她。”

    他这一语，不下十几尊准帝集体上前，纵瑶池仙母的实力，也倍感压力。

    不过，瑶池并非无助力，辰逸上前，瑶池女帝的弟弟，自不会坐视不管。

    他上了，晓鹿和天朔，也都站上前了。

    不止他们，苍龙皇、麒麟皇和朱雀皇，也都动了，那阵仗，绝对的庞大。

    大楚的人，也不落下风，特别是白芷，还有冥绝那厮，都拎了几道帝兵。

    双方对峙，气氛压抑，气势各自相连，碾的苍天翁隆隆，任何的风吹草动，都有可能，让战火燃遍玄荒中州。

    “你们....。”上百势力的老祖震怒。

    “都说了迫不得已，非要不死不休？”夔牛皇冷哼，“坐下来聊聊不行？”

    “站着说话不腰疼。”众老祖怒喝。

    “是我遭的孽，众位前辈想要瑶池的命，拿去便是。”姬凝霜话语平淡。

    “既如此，便莫怪我等，心狠手辣。”还是那紫发老者，指尖萦绕了寒芒，准帝的一指，足能将姬凝霜秒杀。

    然，就在此时，一人挡在了姬凝霜身前，乃叶辰，煞气滔天，如若魔神。

    他这一挡，紫发老者眉头皱了下来，叶辰虽强，但只是一个未渡劫的圣王，他怕的是，乃叶辰身后的诸天门。

    “怎不动手了。”叶辰静望紫发老者。

    “此乃我等，与瑶池之恩怨，还望圣体，莫要插手。”紫发老者冷声道。

    “她是我的女人，是我孩子的娘亲，我不插手谁插手。”叶辰扯下血衣。

    “那吾儿的命，谁来偿。”紫发老者暴喝，上百尊老祖，也皆相怒喝了。

    “尔等可知，三百年前的大楚诸天门，发生了什么。”叶辰话语平平淡淡，“尔等若不知，那让晚辈来告诉你，天魔入侵，是大楚，为万域诸天，筑了血色长城，你，你们，整个玄荒，整个诸天，整个万域苍生，都欠她一命，她的这条命，又由谁来偿还。”

    “你....。”紫发老者语塞，被叶辰一番话，顶的哑口无言，老脸也铁青。

    不止他无言，这片天地，无论老辈小辈，皆是无言，暗自惭愧，叶辰说的，并没错，整个诸天，都欠大楚的。

    试想，三百年前，若无大楚誓死守卫，天魔域大军，多半已踏平了诸天。

    天地，静的可怕，谁都找不出反驳话语，那是一种恩情，救命的大恩情。

    “今日，我以大楚第十皇者的身份，昭告万域诸天，犯她，便是犯我叶辰，犯我叶辰，便是犯吾大楚，犯吾大楚者，虽远必诛。”叶辰铿锵的话语，打破了天地的宁静，缥缈在九霄。

    这一语，如万古雷霆，震颤了八荒。

    在场的，无论天境小辈，亦或巅峰准帝，心境皆受触动，无人敢小觑大楚的皇者，也无人敢小觑大楚的皇者。

    昔年，大楚回归，大楚九皇怒灭四族。

    那一战，尸骨成山血流成河，大楚的名，就是一个梦靥，也是一个传说，被世人传颂，永久的刻在了历史中。

    姬凝霜哭了，泪流满面，泣不成声。

    她没曾想到，叶辰甘为她与世人为敌。

    虽然，她知道，叶辰护她，并非因她叫姬凝霜，而是因她是叶凡的娘亲。

    可纵是这样，也就够了，没有奢望。

    叶辰静立，他之身躯，从未如现在这般挺拔，如似一座丰碑，永不倒塌。

    恃强凌弱也好，拿恩情道德绑架也好，今日，他都要为妻儿，撑起一片天。

    哪怕，这片天，要让他背负万古骂名，要让他与世人为敌，也在所不惜，这是身为丈夫和父亲，该尽的职责，。

    天地，再次宁静，那些欲杀姬凝霜的人，都偃旗息鼓了，且不说那恩情，单说大楚，仅仅听着，就让人心颤。

    他敢笃定，今日，若动了大楚的人，不肖明日，他们整族，都会鸡犬不宁。

    他们也怕，也怕步了神族和妖族的后尘，这并非是一个人，牵扯了整族。

    “娘亲，我疼。”万千宁寂，又一次被打破了，出自小叶凡，在沉睡中，喊着娘亲，也在沉睡中，喊着疼痛。

    “孩子不怕。”姬凝霜抱的紧紧的，娘亲的泪，沾湿了衣衫，浸入了心田。

    “照看好，我们的孩子。”叶辰留下一语，便一步登天，如一道璀璨金芒，直奔南方，席卷滔天杀气和煞气。

    “小子，你丫去哪。”见叶辰这般杀机，熊二喊了一嗓子，却是没追上。

    “天虚。”天外，传回叶辰冰冷的声音，“螣蛇触我逆鳞，便灭他九族。”