
　　黄叙听了杨天的嘱托之后，欣然应是。

　　他虽然是烈阳军团的副军团长，而且本身实力甚至比一些军团的军团长都要强，但由于其父亲黄忠的能力太强，倒是少了他发挥的机会。这次难得有了一次独立领兵的机会，他自然得好好表现。其实要不是这次黄忠还在白云城内忙活着规划整个白云城军队的事情，也不会让他独自过来了。

　　接下来杨天便让黄叙、张横各自忙活自己的事情，李枫则帮着黄叙部署整个荡寇城的防务，由于现在荡寇城的城墙还在建设当中，因此要想将这个城池部署到滴水不漏的程度，还是很难的。

　　安排好之后，杨天离开了军营，带着烈阳军团的两个千人队前往城市中心广场的传送阵。既然现在黄叙以及烈阳军团已经到位，开通传送阵可就可以放心了。

　　杨天先让一支千人队将传送阵团团围住，让另一只千人队先行休息。然后他才上前将传送阵的传送权限打开。杨天这次可真够直接的，可以说是完全开放了传送阵的传送权限，z国区的任何人可以在任何城池都可以直接传送到荡寇城。这在以前可是从未有过的，包括望天城也没有享受过这样的待遇。

　　开放传送权限之后，杨天便下了线，既然路已经铺开了，自然得让别人来走不是？因此宣传时必须的手段，而宣传恐怕再也没有比游戏论坛更好的方式了。

　　因此杨天第一时间登陆到游戏论坛，并在上面发了一个帖子。

　　帖子的大致内容是说，白云城为相应z国区玩家的要求，将于三日后开放扚渔关卡及夷郡，进出夷郡和扚渔关卡的通道分别为通达城和荡寇城，玩家可自行通过传送阵到达这两座城池。前往夷郡的玩家在到达通达城之后，即需办理登记，然后便可在夷郡范围内自由行动。不过通达城的开放时间在三天后的中午。至于扚渔关卡，也同样是在三天之后开放。不过目前为保证玩家到时候能够迅速到达扚渔关卡，白云城特先开放距离扚渔关卡最近的城池荡寇城，让想要通过扚渔关卡的玩家先行进入荡寇城，并在荡寇城内购买船票，三日之后，由白云城的运输舰队将玩家直接运到扚渔关卡或者无尽之海。

　　同时，杨天也在帖子上将白云城定下的规矩写在了上面，虽然杨天猜测可能会有不少的刺头说这些规矩是霸王条款，但杨天不介意，霸王就霸王吧！你要是有实力，也可以去制定这样的霸王条款。

　　发完帖子之后，杨天由于不能立刻进入游戏，便等着看看玩家对于开放夷郡以及扚渔关卡的反应。

　　几乎在他发了帖子数秒之后，便有一个人回复了：沙发啊！居然见到大神本尊了！鸡冻……。俺早就想去杀倭寇了！谢谢大神……而后，回复的数量便是数秒一个，让人目不暇接。由此也看出了杨天在整个z国区的号召力。基本上只要他的帖子在论坛上一出现，其他玩家立刻就蜂拥而来。

　　这些玩家大多数回复的内容都是与倭国区和无尽之海有关，不过杨天相信，当这些人真的去了倭国区或者无尽之海，恐怕大部分人都会迅速的撤回来。一个人或者一小股势力深入敌后，如果不是有过人之能，那便是找死，杨天相信，这天下有过人之能的人只是少数。

　　至于去无尽之海，想想现在玩家的平均实力也就堪堪达到六阶士卒的水平，杨天就觉得非常可怕，估计这些玩家进入到无尽之海上，也是被秒杀的命运吧！

　　在这些回复中，也确实有一些挑刺的人，认为杨天定下的规矩太过于残酷，苛刻，动辄杀死或者关押，简直就是丧失人权！

　　不过对于这条回复，倒是有一个评论的人说出了杨天的心声：人渣！人权？要人权别玩这游戏！难道你进入游戏每天都是在吃斋念佛？那些被你杀掉的怪物怎么没找你要人权啊？

　　看来这天下还是有明理之人啊！

　　其实在以前杨天就已经给各大玩家势力首领说过要开放夷郡之事，甚至在论坛上都发过帖子。而扚渔关卡被攻打下来也是被全服通告，因此对于杨天现在开放这两个地方，几乎没有什么玩家感到惊讶，大多表达的意思都是期待已久。

　　……而此时在游戏中的荡寇城，却又是另一番情景。

　　当杨天将传送阵的权限开通之后不到一分钟，便有一个人从传送阵中冒了出来。从对方那一脸茫然和好奇的表情中可以得知，他并不知道自己倒了什么地方。

　　不过当他看到周围全都是全副武装的弓箭手的时候，这玩家顿时傻眼了。他并不是没有眼力之人，在第一时间他便看出了这些人身上的装备最低都应该是白银级的。而从对方坚毅的眼神中，他知晓眼前这些人绝对是百战精锐，别说是这一千人，便是其中一个也足以完虐他了。天籁小说网

　　一时还没有搞清楚状况的他就准备从传送阵撤回去，怎奈刚一踏入传送阵，他的脸色顿时变黑了。原因很简单，因为他没钱了。

　　其实这个玩家传送到这里只是一个巧合，他因为被人追杀，围堵在一个县城中，好在对方也只是一个小公会，倒也不敢在县城内行凶。不过他想要离开这县城却也是不可能的。无奈之下，这玩家便决定倾尽大半财产，传送到其他城市去。反正只要进入传送阵，便没有人能够跟踪。整个z国区那么大，对方想再找到他也就基本上是不可能的了。

　　当他来到传送阵前，打开传送列表之后，便准备找一个偏僻的城市传送过去，却突然发现了这荡寇城。这名字他连听都没有听过，恐怕没有比这更偏僻的吧？而且他也没有担心过在传送过去会有危险。毕竟只要是在这个传送列表中的城市，绝对都是非敌对势力的，他也相信自己这个小人物绝对不会得罪一个一城之主这种级别之人，而且正在爆发战争的城池传送阵是无法使用的。

　　因此他几乎是想都没想，便直接选择了荡寇城进行传送，哪知道出来后却是这般景象？

　　纠结不已的他一脸无辜的看着周围的士卒，进不得进，退不得退，那摸样，就像是受了委屈的小媳妇一般。

　　或许有玩家如此迅速的到达荡寇城，是杨天自己都没有想到的事情。好在之前他也已经对这两个千人队的千夫长交代过，若是有人从传送阵出来，只要对方不惹事，便任由他们去留。反正在这远离陆地的大海上，他们也做不出什么事儿来。

　　当下负责守卫的千夫长走上前去，向那玩家问道：“你是异人？”

　　那玩家立刻点了点头，也难怪难以分辨npc还是异人，毕竟玩家进入这游戏已经两三年了，耳濡目染之下，npc和玩家都有了一些改变，因此不细细分辨，很难判断出来。

　　那千夫长在确认了之后，便道：“这里是荡寇城，相信你也知道了。不过这里同时也是白云城的领地，归属于右将军阳大人。而这里是阳将军吩咐建造的通往扚渔关卡的中转城池，任何想要前往扚渔关卡的人都必须先到这里，然后购买船票，前往扚渔关卡。你若是想要到扚渔关卡去，可从这边向左转，那里有专门售票的地点。若不想去扚渔关卡，原路返回便可。”

　　这玩家一脸的震惊，自己怎么撞大运的跑到了白云领中来了？而且貌似还是通往扚渔关卡的中转站。这时候他也知道自己的危险也算暂时解除了，毕竟眼前这些人实力非凡，完全没有必要骗自己，再说自己也没什么可以让对方骗的。

　　既然安全有了保障，他的心思也就开始转动起来。

　　虽然他只是一个小人物，但却也知道扚渔关卡被阳光打下来的事情。如果能到倭国区去肆虐一番，倒也不枉此生。就算最终挂回来，那也是赚了。

　　当下他便弱弱的问道：“不知到扚渔关卡的船票需要多少钱？”

　　这个问题千夫长可就没法回答了，因为他也不知道。不过他还是给这玩家指了一条明路，让他去问售票的人，他们是知晓的。

　　随后，这玩家便沿着千夫长所指的方向走去，速度之快，似乎生怕有人抢了他的船票一般。

　　当他到了地方之后，发现这里居然是一个非常宽阔的大厅，而且一看这里的结构便知道是出自玩家的手笔，因为这里与现实世界的售票厅没有任何的差别，一共有不下于三十个售票口，如果有人说这里的修建不是出自于阳光的意见，他绝对不会相信。

　　此时大多数的售票口还是空着的，唯有第一和第二个售票口有人坐着。这玩家毫不停留，立刻冲了过去。

　　在简单的询问之后，这玩家觉得阳光似乎没有别人描述的那般贪财啊！居然乘船到达扚渔关卡只需要十两银子，就算这十两银子放在现实中也不过一千元而已，而由于的兴起，现实世界的物价贬值厉害，一千元还真做不了什么事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百零七章 影响免费阅读。https://www.23sk.com 