    乔伊斯实验室遭到叶凡打脸后，没有在回复过任何一句话。

    甚至国际新闻网已经将上百家集团的请愿书全部撤下。

    而上百家集团都在紧急调查氦能源电池的真实性，若是真实的话，他们有必要与叶凡合作。

    不过呢，乔伊斯实验室那边已经准备了上万件超级锂电池，只要等28号，他们就开始将货物发往各大集团。

    要知道各大集团等待这批货多久了。

    新能源汽车的外壳，还是配置，他们早就已经在提前生产，就等电池一到，安装测试过后，就开始上市。

    广告在这段时间内都在铺天盖地的宣传着。

    乔伊斯的想法很简单，依靠上千万的超级锂电池，首先快速占据下市场，未来科技结晶公司目前不是还没有开始大批量生产嘛，只要我们先占据了市场，他们的氦能源电池，还能有什么市场？

    想要在进军的话，就没有那么容易了。

    说得通俗一点，乔伊斯现在就在拼一把，从老虎嘴里抢肉吃。

    在叶凡的办公室内，秦江正在他面前汇报着所有情况。

    “老板，乔伊斯实验室那边打算28号就开始发货，另外我们主要到一点，他们好像没有给七大集团多少货，加起来好像还不到十万，乔伊斯目前将市场全部放在外地区！”

    秦江眼神闪烁微弱的光芒道，乔伊斯这个人坏的一批。

    他将市场直接面向整个外地区，而不是天朝，这就代表了，他明白在天朝发货，是一个不明智的选择，而未来科技结晶公司一直有一个短板问题。

    那就是走向国际化，时间会很慢。

    他们总先是拿下天朝市场后，才会朝着海外市场大刀阔斧，还有他们的生产工厂，少得可怜啊。

    主要问题就是他们的机床技术不是领先的，也不是最好的，尤其是在精密工业方面，天朝永远都处于一个十分尴尬的局面，因为别人的精密机床比他们的要先进无数倍。

    就比如用圆珠笔来做比较，我们的机床精密方面，的确落后。

    就比如常说的一句话，我们天朝连圆珠笔都制作不出来，算什么工业大国？

    还敢自称工业强国？

    圆珠笔头这个东西，其实还真是挺麻烦的。一个笔头里有5条引导墨水的沟槽，滚珠与笔头、沟槽位之间有严格的适配要求，加工误差要求不能超过0.003毫米。

    说天朝不能生产圆珠笔头，其实是个误会，天朝早在几十年前就在仿造的基础上开发出了笔头加工设备，也生产出了自己的圆珠笔头，只是精度和生产效率无法与国外技术相比而已。

    近些年来，我没呢天朝的制笔产业得到长足发展，各类笔的年产量近400亿支，占全球的80%。由于笔头生产的技术水平差，每年进口笔头达100亿支，这就是所谓“不能生产笔头”的说法的由来。

    但那些跪着的人，永远都不相信。

    甚至，大黑写到这里，都能看到，有一大拨人正双膝跪地地掩杀过来，他们的嘴里高声质问着：

    “零件是国产的吗！”

    “生产零件的设备是国产的吗！”

    “生产‘生产零件的设备’的设备是国产的吗！”

    “设计是国内原创吗！”

    “骗子，我听我邻居说，那台设备根本就是拿外国的设备拉皮的出来的！”

    “我舅舅就是那家厂子的，他说呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，那些内幕我都不希得说了……”

    希望我们越来越好吧。

    ...

    这就是我们在工业科技进步方面的尴尬。

    没人愿意相信我们。

    叶凡听到秦江的汇报，微眯着眼睛，一旦让他们占领了海外市场的话，那氦能源电池想要在海外市场有所建设的话，真的有些难了。

    “秦江，明天发布会启动计划二！”

    听到老板的话，秦江身体微微一颤。

    计划二，真的要启用那个技术吗卧槽。

    “老板，在技术方面，真的不会出现问题吗？”

    叶凡微微摇头道：“他们制作不出核心，能有什么问题？而且再说了，这样一来，他们只会成为我们的生产厂，那我们需要担心什么？”

    听到老板的话，秦江内心依旧无法平静。

    当初拟定的两个计划，一，按照计划将氦能源展开发布会，随后进行招标。

    二，将氦能源电池的所有外壳技术，不涉及核心技术的技术，直接用来招标，也就是说，谁要是和叶凡合作，在电池生产费用上，会大大减少，另外由你自己去生产氦能源电池，你不喜欢？

    你们来负责生产氦能源电池的外壳，还有一些零件，而叶凡则负责生产氦，你们生产好的零件全部发往未来科技结晶公司进行安装。

    存在技术泄漏吗？

    不存在的，外壳还有零件技术，就算叶凡不给他们，他们也能破解出来，毕竟外壳还有零件，那并不是什么高级技术，唯独核心技术，那就是氦了，氦成分是一种液体气体，是无法扑捉的，而且全世界存量相当的少。

    现在掌握氦生产技术的，只有未来科技结晶公司，叶凡只负责生产氦，你们来负责生产那些乱七八糟的零件，而且你们生产出来后，找我加工，还要给我钱，甚至我们想拿你多少零件，就拿你多少零件。

    这样一来。

    那些与叶凡合作的集团们，在购买氦能源电池资金方面也会减少压力，甚至自己动手丰衣足食的概念，他们一定会采取合作的。

    这就是让秦江浑身一颤的原因。

    那些集团又都不是傻子，真的会有人采取合作吗，若是没人采取合作了，那该怎么办？

    但是老板真的启动第二计划的话，那真的会让全世界的汽车集团为之沸腾啊。

    叶凡十分自信的微笑着。

    好，一百多家汽车集团不采取合作是吧？

    那只要海外地区有个几十家集团采取合作，那氦能源照样能够打开一片天。

    第二计划，影响的不是整个汽车市场，而是乔伊斯实验室。

    乔伊斯实验室要是得到这个消息。

    不知道乔伊斯教授会原地爆炸，还是乔治原地崩溃再次出逃？

    而叶凡对氦能源根本不在意。

    无论你们汽车集团参与不参与，都无所谓。

    因为叶凡在乎的只有一件事。

    那就是磁悬浮汽车！

    一旦磁悬浮汽车真正出世了，那乔伊斯？

    曾经背叛的七大汽车集团？

    上百个自行发起请愿书的集团？

    他们..

    ....

    