    还在凌霄宝殿之上挨骂的李靖，自然并不知道地府之中的变故，若是知道，他肯定是要第一时间前来阻拦，否则到时候他交不出谛听来，必然还要被玉皇大帝臭骂一顿！

    李靖继续在这里被骂。

    哪吒这边则是在李靖的安排之下，前往五指山下去寻找那六耳猕猴。

    六耳猕猴如今已经彻底的将自己的身份转变成为了孙悟空，在他看来，自己就是孙悟空。

    哪怕上一次被孙悟空来到这里警告于他，他也并不觉得自己就应该将孙悟空这个身份让出来。

    只要他能够将孙悟空干掉，那他就依旧还是孙悟空，这天上地下唯一的孙悟空！

    六耳猕猴在这五指山下等的也是异常的辛苦！

    按照正常的时间线，他现在都已经应该从五指山下出来，跟着唐僧西天取经了，只是如今这变化太多，唐僧已经从佛门弟子变成了道门弟子，最关键的是还成为了林铭的弟子！

    自然是不肯再去信奉什么佛门？！

    去取什么真经了！

    唐僧不去取经，也就没有人来这里释放六耳猕猴出来，他就依旧是被压在这五指山下！

    按照正理来说，就算是唐僧不来，佛门也应该要找其他人来到这里，帮助六耳猕猴，不能让他一直都被压在这下面，可佛门先后观世音菩萨和文殊菩萨接连受辱！

    佛门现下全部的精力并不在西天取经之上，而在那领悟规则大道之力上。

    根本就没有其他人再想到这六耳猕猴。

    他也就只能够是在这里被关押着。

    要不是因为探听跟脚的事情，那玉皇大帝甚至都根本不会想到他来！

    他事实上就已然是成为了诸天弃子！

    等哪吒来到这里的时候，见到那六耳猕猴的场景，也是格外的凄惨，被关押在这五指山下，蓬头垢面，看上去完全没有往昔大闹天宫的风采！

    他心中也是一阵唏嘘！

    面上却并没有展现出来，如同往常一样，对其躬身施礼，口中称道：

    “大圣，别来无恙？！故人哪吒前来看你了！”

    “哼！”

    六耳猕猴冷哼一声，偏过头去，看都不看哪吒一眼，让哪吒也觉得多少是有一点尴尬。

    可他还清楚，自己今天来这里，是有求于六耳猕猴，对他也要稍微客气一点，不能那般的过分，也就当没看到他的态度，继续上前说道：

    “大圣，故人前来，你何故如此？！”

    “哼！”

    六耳猕猴再度冷哼一声。

    “什么狗屁故人，你孙爷爷我被压在这下面这么多年，都没有什么故人来看过我，如今你来看孙爷爷我，显然是有什么事情要来求老孙，说吧，到底是什么事情？！老孙我听听！”

    被这六耳猕猴一口说破了自己的来意。

    哪吒多少也是有几分尴尬，六耳猕猴这话虽然难听，却说得一点也不错。

    他被关押在这里数百年了。

    自己一直都没有想起他这个故人，如今却突然前来拜访，任谁看了心里都不会好受的！

    “大圣，我今天可是奉了玉皇大帝的命令，前来此地，有要事咨询，你可要如实回答，世人皆知道你耳听八方，乃是天地一绝，特来询问，你可知道女儿国国王是什么跟脚来历？！”

    “不知道，不知道！”

    六耳猕猴毫不客气地拒绝着：

    “你们那什么劳子玉皇大帝又怎么样？！孙爷爷我当年大闹天宫的时候，还不是杀了他一个屁滚尿流？！现在在老孙面前逞什么威风？！惹恼了你孙爷爷，等我从这里出去之后，再次杀上天庭，让他知道知道孙爷爷我的厉害！”

    六耳猕猴如此自不量力，倒是让哪吒在心中冷笑了几声。

    别人不知道这大闹天宫是怎么回事？！

    他还是一清二楚的。

    要不是这是天道规划好的事情，就是为了给孙悟空树名的机会，他能够这么轻松？！

    别说别人，就玉皇大帝一个人就能够轻松收拾他。

    玉皇大帝能够坐在这个三界之主的位置上，可并不仅仅是依靠那鸿钧圣人的支持，跟在鸿钧圣人身边无数年的时间，就算是一头蠢猪，也足以修炼到高深的境界！

    玉皇大帝也是一样。

    纵然他的实力和圣人是比较不了。

    可在准圣之中，也没有几个实际战力能够超过他的！

    一个小小的六耳猕猴，他收拾起来是轻松加愉快，十分的简单。

    有些事情，哪吒心中清楚，却不能点破，他稍微一犹豫，思索了一个好借口。

    “泼猴，休得胡言！”

    “我且问你，你还想不想快点离开这五指山了，只要你能够将我刚刚的问题回答清楚了，我这就回去汇报玉皇大帝，请他出面，到如来佛祖面前给你求情，必定让你能够早早的从这里出来！”

    他刚一说完，六耳猕猴顿时就一脸激动地看着他询问着。

    “此言当真？！”

    六耳猕猴被困在这里五百多年了，做梦都想要离开这里。

    如今听到有机会能够早点离开这里，他自然是十分珍惜这个机会，表现得相当激动。

    “我哪吒说话，自然不假！”

    哪吒毫不犹豫地承诺着。

    “不行！”

    六耳猕猴摇了摇头说道：

    “哪吒，今时不同往日，自从我替代孙悟空，成为齐天大圣之后，六耳神技已经被我封锁掉，想要开启，消耗巨大，你需要答应我，不管我是不是能够探听到你所需要的消息，都要让那玉帝老儿给我求情，速速将老孙从这里放出去！”

    “这……”

    哪吒面色之上多少还有一点犹豫。

    玉皇大帝的行事作风，他也是清楚的，真没有在这里弄到什么东西，就想要让他将这六耳猕猴放出去？！

    那他是一定不会乐意的！

    可面前这个猴子说得也十分清楚，他已经将六耳神技给封锁掉了。

    这一点哪吒还是相信的，不然凭借六耳神技，六耳猕猴根本不需要询问自己为什么来这里，直接就能够说明自己来这里的原因，要知道六耳猕猴可是当年连鸿钧老祖的事情都能够进行探听的存在！

    这世界之中，还有什么是他不能够探听的？！

