    第12章 主播好强

    ：“卧槽！！！这他妈是什么东西？身体透明的？！！”

    ：“难道是鬼？！主播今晚不超度了，改抓鬼了？！”

    ：“新来的看到没？主播的节目你意想不到！”

    ：“无语……这不就是个一毛钱特效吗？行，我承认他做的很好，五毛钱可以吧？”

    ：“在牛逼的主角面前，你一无所知！”

    冯一洵不爽道：“行了别嚎了，我这就送你走。”

    黄启彬一下子就紧张了起来：“去哪里？我哪都不去！我就在这儿！”

    冯一洵无语道：“人家都是赶着投胎，就你不着急？就你搞特殊？阎王爷是你小舅子？你给他买房了？”

    黄启彬顿时瞳孔一聚。

    他也是个网络小说作者，当然知道“鬼差”这个东西。

    很显然，冯一洵就是一名引渡自己投胎的鬼差。

    只是在过去，黄启彬所接受的教育，不支持他相信这个职业的存在。

    可如今眼见为实，他慌了。

    “先生，我不想走！我就要在这里！”

    “在这儿干嘛？喝西北风？”冯一洵不解道。

    说到这里，黄启彬满脸的愤恨。

    “我老婆出轨了，那个男人每次都会停我的车位，我一打电话让他挪车，就传递了信息给他。”

    “我恨！我要亲手杀了他，把他掐死在我的车位上！”

    言语间，黄启彬半透明的身体荡出一抹黑气，缠绕周身。

    ：“这这这是要变成厉鬼了？！”

    ：“这可咋整啊，主播能干的过他吗？”

    ：“你好像在说废话，主播的身份已经很明显了，就是鬼差！”

    ：“嗯，我看他演的挺像。”

    ：“这不是剧本！也不是特效，就是真实的！”

    ：“你脑袋让门挤了还是让驴踢了？”

    ：“不信走着瞧！”

    ：“其实这哥们儿挺可怜，有可能是被奸夫害死的。”

    黄启彬现在这状态，无疑就和第一位观众说的一样。

    要变成厉鬼了。

    冯一洵二话不说，直接拔枪，对准了黄启彬的额头。

    “冷静！”

    巨大的威压如同洪水般铺天盖地涌来，面前的冯一洵如同恶鬼般令黄启彬胆寒。

    仅一个瞬间，黄启彬周身阴气消散全无。

    ：“主播好强……”

    ：“又是这把枪！我等了四个小时，这波不亏！”

    ：“这怎么有点像赵某的枪？难道主播也是灵魂摆渡人？/狗头/狗头。”

    ：【我是黄启彬打赏主播跑车X3！】

    ；【冷夜空对打赏主播竞速帆船X99！】

    ：【我是停车位打赏主播神秘花园X27！】

    ：“主播牛逼666，直接吓傻厉鬼！！！”

    黄启彬两腿一软，跟着就要下跪。

    这回冯一洵聪明了，直接将黄启彬扶了起来。

    “老爷们儿有话好好说，还有什么心愿你就说，能帮你的，咱不含糊。”

    主播圣母？

    主播圣母个锤子。

    冯一洵刚刚才意识到，这么轻易的就把亡魂给送了，能拿到几毛钱打赏？

    咱这是在直播！

    五分钟就完成任务，我他妈拿什么买奥迪？！

    我最好他家里也有风水杀局，最好他女儿也被车撞。

    如此，买车还不是分分钟的事情？

    也别A6了，我直接考虑A8！

    别说我三观不正，我三观正得很，只不过是穷疯了，饿怕了。

    吃顿红烧肉还得翻黄历，挑日子，这日子我过够了！

    黄启彬眼中闪烁着希望的光芒。

    “真的吗？我想杀了那个开宝马的！先生我求你了！”

    冯一洵白眼道：“你说点现实的行不行？我是来送你走的，不是来帮你杀人的，我再给你一次机会，重新说。”

    黄启彬是一名程序员，思维何其缜密。

    冯一洵既然给了他机会，他自当要好好把握。

    5秒过后。

    “先生，请您先帮我拨打120，然后将我的……灵魂，安放在肉身上，然后将我从厕所里转移出来。”

    “然后给我做人工呼吸，我家冰箱里有咖啡，喂我喝下，尽可能加快我的新陈代谢。”

    “可以吗？”

    ：“我他妈直接笑死。”

    ：“老哥，你直接让主播给你起死回生就行了。”

    ：“这就是理科男？”

    冯一洵像看脑残似的看着他。

    对方却是一脸期待。

    “来来来。”冯一洵将手中的燧发枪递了过去：“换换。”

    “枪给你，你来当我，按照你说的，把我塞你肉壳子里。”

    燧发枪对灵魂有着血脉上的压制，黄启彬吓得连连后退。

    “不不不，先生，我，我……”说到一半，黄启彬泣不成声。

    “我后悔了！我不该自杀的！”

    “在这一个多小时期间，我想了很多，我想到了我妈，我们村五十年以来，就出了我这一个大学生！”

    “当年我好不容易考上了，家里没钱，全村砸锅卖铁供我读书！村长把棺材本都拿出来了！”

    “可我来到城市后，每年就回去一次，我想把我妈接过来，老婆还不答应！我也没有能力再买一套房！”

    “我还想到了豆豆，他才5岁，试问我死了，那个开宝马的会对他好吗？我太极端了！”

    “我知错了！”

    “噗通”一声。

    黄启彬双膝下跪：“如果可以的话，先生，我求你帮帮我吧，我想活着！”

    ：“成年人的崩溃往往就在一瞬间……”

    ：“这点事就扛不住了？活该！”

    ：“你还是人吗？这种话都说得出来。”

    ：“我他妈小时候被骗子抓走，锯了一条腿在火车站讨饭，现在不还是好好的？没个男人样！”

    ：“那后来呢？”

    ：“逃出来了呗，回到家爹妈又生了一个，看我少了一条腿，给了我一百块，让我死到外面去。”

    ：“然后我拿着这一百块，买家伙什，去街上给人擦皮鞋，生意好了吃猪脚饭，生意不好的时候，一包泡面，掰两半，吃一天。”

    ：“然后攒钱开了家干洗店，买了房，娶了媳妇，也是残疾，不会说话。”

    ：“现在生意不如以前了，我也兼职送外卖，供孩子读书，哪像他一样要死要活的？”

    ：“唉，老哥你也不容易，但人与人之间是不一样的……”

    冯一洵席地而坐，摸出烟盒：“会抽不？”

    “会。”

    一根烟扔过去，冯一洵说道：“接着说，我来听听你还有哪些悲惨遭遇。”

    (本章完)

