    并州天幕被灭国，虽说24小时之后就能重新立国，可24小时不是时间吗？立国筹备阶段不需要时间吗？。

    要知道被灭国以后，国家会重新变回同盟，并且取消所有和国家相关的功能，也就是说在这几天的空窗期，并州没有国家保护，没有国家保护就代表整个天幕大本营不射防了。

    这对于家中闯入了幽冀主盟分盟两个外来者的天幕来说无疑是雪上加霜，除此之外享受不到国家相关的功能，也就代表上党的坚壁清野效果已经提前结束了，这样的情况下风雨同舟的推进速度，无疑会加快很多。

    当然，上述的所有情况，其实都是次要的，最重要的是天幕玩家成员以及管理层的心态和士气。

    一个同盟强与弱，除了看重账号质量和成员素养外，士气心态无疑占据着很重要的一环。

    天幕身为T2级同盟，盟内基本上都是率土老玩家，但心态这个东西和接触率土三国多长时间关系真的不大，只和每个人的性格经历有关。

    有的人玩了率土三国好几年，可还是喜欢打顺风仗一逆风就躺尸，有的人同样接触了好几年，却更喜欢逆风局，越逆风他越有斗志，越会主动爆肝。

    当然，最重要的一点是，正因为是率土老玩家老油条，才更明白一个道理，那就是打不过就加入，加入不了就躺尸攒玉抽卡。

    随着国都被灭，天幕司马和一众管理立刻感觉到了盟内现在和之前的差异，如果之前的同盟频道可以用清冷来形容的话，那现在完全可以用死寂来形容。

    面对这种情况，即便是天幕司马早有预料但还是心中一凉，现在这种情况他真不知道盟内成员对于他们安排的任务，还能不能完成。

    【并】天幕，同盟频道。

    【副盟主】天幕丨流云：我已经邮件大家在炫氏以及太原境内和郿乌关那边多起要塞了，特别是郿乌关那边希望来得及，风雨同舟的车队已经铺过去了。

    【官员】天幕丨流年：坚壁清野没了，上党估计下午就会被清赶紧，郿乌那边距离风雨对岸的要塞群太近，肯定守不住，要保就保另外一个关卡吧。

    其实两人都清楚，另一处关卡也不一定保的住，虽说哪里距离上党城还有点距离，可依然处于上党境内，现在没了国土保护，风雨同舟直接沦人就能飞过去。

    就算他们集结全盟去守，最后也不一定能守住，更何况他们根本没办法聚集全盟力量，因为还有风雨如磐的存在。

    因为要守曾经的国都上党，所以他们在那边就留了一个团，本想着那边拖住，等这边守住国都后在回去增援，谁知道国都没守住，壶关战场那边的一个团也没拖住，直接来了个鸡飞蛋打。

    【盟主】天幕丨司马：郿乌尽量守，那边两座关卡包括战区内都有我们要塞，完事你在安排好堵路分城，到时一旦风雨真的打算进去，我们在调兵不迟，至于另外一座关卡就不用管理。

    从那边进去是凉州龍盟的地盘，他们的地盘难道还等我帮忙守不成？。

    风雨同舟的下个目标肯定是围绕我们州府的，所以在州府附近提前构筑防线绝对不会错，剩下的就见招拆招吧，反正已经被突进来了，情况也不会更坏。

    【副盟主】天幕丨流云：嗯。

    天幕司马其实还有个心思没有给自家管理说，那就是他觉得到了现在，自家当务之急要做的不是破釜沉舟的反击，而是低调尽量安生一波。

    自家国都已被灭，风雨同舟的阶段性目标算是完成了，如果他们破釜沉舟加上龍盟的支援，那风雨同舟的两个控号团很可能继续留在这边作战，而如果表现的咸鱼一点，那待在他们这边的人肯定会少很多，最少要应付的情况比现在好。

    另外，这样也能给自家盟内成员缓一波喘口气的时间，否则在目前士气大跌的情况下，他真不知道还能坚持多久不崩盘，这也是他为何没有直接发个坐标，招呼全盟在风雨同舟推进的附近直接落要塞继续刚的原因。

    -

    宁休并不知道并州天幕盟主打的小算盘，要是知道肯定要笑出声，因为对方的想法确实没错，但也只是他的想法，不是风雨同舟的想法。

    对于他们来说，天幕就是血色迷雾的帮凶臂膀手足，臂膀手足受伤或许会影响行动，但却还能动，只有将其废掉砍掉，才能一劳永逸。

    【宁】风雨同舟【邮件：丞相】六元：【1028X1047】留一支扛线队，其他队伍撤掉，驻守第二排。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【丞相】六元：【战报】呵呵！果然就2队主力压秒，其他的都是拆迁和斯巴达，就知道这帮货要玩套路。

    【镇国大将军】马公子：打了这么久，谁还不了解谁啊，对面现在集火力度弱下来了，感觉体力也不多了。

    【丞相】六元：我们这边也差不多了，幸好控号团马上回来了，等他们回来局面基本就稳住了。

    【太尉】初恋：嗯，我们这边已经全部秒回主城调兵过来了，最多不超过2小时就能到位。

    【丞相】六元：天幕灭国了，现在我们要抓紧时间一棍子打死他们，幽州盟已经突破了壶关的包围圈冲进去了，现在没国土保护四面开花很简单，我已经通知他们散出去沦人了，争取短时间让天幕彻底崩盘。

    【太尉】初恋：行，幽州那边沦人，我们晚上过去弄他们组织起来的活跃战力和龍盟支援，相信他们扛不了多久。

    【君主】宁公子：幽州盟那边可以迁城到并州了，我们现在在并州拿了城，他们迁过来就能直接进盟，不仅方便我们整合战力，也能距离前线更近。

    【丞相】六元：嗯，我完事就通知他们。

    【君主】宁公子：可以先过来一个团，让他们多点人手，别全都过来，这样影响他们的实力，我们也装不完，等灭了并州顺手扫完成差不多就能全过来了。

    【丞相】六元：OK。

    -

    风雨同舟短短时间没，灭掉天幕国都，除了让争霸赛区服吃瓜群众吃了一惊外，也给其盟友打了一剂强心剂。

    不管是益州征战天下，还是才抱上大腿的荒盟，都十分明白天幕崩盘代表什么，只要天幕崩盘，那大势就彻底站在了他们这边，胜利的天平也会站在他们这边。

    所以在并州战况传出之后，不管是征战天下还是荒盟，甚至是青林团，都开始士气高昂的发力进攻，扬州方面还好。

    因为血色迷雾虽说压力倍增，但毕竟有自家满红团和分盟在，借助关卡倒也能僵持住，可凉州龍盟面对征战天下忽然发力，就有些扛不住了。

    毕竟他们现在总共也就300多号刚刚6个团的人，支援并州去了两个，就剩下4个团了，这其中还不算混子选手，这样的情况下面对征战天下3个满编团的肝帝精锐，又怎么可能打的过。

    所以短短一天时间，凉州龍盟不仅丢掉了战区全部土地，更是在凌晨被一波偷袭，丢掉了剩下的一座关卡，让征战天下成功突入了凉州本土。

    面对这种情况，秉持着死道友不是贫道的道理，龍盟只能将待在并州的两个团援军召回，而这也成了压死天幕的最后一根稻草。

    -

    【系统】：因天幕盟主天幕流云，被玩家风丨10沦陷，天幕全盟沦陷。

