    都是亲近之人，别无外者，大门一闭，里面热热闹闹。

    吃了菜，喝了酒，仙气飘飘，又添了几分祥和。

    老爷子神思一动，见着自己的孙女儿，此时抱着一只鸡脚在啃，满脸油。

    自己的孙儿笑脸不停，觥筹交错。

    此时兴致已到了，便开口道。

    “丫头啊，你这两年在外面，倒底学了些什么本事啊？既然回来了，那不给爷爷露两手？”

    “对啊，闺女，你学了甚么？”李福成追问道。

    李郸道开口：“丫丫，上才艺！”

    丫丫刚刚啃的鸡脚就不香了，拿着个螃蟹壳往脑袋上一放：“看我胎化易形！”

    只见丫丫和螃蟹壳融合，变成了一个小螃蟹精。

    看起来十分滑稽。

    “螃蟹大将军来了！”长牙舞爪，两个大钳子就要去捉弄李贞英。

    老爷子一愣：“原来是变化之术。”

    李贞英啃着大猪蹄，见着丫丫伸出两个螃蟹爪子。

    直接自腋下又长出了一对手，猪蹄根本没有放下：“虾兵蟹将。”

    将两个钳子捉住，掀掉了丫丫的螃蟹壳，把丫丫打回了原型。

    “不错。”谭木匠鼓掌道：“只是怎么跟叫花子的造畜之法有几分相似？”

    丫丫道：“那是他们用作了邪处，所以变成邪法了，你看我再变！”

    却是拿着一跟叫花鸡的羽毛，然后双手就慢慢变成了翅膀，两个小翅膀扑腾两下，竟然摇摇晃晃飞了起来。

    木椿子哈哈道：“这是什么变化之术？还没学到家吧，怪模怪样的。”

    丫丫翅膀收回，落在了地上，哼哧哼哧道：“我现在还没消化呢。”

    李郸道解释道：“这是丫丫得的一桩机缘，倒也不必太过强求。”

    李郸道得了如意宝册，学了许多实用的小法术，便开口：“我来请大家到天宫游历一翻吧。”

    “这天宫在九天之外，我们如何去得？”董俊惊疑道。

    李郸道哈哈一声，对地一指，便长出一个阶天梯来，盘旋而上，不知何往。

    李郸道一个步子跳上天梯开口道：“请随我来。”

    木椿子目光闪烁，却是已经看出了端倪，随后第二个上了天梯：“好，就去参观参观，天宫是什么样子的。”

    一行人便起哄似的入了天梯：“去看看，天宫里面有没有仙女儿！”

    却是观光旅游团一般。

    李郸道领着众人爬上天梯，不过十七八阶楼梯，就见着一处天门，上面写着：“三十二重楼关”

    木椿子看着那后面两排整齐的宫殿楼阁，每一阁上都有天将守着。

    为首的四个门将，各拿着一扇大斧头。

    但是见着李郸道都鞠躬。

    叩开城门关口，进去便是一道朱红宫宇，那宫宇极尽奢华，里面有各种八珍玉食，更有宫人敲打罄，击鼓，编钟，发出五种仙音。

    李宝京道：“原来天宫也跟着我们凡间差不多。”

    李郸道笑笑：“此处是五华宫，正所谓五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽，驰骋畋猎令人心发狂，难得之货令人行妨。”

    木椿子道：“那便去下一处看看吧。”

    只见往宫殿而后，便是一处关卡，名为“函谷关”

    此关分出两条道，一条通往十二重楼，一条通往另一处大宫殿。

    李郸道果断带着他们走十二重楼，只见一层重楼一层关，一楼一金关玉锁。

    有气息反复，如雷如云。

    木椿子开口：“好啊，李郸道，你这是把我们请到你肚子里来了。”

    李郸道哈哈一声：“不错，正是我之内景。”

    “今日请诸亲友来个一日游。”李郸道过了十二重楼，便带着他们又历经五脏六腑，十二正经。

    只见有一赤明天宫，有一灵明天尊，身下盘龙，处一灵台处，讲道说法。

    此乃心脏内景天宫。

    ……

    待着绕行一圈，又回到了三十二楼关处。

    老爷子开口：“这天宫也不大啊，怎么才不到泾阳大小就逛完了？”

    李郸道哈哈道：“神仙都在庙里，天宫又不必有多大，若是心大自然觉得庙小，若是是神大，庙小也可灵验。”

    “心和神，本来一物。”木椿子开口：“心收则神达，心猿意马，猿若骑马，自然信马由缰，要出事了，怎么会安心在庙里呢？”

    李郸道哈哈一声：“得道了真。”

    又开着玉关，看见了阶梯，盘旋而下，又是庭院。

    刚刚所见，仿佛非真。

    但着几个在修行的，却是对着李郸道感恩戴德，李郸道展现了自身的地仙之道。

    李郸道开口道：“哈哈，怎么说也是一方开派祖师的人物了，自然要弘扬我道。

    “那哥哥你讲道法吗？”丫丫问道。

    李郸道点头：“正所谓一人得道，鸡犬升天，我今得道，不可能不度父母亲友，如若亲者不度，何来有资格度世人？”

    李郸道一开口，董俊就端坐起来，随后对着李郸道就磕头。

    李郸道有意吸纳他五公山一脉，便受了此礼。

    老爷子问道：“你这小子，如今如此现眼，可有什么本事，可以说出为人师者的话。”

    李郸道哈哈道：“爷爷，我怎么敢为您师？这不是乱了辈分吗？”却是偷着孝。

    丫丫补刀：“拜师要三拜九叩的。”

    李郸道直接给了她一个糖炒栗子。

    李郸道开口道：“咱们一家人说什么两家话。”

    又对着诸多友人道：“缘乃命中定，既然大家今日入了我家中，便也可听讲。”

    “那你打算讲什么？”木椿子问道。

    李郸道开口：“讲些简单的罢了，吐纳之功诀，服食之道，并不涉及玄奥，但也可还精归脑。”

    说罢便开始讲解修行：“凡修行，当以精炁为本，然人食五谷，浊息损耗，幼而少，少而壮，壮而老，老则亡。”

    “故需还精，乃得先天。”

    “还精之法………”

    李郸道一开口，便没人打断，特别是众人刚刚吃了一顿仙家美食，又有猴儿酒，乃是上等仙饵。

    正适合炼化精气，还精归脑。

    连着那偷吃了龙肉的黑猫咪咪，也一呼一吸，似有玄妙。

