    第29章说媒1

    花晴在门外听的也是目瞪口呆，就这样三言两语把她的未来安排好了！

    不过花晴知道家里人是为她好，对此并没有什么意见，这样反而更方便她和曹其峰早些在一起。

    花晴稍稍返回房间，屋里现在的气氛，显然已经不适合她进去说那件事，花晴也只好找个时间在和家里人说。

    回到屋里，她又担心起曹其峰那边，不知道事情进展的顺不顺利。

    不过远水解不了近渴，就算再着急，花晴也只能在家里干等着。

    好在曹其峰并没有让她等多久，晚上八点左右就进了空间和她汇合。

    一看到曹其峰的笑脸，花晴原本旋了一下午的心突然就放下了。

    “事情办成了！”疑问的话语，笃定的语气，曹其峰一听就乐了。

    “你老公出马，哪有办不成的事，什么妖魔鬼怪在我面前都和小虾米不多，一根手指头就能把他们摁住！”

    曹其峰一边放大话，还一边嘚瑟的对花晴挑眉。

    花晴可见不得曹其峰嘚瑟，忍不住就想把他身上的气焰往下压一压。似笑非笑看了眼曹其峰，曹其峰被这一眼看的背后寒。

    “哦，是么，你这么有能耐，那当初是谁，硬是给自己灌了一瓶白酒练胆量，醉醺醺的连告白对象都搞错了！”

    “额，谁，是谁这么怂，谁呀！”

    那可是黑历史，曹其峰立马否认三连。那画面他一辈子都不想要再想起来！

    见他一副大受打击的模样，花晴捂嘴偷偷笑起来。

    “好了不逗你了，你那边怎么样，那对便宜父母同意把家产平分了么？”

    说到曹家那些糟心事，曹其峰眼中算是厌恶之色。

    “他们着急给小儿子结婚，正是在意名声的时候，要不然今天的事情也不会那么顺利。”

    在曹其峰的叙述中，花晴得知，曹其峰不但要分家，还要曹父曹母把家里的东西和钱平分。

    曹父曹母当然不同意，曹其峰就直接用曹老三的婚事要挟，直接在曹父曹母面前放狠话，如果他们不同意这样分家，他就到曹老三谈的那个对象家问问。

    问问哪家闺女还没嫁出去，就撺掇未来婆婆把家里其他儿子赶出去的。

    曹父曹母想找个城里儿媳妇都想疯了，小儿子好不容易谈了一个，他们是坚决不同意别人破坏这桩婚事的。

    但曹其峰坚决不让不，曹父曹母没办法只好妥协，为了早点解决这件事。

    曹父曹母也没有再出什么幺蛾子，家里的东西全部平分成四份，三个儿子一人一份，曹父曹母一份。

    曹父曹母跟曹老三过，家里房子归曹老三所有，搬出去的老大老二，曹父曹母准备一人多补贴二十，就当做是房款补贴。

    听到只有二十块钱补贴的时候，曹其峰皱了皱眉，虽然现在的住房，大多数的墙面都是用泥土麦糠和泥做成的土砖。

    但也需要一定的时间准备，还要先把砖晒干才能用，他现在一点准备都没有，盖房子之前就得租房子住，地里的庄家眼看着就要成熟。

    (本章完)

