    陶明远眼中闪过一抹异色，吴素素居然不信任他，难道有什么疏漏？

    林寒毫不客气地接过名单，上面没有潘粤忠的名字，当即知道问题出在哪个环节。

    他看向陶明远，问：“就这些吗？”

    陶明远面沉似水，不悦道：“任厚金电脑里存的视频，就涉及这些人！”

    吴素素没有说话。

    “都是谁碰过电脑？”林寒又问。

    “我，还有专案组，一起观看视频！你想说什么？”

    这么一说，问题出在谁身上？林寒进一步问道：“在专案组看视频之前，都有谁单独接触过电脑？”

    陶明远恼羞成怒，“你是谁？有什么资格质疑？电脑是我保管的，怎么了？”

    “老陶，别激动，我给你介绍下，他叫林寒，你们两个之前见过，他现在是神州武部长老阁的人，有啥可急的，如实回答不就行了。”

    吴素素也意识到出问题，是谁把潘粤忠的视频删除的，需要仔细调查。

    “不是怀疑我的办案能力吗？”陶明远暗自吃惊，小家伙年纪不大，怎会进入神州武部，还是长老阁，据说那几位都是年过半百的老家伙，可是，吴素素是不会乱说。

    林寒现在可不惧他，说道：“既然电脑是你保管的，拿过来给我看看。”

    为证明自己的清白，陶明远气冲冲走了。

    林寒给吴念慈打去电话，叫她立即过来。

    “林先生，陶明远的为人，我还是相信的，应该跟他无关！”

    吴素素与陶明远共事至少五年了，对他还是比较了解的，并且暗中让人调查过，没有发现违法乱纪行为。

    何况这个案件涉案人员多，有专案组盯着，没法动手脚。

    林寒跟她的想法不同，电脑由陶明远管着，谁有机会删除视频？证据明摆着。

    很快，陶明远把涉事电脑带来，包裹得严严实实，而且还有封条。

    打开电脑，找到文件，林寒数了下，一下子少了六个视频，当然，不能明说自己手里握有视频。

    “确定就这么多？”

    “什么意思？怀疑我删了？”陶明远一拍桌子，火冒三丈，“吴署，咱们警方办案，用不着一个外人指手画脚，让他走吧。”

    “你仔细回忆下，从逍遥足疗城回来，除你之外，还有谁碰过电脑？确切地说，电脑有没有离开过你的视线？”

    陶明远轻轻摇头，吴素素也开始怀疑他了，斩钉截铁道：“当时抓的人比较多，现场混乱，我把电脑放在车里，至于谁碰过，没有留意！”

    显然，这是在推卸责任，如此重要的证物，不好好保管？林寒不信。

    “吴署，我比较忙，没时间跟他瞎扯。”陶明远抱起电脑就要走，林寒突然开口：“别急，稍等一会儿。”

    “切，你有什么资格阻止我，那么多案子等着我，没时间跟你耗着玩……”

    只是没等说完，门口跑来一个女孩，直接走向林寒，“大哥哥，找我什么事呀？我正理发呢，刚洗完头发呢。”

    她的秀发湿漉漉的，水珠还在往下滴，上衣都湿了。

    能够让吴念慈不顾一切出现的人，恐怕除了林寒，没有第二个。

    “那天咱们去逍遥足疗城，是你解开任厚金的电脑，并破译的文件，有多少个短视频，你还记得吗？”

    “八十八！”吴念慈没有丝毫犹豫，脱口而出，还对吴素素打个招呼：“小姑。”

    吴素素还以笑容，自从侄女治愈后，变得聪明伶俐，记忆力惊人，是吴家的骄傲。

    “你数下少了几个。”林寒又道。

    “六个！”吴念慈仅是扫视一眼，报出结果，哪怕一目十行也没这么快。

    “胡说八道！总共就这么多视频！到底想干嘛？”陶明远没好气地吼道，“吴署，再让这两个外人耽误我办案，把案子移交别人吧，我不管了。”

    “老陶，别使性子，查明原因，不是坏事！”虽说吴素素没完全相信，但也相信了七八分。

    “念慈，你的黑客技术能把删掉的视频找回来吗？”林寒叫吴念慈来的目的就是当面恢复删除的文件，如此以来，才能让陶明远无法狡辩。

    “小意思！”

    吴念慈爽快应下，可是陶明远以防删除证据为由不让她动电脑，在林寒看来，一定是他害怕了。

    最终吴素素发话，陶明远不爽地退到一旁，拿出手机，时不时瞟了眼电脑屏幕。

    足足过了十多分钟，吴念慈宣告成功，将恢复的六个视频存在另一个新建文件夹里。

    怎么可能？陶明远像是吃了死苍蝇，脸色异常难看。

    吴素素看了眼多出来的视频，文件名标注得很明确，太溪堂牛果夫，潘家潘粤忠，陶路安，还有三个陌生人名。

    不过，陶路安这个名字引起她的注意。

    “老陶，给我解释下！”

    吴素素合上电脑，面无表情，“你可是培养多年的老人。”

    “谁干的？”陶明远一副迷茫的样子，“哦，想起来了，我把电脑交给助手小杨了，至少有两个小时在他手里。”

    “如果是他干的！我非扒了他的皮不可！”

    他愤然地拨出一个电话，“小杨，马上来署长办公室！快点！”

    表演，林寒抱着胳膊，看他怎么往下演。

    半分钟后，一个年轻警员匆匆赶来，问陶明远找他什么事，那副疑惑，不像装出来的。

    “涉案视频被人删除六个，那天从足疗城回来，我把电脑交给你了，然后，成立专案组，开始查看视频，中间没有第三人碰过电脑！”

    “不知道啊，我只是看管电脑，什么都没做！”杨姓警员是陶明远的助理，他连连摇头，表示不知情。

    “除了你还有谁？如果主动交代，我会替你向吴署求情，从轻发落：要是拒不承认，一旦调查出来，事态就严重了！你要考虑清楚！”

    陶明远又补充一句：“你应该明白，想要人不知，除非己莫为！”

    “我……我，对不起，是我一时糊涂！请领导处理我！”

    杨助理直接承认了，很是爽快。

    想顶包？没门，林寒冷声问：“你可知道都删掉了谁？”

    吴素素深呼一口气，希望陶明远没牵涉进来，“说吧。”

    “有太溪堂的牛果夫，我跟他两年前就认识，据说他死了，所以，随手就把他的视频删了。”

    “继续！”吴素素打开手机录音，这些都是证据，是否属实，一查便知。

    “还有潘粤忠，他请我吃过饭。”

    ……

    “还少一个！”

    手段高明，提前都想好了说辞，但骗不住林寒。

