    可以预见的是，一旦这条购买限制发行出去，GTA游戏的销量肯定不会像《黑神话：悟空》一样火爆。

    “司总，我想我有必要提醒你一下，米国未满十八岁的游戏玩家，所占的比例可是很大的。”

    负责人忍不住劝道：“如果未满设置这些限制，恐怕会丢失一大半的玩家。”

    全世界的家长都一样，都会对孩子的游戏时间进行限制，虽然他们也喜欢玩游戏，但他们并不希望自己的孩子沉迷其中。

    这条限制一旦发行出去，可能只会有不到一半的米国家长，会和孩子绑定亲子认证。

    “我不在乎。”

    司晟摇了摇头，微微笑道。

    他并没有指望过GTA游戏能够给他带来多少的收入，GTA这款游戏之所以能够经久不衰，除了游戏玩法多样以外。

    其文化内核也是非常重要的。

    司晟作为GTA游戏的老玩家，从第一代玩到第五代，GTA游戏期间发生的变化，他是再清楚不过了。

    GTA最开始的时候，就是纯粹的都市破坏游戏，开坦克轰炸路人，碾压街道。

    比起后代的GTA游戏，最初的GTA仿佛就是一个纯粹的解压游戏，玩家们只管在里面突突突，想杀人就杀人，完全无所顾忌。

    但是到了第三代GTA开始，游戏设计师有意转型，赋予了GTA真正的灵魂。

    主角不再是简单地作恶，而是因为各种各样的原因被迫加入犯罪的行列。

    游戏玩家作为第一视角，能够清晰地感觉到角色的心理变化。

    这也使得GTA从简单的减压游戏，升华到了一个全新的层面。

    玩家们能够清楚地意识到“恶”的界限，即便是抢劫杀人，也不会再有无所畏惧的感觉。

    这样的改变也正是GTA游戏，成为标杆型开发冒险游戏的重要原因。

    “你们只管照着我说的去做，剩下的事情交给玩家们。”

    司晟吩咐道。

    “好的司总。”负责人点点头。

    既然自家老板都发话没问题了，那他就只管照着老板的意思去办。

    一周过后，华夏西游文化在蓝星各地区的热度，逐渐衰落了下去。

    正如司晟料想的一样，当群众了解完一个全新的文化面貌后，他们会迫切地寻求下一个新的事物。

    西游文化虽然很深邃，但停留在表面上的文化也这么多，大部分的外国玩家对此并不感兴趣。

    现在，他们已经开始期待企鹅集团发行一款新的游戏。

    这一次，不少的游戏玩家纷纷在企鹅集团的官网底下，猜测司晟下一部作品会是什么游戏。

    “兄弟们！我赌上一包至尊黄金辣条！司总下一款游戏，肯定是贾宝玉大战林黛玉！”

    “真是离谱他马给离谱开门，离谱到家了！还贾宝玉大战林黛玉？床上大战？”

    “气抖冷！四大名著都出来两个了！难道我们水浒传这么没牌面吗？”

    “水浒传游戏出了我也不想玩，跟着庸君打自己人？”

    “你们觉得有没有这种可能，下一款游戏可以在游戏里开车，看小电影，甚至和小姐姐搞颜色？”

    “好家伙，你这是虚拟人生吧？你咋不直接带个VR眼镜去见小姐姐？”

    “在游戏里看小电影？你可真是个人才！”

    “我都不好意思点破你，你那是在玩游戏吗？！”

    亿万游戏玩家们议论纷纷，但企鹅官方没有发布最新消息之前，没人清楚司晟的新游，到底会是一款什么样的游戏。

    很快，一周过去。

    企鹅官方发布了一条游戏短片，这条游戏短片仅仅三分钟，却瞬间拉爆了全网热度。

    蓝星无数的游戏玩家，再次被企鹅集团的新游发布消息点燃。

    在GTA的游戏短片里，玩家们看到了无限接近于现实洛杉矶的洛圣都，繁华的洛圣都街道，随处可见的豪车，高楼大厦。

    一段简短的游戏画面结束后，就是一段匪帮交易的剧情，其中安娜德阿玛斯的惊艳出场，让无数lsp玩家们眼前一亮。

    安娜德阿玛斯扮演的性感女郎，直接让他们忘光了前面的所有游戏细节。

    取而代之的是安娜德阿玛斯那张惊艳的美貌，以及一对极具视觉冲击力的酥峰！

    在GTA的游戏宣传片底下，有关安娜德阿玛斯的评论，占据了将近一半的留言。

    “好闪耀的大……大车灯！我觉得我的购物车里非常有必要加入GTA！”

    “请问买游戏送这位小姐姐吗？不送我不买！”

    “司总真的很懂我们！你完全可以相信司总的审美！”

    “我吐了呀，为什么这个游戏预售还要和家长绑定亲子认证？这游戏难道真的可以看小电影？”

    “你没看底下简介吗？别说是看小电影！你去找小姐姐做都行！这游戏是要逆天的节奏啊！”

    “找小姐姐做？小了格局小了，这不得拉帮结派整AK整来福？做大做强，再创辉煌！”

    “别说拉帮结派，直接带人拿着火箭筒去怼警察！别问我为什么胆子这么大，从小只有一个蛋的我表示，这叫做一睾人胆大！”

    “《孤睾战士》！”

    “卧槽？我预言成功了？司总真的做了一款可以抢车的游戏？我不会被刀吧？！”

    “就是你这个逼一直让司总做抢车游戏？爷的刺客游戏什么时候做？！”

    这次的企鹅新游预售不同于往常。

    以往的企鹅新游，玩家们可以采用加入购物车的方式，在游戏正式发售那天购买游戏。

    而GTA游戏的预售环节中，绑定过身份证但没满十八周岁的玩家，必须绑定家长的身份证，并进行一次家长和亲子的扫脸认证。

    做完这些环节，未成年玩家才能够将GTA游戏加入购物车里。

    一时间，全蓝星的未成年玩家陷入了痛苦的哀嚎之中。

    大部分未成年玩家的家长，都是不愿意给自己的孩子进行亲自认证绑定的。

    当然这也阻挡不了一些未成年玩家，用其他的方式购买GTA游戏。

    而企鹅集团对于这些亲子认证，也不是管得特别严，只要是通过了人脸识别就算是得到了亲子认证。

    毕竟司晟也不是真的不想让未成年玩家玩GTA，大部分未成年玩家玩游戏就是图个快乐。

    根本不会蠢到在现实中开枪打人。

    除了个别自由的国度，司晟做出这些措施就是为了避免一些脑残家长无理取闹。

    【作者题外话】：加更章节！感谢【虎牙XjA】，【早有、防备_2...】，【淡写丿青春_...】大佬的金票支持！也感谢各位投票支持的大佬们！

    说得多不如更得多，今天四更8K字！加更一章！求大佬们继续投票支持！求把票票投在最新章节！

    看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！求支持！求支持！求支持！

