    苏青手里提着几个袋子站在舱门口说道：

    “那就谢谢大虎哥了，孟缡你接下袋子，”

    她也看到李大虎的车上很脏，无所谓，回去甩个净尘术就好，

    孟缡见青青不嫌弃，便接过行礼放到李大虎的车上，他从舱里搬出大包小包，李大虎上前抱起来放到车斗里，

    他眼光扫到舱里，还有一大堆，他的车不一定能装下，这俩孩子咋带回这么多东西，一看就是高档品，有吃的用的，衣服鞋子，每袋都满满的。

    过五分钟，三人才算搬完，苏青检查下没落下什么东西，驾驶员也核对下，关闭舱门，驾驶飞行器起飞，离开了山泉村。

    在看李大虎电车上堆了一座小山，三人好好整理下才放稳，不会往下掉。

    “我说你们俩在明月城是上学去了，还是打工啊，怎么有钱买这么多东西，”

    好多东西都是李大虎，从未见过的高档货，

    “当然上学，这次期末考，我还拿到奖学金。”

    李大虎开车，苏青和孟缡跟着走，脚下居然一点不慢，

    苏青一向不喜多说，全是孟缡和李大虎聊的热乎，他使劲吹嘘明月城的繁华，讲他在校园生活的滋润，决口不提明月城物价高，买根竹签都要钱，每月没有几千星际币都不够饭钱。

    李大虎不断的惊呼，满脸艳羡，孟缡这下子可是有出息了，看来学习好，也不是一无是处。

    一路上孟缡见村里谁都打招呼，苏青最多微笑点头，别看她在村里生活三年，好多人还是不认识，

    走到半路，就碰上孟林王倩和朱秀云三人接他们来了，村里人早就跑去苏家和孟家告诉他们，孩子回来了，

    快一年没看到自家孩子，怎么不惦记，都跑来出来接他们，

    苏青眼尖，一眼就看到朱秀云，猛的跑过去，扑进外婆怀里，

    “外婆，我回来了，我好想你啊！！”

    朱秀云一把抱住苏青，“回来就好，我们回家。”

    “外婆，我们还买了很多东西，都在大虎哥车上。”

    朱秀云这才看到李大虎拉了满满一车东西，心里埋怨青青瞎花钱，嘴上却没说什么，当着外人，可不能让孩子没脸。

    “好好我们慢慢走，谢谢大虎帮忙。”

    李大虎摆摆手，“朱奶奶，都一个村，不算啥，我就帮个小忙，以后你老有福了，我听孟缡说了，青青了不得，可是学校风云人物，考试总是第一名，“

    朱秀云笑的合不拢嘴，“呵呵，我家青青当然厉害，不然也不会才八岁，就考上名牌学校，一切费用还是全免的。”

    说起这个，全村谁不羡慕她，她可是去过明月城的人，今天青青回来，让她喜气洋洋，满面春风怎么也掩饰不住。

    另一边孟缡也抱住王倩腻味，别看孟缡已是个大小伙子，比王倩都高，第一次离家这么久，照样想他妈妈。

    孟林拍拍儿子，“好了，我们回家再说，奶奶还等着你呢，都是大人，别老腻味你妈。”

    孟缡个性憨直，刚还激动得要哭，马上就咧嘴笑道：

    “爸爸，妈妈，我给你们买了很多东西，还给爷爷奶奶和弟弟卖了吃的，我都让青青帮忙参考了，都在大虎哥车上。“

    “你这孩子，买啥东西，怎么尽瞎花钱，你能想着我们就成，再说你哪来的钱？”

    王倩例行的先唠叨两句，很快说到重点，那儿来的钱，

    他们没给孟缡准备多少钱，学费几千加上生活费一共就给孟缡带了一万多星际币，居然还有富余给他们买东西，

    朱婶子可说了，明月城物价高的吓人，什么都要钱，

    “当然是我打工挣的啊，我还跟青青一起种菜，摆摊卖菜，我们吃的蔬菜，都是自己种的，很省钱的，我还学会做很多种饭菜，不信你问青青。”

    “真的？等回家再仔细跟我说说。”

    几人耽误两分钟，说了会儿话，继续往家走，两孩子可见到亲人了，都紧紧跟在家人身旁，李大虎在前面慢慢开着车。

    路上孟缡又开始跟父母吹嘘，说的最多是小雪妹妹，有多可爱，多漂亮，

    朱秀云拉着苏青的小手，问一句答一句跟孟家三口人的热闹正好相反。

    先到的孟家门口，孟缡找出自己的行李，让爸妈先拿进去，

    他还要跟到苏家，帮忙搬完东西再回去，朱奶奶岁数大，青青又小，他要帮忙多干点活儿！

    朱秀云感觉孟缡在外一年，不但个子长高了，人也变了不少，更加懂事，看样子对，对青青肯定照顾的也很好。

    到了苏家，李大虎和孟缡帮着把所有行礼都搬进屋里，也没喝口水就要走，

    “朱奶奶，你别送我了，我也着急回家看我奶奶，也不知道她身体咋样。”

    “老姐姐真没白疼你，你快回去吧”

    孟缡说声朱奶奶再见，一溜烟往家跑去了，

    朱秀云笑道：“这孩子，还知道说再见了，大虎，我也要谢谢你，进屋歇会啊。”

    李大虎呵呵一笑，“您老不用客气，我也回去了，”

    “大虎哥，你等下，这个给你，不是什么好东西，我在明月城带回来的糖果，给你拿去尝尝吧。”

    苏青跑出来，递给他一个漂亮的盒子，中间还扎了一根绑成蝴蝶结的锦带。

    李大虎猛摆手，“不不，我可不能要。”

    他一看就是很高级的东西，肯定很贵。

    朱秀云拿过盒子，一把塞在他手里，“拿着吧，你刚还跟说不要客气，你咋就跟我客气起来，”

    大虎羞涩一笑，只好说道：“那就谢谢青青，朱奶奶，我回家了。”

    李大虎一走，朱秀云马上关上大门，还插上门闩，急匆匆走回屋里，

    苏青开始整理买的东西，把送给每个人的分出来，

    有酒，各种特色食物，营养品，精致的首饰，衣服，还有个小型储存灵药的箱子。

    一张大桌子都没放下，地上还放了一堆，

    “青青，怎么买了这老多东西，要花很多钱吧？”

    “外婆，你先试试这件衣服，我专门给你选的。”

    苏青拿出一套青色的长外套，是明月城非常流行的过冬款式，面料特殊处理过，非常保暖。

    朱秀云还没多说几句话，就被孙女塞过来一件衣服让她试穿，

    她只好先穿在身上，还别说，这颜色是她最喜欢的，款式也时尚，就是天天上山下田没机会穿啊！

    “嗯，外婆，你穿上果然很好看，马上气质就变了，等明天我们出门，你就穿这件，”

    朱秀云疑惑道：“我们去哪里啊？”

    “外婆，吴村长，梅校长，我的班主任老师，还有二叔公一家，都帮助过我们，我才能没有后顾之忧的在明月城上学，我回家了，当然要看望下他们。”

    朱秀云指着满桌的东西，“所以你才买了，这么多东西回来。”

    苏青点头，水盈盈的双眸微笑着，很想看到外婆欣慰开心的样子。

