    “没想到它竟然是这样的小圆鼠！”

    小圆鼠所在的小黑屋，先是变成了笼子的模样，七扭八歪勉强能够辨认。

    但很快就发生了新的变化，笼子变成了一个洞穴模样的地方，从洞穴深处走出来了另外一只母圆鼠，婀娜多姿。

    很快两只小圆鼠就上演了激情大战的戏码！

    苏浩道：“小光，撤销三级权限。”

    “三级权限已撤销”

    而小圆鼠所幻想的一切，都消失无踪，它站在原地，看着空荡荡的周围，显得十分的迷茫。

    接着，苏浩开始了他下一步的尝试。

    那就是将小圆鼠的身体杀死，观察被记录在弹球空间内的意识信息发生的变化。

    苏浩退出弹球空间，抓起G-3小圆鼠，一手顶住它的脖子，一手按在它的背部，往两边轻轻一滑。

    只听“咔”一声轻响，小圆鼠瞬间毙命。

    确认小圆鼠死亡之后，苏浩进入弹球空间之内，观察起小黑屋内G-3的状态。

    “果然，大脑停止活动的同时，意识信息失去了依托，已经停止思考。”

    紧接着苏浩把目光放在了另一只小圆鼠的身上，编号G-4。

    “小光，摧毁G-4实验体的意识。”

    “G-4实验体的意识已经摧毁删除”

    而苏浩再次退出弹球空间，观察关在笼子中的G-4小圆鼠此时的状态。

    因为他要确认一件事情：被记录在弹球空间内的意识信息，被摧毁之后，是否会影响到本体！

    按苏浩的猜测，是不会有影响的。

    因为记录信息之后，相当于将原件复制一份，保存到弹球空间罢了。

    将复件删除，跟原件有什么关系？

    然而结果却出苏浩的意料。

    他发现，小圆鼠G-4记录在弹球空间内的意识信息，被删除之后，小圆鼠已经不再动弹。

    检查一番后发现，身体还保持活力，大脑不再运动，变成植物小圆鼠了！

    “还能这样？”这样的结果让苏浩大为吃惊。

    “看来弹球空间的意识信息和本体之间，有着我所不能理解的联系，远不是复制一份信息那么简单！”

    也就是说，如果苏浩记录在弹球空间的意识信息，被摧毁了，那么他也将随之死亡，即使拥有着一具身体。

    反过来说，身体被消灭了，但只要意识信息仍然储存在弹球空间之中，那么他还有机会再次苏醒。

    “接下来实验的第三步，将G-3的意识信息，导入G-4的身体之中。”

    苏浩把两个小黑屋合并在了一起，将G-3的意识信息放在了G-4原来的位置。

    “不行？”等待许久不见动静的苏浩皱起了眉头。

    “果然，想要建立联系，并没有那么简单！

    如何将G-3的意识，成功导入G-4的身体中呢？”

    苏浩一边思索着，一边做着对应的试验，发现都失败了。

    似乎没有办法将一个意识，指定导入一具身体之中。

    但是苏浩坚信，必然有什么方法，能够做到这一步：“一定是缺少某种关键的条件。是什么呢？”

    接下来的时间，苏浩不断的尝试，那只G-4小圆鼠的身体彻底死亡了，苏浩都没有想出什么好办法来。

    三天后，苏浩退出弹球空间，伸手拽起那只彻底凉透的G-4小圆鼠，随手扔进了实验垃圾桶内！

    然而就在小圆鼠划成一道弧线，精准的命中垃圾桶的瞬间，苏浩大脑中闪过一道亮光！

    苏浩猛然睁开眼睛：“是空间！”

    苏浩发现了其中的关键，那就是弹球空间的位置，本质上并不在这个世界，而是处于宇宙未知的深处。

    弹球空间可以通过苏浩这具朱获人的身体，获取信息，但是弹球空间内的信息，却没办法越过无数光年的距离，达到这个世界。

    这是不是意味着将G-3的意识导入另外的小圆鼠体内不现实呢？

    “不，恰恰相反！

    只要找到了问题所在，那距离解决问题，就不远了。”

    苏浩为明悟其中关键而欣喜之余，立刻回到了弹球空间之中，开始展开小光‘功能’板块，输入一个新的功能‘信息导出’！

    然后搭建‘信息导出’功能的软件框架，不断完善。

    苏浩又变身成了一个码农。

    又过了半个月之后，苏浩制作的初版‘信息导出’功能，成功运行了！

    运行原理是将G-3的意识信息打包，通过苏浩的身体接触定位，然后进行传送。

    苏浩先将G-5的意识抹除，然后拎着G-5的身体，血气饱和贯入，在信息记录进弹球空间的瞬间，将G-3的意识包传送入G-5的身体之中。

    结束后苏浩将G-5小圆鼠放在眼前，静心等待。

    大概十几分钟之后，小圆鼠手脚动弹了，然后睁开了眼睛，咕噜的爬起来。

    小圆鼠G-3仿佛睡了一觉，再次醒来的时候，那个妖娆的母圆鼠不见了，仄逼的小黑屋不见了，取而代之的是一个巨大的试验台：“吱——？？？”

    然而它不知道的是，它连身体都换一副了。

    直到此刻，苏浩方才长长的舒了一口气：“成功了！”

    这次的成功，对他来说，意义重大。

    弹球空间若是运用得好，给他学习试验带来的便利，是无法想象的。

    苏浩伸手捏住重新活过来的G-3，轻轻一掰，杀死，而它浅薄的思维再次陷入停顿。

    他又进入弹球空间内，将G-3的意识信息销毁。

    做完这一切之后，苏浩退出了弹球空间，难得的推开实验室的门，缓步来到院子之外。

    地面逐渐升起一张躺椅，苏浩舒服的躺在躺椅之上，望着漫天的星辰。

    “什么时候，我才能自由的畅游宇宙啊！”

    ……

    两个月后，苏浩把研究的成果进行了罗列，开发出的新功能，加入小光‘功能’板块。

    分别是：‘信息导出’‘信息删除’‘小黑屋’‘思维迷宫’‘权限管理’等。

    最受苏浩看重的是‘小黑屋’和‘思维迷宫’，因为这两个功能是苏浩安全的保障。

    一旦有意外意识信息进入弹球空间，小光就能瞬间捕捉分辨，然后用小黑屋层层套死，在观察获取一定信息之后，直接抹除，不留余地。

    若是‘小黑屋’拦不住对方，就用‘思维迷宫’让对方思维陷入无限循环之中。

    若是‘思维迷宫’也拦不住呢？

    一想到这里，苏浩就浑身难受：“不行，必须要获得更强的力量，至少在出现最坏的情况时，能有反抗的能力。”

    至于最坏的情况会不会发生，苏浩不会带有任何侥幸心理。

    概率这种东西，是玄学！跟本理不清楚。

    而目前苏浩急需变强的，不再是肉体的力量，而是精神。

    苏浩现在肉体的力量，已经远超精神。

    苏浩忍不住往朱获人的传说之中的【神】去想：“不知道传说中的【神】，能不能让我突破精神力的桎梏……现在，是不是该尝试用基因修改液进化成【神】了呢？”

    但是只有10%的成功率，实在太危险了。

    最后苏浩还是没能下定决心进化成【神】，概率太低了。

    “还是让小光自己去测试协调吧，等成功率达到99%的时候再去试试吧！”

    打定主意的苏浩，把进化成【神】这个想法，暂时抛之脑后了。

    现阶段空余的时间，可以探索一下符文的用法，开发出更多功能，同时捡起曾经扔下的‘天赋种族’的研究，探究能够将完整的符文流传下去的方法。

    他现在，最不缺的，就是时间！

    怎一个爽字了得。

