    “太空穿梭实验，成功了！”

    “小型太空飞船成功在十秒内抵达月球！”

    “毫无疑问，这会成为人类科技发展的大事件，代表人类走向宇宙星空的开端！”

    “从今天开始，人类不会再局限于地球了。”

    太空穿梭实验成功，成为了全球的舆论焦点。

    所有的媒体都在进行报道，哪怕是专注于八卦新闻的媒体，都在报道中提及了空间穿梭实验，并且用大篇幅叙述了实验过程。

    去全球各个网站的热搜新闻，大部分都和太空穿梭实验有关，同时也披露出各种各样的消息。

    哪怕是某个知名人物，谈一下太空穿梭实验，都能成为被关注的焦点。

    所以就更多的人、更多的媒体、更多的机构站出来，针对太空穿梭实验发表自己的看法和态度。

    这时候，什么品牌、明星、流行词汇等，日常占据热搜相关的消息，完全被压了下去。

    举例来说，国内微博热搜排行榜前五十中，有三十三条都和太空穿梭实验有关。

    其他不相关的新闻，也被网友完全攻占了。

    这时候，出现了一个很有意思的事情，比如某明星上了热搜，不管因为什么上的热搜，都马上被一大群人痛斥，认为不应该抢占网络资源。

    然后，某明星为了维护形象，就不得不站出来道歉。

    还有一些小明星希望趁着热度去炒作，也公开说一些有关太空穿梭实验的事情，结果也被舆论痛斥，并被揭开面具说就是‘蹭热度’。

    类似的事情发生过两、三次以后，大多数明星都熄火了，他们只能郁闷的暂停营业，只能被采访的时候，都不敢说太空穿梭实验相关的内容。

    学者的待遇就不一样了。

    一些物理、数学教授，被好多的媒体采访，也说起了太空穿梭实验，因为他们说的比较专业，网友的容忍性就高多了。

    哪怕很多数学，物理教授说的，和太空穿梭实验完全无关，网友们也根本都不介意。

    这时候，很多人都希望了解太空穿梭实验使用的什么技术，哪怕是专业的数学物理教授，以及从事航天相关工作的专家，没有参与实验，就根本说不出什么。

    有个顶尖大学的天文学教授，就猜测说道，“我们在实验中能看到，实验过程中，小型太空飞船的镜头是一片漆黑的。”

    “那是最新的反能量屏障，实验过程肯定是采用了反能量屏障技术，就是，我们可以猜测，当开启反能量屏障达到一定功率的时候，就可以实现空间的变化。”

    “大家应该听过一种说法，黑洞是穿梭空间的节点，当进入黑洞中，我们就可能穿越时空。”

    “这样就可以理解了，赵奕院士的理论认为，反能量屏障的外在表现和黑洞很相似，所以反能量屏障达到一定的功率，或者是产生某种临界值，就能够让其内部实现空间跳跃，完成临近的太空穿梭。”

    这位教授说的有理有据，其中包含人们对于黑洞的畅想，也包含一些专业的知识，听一下都感觉是真的一样，让好多人都直接相信了。

    “原来如此啊。”

    “反能量屏障功率达到一定程度就能实现空间跳跃，而太空穿梭，就是临近的空间跳跃！”

    有很多媒体都报道了这则消息，有意思，是消息还传到了国外，并且还被很多媒体相信了，甚至有些专业机构都相信说的是事实。

    因为，非常有道理啊！

    力学研究所就相信了，因为他们一直在研究反能量屏障，而研究过程中，还发现了一种神秘射线，有些研究员就相信神秘射线就是实现空间跳跃的关键因素。

    再结合这位教授所说的内容，就可以确定反能量屏障达到一定功率，就能够实现空间跳跃。

    这个说法是有一部分是正确的。

    正确的一部分，恰好是力学研究所发现的内容，让很多人就感觉所有都对得上。

    力学研究所顿时感觉扬眉吐气，他们之前一直研究反能量屏障，结果还被一些民众举牌抗议，到现在，外面还有很多抗议的人群。

    现在呢？看到了吗？

    反能量屏障的研究，就是实现空间跳跃的关键啊！

    所以，一定要大力研究反能量屏障，尤其是在加大功率的研究上，一定要投入，投入，再投入。

    力学研究所以此直接申请了大量的经费，还向行政部门申请给予全力支持。

    之前力学研究所的经费，靠的是企业、个人赞助，相关部门的科研拨款只是一小部分。

    这是不同规则决定的。

    哪怕是世界级的科研机构，也都是半私人性质的，根本无法得到行-政方面级别的支持。

    现在就不同了。

    当研究内容上升到战略级，就肯定会得到更强有力的支持。

    力学研究所的申请，快速得到了审批通过，他们马上得到了二十亿美元的拨款许诺。

    这还是先期的拨款。

    国家相关的部门，也在不断地讨论着，连续召开会议，决定全力支持力学研究所的研究，主要是因为太空穿梭实验过程中，确实能够看到反重力屏障，小型太空飞船明显是开启了反重力屏障，才完成了空间跳跃。

    没错，空间跳跃。

    那位天文学教授发言最大的影响就是，让好多人都相信，太空穿梭实验完成方式是，实现了‘空间跳跃’。

    实际上，太空穿梭实验和空间跳跃完全是两个概念。

    太空穿梭，是速度非常快的‘穿行’，而空间跳跃等同于‘闪现’，无视距离和阻隔直接实现‘穿越’。

    空间跳跃的理解也非常的震撼，有个说法就是，“既然能用这项技术实现每秒三万公里的跨度，那么到地球上岂不是，一秒就足以把装置，运送到世界任何角落？”

    这绝对是非常可怕的。

    比如，一枚杀伤力巨大的武器。

    如果能在瞬间把武器送到到世界任何一个角落，那么就没有任何地方会是安全的，可以说，只要位置被锁定，就会直接被击中。

    顿时。

    好多有影响力的人物，都感觉不安全了，哪怕周围有大量的警卫，但警卫再多，还能抵抗杀伤性武器。

    这就像是踩蚂蚁一样，蚂蚁再多也没有任何意义。

    在太空穿梭实验结束以后，地球好像迎来了真正的和平，什么军-事之类的都根本没人去谈了。

    大家都在一心的研究学术、研究技术，为实现人类征服宇宙而努力。

    ——

    国内外舆论持续发酵着。

    连续一个星期时间，新闻上到处都是和太空穿梭的实验有关的消息，航天局也有了动向。

    实验结束的第三天，航天局对外召开了新闻发布会，好几个顶级的领导参与了会议。

    当然也少不了赵奕。

    这个发布会就是庆祝太空穿梭实验成功的会议，总接受来自其他国家媒体的采访，只不过谈及关键技术的时候，就只说起了反能量屏障技术。

    当赵奕被提问的时候，他很肯定的说道，“太空穿梭技术和反能量屏障直接相关。”

    “在我的研究中，反能量屏障非常奇妙，他可以隔绝能量，和黑洞非常的相似。”

    “我认为反能量屏障就是没有核心的黑洞，他不具有吸收物质的性态，却表现出了黑洞的在外特性。”

    “我相信，反能量屏障，就是未来人类迈向宇宙空间最主要的技术之一。”

    赵奕所说的话，确定了反能量屏障技术，在太空穿梭实验过程中所起到的作用。

    他说的都是真实的，只不过没有说出更核心的Z波。

    Z波，才是关键。

    Z波让空间实现大幅度的压缩，而反能量屏障的作用只是隔绝压缩作用，从而以正常的速度行驶。

    在航天局的新闻发布会结束以后，舆论上有关太空穿梭技术讨论的就更火热了。

    国内每个人都感觉骄傲和自豪，他们很肯定掌握的科技，已经远远的超过了国外。

    就像是一些国外机构的判断，既然反重力太空飞船能够在十秒内抵达月球，同样的技术应用在地球上，就可以在一秒内把装置送到任何地方。

    这绝对是非常有威慑力的技术。

    这时候，其他技术都变得无关紧要了，制造在先进的舰船、再先进的飞机，又有什么意义呢？再快，也不可能快过太空穿梭、空间跳跃！

    太空穿梭、空间跳跃，完全就是跨次元打击啊！

    国外的舆论状态就不一样了。

    好多人谈起太空穿梭技术，有激动，有兴奋，同时也有哀嚎和叹息，因为技术并不属于他们，每个人都希望科技能迈入新时代，但如果先进科技属于其他人，感觉上就完全不一样了。

    如果只是一项反能量屏障技术还好一些，但近几年的先进科技，他们似乎都是远远落后的。

    比如，空间连接技术。

    到现在，他们连实现原理都不知道，想研究都感觉无从入手。

    再比如，反重力技术。

    国内已经能熟练地应用反重力太空飞船，而他们建造的反重力太空飞船，还处在理论设计阶段。

    实际上，这和效率有直接关系。

    国外也同样拥有反重力技术，好多机构都购买了相关的授权专利，而进行深入研究以后，也完全可以实现让飞船进入宇宙太空。

    但是，任何全新的研究项目，理论论证都需要很长时间，更不用说投入到制造生产了。

    一些相关的项目，经费都是个大问题。

    正常来说，类似的技术投入到实用，最少也需要五到十年，还是速度比较快的情况下。

    有些大型的科技项目，甚至能拖上二十年、三十年，都是非常正常的事情。

    所以，哪怕是得到了反重力技术授权，想要真正走完流程，制造出反重力太空飞船，最短的时间也需要五年，效率差距就实在太大了。

    ——

    很快，一个月过去了。

    舆论稍稍有些平息，而航天局继续着实验相关工作。

    虽然实验已经完全结束了，但后续还有很多工作要做，他们需要对实验过程、检测数据、装置性能等，进行一系列的总结论证。

    总结论证工作将会持续三个月到半年时间，过程中也会有一些技术，分配到专业的实验室、机构、企业，来加快后续实验、制造的速度和安全性。

    等等。

    后续的总结工作还是非常重要的，但和赵奕、理论组就没有什么太大的关系了。

    在实验结束一个星期以后，赵奕就回到了首都，但他的工作依旧非常忙，大部分时间就是参加会议。

    这些会议都和太空穿梭实验有关。

    会议分成两种，一种是科技会议，一种是决策会议。

    科技会议就是讨论后续的研发方向，赵奕掌握着最前沿的理论，自然就是会议的主导人。

    决策会议，就有很多方面了。

    比如，研发经费问题、保密问题、机构实验室参与问题，等等。

    其中最重要的就是‘宇宙飞船项目’的论证了。

    之前有好多人反对宇宙飞船项目，最主要这个项目，听起来有些天方夜谭，人类还没有能够走出地球，最多就是拍几个宇航员到空间站，直接确立宇宙飞船项目，跨度实在有些太大了。

    哪怕赵奕确定的说没有技术壁垒，核心技术都已经研究好，但再怎么说也很难让不相信的人相信。

    如果是一个小的项目，就根本无所谓了，宇宙飞船项目实在太庞大，牵扯的经费都是个天文数字。

    现在就不一样了。

    当会议讨论宇宙飞船项目的时候，重点不是宇宙飞船项目是否开展，而是项目究竟怎么样去进行。

    因为牵扯到巨额的投入，甚至足以在经济上撼动根本，肯定是需要仔细论证的。

    同时，讨论的还有国际影响的问题。

    宇宙飞船项目牵着大量的投入，肯定是不可能完全保密的，确立项目进行投入研发以后，一定会有消息传出去。

    项目非常的庞大，持续时间也很会长。

    这些都是问题。

    赵奕在会议上确定了一点--制造宇宙飞船没有无法解决的核心技术问题。

    其他相关的讨论，就没有办法参与进去了。

    宇宙飞船项目相关的会议，召开了有二十几次，用时达到了三个多月，最终只确定了两点--

    一个是继续推动核聚变装置的研发。

    这是首先需要解决的核心技术问题。

    核聚变装置已经制造出来，正在进行工作的是装置的完善，因为已经不能说是实验装置，甚至确定会用于建造第一艘环绕地球的飞船，就必须制造的更加完善。

    核聚变装置研发组的陈泽书院士参加会议，确定装置将会在两个月后正式启动，也让很多人期待起来。

    另一个，就是开启宇宙飞船项目的论证和设计工作。

    论证由航天集团、高能所、核所以及军-方代表机构等多方面联合进行。

    设计，则是交给赵奕组建团队完成。

    赵奕，担任了宇宙飞船研究组的总设计师，将会组建团队完成宇宙飞船的设计工作。

