    的士在港区的某个十字路口停下，司机回头对和马说：“应该就在附近了，我也不常来这个区域，毕竟常来这边的人都不太舍得打车。”

    “好的，剩下的路我们会自己走。”和马摆了摆手。

    其实他巴不得这样，这的士真要直接开到福祉科技的设施门口，他反而头疼。

    因为之前烧日元的事情，周刊方春刊登了和马的照片，整个福祉科技的人估计都认得他这张脸。

    所以不能大摇大摆的接近，最好的办法就是在附近找个制高点，利用“鹰的眼睛”先观察一番，找到破绽之后再潜入。

    和马付了车钱，开门下来，抬头先找制高点。

    然后他没费什么力气就找到了。

    这是港区的相关区域，所以有不少高大的起重机。

    应该是从港口那边弄过来维修的机械，所以很多部件上都盖着防雨布，没有在使用的样子。

    爬上这些东西，肯定能一览众山小。

    的士已经离开，美加子在和马身后一边调整裙子一边问：“接下来怎么办？恐怕不能直接找上门去吧，和马你的样子对方说不定通过周刊方春记住了。”

    和马看了眼美加子的裙子，咧嘴一笑：“你这裙子，今天估计要给我提供一大堆福利了。”

    “你要看哪里直接说呀，我给你看。”美加子笑嘻嘻的回敬。

    “谁要看你这泼猴啊，反正哪里都是毛茸茸的。”

    “啊咧，是吗？可是我明明没有毛呀~保奈美还要用那种脱毛贴呢，我完全不用哟。”

    上了大学，青梅竹马之间的玩笑也变得大人了起来。

    和马叹了口气：“其实，我喜欢毛茸茸的。”

    “你喜欢哦！”

    “最好还有蓬松的像是松鼠尾巴一样的触感。”

    “要那样子哦！你给我等一下，你这说得是人类吗？人类的毛发不可能有那种触感吧？”

    和马：“我说的是狐狸啊。狐狸不但有九条蓬松的尾巴，还有可爱的耳朵。”

    “是狐狸啊。”美加子松了口气，“狐狸确实很可爱……等一下，你刚刚说几条尾巴？”

    “九条啊。”

    “是幻想生物哦！拜托你生活在现实中好吗！”美加子扶额，居然露出了平时和马看她胡闹时的表情，“我服了。所以，待会我们到底要干嘛？为什么我穿裙子就会给你送福利？”

    和马一指自己刚刚看到的起重机：“我们要爬这个，你如果在我前面，当然会送福利给我了。”

    “啊，这个啊，这个就无所谓了，我们开始吧！”说着美加子就向吊车的方向跑去，麻溜的翻过铁栅门。

    和马立刻跟上，用比美加子灵敏数倍的动作翻过门。

    美加子已经往起重机那边跑了。

    和马轻而易举的追了上去：“你慢点啊。”

    “我不要，我要比你更快爬上去，这样就能尽情给你发福利了。”

    “你这理由我感觉吐槽就输了。”

    美加子哈哈大笑。

    她人已经到了吊车的基座前。

    这是那种可以沿着铁轨移动的吊车，基座带有巨大的轮子和动力系统。

    美加子把这发动机的散热网，一下子就爬上了基座第一层。

    和马紧随其后。

    两人开始了攀爬竞速，离地面越来越远。

    和马发现所谓的福利放送，根本不存在。

    因为从海上来的风特别的大，美加子的裙子被吹得哗啦啦乱飞，完全看不到里面。

    一刻钟后，两人爬上了吊车粗大吊臂的最顶的一根横杠，并排坐了下来。

    美加子往下看了眼，发出惊呼：“哇，好高，掉下去肯定没命了。和马我怕！”

    说着她就一把抱住和马的腰，整个人贴了上来。

    “你怕个鬼啊，我信你才怪。”和马虽然这样说，但没有把美加子推开。

    他忙着观察街道。

    美加子更加肆无忌惮了，把脸颊在和马身上蹭来蹭去，就像一只想要在喜欢的人身上留下气味的猫咪。

    和马倒是不讨厌这样，毕竟美加子不光脸蛋在蹭来蹭去，还有这样那样的地方也贴了上来。

    ——我的青梅竹马就喜欢这样的直球攻击。

    享受青梅竹马的福利的同时，和马目光依然在搜寻着目标。

    按照和马的推测，那座设施应该藏匿在某个福祉科技租下的仓库中，所以他主要关注的也是仓库区。

    相比为港口提供配套服务的区域，仓库区要安静许多，只有今天有货物进出的仓库才有一点点人流。

    大部分仓库可能储藏的都是等待交割的期货矿石之类的，平时除了巡视员基本没人会来。

    所以，只要观察人流量就大概能判断是哪一座仓库。

    人流很多却没有多少大型货运车辆出入的仓库，就是要找的目标。

    “喂，和马，”美加子忽然停下她猫咪一样的举动，问道，“你能看得清么，我们在这么高的地方，看正下方的人都跟蚂蚁一样了。”

    “美加子，这种时候要说‘哈哈哈哈你看你看，人就跟垃圾一样’！”

    和马说的是《天空之城》里大反派穆斯卡大佐的名台词。

    可惜现在《天空之城》尚未诞生，美加子自然GET不到这个点。

    “噫，好恶心，好像大反派说的台词。”她说。

    “事实就是大反派说的啊。”

    “和马你想当大反派吗？”

    和马正要回答，却突然停下来，因为他发现了符合自己预想的目标。

    他看到一个仓库，门口的停车场完全没有停放货运车辆，全是轿车和中巴。

    再仔细看，那仓库的通风系统比别的仓库要更庞大，还直接在仓库顶部安装了几个大型换气扇。

    这明显就是担心仓库内闷死人而做的改造。

    “找到你了。”和马低声呢喃。

    美加子：“诶？找到我什么了？”

    “我说找到福祉科技了。”

    “是吗？真厉害啊，我根本什么都看不出来！你的眼睛到底多好啊？等下你让我感叹完啊！这么急着下去干嘛，敌人的基地又不会长脚跑了！”

    “敌人很狡猾的，说不定被他们察觉到什么，提前溜了。我们走。”

    和马用了不到三分钟就下到地面，一分钟后美加子才双脚落地。

    一落地她就撑着气概喘起气来。

    “你爬得太快了！原来你上去的时候，是为了看福利故意在我后面的啊！你这***狼！”她说着抬起手拍了和马一下，顺势搭上和马的肩膀。

    和马：“你还行吗？我们待会还要从屋顶过去，走地面容易被发现。你好了我们就出发。”

    “等一下！我感觉……”美加子直起腰，呼吸虽然平稳了许多，但是明显看得出来她还没缓得过来，“我感觉我会拖你后腿。这样，你把地址再告诉我一次，我装作来玩城市探险的闲人溜达一下，从另一边搜集情报。”

    和马想了想，周刊方春在报道焚烧日元事件的时候应该没有曝光美加子的照片，而现在的美加子因为化妆技术的进步，外加上了大学气质上的改变，和高中时大不相同。

    应该不会有人认出她。

    “你小心点。”和马叮嘱道，“出事就直接跑，别管我。整个福祉科技都奈何不得我。”

    “我知道。”美加子冲和马竖起大拇指，“你就放心吧，我逃跑可在行了。我是说，虽然没有你在行，但是也很行了。”

    和马点点头，转身跑向铁栅门。

    **

    一刻钟后，和马就到了他发现问题的建筑的屋顶上。

    几个巨大的换气扇的噪音，削弱了和马的听觉，使得他只能听到建筑门口两个保安模样的人的交谈。

    “你看到没，之前被家暴的向坂太太，最近又恢复笑容了。”

    “是啊，本来就是美人，现在笑起来可完全不像是三十岁的**啊。”

    “里面到底在做什么啊，我都有点好奇了。”

    “好像是搞一些分享会啊，小游戏啊，从欧美流行过来的东西啦。”

    和马蹙眉。

    光听门卫的说法，这里感觉更像是个社工机构啊。

