    第584章 藏宝图到手，明天开始踢馆

    反正直播间里面就我们几个人，他骗人骗鬼都没人知道。

    “有道理！”

    唐奇胜几人跟着点头。

    他们反正不用下去，在这里听话就是了。

    可怜王多鱼跟着藤原拓木绕着弯路，停在配电室附近的厕所门口。

    “请！”

    这下直播间几人都看傻了。

    他们知道东洋国有人的癖好是有点不太一样，可没有想过王多鱼这都能够遇上变态。

    大白天的，还是景区，两个人共用一个厕所是怎么回事？

    看出王多鱼的疑惑, 藤原拓木连忙解释。

    这里是通向下面墓室的入口，当年为了隐蔽，所以这么设计的。

    说完推开门板，侧面拆下就是一人宽窄进出的走廊。

    “这个有点意思！”唐奇胜眼神亮起：“国内墓室改博物馆，一直都是封闭墓门，制作门禁, 但免不了有人就是好奇想要过去看看。”

    “要是这么设计，一般人都找不到。”

    王多鱼也惊叹这个设计, 不过也只是一闪而过。

    他毕竟不是专业人士, 只觉得是有一些精妙。

    进入后，才发现这里居然是一条加装了点灯和稳固措施的甬道。

    “这是我们当年挖掘墓室的时候留下的，后来就在这里做了隐藏处理。”

    藤原拓木倒是没有隐瞒。

    只是几人看着视频中的背影，还是有些惊讶，这样胖乎乎的人当年还会在一线考古？

    “不……我不是一线成员只是负责后勤和文物的运输，所以后来，他们都去东大和其它博物馆当教授和馆长，只有我留在这里。”

    藤原拓木有一些羡慕，接着道。

    “不过这里也很不错，风景很好，还有徐福的保佑，相信徐桑这次举办完仪式，不久之后我们都会在东京都遇到的。”

    “希望如此。”

    王多鱼下去, 果然看到宁帆说的机关所在，按照宁帆教授的方法进行破解。

    没几分钟就出现在主墓室内。

    “宁大师，接下来怎么办？”

    “回去。”

    宁帆直接开口。

    “啊？”

    直播间内，四人全部愣住。

    好不容易到了这个地方, 怎么还要让回去？

    “已经拿到地点了。”

    宁帆看着额两侧墙墓室壁画微笑道。

    “到底是徐福，心思不少，连这种设计都想得到！”

    “根本没有把最重要的信息放在墓室里面，而是放在甬道这边。”

    唐奇胜几人一脸恍惚。

    他们属实没有想到还有这个结果，这么重要的东西，徐福怎么想的公开放在外面。

    “我知道了。”

    宁帆摇摇头。

    “墓室落下断龙石之前都是可以进出的，可一旦关闭断龙石，主墓室就完全锁死，相当于禁地。”

    “如果还有人进去，不管和墓主人是什么关系，都会打扰亡人。”

    徐福就是担心这一点，所以才将最重要的藏宝地点放在外面的墓室壁画砖上。

    如果是徐家人过来，应该还有配合的口诀寻找。

    可惜不答应东洋国的条件，徐家人完全没有办法过来查看这些壁画砖。

    而徐福和东洋国人也没有想到会有人冒充徐家人来这里，在完全不知情的情况下拿走秘密。

    “徐桑？后面的难道不看了么？”

    藤原拓木看到王多鱼停手，整个人傻眼了。

    他还想着王多鱼一口气破解开这个地方的秘密去邀功，可没想到停在了最后一层。

    “那现在？”

    “祖上技艺高超，这个手段我已经不行了, 看来当年家族给的记载有误, 只能找到家族里更厉害的人才可以破解。”

    “那祭祖的事情？”

    “墓室都没有打开就祭祖, 这对我们夏国来说是不孝的行为。”

    “要么在一开始就在外面举行祭祀, 要么就是更换了新的棺椁，重新装饰后在这里祭祀。”

    “现在这样子，和盗墓有什么区别？”

    “我是来替祖先进行清理墓室和打扫的，你们这样的安排，实在是无法进行。”

    “本来当做公园已经打扰亡人清净，现在还要再墓室甬道做这些事情，我身为后人，做不到。”

    王多鱼含怒离开。

    直播间几人都忍不住叫一声好演技。

    要不是他们知道王多鱼和徐福没有一毛钱关系，还真要以为这是内心真情流露。

    藤原拓木追上来连忙道歉，称自己没有注意到这点，希望王多鱼不要介意。

    并约定等王多鱼回去弄明白这个机关的时候再来。

    “怎么样，样的还行么？”

    王多鱼出来询问道。

    宁帆和唐奇胜等人全都点赞。

    “不是知道你是王家人，都要以为你是徐家派过去的叛徒了。”

    “确实！”

    “根正苗红好么！”王多鱼聊天捧哏忽然意识到一点：“说归说，那我总不能真的去那边把徐家的祖坟给挖了吧？”

    琅琊王家和徐家这么多年虽然不对付，可是也没有到挖人祖坟的地步。

    这要是传出去，倒时候成了世仇，王家老爷子也能打断王多鱼的腿。

    “不用去了，明天我们就去别的地方去。”

    “嗯？”

    “哪里？去挖宝么？”

    王多鱼一阵激动。

    他跟着宁帆这么久，还从来没有去过外面挖宝，这国外探险，有点刺激的。

    “还早，明天去神社那边转转看，东洋国内，最好的东西可不在博物馆，而是这些神社，说不定能有收获。”

    几人了然。

    这话确实没有问题，就连天王家族的御物都会找寺庙或者神社进行供奉收藏，加上东洋国神社寺庙传承明显，有几百件东西还是很容易的。

    王多鱼兴奋大叫着，可唐奇胜和半两金却皱起眉头。

    虽然神社是这样不假，可是神社和半两金的传承可天然有冲突，这过去男道袍真的不是砸场子吗？

    “是不是忘了说了？我们过去，就是为了砸场子的！”

    “当时拿走的那些东西，我们现在一件件去拿回来就是了。”

    “到时候开着直播，看东洋国能够顶得住几座神庙失败。”

    “好家伙，直接踢馆了啊！不过我喜欢！”

    王多鱼一脸刺激。

    宁帆微微挑眉。

    没想到他还有这个爱好，想了想，点头。

    “那到时候就派伱第一个上阵好了。”

    “嗯？”

    王多鱼傻眼了，他第一个上去，做什么？

    (本章完)

