    我们走上前面一看，红树林已经到了尽头，出现在我们面前的，是一片大柳树林，树上挂满了红白相间，类似于灯笼形状的用纸条编织而成的小圆筒，圆筒下面飘荡着彩色的丝线，里面隐隐约约好像还夹杂着头发的样子。

    那些类似灯笼的纸筒随着柳枝在风中摇曳，纸筒中空的地方那些黑色金属片相互撞击，发出“泠泠泠”的声音，下面长长的丝线与柳条缠绕在一起，在这一片望不到头的柳树林子里，十分诡异。

    老头突然挤向前，看了一眼，然后像是有点意外地说道：“引魂幡。”

    “先生，什么叫做引魂幡啊，这里看起来好诡异。这些声音，听起来让我觉得有点头晕的感觉。”湘玉说道。

    “灵幡飘荡本无风，风动幡飞瞬息中。幡若风来魂魄附，魂随幡引上南宫。”老头说着，有点诡异地看着湘玉。

    “先生，您，您盯着我干嘛？”湘玉一脸寒颤地问道。

    老头又不说话，恢复了一脸的平常。

    “相由心生，只要一身正气，邪不胜正。”陈默像是在安慰湘玉，可是眼睛却看着我，好像表情有一丝的变化，可是我还没抓住，他就收起了。

    “这些东西都是用纸编织而成的，而且看起来很新，不知道是谁挂在上面的，而且这些东西看起来就像是丧葬用的东西啊，难不成，还有人居住在这原始森林中。”我说道，说道丧葬二字，突然想起来陈默说他去给教授送葬，难不成，这些东西是为教授而挂的。

    我差一点就脱口而出问陈默了，但是湘玉和张继生都不知道陈默去给教授送葬的事，我只能把到嘴边的话又咽了回去。

    “不管是谁挂上去的，这些东西的出现，都说明了瓦屋山深处其实是有人类活动的迹象的，所以，古祠应该是真的存在的。说不定，古祠里还有人在居住呢。”张继生说道。

    “他快不行了，我们还是先想想怎么救人吧。”

    陈默说着，把背上的王之水放了下来，让他靠在一棵大柳树下，“你们有没有带什么解毒的药？”

    “只有头孢之类的消炎止痛药，还有就是一些酒精、氯霉素杀菌的外用药，没有解毒的。”张继生有点沮丧地说道。

    “先喂他喝点水吧。”陈默说道，站起身来，仍旧是一脸的淡漠。

    “先生，您认识的草药多，看看这林子里有没有什么青草药能够解毒的呢。”张继生对着老头问道。

    老头没有开口，仍旧是一副悠悠然的样子朝四周望了一圈，然后缓缓起身，朝着柳林深处走去，大概是找药去吧。

    但是，他那副事不关己的模样，让我很想上去打一拳，即便他是冷血动物，但毕竟是人命关天啊，他怎能如此怠慢。

    “先生，我陪您一起去吧。”张继生看了我们一眼，跟在老头身后走进了柳林子里。

    我艰难地给王之水喂了点温水，湘玉正在用氯霉素膏药给他涂身上的伤口。

    “你为何也会出现在这红树林里。”我把王之水放平之后，就立刻问陈默道。

    原本我是想问他不是去给教授送葬了吗？但是一想到这件事湘玉是不知道的，所以后半句话没有问出口。

    “我来找一座古祠堂。”

    陈默此话一出，湘玉正在涂膏药的手一下子停在半空中，然后转过头来看着陈默，她的眼神有点复杂。

    “陈默，昨天我们在迷魂凼之中遇见大雾迷路的时候，你是不是也在，”湘玉说着，掏出了手机，打开了那张照片伸到陈默跟前问道：“这照片中的眼睛，是你吗？”

    陈默看了一眼，然后说道：“不是，我从另外一边走进来的，没经过你们说的迷魂凼。”

    我还想问点什么，张继生与老头就回来了，只见张继生手里拿着几株有点特别的植物，跑在最前头。

    那植物的外貌，是在一圈轮生的叶子中冒出一朵花，花的形状像极了它的叶子，轮生的叶子有七片，花萼是绿色的，花瓣呈丝带状。

    “你们看，我们找到一种罕见的草药，先生说，这东西可以解蛇毒，或许对王兄的毒有抑制的作用，而且外敷就好。”张继生跑得满脸通红，激动地说道，“这下子王兄有救了。”

    “这是什么，好像从来没见过啊。”湘玉把手中的的膏药收起来，然后问道。

    “七叶一枝花，深山是我家。痈疽如遇者，一似手捻拿。以前进山挖药材，经常会碰到蛇洞，蛇洞附近，经常会有这种花，这花可以解蛇毒，所以，被毒蛇咬了之后，我们都是摘下这些花嚼烂之后敷在伤口上，就能够把蛇毒拔出来。”老头说道，找了块石头，靠着大柳树坐了下来。

    “那我们赶快把花捣烂，给教授拔毒。”湘玉说道。

    “湘玉，你在那里照看着王教授，我来就行。”

    张继生找了两块石头，然后将七叶一枝花夹在中间，一上一下地捶了许久，将七叶一枝花锤烂之后，按照老头的说法，敷在了王之水手上的伤口上。

    “先生，这要敷多久啊？”我问道。

    “一刻钟。”老头说道，一副阴阳怪气的样子。

    一坐下来，张继生也问了陈默那个为何也会来这瓦屋山的问题，陈默看了张继生一样，笑而不答，张继生的脸上有点尴尬。

    我急忙说道：“刚刚我们已经问过了，他也是来找古祠的。”

    “陈默，你也知道古祠？”张继生有点不可思议地望着陈默问道。

    这个时候，湘玉也凑上来与我们一起聊了。

    “我听教授提过。”陈默说道。

    “你与教授是什么关系啊？”我猛地想到，教授的名字叫做陈豫让，陈默也是姓陈的。

    “教授是我的大伯父，他一生无娶，没有子嗣，所以去世前，一直都是我在照顾。”陈默说道。

    听到这话，我们三个都惊呆了，陈默与教授居然还有这么一层关系，可是学生时代，我们一起经过了那么多次的野外实践，都丝毫没有看出来啊，是他们刻意在隐瞒的吗？

    但是，陈默就是陈默，他永远只会同你讲明事实，绝不会与你解释背后的原因。因此，此话一出，任由我们再满脸的疑虑，他也没有为这件事再多解释一句。

    “那是教授让你来找古祠的吗？”湘玉问道。

    “不，是我自己感兴趣的。”陈默说道。

    “教授有没有说，古祠里可能会有什么啊？”湘玉继续追问道。

    “没有，他还没去世，你们就向省科研室申请了这个课题，所有的资料，不都已经被你们给提走了吗？”陈默的脸色没有变化，但是语气却很冷，感觉话里的显露着锋芒。

    气氛一下子像是冻住了一般，我急忙找话说：“继生，我去找点干柴来，然后生火煮点东西吃吧，我们的背包里有面条和罐头，煮锅面吃吧。这两天一直吃压缩饼干，都吃得我要吐了，而且王教授现在这种情况，也要吃点营养些的东西。再者，我们的水壶里快没水了，也要烧些水了。”我说道。“而且，这眼看天就要黑了，今晚，我们可能得在这柳树林中过夜了。”

    “好，那我陪你去捡柴。”张继生说道，似是开玩笑地说道：“多拣些柴火，也不用怕红蝙蝠。”

    “不用了，刚刚在红树林里，你也够受累的了，你休息一下，我自己去就行。”

    “我跟你去。”陈默走上前来说道。

    “那有陈默陪你去，我就留在这里，先换身衣服了。”张继生说道。

    一离开了张继生的视线，我立刻压低声音问陈默：“那些引魂幡是你们挂的吗？教授是不是就是葬在这瓦屋山中？古祠到底有什么秘密？”

    陈默没有回话，自顾自地捡枯枝。

    “陈默，”我突然抬高了音量，“这些年来，我一直把你当兄弟。”我看着眼前这个陌生的故人，突然有点感伤，“当年，我生病了，所有人都疏远了我，只有你没有，我一直记得。”

    他停了下来，表情很复杂，但终于开口了，“周沧，你不应该来这里的。”

    “理由呢？”

    “这件事，你一旦卷入了，就无法全身而退。”陈默看着我，认真地说道，至真至诚。

    “你总得让我知道到底是一件什么样的事，好让我死心。”我乘胜追击，想要在陈默口里套出更多的东西。

    “我只能跟你说，这件事，跟大伯父手里的那块黑玉有关，其他的，其实我也不清楚。而且，我可以明确地告诉你们，所有进山的人，无论理由多么冠冕堂皇，他们最终的目的，都是为了黑玉。”

    “那你呢？你也是为了玉吗？”我盯着陈默的眼睛问道。

    “或许吧，我有我的责任。”陈默说着，弯下腰去捡脚底下的那根枯枝，我看不清他的表情，但是听得出语气中有一丝的无奈。

    一阵风吹来，把挂满整个柳林的引魂幡吹得“泠泠”直响，柳条随风在我的脸边拂过，好像真的要把我的魂魄招去那般。

    “找到了黑玉，就能解开一切的谜底，在书房中与爷爷对话的那个人，是你？”

    陈默看了我一眼，很复杂的一眼，缓缓地说：“不是。”然后抱着手中的干柴，也不管满脸疑虑的我，就往回走。

    我愣了一下，紧跟上去，心中的迷惑更大了。

    父亲的手中也有玉，难道这件事，父亲也有参与吗？父亲和教授手里的黑玉，是在哪里得到的呢？爷爷让那个人放弃的，就是寻找黑玉这件事吗？所以，爷爷阻止我进瓦屋山。可是奶奶的行为又该如何解释，难不成，奶奶也有不可告人的秘密？

    刮骨疗伤、一劳永逸，难道奶奶为了黑玉，不惜牺牲我吗？这怎么可能？

    我抱着干柴，追到陈默的身后，又问了他几句关于黑玉的问题，但是，他都闭口不言，我心中不由得升起了一股无名火，却无处发泄。

