
“王爷不必解释。”单一诺打断胥天翔，“劳烦王爷找个女子过来帮我穿一下衣衫可好？”

单一诺此时已经知道，胥天翔要找的是那支被她放在长榻上的玉箫。

果然是伴君如伴虎啊！

说翻脸就翻脸，一支箫而已，尽然差点让自己丢了小命。看来此处不能多做逗留，她要尽快想办法离开。

胥天翔转身离开，不一会，一个女子进入单一诺的厢房说：“见过郡主，属下泠雨，是王爷派来照顾郡主的。”

“泠雨姐姐，你教我如何穿衣可好？”单一诺笑着跑来拉泠雨。

泠雨呆愣了一下，便被单一诺拉着去了内室。教了她穿衣，还教会她如何梳简单的少女发髻。

“爷，那永乐郡主……”云木看着闭目养神的胥天翔问。

“先把她留在身边，也许她能解开单家富可敌国的家财为何不知所踪。”胥天翔面无表情的说。

“属下明白了。”

丞相府里，谭宗晋脸上气成猪肝色大声问道：“父亲，你为何要对单一诺那个傻子那般低三下四的？”

“晋儿，她关系到单家那富可敌国的家财。只要有婚约在，你就算半个单家人，你就有权得到那些家财。”丞相抿了一口茶说，“你娶了她，只要从她那得到掌控单家财产的印章，随便你怎么处置她都好。当初为父让皇上赐婚，就是以防万一。”

“可是，父亲……”

“哥。”一个女声传来，“你就当娶个玩物，娶回来玩够了就扔了嘛！”

温柔的女声，声音温婉动听，可是说出的话却和声音不成对比。

“雯儿说的对，你一个男子多个女人怕什么？”谭明威拍了拍谭宗晋的肩膀，“为父知道，晋儿心里想要的是有宁国第一美人之称的月公主，胥宛月。等得到单家的家财，你想要十个月公主为父都给你找来。”

“父亲，你可不能总想着哥，忘了晴雯啊！”

“雯儿想嫁淳王的事，为父怎么会忘呢！”谭明威笑了笑，“等为父那件事做成了，别说嫁给淳王，为父让那淳王给你谭晴雯做上门女婿都行。”

“多谢父亲。”谭晴雯转头对谭宗晋说：“哥，等你玩够那单一诺就把她交给我，我一定要好好的折磨折磨她。”

听说乱葬岗单一诺抱着淳王说要嫁给他，她就气不打一处来。她谭晴雯是堂堂的丞相之女，自己心爱的男子却被一个什么都不是的贱人抱了。

她怎么可能不生气呢！

“父亲，不知为何宗晋总觉得淳王今天是偏袒单一诺的，可是二人之前应该是毫无交集的。淳王为何会这般明目张胆的对抗丞相府啊！”谭宗晋不解的问。

丞相起身，走到正厅门前，看着夜空说：“皇商位置现在空着，那杜家兄弟和淳王交情匪浅，而你们母亲的母家严家又和杜家不相上下。皇商之位，咱们想要，他淳王也想要。”

“而且，单家的财产也是很诱人的，想要的人不计其数。他胥天翔又怎么会将这块肥肉拱手让人呢！他护着单一诺，不过是和咱们的目的一样而已。”

谭宗晋嘴角上扬着，好似想到什么跟丞相低语路几句。

丞相奸笑着点头，“如果能办成就最好了，那样咱们都省心了。”

“父亲放心，宗晋这就去办。”谭宗晋说完就快步离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670964"  chaptername="第11章">加入书签</a>
</div>
