    第257章吾怨吾恨吾爱。

    裴诗抿了抿唇，没有开口。

    没有直接从慕青下手，除了看在裴明翰的面子上外，还有就是她上次表现出来的不一样的地方。

    她总感觉......有什么事情被她遗漏了。

    沉默了一会，她淡淡的开口：“我自然有我的顾虑。”

    江以臣定定的看了她许久，随后缓缓笑了起来。

    裴诗疑惑的看了过去，“笑什么？”

    江以臣摇摇头。

    “没什么。”

    他平静的出声：“只是觉得你比以前更真实了。”

    比起冰冷无情，遵循着命令前进的机器更加鲜活。

    *

    与此同时，裴家。

    慕青在信纸上写下最后一个署名，那劲道的笔锋带着一丝没有退路的决心。

    写完之后她面色平静的将笔放到了桌面上。

    随后她神情专注的将那张信纸折叠起来，将它密封的存进一张信封当中。

    做完这个举动，她缓缓起身走到了屋外唤来了张妈。

    “明天把这封信送去景阙流苑，交给大小姐。”

    张妈虽然有些疑惑，但仍然恭敬的接了下来：“是，夫人。”

    “下去吧。”

    等张妈离开后，慕青看了眼房间内的壁钟。

    她轻轻呢喃一声，“老太太应该吃完饭歇息了。”

    随后她避开裴家的佣人，从另外一个门走向了老太太所居住的阁楼里。

    路过那片人工湖时，她忍不住又看了一眼，之后又继续向前走去。

    老佣人刚服侍完老太太躺下，便看到慕青朝着阁楼走了过来。

    她皱了下眉，出声制止了她的步伐：“夫人。”

    慕青看了她一眼，“我想见老太太。”

    “老太太已经歇下了，夫人要是有什么事就明日再来吧。”

    慕青摇摇头，“我等不到明天了。”

    老佣人皱着眉看着她。

    半晌她沉沉的叹息一声，随后侧开了身子：“老太太刚歇下，应该还没睡着。”

    慕青点了下头，“多谢。”

    随后便往阁楼上走去。

    老佣人站在阁楼下看着她的身影逐渐消失在楼梯间，无奈的摇摇头。

    “孽缘哟.........”

    一声恍若呢喃的叹息消失在空气中。

    慕青上楼时，老太太听到楼梯传来的声响缓缓睁开了眼。

    当她看到是慕青时，又闭上了眼。

    “你来干什么。”

    语气冷淡的近乎是对待一个陌生人。

    慕青也没有介意她的态度，在她旁边的座位上坐了下来。

    看着紧闭双眼，明显不待见她的裴老太太，她缓缓出声：“我想来像您坦白一件事情。”

    闻言，裴老太太缓缓睁开了眼，平静的注视着她。

    慕青垂落在身侧的手紧了紧。

    她轻轻呼出一口气，声线中带着一丝细微的颤抖说出的话语却又坚定无比：“有件事，我瞒了你和明翰二十多年......”

    *

    第二日，裴诗便收到了管家送进来的一封信。

    她看着那封信，眼神有些古怪。

    都什么年代了，居然还有人会写信给她？

    “夫人，这是裴夫人托裴家的佣人张妈送过来给您的一封信。”

    听到管家说是裴夫人写给她的，裴诗的眼神更加古怪。

    “......谢谢。”

    她刚刚接过那封信，还没来得及拆开，便听到旁边客厅的座机里响起了一阵阵刺耳的铃声。

    像是什么急切的催促一般，裴诗不由得看了过去。

    管家早已了然的走到了座机那边，接起了电话。

    “您好，这里是景阙流苑。”

    管家优雅从容的接听了电话。

    过了没多久，他脸上突然浮现起错愕和惊讶的神色，随后转而变成凝重。

    裴诗看着他这个模样，拿着信封的手一顿。

    彼时江以臣正懒洋洋地从楼上走了下来，看着管家和裴诗的神色不由得困惑的挠了挠还有些乱糟糟的碎发。

    “这是什么了？”

    他疑惑的问道。

    裴诗摇摇头，静静的等待着管家结束那通电话。

    管家挂断了电话，神情凝重的对裴诗说道：“夫人，裴家那边打电话来......裴夫人于今早被发现自杀于后院的人工湖中。”

    “？！”

    裴诗眼里闪过一抹浓烈的不敢置信。

    她下意识的看向了手上拿着的那封信。

    江以臣此时也预料到了事情的不对劲，他快步走了过来。

    语气焦虑疑惑：“自杀？这么突然？！该不会是他杀伪装成自杀吧？！”

    裴诗捏着那封信的手紧了紧，随后她拆开了那封信。

    信纸的开头便是——吾怨、吾恨、吾爱，启。

    只看见这一行字，裴诗便下意识的将这封信给折了起来。

    她微微抬眸，眸光中是一片晦暗的阴影，没有一丝光亮可以透入。

    她恍若呢喃间的自言自语道：“不是......她就是自杀。”

    江以臣小心翼翼地瞥了一眼裴诗脸上的神色。

    看着她神情莫测的看着那封信，不由得小心的远离了些。

    “我先去吃早饭。”

    裴诗没有制止他。

    直到江以臣顺道把管家也带走了，她一下子跌坐到了旁边的沙发上，将那封信缓缓展开。

    她的浏览速度很快，甚至可以做到一目十行。

    但是面对着这仅有几百字的一封信，她的目光却是一点点的略过那些字眼，看的格外认真专注。

    慕青在这封信中做了生前的最后一次忏悔。

    她坦白承认了为何裴诗会成为背后组织的目标。

    她将他们称之为——实验室。

    实验室的每个成员都以代号示人，慕青在里面的代号便是刺槐。这个以研究生命基因为主的实验室，为了打造出最完美的躯体，逐渐剑走偏锋。

    慕家早些年便参与了实验室的投资，后来东窗事发，实验室遗弃了他们，当时的慕青还是医学界的天才，对实验更是趋之若鹜。

    甚至逐渐迷失在实验室所营造出来的巨大美梦之中。

    一个饕餮的美梦，包揽了这些年轻自负的聪明人的野心和欲望。

    她的性格在深入参与实验的过程中不断的改变，并且与裴明翰渐行渐远。

    直到裴明瑶与男人私奔后又怀揣着孕身回来，让实验室的人找到了目标。

    他们让慕青定时给裴明瑶打下一种实验室研发出来的药剂，可以最大限度激发体内胎儿的基因。

    (本章完)

