    木桃夭从成家回到爱微园后就给手机充电。

    两天没联系师父了，两位师父和师母肯定想她了。

    趁手机充电的时间，她先去洗头洗澡洗衣服护肤。

    18岁的女孩肉唧唧的脸上胶原蛋白满满，又因为习武，她的身材比一般女孩更高挑，现在都已经有一米七了，还隐隐有长高的迹象。

    吊带短裤之下，直角肩、天鹅颈，丰胸细腰大长腿，身材匀称得恰到好处。

    正在往下滴水的及腰黑亮长发衬得她的肌肤比雪还白亮、比玉还莹润。

    木桃夭修长如竹的葱白手指随意从散发着淡淡森林气息的发顶滑落至发尾。

    如此反复几次，一头黑长直已经清爽干透，柔顺地散开在背后。

    在这个世界，需要使用内力的机会并不多，她拿开烘头发也没什么不对。

    总归还有用不是？

    木桃夭给脸蛋、身体抹上自己制作的花露后便去晾衣服。

    说实话，她不喜欢手洗衣服，也不喜欢拿到外面去干洗，因为不想让别人碰自己的东西。

    所以，不管什么布料、多贵的衣服，她都直接放洗衣机里洗。

    当然，内衣裤和外衣是分两台洗衣机洗的。

    虽说她不喜欢做这些琐事，但也没想请人帮忙，毕竟她更不喜欢有人在自己的私人空间里走动。

    做完这些生活琐事后木桃夭就去看手机。

    哗啦一堆信息跑出来。

    有师父的、有同学的、有师兄师姐的……

    先给两位师父和师母回了信息，再按顺序从最顶上的一个一个回，到最后，是月之光的。

    他跟木桃夭说，他忍不住把她的信息告诉了家人，说家里人都在加她的微信……

    这一段话，木桃夭都能隔着电波感觉到他小心翼翼、忐忑不安的情绪。

    微微叹了一口气，回信息解释了：“昨晚没看手机，今天手机没电”。

    看似借口一样的信息却让那边盯了两天手机的人大大地松了一口气。

    不管是不是真的，他们都当是真的。毕竟“手机没电”比起无视信息来更能让他们接受。

    回完所有信息，木桃夭才看验证信息。

    “我是爷爷”、“我是奶奶”、“我是爸爸”、“我是妈妈”、“我是姑姑”、“我是大哥”……等一连串的自称让木桃夭满脸懵逼。

    他们真的一点隔阂都没有的吗？

    分别了18年的相遇应该是这个样子的？

    木桃夭愣了一会就一个一个通过。

    然后，她的手机就被信息塞满了！

    别说回了，她就连看都看不过来！

    每个人都在不停地发！

    月朗粑粑：“啊，我的小公主回家了！”紧接着就是一连串流泪的表情包。

    北夕麻麻：“我的小盈儿……”不断重复这句。

    木桃夭：“……”

    第一次不知道该怎么跟人交流。

    好在月之恒把她拉进了家族群，这才免去了她瞪着手机的不知所措。

    奶奶杨可瑶在群里大放鞭炮：“我孙女回家啦！”

    外婆蓝斯：“我外孙女回家啦！”

    大哥月之恒：“我妹妹回家啦！”

    月朗粑粑：“我女儿回家啦！”

    队型保持统一。

    木桃夭：“……”她应该说些什么？

    还没等她想出来要说什么，大伙儿就开始给她转红包了。

    “给我女儿买花戴。”

    “给我孙女买零食。”

    “给我妹妹买衣服。”

    “……”

    木桃夭有点招架不住了，私下里微月之光：“这是？”

    “小夭夭，你快收红包，这是零花钱，家里每个人每月都有的。”

    木桃夭：“……”

    难道还有家庭工资之说？

    那她是不是也该给两位师父和小师母按月发钱？

    嗯，那就从下个月1号开始吧。

    北夕麻麻：“小盈儿，麻麻今天已经到了桃源山村，见到了你的两位师父和师母。麻麻会听你的话积极治病的……”

    小作文似的大长篇让木桃夭看得两眼发昏。

    这是她长这么大以来收到过最长的微信对话！

    月之光：“妹妹，我陪妈到桃源山村的。等过几天妈熟悉了桃源村我就去越都城看你。”

    此话一出，其他人就妒嫉得朝他扔菜刀。

    木桃夭：“……”

    月家人也没敢和木桃夭聊太久，想要给她一个缓冲的时间。

    待微信安静下来后，木桃夭刚放下手机准备回卧室，又听到提示音。

    是新同学巴音的信息，邀请她玩一把游戏。

    木桃夭也没拒绝，带巴·菜逼·音玩了两把时下最火的游戏就下线了。

    紧接着又听到微信信息专属响声。

    让她意外的是，是月亮发来的信息。

    微微愣了一下，点开。

    “小夭夭，我的小九公主，你也来了炎黄。”

    木桃夭的眼泪哗啦就掉下来。

    她这一世长到18岁都没掉过一滴泪，上一世自母后被害后也没再哭过，此时她的眼泪连收都收不住！

    颤抖着手指点视频发过去。

    “小夭夭。”

    “母后、母后、母后……”木桃夭的眼泪瞬间模糊视线。

    “小夭夭，不要哭。跟母后说说，你怎么来了这里？是不是那帮小人拿了雁行逼你去死的？”

    月亮是死后才来到这里的，她以为女儿也是以同样的方式到来。

    “母后，没有。我在中洲大陆的时候已经是36岁了。对了，我推翻了木氏，改朝成‘天月’，自己做了二十年的女帝。”

    “翻得好！他木氏不仁在先！怨不得我月氏反了他的天！”

    “母后，雁行很好，娶了皇后，生了太子。外祖父外祖母去了，舅舅和表妹都好。”

    “好！小夭夭，那你是怎么来的这里？”

    “我，生病死了。母后，我在这里发现了师父送给我的手札，可我明明跟雁行说过不许陪葬的。是不是我师父也来了？”

    “小夭夭，之岑也死了？”

    “师父比我先走的……”

    木桃夭哽咽着把她母后被烧死以后的所有事情简单地描述一遍。

    其中有多少的惊心动魄不用说月亮能够想象得到的。

    “这么说，小盈儿被抱走扔到仙游后你就来了？”

    “嗯。我一睁眼就在森林里，然后大师父把我捡了回去养大。母后，您是怎么认出我来的？”

    “你二哥从越都城回来后跟我说他与你夏侯师父比试过，夏侯师父说他使用的招式与你自创的相似。你8岁前的武功是我亲自教的，剑法也是我月家独创，除了我月家人还有谁能学了去？”

    “母后……”木桃夭又哭又笑，恨不得从手机里钻过去抱着自己的母亲像小时候那样撒娇。

    “小夭夭，以后在人前要叫姑姑。月家人挺好的，若再找不到你，你这具身体的生身母亲也要跟着去了。”

    “……好。我听母……姑姑的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    富婆，饿饿，票票……

