    　　失去了口碑，以后名剑山庄的长剑，很难销售出去。

    　　失去收入来源，对名剑山庄来说，无疑是雪上加霜。

    　　周围聚集的人越来越多，将名剑山庄推到了风口浪尖。

    　　稍有不慎，就会摔得粉身碎骨。

    　　情况对名剑山庄明显不利，连那些中立的群众，开始站出来，支持天下第一剑庄。

    　　“苗剑英，听说你三岁习剑，五岁领悟剑气，十岁领悟出来剑意，二十岁领悟剑之道术，难道不知道，剑之一道，当勇往无前，甘心今日做一个缩头乌龟吗。”

    　　殷血冷笑不已，各种手段频出，让苗剑英的处境越来越不妙。

    　　剑术，当一往无前。

    　　道心一旦出现破损，剑术也会一落千丈。

    　　“我们名剑山庄接受你们的赌注，不过要安排在三日之后，地点就在神剑台，届时我们会邀请北城诸位高手观看。”

    　　这个时候，从名剑山庄深处，走出来一名中年男子，脚步沉稳，阴沉着脸走出来。

    　　“二叔，不可！”

    　　苗剑英连忙阻止，这明显是天下第一剑庄使出的阴谋诡计。

    　　答应了他们，岂不是中了他们的圈套，很有可能断送名剑山庄的前程。

    　　走出来的中年男子摆了摆手，他岂能不知道这是天下第一剑庄的圈套。

    　　那又如何？

    　　今日不应战，明日天下第一剑庄还会再来，一直逼着名剑山庄答应。

    　　一日不答应，他们就一天不会罢休，损失的还是名剑山庄。

    　　这样闹下去，名剑山庄几千年的口碑还有名誉，彻底耗尽。

    　　索性赌一把，还有翻身的机会。

    　　“还是苗二当家的爽快，依我看，名剑山庄就应该是二当家的管事，而不是一个毛头小子。”

    　　殷血得到想要的答案，发出大笑声，临走之前，不忘挖苦一番。

    　　名剑山庄目前有些乱，老庄主是苗剑英的爷爷，一年前深入莽荒，遭遇万年巨蟒，不幸重伤，几个月前仙逝。

    　　按理说，下一任庄主，自然由苗剑英的父亲继承。

    　　可是苗剑英的父亲，在他很小的时候，因为铸剑的关系，添加了不该添加的材料，导致炸炉。

    　　炸炉的瞬间，炸伤了他的右臂，导致身体残疾，修为大跌，铸剑术也随之荒废。

    　　走出来的中年男子，正是苗剑英的二叔，苗飞尘。

    　　正常来说，老庄主仙逝，庄主之位既然不能传给长子，应该顺应传给次子。

    　　偏偏苗飞尘无心打理名剑山庄，一心钻研铸剑术。

    　　他大半辈子的心血，都倾注在铸剑术上，只能将名剑山庄交予苗剑英打理。

    　　人到中年，到现在还未成亲，名剑山庄只剩下苗剑英这一个独苗。

    　　殷血离开的一番话，故意嘲讽名剑山庄后继无人，竟然交予一个黄毛小子来打理，简直是滑天下之大稽。

    　　“二叔，我们不该答应的，要是失去了天巽剑，将来那位前辈要是上门讨要，我们如何交代。”

    　　事已至此，苗剑英也没埋怨，紧皱着眉头，在思索对策。

    　　天巽剑是名剑山庄的灵魂，失去天巽剑，名剑山庄也将彻底从北城除名。

    　　“走一步算一步吧，这半年来，难为你了。”

    　　苗飞尘拍了拍苗剑英的肩膀，示意他不用有那么大的压力。

    　　只能走一步看一步，今日不答应，天下第一剑庄肯定不会善罢甘休。

    　　随着天下第一剑庄的人离开，围观的群众，也陆陆续续散去，很快只剩下柳无邪一个人站在大门外。

    　　“你怎么还不走。”

    　　一名名剑山庄的弟子走出来，质问柳无邪，为何还不走。

    　　这里是名剑山庄大门，平常不允许 有人在这里长时间逗留。

    　　“我叫柳无邪，前来拜访纪秋夫妇，还劳烦通报一声。”

    　　名剑山庄已经焦头烂额，柳无邪原本不想麻烦纪秋夫妇了。

    　　现在除了他们夫妇之外，柳无邪实在想不出，谁能帮助他。

    　　他对北城一点不熟悉，纪秋夫妇要是能帮助他，将简单很多。

    　　“你认识我姨父？”

    　　苗剑英正要转身离开，突然停住脚步，朝柳无邪问道。

    　　“姨父？”

    　　柳无邪一头雾水。

    　　“纪秋是我姨父，唐红是我小姨。”

    　　苗剑英眉宇紧锁，一脸警惕的看向柳无邪，以为他也是天下第一剑庄的人。

    　　“是这样的，两年前，我跟纪秋大哥有过一面之缘，今日来到北城，是有事情请他帮忙。”

    　　柳无邪简单解释一遍，天冥战场的事情，并未说及。

    　　当时柳无邪可是告知过他们，关于巫族的事情，不要泄露出去。

    　　他们回来之后，只字未提。

    　　“那你随我进来吧。”

    　　既然是姨父的朋友，苗剑英也不好阻拦，带着柳无邪进入名剑山庄。

    　　跨过大门，迎面而来是一座巨大的演武场，很多弟子正在修炼剑术。

    　　名剑山庄很大，相当于中神州二流势力。

    　　踏入进来之后，给柳无邪第一感觉，名剑山庄缺少一股精神。

    　　真正的剑修，应该一往无前。

    　　这些弟子修炼剑术的时候很努力，却有种提不起精神的感觉。

    　　柳无邪看了一眼，随后收回眼神，并未多看。

    　　毕竟每个宗门还是家族，都有自己的秘密，观摩人家修炼剑术，本来就有窥视的嫌疑。

    　　穿过演武场，苗剑英带着柳无邪进入议事大殿，已经有人去通知纪秋夫妇了。

    　　一名女子送上香茗，放在柳无邪面前，随后退了下去。

    　　“兄台是如何认识我姨父的？”

    　　苗剑英落座之后，好奇的朝柳无邪问了一句。

    　　“一次历练当中。”

    　　柳无邪半真半假的说道，的确是历练的时候。

    　　苗剑英更是好奇了，小姨跟姨父很少出门，尤其是最近一两年，基本都在山庄呆着，不记得他们还认识柳无邪这个人。

    　　柳无邪不说，苗剑英也不好强求下去，能看出来，他的防范心很强。

    　　等了约莫盏茶时间，大殿外面走进来两人。

    　　纪秋夫妇正在指导弟子修炼剑术，听到有人找他，第一时间赶来。

    　　因为不知道是谁，两人也没在意。

    　　当看到柳无邪的那一刻，夫妇两人无比的激动，第一时间冲上来。

    　　“柳兄弟！”

    　　看到柳无邪，纪秋迅速冲到柳无邪面前，来了一个大拥抱。

    　　当年没有柳无邪，他们夫妇早就死在天冥战场。

    　　两次险情，都是柳无邪成功化解。

    　　说起来，柳无邪对他们夫妇，有再造之恩，没有柳无邪，他们早就死在天冥战场了。

    　　“纪大哥！”

    　　柳无邪也很高兴，有种他乡遇故知的感觉。

    　　纪秋四十来岁，称之为大哥倒也正常。

    　　“柳兄弟快坐，你怎么来到北城了。”

    　　纪秋知道柳无邪来自南域，为何出现在北城，还是很好奇。

    　　“实不相瞒，我这次来到北城，是有件事情请纪大哥帮忙。”

    　　柳无邪也没拐弯抹角，直接说明来意。

    　　“你我之间还这么客气干什么，说吧，什么事情，只要我能做到，绝不推辞。”

    　　这两年纪秋夫妇一直惦记着柳无邪，想要如何报答柳无邪救命之恩。

    　　可惜他们不知道柳无邪具体地址，有心报恩，也无能为力。

    　　“帮我找两个人！”

    　　柳无邪拿出徐凌雪还有慕容仪的画像。

    　　苗剑英好奇的站起来，看到画像上的人儿，眼眸中流露出一丝异样之色。

    　　“柳兄弟，你确定她们在北城？”

    　　纪秋看了一眼，郑重的问道。

    　　“确定，几个月前，她们被一个老尼姑带入北城。”

    　　柳无邪收起画卷，眼眸中难掩担忧之色。

    　　从柳无邪眼神中不难看出，这两人对柳无邪非常的重要。

    　　“老尼姑！”

    　　纪秋夫妇相视一眼，北城尼姑庵很多，想要寻找，还是有些麻烦。

    　　“纪大哥，如果你有难处那就算了，我自己来想办法。”

    　　柳无邪不想麻烦纪秋，名剑山庄现在自己都焦头烂额，正是用人之际，这时候麻烦人家，确实说不过去。

    　　“柳兄弟，你对我们夫妇有再造之恩，如今你有事情求到我们，要是连这点忙都帮不上，我们妄称为人，给我们几天时间，调查周边的尼姑庵，看看有没有你要找的人。”

    　　纪秋一脸郑重地说道，拍了拍柳无邪肩膀，让他在名剑山庄待几天，他们负责出去调查。

    　　这附近的尼姑庵，名剑山庄很熟悉，要是有消息，很快就能传回来。

    　　“那就有劳纪大哥了！”

    　　柳无邪还是感激的说了一句。

    　　“小英，你快来见见柳兄弟！”

    　　唐红这时候朝苗剑英招了招手，让他赶紧来拜见一下柳无邪。

    　　从纪秋夫妇眼神之中，能看出来，他们对柳无邪非常的尊敬。

    　　“拜见柳兄！”

    　　苗剑英很客气，朝柳无邪抱了抱拳。

    　　“见过苗兄！”

    　　柳无邪抱拳回礼。

    　　从第一眼见到苗剑英的那一刻，就给柳无邪留下很深的印象，苗剑英这个人很不一般。

    　　再给他几年，也许真的能带领名剑山庄更上一层楼。

    　　可惜天下第一剑庄不给他们机会。

    　　“小姨，姨父，柳兄，你们聊，我还有事情，就先不奉陪了。”

    　　苗剑英说完，朝大殿外面走去。

    　　三日后就要跟天下第一剑庄比斗，输了，意味着名剑山庄离分崩离析不远了。

    　　“唉……”

    　　看着苗剑英的背影，纪秋夫妇同时叹息一声。

    　　“这孩子从生下来到现在，就没有安稳过一天，先是母亲离世，后来父亲因为炼器炸伤了手臂，好不容易到了而立之年，爷爷也跟着离开，现在山庄所有的担子，落在他一个人身上。”

    　　唐红看着苗剑英的背影，突然擦了擦眼角，尽是哀伤之色。

    

