    云清差点失声尖叫。

    但薄景琛没有给她这个机会，他似乎在生气，掐住她细腰的大手，是用了力气的，将云清整个人提起来，直接抱到了旁边的位置。而云清空出来的那个空位，薄景琛长腿一迈，直接坐了进去，就坐在她和莫北舟中间。

    这俩人显然认识，空气里弥漫着一股硝烟味。

    莫北舟歪靠在椅背上，虚觑着旁边的薄景琛，蓝色的眸子在昏暗中愈发诡谲，似笑非笑：“你可真会挑时候。”

    薄景琛阴戾地扫了他一眼：“找死？”

    莫北舟夸张地挑眉。

    “当然不是。我是特意来找云小姐的。”

    正打算猫着腰，逃离这块是非之地的云清：“……”

    “你走一个试试。”薄景琛的嗓音，冷得能掉冰渣。

    云清默默坐回了原位，顺便理了理头发，回头，冲薄景琛露出个灿烂的笑容：“景爷，好巧啊。”

    薄景琛显然不吃她这一套，皮笑肉不笑：“霍太太好能耐，发完消息就把我拉黑，真把我当召之即来挥之即去的凯子？”

    ……哪有你这么横的凯子？

    云清在心里吐槽。

    不过走是走不掉了。

    台上的舞台灯亮起，主持人登台控场，宣布拍卖会正式开始。

    云清坐在前排，灯下黑的效应，没人会注意到她旁边的薄景琛……事实上，也没几个人见过薄景琛。

    帝王集团的总裁更像是某个代表至高无上权利的恐怖符号，人人提起他都是一脸畏惧又向往。

    说来讽刺，那样一个人物，如今就在他们眼皮子底下，却无人察觉……

    云清敛定心神，看向台上，第一件亮相的拍品，是对上好的玻璃种翡翠。

    “起拍价五十万，无上限，自由竞价。”

    这对翡翠镯子，云清记得姜如心以前也有一对一样的……而且很喜欢。

    薄景琛突然幽幽凑过来，头几乎快靠到她肩上。

    “喜欢？”他问，声线黯哑，透着惑人的磁性。

    好像无数只蚂蚁，在血管里爬……

    云清有点不自在。

    她敛定心神，兀自举牌叫价：“五十五万。”

    话音刚落，后排赫然传来云妍书的叫声。

    “六十万！”

    云妍书倒也不是真心想要这翡翠镯子，但云清举牌子了，她就是看不得这小贱人得意！

    她抢走了自己那么多东西，今晚，她要让云清这贱人什么都拿不到！

    而围坐在云妍书旁边的几个大佬们，就是之前跟她签合同的。

    他们交换了眼色，颇为豪气地表示：“小侄女你喜欢哪个就开口，我们拍下来送给你！也当做你日后跟景爷的新婚礼物了！”

    毕竟他们在云妍书身上几十个亿都砸进去了，这点小钱又算什么？

    云妍书大喜过望：“这怎么好意思呢？”

    “我们既是你娘家人，多给你备点嫁妆有什么不好意思的？”

    云妍书矜持地微笑道：“那等景爷从国外回来，我跟他一块请各位叔叔伯伯吃顿便饭，结识一下。”

    她这话无疑是变相承认了那些绯闻。

    云妍书瞬间成了目光的焦点，四面八方那些羡慕嫉妒的眼神极大满足了云妍书的虚荣心。

    几个老总自然是求之不得，笑得见牙不见眼。

    “好好好，那我们等着景爷，随时都有空！”

    这些话自然也传到了薄景琛耳朵里，他意味不明的冷笑了一声，面具遮住了脸，看不出情绪。

    但云清明显能感觉到，四周的气压更低迷了。

    她在心里替云妍书默哀，顺便，二度举牌，嗓音清透。

    “七十万！”

    这回场上没有人再叫价了。

    除了云清，也没人敢跟云妍书对着叫价，毕竟跟她作对，就是跟帝王集团作对，那不是找死嘛！

    给云妍书撑腰的其中一位老总袁总豪气地举牌道：“一百万！”

    直接加了三十万。

    云清勾唇，继续叫：“一百五十万！”

    这副翡翠镯子最多一百万，现在已经是溢价了……

    “袁叔叔，还是算了吧。”云妍书假模假式地劝道，故作惋惜，“我不想让您破费。”

    袁总：“哎，这算什么破费！我出三百万！”

    第一件拍品就直接加到了三百万！

    台上的拍卖师难掩惊讶：“袁总为了慈善，出价到三百万了！”

    哪怕来的都是不差钱的主儿，这种情况也很少见。

    云妍书心里高兴得意坏了，她不用花一分钱，就有人争着来讨好她，替她跟云清那贱人斗！

    这感觉太爽了！！

    她忍不住嫉妒秦以柔了！

    想当初她费尽心思勾搭上顾西泽，可比起薄景琛，顾西泽连给他提鞋都不配……那才是最优秀卓绝的男人，如果有一天，她真能入了薄景琛的眼，那要她付出什么代价都愿意！！

    拍卖师已经准备开始落锤收尾了。

    “三百万一次，三百万两次……”

    “三千万。”

