    什么最孤独，

现在江浩有了答案。

被爱情抛弃才是最孤独。

在荒岛余生电影世界，江浩没有什么可留恋的，他当即说道：“回归”。

刷～

他的身影消失在停车场。

下一瞬，江浩出现在自己在滨海的家中，再次打开系统面板，上面出现新的系统信息。

“恭喜收集员完成本次任务，顾客对本次消费表示非常满意，请收集员领取奖励。”

江浩对着四周拜了拜。

三清道祖，秦观帝君，请保佑我得到大奖，随后江浩点在了领取奖励按钮上。

“叮，恭喜收集员，获得金钱奖励。”

金钱？

四周看看，没有啊，在哪儿呢？

就在江浩纳闷时，无意中扫到茶几上，发现茶几上放着一张深蓝色的银行卡。

“咦，茶几上什么时候多了一张银行卡。”

江浩拿起来翻看，只见上面写着“Citibank”花旗银行的标识，下面是卡号，最下面还有万事达、维[文学馆 www.wxguan.xyz]萨和银联的标识。

难道这就是这次的奖励。

他上网查了一下，发现这是一张花旗银行中国分行发行的贵宾银行卡，可以同时存储人民币和美元，全球消费无障碍。

江浩很想现在查一查这张卡里有多少钱，不过好像滨海没有花旗银行分行，想了想，拿起电话给花旗银行的客服打过去，客服妹妹声音非常甜。

江浩报上卡号，

“请问先生，您要查询的账户姓名和预留的电话号码是什么。”客服妹妹问道。

江浩有些楞。

他怎么知道，系统根本没有告诉他啊，最后他只能硬着头皮说道。

“户主江浩，电话号码就是本机号码188XXXXXXX。”

“好的先生，给您查到了，预留信息没错，您的账户余额是163.8万美元，目前没有消费记录。”

江浩顿了一下，问道：“我想问一下，这张卡是什么时候开通的。”

“是前天下午开通的。”

江浩没有再问其他，挂断电话，心里开始琢磨起来，163.8万美元，这不就是电影里查克所有的钱吗，正好163.8万。

这让江浩很高兴，他在现实世界确实缺钱了，这笔钱来的很及时，现在银行卡上，也只有十万块钱了，万一下次穿越，需要准备什么或者学习什么，他真怕钱不够花的，这下好了，

一百多万美元，兑换成人民币就是一千一百多万，这下终于不必为钱发愁了。

所谓见过山水眼界宽。

江浩在电影世界里，也曾经坐拥十几亿美元资产，一百多万还不至于让他如何兴奋。

让他惊奇的是这张银行卡，这张卡肯定是真的，而且还是前天新开的，系统究竟是怎么做到的？

随后他又想到之前曾经想过的一个问题，自己经历的那些世界，究竟是真实的还是虚幻的。

最后江浩也没有想清楚。

算了，想不清楚就不想了，如今回归，他身体恢复本来样子，可自己锻炼的本领却是没丢，拿起一枚硬币玩起来，只见那枚硬币在手上时而出现时而消失。

他的格斗意识也比之前提高不少。

对了，还有一脑子的四叶草诗集，不知道这东西有什么用，他到没想过变成一个文艺青年，七八十年代，还可以用诗词勾搭姑娘，现在的姑娘，其他的都不好使，唯金钱尔。

洗澡睡觉。

第二天江浩早早起来，他如今已经形成了固定的生物钟，在海岛上每天不到五点就起来收集露水，那可是关乎生命的工作，就算现在他也是睡到这个点儿就起来了。

早上的天气有些凉，江浩穿着一身长袖运动衫，带上耳机听着音乐开始跑步。

一路跑到江边公园，发现还是不如一些大爷大妈起得早，继续沿着江边公路跑步，一连跑了两圈，忽然看到前面一个身影，一个穿着紧身运动服，扎着马尾身材标准的成熟美女跑过来。

“嗨，又见面了。”江浩打了一声招呼。

女人一愣，随即也礼貌的道：“你好。”

这个女人也经常来跑步，两人见过好多次，基本上都是擦身而过，有时候江浩会送上一个微笑，这次却是大胆的直接问好。

“一起跑？”江浩问道。

“好啊。”运动美女没有拒绝。

男人喜欢美女，同样的，女人也喜欢帅帅的小哥哥啊。

两人一起往前跑，跑出去大概三四公里后，改为走路，女人看看江浩，问道：“经常看你跑步，你住在附近。”

“我住在锦江小区，你呢。”

“丽景花园。”

“对了，还没自我介绍，江浩。”江浩伸出手。

“周欣妍。”女人伸出手和江浩轻轻握了握。

通报姓名后两个人算是认识了。

回到家，江浩简单洗漱了一下，收拾了一个小包裹，下楼直接打车前往机场，今天他要去魔都一趟。

干嘛？

取钱。

花旗银行的卡在国外是很方便，可在中国却是未必，在中国是银联是四大行的天下，花旗虽说在中国有十三家分行，可惜滨海没有，江浩想要转账，尤其是大额的，需要到银行直接办理。

来到魔都，江浩直奔花旗银行，银行外面就有ATM机，江浩把卡插进ATM机，上面显示输入密码，江浩哪知道这个卡的密码，他试着输入自己原本那张工行卡的密码，竟然真的进去了。

江浩心里感叹，真是不得不佩服系统的神通广大，这也行。

不过想想，

连凭空制造一个世界，把自己拉入一个世界都能做到，还有什么不行的，弄一张银行卡对他们来说还不是轻而易举的事情。

点击查看金额。

163.8万美元。

一点没错了。

拿回银行卡，江浩走进银行，在柜台办理业务，给自己常用的那张工商银行卡转了300万人民币，这些主要是用来消费的，至于剩下的钱依旧放在花旗银行这张卡上，还是美元。

万一自己需要出国，也就省去兑换的麻烦了不是吗。

没有在魔都多待着，江浩第二天就返回了滨海市，现在手头宽裕了，第一件事情就是买辆车，他也确实需要弄辆车代步。

他之前就查看过车辆方面的信息，心里依旧有了选择，可惜当时没钱，买不起，现在他准备下手了。

打车直奔四儿子店。