
　　现实就是，人和人的命不一样，不论发生什么了，既然来到了这个世界，他们总得想办法活着不是。天籁小说网

　　好活歹活，总得活。

　　他们不知道清高，节操为何物，只知道不做事，就没钱赚，没钱赚，那就得饿肚子，没衣裳穿。风餐露宿，不知道哪一天会冻死在街头。

　　【宿主大大，目前唐思已经和周冠相识，两人暗生情愫后已经相互表白了。吴凤知道后，天天都在念叨唐思，但对方一句都没有听进去。】系统在给唐果报告最近唐家发生的事情，【吴凤找唐又书两兄弟相劝，唐又书长篇大论了一方，话里话外都是赞同唐思追求自己的幸福，差点没有将吴凤给气死。】

　　说这话的时候，系统有些幸灾乐祸的。

　　这家吸血虫啊，没人给他们兜着事，看吧，什么坏事都会慢慢的暴露出来。

　　“嗯，知道了，唐又书怎么样了？”

　　【唐又生啊，出去卖画差不多一年了吧，卖出去几张，就他那副清高的模样，来买的真没几个。就算有，都会被他骂走。真当自己是蒙了尘的珍珠啊。】

　　“看来，可以进行下一步了。”唐果笑道，“几个老师都说，我的水平已经超过他们。”

　　这样的事情，放在现实任何人的身上，哪怕是个天才，都是不可能的。

　　只不过这些技能，都是唐果本身会的，再慢慢的展现出来。

　　几位老师就算震惊，然而唐果是他们看着成长的，也说不出什么来，只得将一切归咎于她天赋好。

　　唐思的话，唐果不去管这件事，对方自己都能作死。

　　唐又书嘛，也不着急，等她笔名暴露之后，那小子脸会肿成猪头。

　　现在，她要用其他的方式，去打那部分脑子不清醒的读书人了。

　　先打谁呢？

　　唐果托着下巴，默默的沉思着，周煊过来的时候，见到的就是美人托腮沉思图。他没走过来打搅，反而是叫安华帮忙搬来画板，认真的将这幅绝美的画面描绘下来。

　　唐果早就发现了周煊来了，见周煊的想法，她没有动，只不过不再沉思，而是抬眸望向周煊的位置，还对着他笑了下。

　　周煊手中的画笔差点掉了，小心脏跳的飞快。

　　他本以为美人沉思图好看，但现在他觉得之前的认知有点差错，美人抬眸一笑的图，尤其是对着他笑的图更好看。

　　画画画，一定要画下来。

　　这可是小果对着他笑的画面，这么珍贵，一定要记录下来，以后挂在房间里天天看。

　　一个上午，就这么过去了。

　　周煊望着画板上的美人，再看那边在喝茶的唐果，手指又有点痒痒了，他感觉只要有她在，都是一副美丽的风景图。

　　周煊最后抛弃了画板，坐在了唐果的身边，帮她添了茶。

　　“不画了？”

　　“不画了，画里的样子，不及你的百分之一，我天赋不够，画不出你的美。”

　　唐果白了周煊一眼：“周二少这么油腔滑调的，跟谁学的，像个花公子。”

　　“只对你花花。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4034章 歌女（72）免费阅读。https://xs.23sk.com 