    许敬宗慌慌张张地跑到大业殿中。

    正在闭目养神的女帝听到动静睁开眼睛。

    一旁的平阳此刻已经是面有菜色。

    显然这些日子粮食的短缺，导致平阳有了几分憔悴。

    “许阁老，怎么了！？”

    “为何这般匆忙？”

    许敬宗喘着粗气看向面前的武凰说道：“陛下，可能出大事了！”

    武凰顿时眉头一皱，起身看向许敬宗。

    “怎么了！？”

    许敬宗深吸一口气拱手说道：“程处弼和裴炎他们带着一个木盒前来。”

    “那木盒的大小应该能够装下一颗首级。”

    听到此言，平阳瞬间瞪大眼睛。

    “许阁老，你是说...”

    平阳没有把话说完，便捂住嘴巴。

    许敬宗沉默着没有说话，而是将目光射向武凰。

    武凰皱着眉头看向许敬宗。

    “许阁老，速速随朕去一趟应天门。”

    “平阳，你去找宋阁老，让他继续在宫中巡视，不论发生事情宫内不能乱！”

    言毕，武凰便和许敬宗向应天门快速奔去。

    平阳则咬着牙暂时压制住心中的不安，去找在宫中巡察的宋璟。

    应天门前。

    程处弼抬头看着应天门，扭头对不远处的裴炎说道：“裴相，日后攻破太初宫后，这应天门可要好好修复一番。”

    “还有太初宫周围的房屋院落，日后都会成为有功之臣的住所。”

    裴炎点了点头没有说话。

    程处弼轻笑着转过头，眼睛紧紧盯着应天门。

    他想要看到武凰的身影出现。

    然后将武九思的脑袋送到武凰的面前。

    想到此事，程处弼就有种难以抑制的激动。

    终于，武凰出现在了应天门上。

    武凰的目光迫切地寻找许敬宗口中的木盒。

    果然她在程处弼的身旁看到了那个红漆木盒。

    就算是皇帝之尊，武凰也不由倒吸了一口气。

    这木盒之中到底装的是谁人的首级。

    或者又不是什么首级，这一切不过只是许敬宗有些风声鹤唳罢了。

    此刻程处弼也注意到了应天门上的武凰。

    看到武凰之后，程处弼当即大笑着打马再度上前。

    他的亲兵见状连忙上前护卫。

    却被他抬手拦下。

    “武凰，今日我给你送来的礼物，一定能够给你带来惊喜。”

    “不知道你想不想看？”

    “若是你愿意看，我就派人送到应天门下。”

    “若是你不想看，我马上带着礼物走，明日再将礼物公之于众。”

    女帝闻言看向程处弼。

    一旁的许敬宗当即开口说道：“不可如此！”

    “陛下，万一这木盒之中装有什么毒物。一旦打开后果不堪设想。”

    许敬宗的话合情合理，众兵士也听后也没觉得有什么问题。

    许敬宗这是想要给女帝台阶下。

    如今去看里面是什么东西，明日程处弼才会公之于众。

    还有时间能够装备一下。

    然而武凰却摇摇头说道：“叛贼的话，难道许阁老也相信吗？”

    “若是我们不接受，他说不定会直接将里面的东西展示出来。”

    “许阁老难道还寄希望于叛贼将诚信。”

    “他们若是忠良之人又为何会反叛朝廷。”

    言毕，武凰看向程处弼。

    “你将此木盒送到应天门下吧！”

    程处弼闻言大笑着点点头。

    将红漆木盒放在兵士手中。

    他自己则打马向后退。

    此刻女帝又看向裴炎。

    “裴阁老，听闻你在城中稳定秩序，如今神都中的百姓已经能够正常生活了！”

    裴炎闻言舔了舔嘴唇，抬头看向女帝。

    “陛...伪帝，你所言不错，我如今已经稳定了神都的局势。”

    “今日你看了这礼物，便在宫中好好想想。”

    “若是你能够主动归还帝位于大唐。”

    “你武氏一族还能够得到保全。”

    “我也会力劝新帝优待武氏一族。”

    “若你是反抗到底，不仅你留不得全尸，你武氏一族也将要一人不留。”

    言毕，裴炎当即打马离开。

    程处弼见状回头看向武凰。

    “伪帝，裴相所言不错，这太初宫日后我大唐还要用。”

    “不能因为你一人之私欲，导致太初宫被毁坏了。”

    “若是你能够主动禅位，还可留得全尸。”

    “好了，你自己看完我的礼物后好好想想吧！”

    女帝看着程处弼和裴炎带着人离开。

    而送过来的木盒也被吊篮提了上来。

    女帝看着吊篮中的木盒，深吸一口气，向许敬宗使了个眼色。

    许敬宗当即抱起木盒向着宫内走去。

    守卫应天门的兵士见状心中也都有些嘀咕。

    这木盒的大小可不就是一个首级的大小吗？

    难道城外的宋侯爷他们败了？

    许敬宗抱着木盒回到大业殿之中。

    平阳见状当即起身奔向木盒。

    女帝则眉头紧锁地盯着木盒。

    许敬宗将木盒放在地上，眼睛看向女帝。

    显然是在询问要不要打开木盒。

    女帝没有多言，只是点了点头。

    许敬宗咽了咽自己的唾液。

    随后将面前的木盒打开。

    瞬间一股血腥之气扑面而来。

    许敬宗的目光正对上武九思的怒目圆睁。

    许敬宗倒吸一口冷气。

    “陛下！”

    平阳见状连忙忍着血腥上前查看。

    却看到木盒里面是武九思的首级。

    “九思兄长！”

    平阳失声叫出了出来。

    女帝此刻心中咯噔一声，三步并作两步上前查看。

    一眼便看到了怒目圆睁的武九思。

    许敬宗的眼神中有些恐惧也有些疑惑。

    恐惧是因为武氏族军的统领武九思竟然已经身死！

    疑惑的也是因为武氏族军的统领武九思竟然已经身死？

    他不是在虎牢关内吗？

    若是叛军攻破了虎牢关，怎么会只送来他一个人的首级呢？

    根据之前的情报，虎牢关内可还有宋千流、丘神绩他们。

    若是没有攻破虎牢关，那武九思的首级为什么又会在此处。

    而且还是怒目圆睁，死不瞑目。

    此时女帝上前将木盒扣上。

    “不要多想了！”

    “若是虎牢关被攻破，不会只有九思一人的首级。”

    就在此刻，又有千牛卫将领奔到殿中。

    “陛下，叛军在应天门外，筑起了京观！”

    什么！？

    女帝和许敬宗两人脸色骤变。

    武九思身死已经让他们颇为意外。

    如今叛军竟然还在烛照京观。

