        昨夜，在得知“真相”后，沈曼青立刻派人，重新调查了一番纪由乃的身世背景，在殡仪馆死而复生，住过精神病院，被指认过是杀人凶手，资料上显示的种种，都让沈曼青觉得，这个看起来年纪不大的女孩子，经历太过诡异，委实难当她宫家的孙媳妇。

    后来，她翻阅了很多两个月前的旧报纸和网络新闻。

    见到了两个月前订婚的大闹剧报道。

    虽然她自始至终未能想起，到底发生了什么事。

    可那些报纸、论坛、新闻写的清清楚楚。

    她的好孙子为了和这个女人在一起，不顾伤及亲人间的感情，不顾她这个奶奶的感受，执意要订婚，还不知动用了何种手段，让自己的丈夫点头同意他们之间的事。

    知道真相的沈曼青，无疑是怒火中烧的。

    可她欲要给纪由乃一巴掌的手，却被纪由乃死死捏住，甩开。

    “老太太，出口伤人我不同你计较，你是老人，我比较尊老爱幼。”纪由乃开始睁眼说瞎话，“不过，凡事讲科学，我听不大懂老太太在说什么，什么妖术，什么迷惑人心，你该不是伤心过度，开始胡言乱语了？”

    除了留下监视和询问小犼的警察。

    主厢房门外，就只能姬如尘、当归，还有宫家的几人，以及那个一直在沈曼青身边服侍的女孩依纯。

    纪由乃微笑，淡定过人。

    她敢断定，在场的宫家人，没人会信沈曼青的话。

    因为白纸黑字，她和宫司屿订婚是登报，铁板钉钉的事儿。

    二叔公宫铭承素来与沈曼青不合，不会信。

    爷爷宫铭毅哪怕忘记她是谁，一如既往的喜欢她，并且，她骗谁，都从来没骗过爷爷，也未对他下过咒。

    面前的这些普通人，所触及的社会中，仅仅存在风水玄学这类偏门学说。

    而真正的阴阳异术，仅有少数人才会真正接触到，了解到。

    绝大多数的人，听到咒术、法术这些东西，都依旧会误以为是骗人的把戏，就算真正的看见了这些不同寻常的事。

    按照冥界铁律，他们也必须被消除所见到的那部分记忆。

    宫铭毅在一旁，果然未理会沈曼青的胡言乱语，只觉得这个老太婆越发的不可理喻了起来，连自己的孙媳妇儿都开始随意污蔑，老爷子眼睛不瞎，方才警察来时，自己的二孙子指认大孙子就是凶手时，都是自己这个未来的孙媳妇儿死命护着自己素来疼爱的宫司屿。

    就冲这一点，宫铭毅都欣慰。

    更何况，一听宫司屿重伤，他更是心疼。

    儿子儿媳都没了，这个最受重视的孙子也重伤，

    纪由乃的护短，无疑让老爷子觉得心暖。

    “丫头啊，昨晚上……到底发生了什么？怎么……怎么就搞成这样了？”宫铭毅身旁是二叔公宫铭承，宫尤恩，二人扶着老爷子，“你给爷爷说说，昨晚上在别院，到底发生了什么？”

    “爷爷，我们赶到时，宫司屿已经身受重伤，只有小犼陪在他身边，具体的，还真就要等宫司屿醒来才能知道，不过您放心，他没事了，有我在……就一定不会让他出事，只是爷爷要保重自己的身子。”

    纪由乃瞳孔浸着浅笑，温柔泛着涟漪。

    “宫家祖宅如今不太平，藏着一个想迫害宫家的凶手，我希望爷爷注意自己的安全，尽可能不要独处，还请二叔公时刻陪着爷爷，多和大伙呆在一起，切记。”

    二叔公宫铭承扶着自己兄长，虽也难过，可不得不赞赏有加的望向纪由乃，微微颔首，颇为中肯道：“小姑娘年轻轻轻，处事却沉稳淡定，从容不乱，若是换了平常人，未婚夫重伤，又见到了恐怖血腥的尸身，早吓得魂不守舍，挺好，不像某些老太婆，就知道胡言乱语，不分好坏。”

    宫铭承和沈曼青素来不和。

    闻言，沈曼青气结，却并未将矛盾激化，而是沉住了气，铁青着脸，“某些人常年呆在国外，还容易被表象迷惑，喜好年轻女孩，又为老不尊，跟这种人，无理可讲，这女人骗了所有人，瞒天过海，这还是昨晚诸葛青云告诉我的。”沈曼青话落，顿了顿，无意间，恰巧见到了欲要从房门中迈出的诸葛青云，“诸葛老先生，您说，这女人是不是有问题！昨晚上那个叫什么权缪的是不是来告诉我们，她带着她身后两个人，要对宫家进行破坏？”

    尽管沈曼青并不知道坤灵阵是什么，可她觉得，昨晚，纪由乃必然做了什么不好的事。

    诸葛青云满脸愁色，方才门外的争执各种，他都听见了。

    只是始终都在房内，呆在宫司屿的床边，设下了一道保护他的符印。

    出来后，就听闻沈曼青的冷声质问。

    闻言，诸葛青云拧眉，犹豫的瞥了眼沈曼青，又忌惮的瞅了眼纪由乃。

    反复掂量后……

    最终，开口。

    “老夫人，昨晚的事，我已确认过，纯属误会罢了，纪姑娘也的确救了大少爷，如果没有她，恐怕大少爷的伤难以得到救治，这些，老夫皆是看在眼里的。”

    沈曼青不敢置信。

    “连你也向着她？不是你告诉我……她有问题？她……”

    诸葛青云面露难色，他忌惮纪由乃的身份，更加忌惮冥界的人。

    这群“人”，皆不能随意招惹。

    不然得罪一个，都会殃及整个宫家。

    蓦然打断沈曼青的话，诸葛青云叹了口气，“老夫隐居山野太久，一时糊涂，听了片面之词，随意猜测，臆断他人，是老夫草率了，经昨夜相处，老夫心知纪姑娘一心为大少爷，一心为宫家。还请老夫人暂时息怒，冷静冷静再冷静。”

    话落，诸葛青云面无表情的悄然朝着沈曼青摇了摇头。

    暗中示意其别再多说。

    因为，多说无益。

    单凭老太太玩权弄势，功于心计，不择手段，言辞侮辱，是根本奈何不了纪由乃的，不仅奈何不了，若是惹怒了这姑奶奶，恐怕连自己怎么死的都不知道。