    好巧不巧，就当沈浪诛灭岛内的东夷大军修士不久后。

    “轰隆！！！”

    一阵地动山摇般的巨响从远处山脉传来，整个岛屿都在轰鸣震动。

    瀛洲岛中部的山脉开始倾塌，无数的山体发生剧烈的偏移，大量的山石陷落，大地都龟裂出一道道狰狞可怖的裂缝。

    渊谷所在的山脉距离沈浪所在的位置不算远，赵公明或许是感知到了沈浪诛灭了岛内的东夷大军，开始对渊谷所在的独立空间发起猛烈攻击。

    岛屿发出的震颤轰鸣之声足足持续了七八日之久，岛中央的群山几乎全部倾塌陷落，地面都大面积塌陷了下去。

    不止是岛中央，地底剧烈的空间波动，令整座瀛洲岛都变得一片狼藉。

    这几日沈浪也没有闲着，为了掩护赵公明攻破独立空间，沈浪在瀛洲岛内外布下了大型禁制，尽可能的防止岛内的巨大动静被外界修士觉察。

    就这样过了七八日后。

    “轰隆！！！”

    一声震天巨响声从瀛洲岛中部渊谷传来，一道声势烜赫的金色光柱从渊谷中冲天而起，直贯云霄。

    沈浪布下的禁制阵法毫无阻挡能力，就被光柱贯穿撕裂。

    “砰！！！”

    紧接着，一道天崩地裂般的巨响声传遍整个瀛洲岛，从地底冲出的那道光柱居然将天空捅破了一个大洞！

    被洞穿的天穹之上奔涌出刺目耀眼的金芒，极盛的金芒将大地都渲染成了纯金色，那金色的光辉如潮水般朝着四面八方扩散，瞬息间覆盖了瀛洲岛极其方圆数十万里的范围！

    一时间天地变色，天空中的金芒化作了旋涡，形成了奔涌不休的金色雷霆，刺耳的雷鸣声贯彻天地。

    “这是……”

    目视着那道冲天而起的金色光柱，沈浪不禁瞪大了眼睛。

    不是亲眼所见不敢置信，这道突然从渊谷升腾而起的金色光柱，竟然引动了天兆！

    天兆引发的能量波动太过剧烈，沈浪布下的禁制阵法几乎毫无阻挡能力。

    没有多想，沈浪整个化作一道血影，以最快速度朝着渊谷方向进行。

    还没等沈浪抵达渊谷，“轰”的一声震天闷响，渊谷仿佛炸开了一般，向外倾泻出无穷无尽的金光，并朝着四面八方蔓延。

    金光中充斥着剧烈的能量波动，简直犹如神通攻击一般。

    沈浪周身卷起了一股血浪，顶住了金光的冲击，来到了渊谷的正上方。

    就在这时，下方冲出一道黑影，突兀拽住了沈浪。

    黑影可不正是赵公明。

    “哈哈哈，沈浪兄弟，你快看看我发现了什么！”

    赵公明哈哈大笑，激动之色溢于言表，说着就拽起沈浪冲进了金光肆虐的渊谷之中。

    来到了金光冲天的渊谷深处，强烈到极致的金光刺的沈浪都睁不开眼睛。

    好在沈浪凭借修罗圣瞳，勉强能窥视清楚下方的场景。

    只见渊谷下方那散发着金光之物，正是一座高达千万丈宽的巨型金色大门！

    眼前这座金色大门与镇元子留下的玉简手札中的金色大门一模一样，大门表面刻画着无数洪荒巫兽，给人一种摄人心魄之感。

    “这……应该就是巫墓的入口了！”

    沈浪目视着眼前的金色大门，惊叹不已。

    赵公明笑道：“沈浪兄弟，这次多亏了给出的建议，否则我是想破脑袋也想不出找到巫墓入口的方法。”

    正如沈浪猜想中的那样，昔年海神禺疆在渊谷建造的那处独立空间，就是为了遮掩巫墓而存在的。

    赵公明花了十日时间破坏掉了那处独立空间后，巫墓入口终于显现出来了。

    “可是这大门紧闭，我们真的能进去吗？”

    沈浪看着那封闭严实的金色大门，心中有些没底。

    仔细感知起来，不难发觉这金色大门类似于某种强大的封印，跟磐龙圣法中的“磐龙之门”颇为相似，只不过比磐龙之门的能量波动要强上太多了，已经到了混沌仙阵的级别！

    哪怕是赵公明这种混元大罗金仙，也未必能打得开混沌仙阵级别的封印吧？

    “诶，兄弟你有所不知。我刚才已经测试过了，这巫墓入口的大门不知因为何故，并未完全封闭，可以被外力推动，只是推动之时动静太大。”

    “刚才引发的天兆，正是因为我强行推动这巫墓入口的大门所致。”赵公明解释道。

    沈浪大喜过望，道：“既如此，那我们不妨赶紧打开这座大门，进入这巫墓一探！”

    “好！”

    赵公明点了点头，随即说道：“这大门异常的厚重，我以全力推动这大门，也只能轻微晃动门缝。还是要以神术强攻此门，才有可能撞开一道敞口。”

    “沈浪兄弟，待我用神术冲击这大门之时，你且从旁助我一臂之力！”赵公明不忘对着沈浪嘱咐道。

    “没问题！”

    沈浪点头答应了下来。

    两人沟通一致后，沈浪与赵公明拉开一段距离，赵公明双手结印，全力施法。

    “吼！！！”

    只见他浑身燃烧起冲天掠地的黑色火焰，背后隐现一尊凶戾无比的黑色猛虎虚影，发出惊天动地般的虎啸之音。

    “一阶神术，黑虎玄坛神咒！”

    赵公明厉声暴喝，身后的黑虎虚影融入他双手结出的法印之中。

    赫然之间，赵公明浑身卷起了浑厚无比的黑色火焰风暴，将周遭的空间都毁成了虚无，火焰风暴飘动着五十二缕黑色法则之丝！

    值得一提的是，混元大罗金仙修炼出的法则之丝属于本源之力的一种，自然可以反复动用，只是不能使用过度而已。

    倘若透支法则之丝的力量，固然可以爆发出数倍的神通威力，但辛苦修炼的法则之丝会因本源之力耗损而消失。

    先前黄飞虎为了抵挡住赵公明的神术，就消耗掉了一缕法则之丝。

    所以，混元大罗金仙不到万不得已，是不会以命相搏的。

    随着赵公明全力施法，周身毁灭法则之丝释放出天绝地灭般的黑光，无尽的黑光凝聚出一尊身长千万丈黑色巨虎，猛然朝着身前的金色大门怒撞而去！

    “血影神咒！”

    沈浪目放精光，全力配合赵公明施展的神术，浑身卷起滔天红黑色血浪，朝着下方的金色大门撞了过去。

