    张易看着这个人，并没有动。

    黑龙近卫冷哼一声。

    他觉得，张易这是已经被吓傻了。

    毕竟，他黑龙近卫，可是黑龙组之中，除了黑龙本人之外，实力最强的！

    都已经到了这种距离，张易还不敢动，甚至都不敢逃跑。面对这种垃圾对手，需要什么匕首，拳头就足矣废掉他的四肢！

    可让他没想到的是。

    这时，张易开了口。

    “提醒你一下，你最好还是拿个匕首防身！”

    黑龙近卫不由得一愣。

    他盯着张易，却并未从他的脸上看到一丝恐惧。

    这是怎么回事？

    初生牛犊不怕虎？

    目光冷厉，黑龙近卫盯着张易，冷笑道。

    “废你这种小角色，没有那个必要！”

    那边，战斗之中的程虎，也听到了黑龙近卫如此嚣张的话，不由得道了一句。

    “白痴！”

    语罢，他继续战斗。

    对于张易那边的情况，他不关心。

    因为，不用看，就程虎就已经知道了答案。

    有悬念吗？

    没有！

    黑龙近卫的嚣张，让龟田太郎和唐泽正雄他们三个人脸上充满了起来，张易把他们整得很惨。

    接下来，他们要狠狠地报复！

    黑龙近卫的拳头，凶狠地握起来，看向张易，他脸上的表情逐渐狰狞，那狰狞之中还带有几分得意之色。

    “你最好闭上眼，会吓到你的！”

    黑龙近卫还提醒了一下，目光落在了张易的肩膀上。

    张易压根都没理会他，也没有动。

    黑龙近卫拳头一动，快如闪电，冲着张易的右肩膀上砸了过去。他的这一拳，准备直接废掉张易的右臂。

    废掉张易四肢，只需要四拳就行了。

    拳头破风而去！

    怦然一声巨响！

    张易没有躲，也没有反击，更没有抬手格挡。

    因为，完全没有这种必要。

    纵使黑龙近卫的一拳头，气势凶猛，但是，砸在张易的右肩膀上，甚至都没有能够撼动张易一丁点儿。

    纹丝不动！

    黑龙近卫非常的意外！

    他在想，难道，这个年轻人是个高手？

    不可能，看起来只有二十岁的年龄，怎么可能是高手？

    就算是武学天才，恐怕没有三十年的历练，也绝对不可能轻轻松松扛下黑龙近卫这一拳的。

    “你出拳的力道，全都放在了气势上，实际的攻击力，却非常分散。”

    “如果这一拳，能够找到你自己的节奏，配合你自己的肌肉强度，盘旋而出，凝聚全身的力道，效果会更好一些。”

    张易轻描淡写地评论道。

    一拳没有撼动张易，就已经让黑龙近卫很丢面子了。

    可没想到，张易居然一副理所当然的样子，在教他黑龙近卫出拳？

    他凭什么？

    就凭他扛打吗？

    黑龙近卫冷冷的抬头，盯着张易。

    “你在教我出拳？”

    张易一笑。

    “没有，我只是看不过去，随口一说，你不必当真。”

    其实，张易的说法，与黑龙平日里教黑龙近卫出拳的时候，说的差不多，至少，在原理上是一样的。

    只是黑龙近卫，一直都没有找到，那种近乎完美的出拳状态。

    即便如此，黑龙近卫也不能承认张易说的是正确的，因为那么做，会让他很丢面子。

    “小子，扛下我一拳，不代表你赢了！”

    “接下来，我会让你知道，什么叫做，恐怖！”

    黑龙近卫这话，说的很有气势。

    话音一落。

    他脚下生力，瞬间逼近张易。

    他没有直接攻击，而是，一个回身，反手一拳，砸在了张易的后背上。紧接着，他又是连续两拳，砸在张易的左右肩膀的后边。

    连续几拳！

    砰砰作响！

    等黑龙近卫打完的时候。

    张易缓缓地转身，看向他。

    “我都说了，这样的力道，不行的！”

    张易依旧安然无恙，这让黑龙近卫不由得皱起了眉头。

    那边，龟田太郎看不懂这其中的细节，他立刻说。

    “近卫大人，您不必手下留情的，如果不小心把他打死了，大不了，我们为了出气，可以鞭尸！”

    黑龙近卫并没有回答他，只是抬手，示意他不要多说话。

    他的心中暗道。

    “老子哪有手下留情，刚才的拳头，已经用出了自己的全力。如果是普通人，双臂早就被废掉了，他张易却纹丝不动，老子能有什么办法？”

    而且，黑龙近卫的拳头砸上去，感觉跟砸在了钢板上一样。

    这特么根本就不是软柿子！

    “近卫大人，下一招，让他跪下！”

    龟田太郎见黑龙近卫握住了拳头，十分激动地喊道。

    唐泽正雄也咬着牙，期待着记下来一幕的发生。

    黑龙近卫爆喝一声。

    龟田太郎和唐泽正雄顿时，热血沸腾！

    张易完了！

    黑龙近卫这次要认真了！

    黑龙近卫在最后关头，还是按照张易所说的方法出拳，在这一拳砸出去之后，他突然感觉，他好像找到了一些感觉。

    这一拳的力道，强悍了许多。

    嘴角上挑！

    他拼上了全力，这次，他要为自己挽回面子。

    张易依旧没有躲避，这一拳，黑龙近卫没有攻击张易的肩膀，而是冲着张易的胸膛上，砸了过去！

    拳势如风！

    只听得咔嚓一声！

    龟田太郎瞪大了眼睛看着，那一声脆响，让他想象到，张易的胸膛，被黑龙近卫的一拳给砸碎了。

    下一秒，是惨叫！

    龟田太郎脸上的笑蔓延，唐泽正雄也是一脸惊喜，旁边那个小经理，基本上都准备欢呼了。

    可是，声音不对。

    惨叫的好像并不是张易，而是，黑龙近卫。

    这怎么可能？

    三人定睛一看，却发现。

    黑龙近卫的右拳，已经变形了，整个右臂，也看起来跟诡异的挂在胳膊上。很显然，他的右臂断了，拳头也骨折了。

    再看向张易，毫发无伤。

    “这……不可能！”

    黑龙近卫无法相信自己所看到的这一幕。

    他疯了一样，扑向张易。

    张易抬脚横踢出去，黑龙近卫直接倒飞出去，砸向那边的黑龙组老大。

    另外一个近卫过去，以自己的身体，挡住了飞过去的这个重伤的近卫。

    龟田太郎、唐泽正雄，还有中古通达的经理，与张易之间的距离，只有不到三米，当张易的目光落在他们身上的时候，他们后背上的冷汗，顿时就下来了。

    唐泽正雄脖子机械的转过去，询问龟田太郎。

    “龟田组长，你不是说，他是软柿子吗？”

