    听到碧水青龙问出来的问题，岳峰微微一愣，瞬间反应过来为啥对方张口问之前会表现出那个表情来了。

    碧水青龙确实加入了岳峰的小队不假，但是目前还处于磨合跟观察阶段，并不算真正的被其他人给彻底接受。

    而圣域技能的情报此刻是非常敏感的，就连战神昊天这样的大佬都非常感兴趣但却收集不到多少有用的情报。

    此刻碧水青龙这么直白的问出这个问题，多多少少的有点欠考虑了。

    不过岳峰也不是不知道变通的木头疙瘩，咧嘴笑了笑，当着众人的面回答道：“想要提升到圣域境界，是很难得，需要收集一种非常稀有的特殊材料，等材料收集够了，就可以尝试突破！

    如果运气好突破成功，就可以获得额外的圣域技能了！

    在座的队员都是自家兄弟，这点情报也没啥好遮掩的，不过为了大家自己的利益，这件事儿大家自己知道就好，不要到处乱讲，时机成熟了我会帮大家收集的！

    否则咱们没有后台的普通玩家，是竞争不过那些大财团跟游戏公会的！”

    “就是就是！对峰哥，你们还信不过嘛！耐心做好自己职责之内的事情就好！别人有的咱们有，别人没有的，咱们早晚也会有！”

    公子哥见气氛稍微有点微妙，就主动跳出来表态圆场，这个话题就算揭过去了。

    岳峰也笑着点点头：“馒头一口口的吃，游戏一点点的玩，关于圣域境界提升问题，大家都有机会的！并且不会等待太长！

    好了，团队战斗这么久，神经一直绷紧着，大家解散休息一会儿，下一轮小队战斗之前不要乱跑随时进入就好！我想办法搜刮点其他团队的情报做下后续战斗的准备！”

    简单的交代了几句，小队众人就算暂时解散自由活动了，距离下一轮的战斗还有充足的时间，岳峰点开了自己的游戏内邮箱。

    邮箱里出了整理出来的文字记录之外，还有部分视频片段，都是沈万三安排手下的人，通过论坛收集以及有偿投稿的方式搞到手的战斗录像。

    目前部分小队战斗还没结束，但是已经有不少情报逐渐收集起来了，岳峰带着审视的目光，非常高效的快速浏览，并且从中吸取有用的情报。

    每个地图进入之后都是十个队伍，最终只有一个队伍可以获胜入围，这种淘汰筛选效率是非常高的。

    大部分的战斗录像其实意义不大，因为主角多半被淘汰出局了，这种类型的投稿，稿费并不算高。

    相比之下，关于入围团队战斗力的录像，就比较珍贵了，老沈给收集到了四支队伍的部分录像，岳峰看的尤为仔细。

    在进入最后的决赛巅峰之战之前，小队赛也是没有参战模式的，所以录像内容并不够全面，越是这样，越体现出这些情报的珍贵。

    岳峰除了对其他入围小队玩家的职业搭配跟特殊技能比较感兴趣之外，另一个关注点就是在在战斗中使用过的特殊物品，类似金刀或者神符这种。

    这玩意儿如果利用的好，是可以决定胜负走向的，岳峰可不想被别人用这玩意儿给阴了。

    正当岳峰反复查看有用的素材视频时，游戏内的通讯器响了起来。

    岳峰扫了一眼，毫不犹豫接了起来，战神昊天大佬拨过来的通话申请。

    “哈喽，昊天大佬！什么指示？”岳峰嘴角微微翘起，说话的语气非常轻松。

    “妈蛋，你带领的主力小队入围了对吧？”战神昊天张嘴就带着几丝火气，说话的语气里有明显的情绪成分。

    “嗯?运气好，侥幸赢了一场！怎么了？你们团队的核心小队成绩如何？”岳峰给予了肯定的答复，同时给对方提问问题，想要搞清楚这个节骨眼战神昊天联系自己干嘛。

    “别特么提了！决赛圈被阴了，淘汰出局了！妈了个蛋，气死我了！”战神昊天提到这里语气中满是愤愤不平。

    “所以呢？你……”

    “我让人整理了入围小队的资料，接着发你邮箱！找你诉求也很简单，如果后面碰到他们了，给我狠狠的揍！怎么出气怎么来！要能拉起仇恨的那种！”最后面几句话，战神昊天甚至是咬着后槽牙在说话了。

    “额，发生了什么吗？你现在的语气跟状态不太对劲！”岳峰感觉有点反常，继续问道。

    “他们偷袭重创了我们小队的主力，然后故意鞭尸侮辱我们！我估计用不了多久，就会把战斗视频公布在论坛上了！是传奇部落那帮狗腿子！”战神昊天愤愤不平的说道。

    “鞭尸？我擦！！”听到这个词儿，岳峰目光微微一眯，语气变得严肃起来。

    降临作为现如今最牛叉的全息网游，玩家在游戏内的自由度可比以前的pc网游强太多了。

    可以做的事情更多了，但不见得都是正能量的事情，游戏里也有许多见不得光的阴暗面。

    比如说某些软色晴擦边的生意、非法的私人菠菜、不同势力没有底线的阴谋阳谋等。都在游戏中不同的角落时时刻刻发生着。

    而在战斗中获胜后鞭尸，绝对算得上极度没有竞技精神的一种行为，更何况牵扯到了要脸面的荣耀公会这种大势力，战神昊天被气的这么激动也就可以理解了。

    “传奇部落的会长叫神之右手，表面上是一家华人游戏公会，实际上拿的是美国财团的投资跟背后赞助！说难听点，这丫跟手下的玩家，就是一帮二鬼子！

    以前在别的游戏当中我们也有过摩擦，但都是我们赢得多！没想到他们签了几个技术非常不错的高手！这次我们小队栽了！”

    战神昊天以为岳峰不知道其中的细节，特意进行了额外的背景补充。

    “你说的高手，应该是那个叫残酷的温柔的五系元素牧师吧？之前1v1切磋的时候碰到过，确实有点实力！”

    “对，就是他们！输了不丢人，被人虐了可就丢大了！这找回面子的事儿，只能麻烦你了，条件你随便提！”

    岳峰咧嘴笑笑：“行，我知道了！回头如果遇到，肯定给你把面子找回来！你把情报发我邮箱吧，趁着下一轮还没开始，我研究研究你们是咋输的！条件就不用了，随手的事儿，咱们哥们交情，不扯没用的！”

    “好！”见岳峰答应下来，战神昊天总算松了口气。

