    这一跪，叶清晨还没跪下去，便感觉自己双膝之下腾出一股巨力。

    “无需如此！”邵峰神色淡然，道：“叶恩鹏一命，换你叶家臣服，你也无需感谢。”

    叶清晨这才苦笑，深感邵峰的不可测，他转头望向叶恩鹏，询问道：“邵先生，不知道恩鹏什么时候可以醒来？”

    “现在便可！”邵峰一笑，他双手打入一股温和的元婴之力，唤醒叶恩鹏的意志，顺势将其身躯修复一番。

    在叶清晨激动的目光中，叶恩鹏缓缓睁眼。

    “爸？你怎么在这？”

    叶恩鹏猛地坐起，神色凄然道：“我又昏迷了？”

    他看了看太易居士和邵峰，发现并不认识，但下一刻，他的目光便僵住了。

    “二叔？！”

    叶清山的尸首分离，就倒在不远处，叶恩鹏不由得心中一跳，大惊失色。

    “恩鹏，你……终于没事了！”叶清晨此刻老泪纵横，这么多年，他丧妻病子，承受多少煎熬。如今叶恩鹏解脱，他也算是如释重负。

    叶恩鹏转头，见到父亲模样，满脸的茫然。

    固然他心智如妖，却也被眼前的情况全部都弄迷糊了。

    邵峰与太易居士两人走出房间，他们也并未打扰其他人，由叶家佣仆指印，进入到了一处客厅。

    过程中，邵峰依旧是那般淡然，太易居士反而多次想要开口，嘴唇开启数次，最后却也没有问出话来。

    “两位慢用！”

    两杯清茶，邵峰淡然而坐，轻抿茶水。

    叶家不愧是中南首富，这茶叶虽不如云雾仙茶，但在华夏也绝对属于顶尖的行列，入口醇香，经久不散。

    终于太易居士忍不住了，问道：“敢问，施主师从何处？”

    他想问许久了，如今他已经成道，可以称得上是陆地神仙，拥有摧山毁岳这般实力，却也难以抑制他对天外天，传说中九州的渴望。

    世俗之中灵气匮乏，他看似只有六十岁左右，实际上已经修炼近百年，这才堪堪成道。成道后，太易居士更是发现，自己在世俗之地进境之缓慢，数年时间，他居然之进境丝毫。

    就算成道真君寿命大增，但若不突破，迟早也是一杯黄土，与凡人无异。

    邵峰抬眼，他明白太易居士所想。只可惜，如今九州都入虚界，与世俗相隔，就算是太易居士，他想要进入九州也是难上加难，除非加入奉天府。

    “九州！”邵峰淡淡开口。

    太易居士一怔，旋即猛地站起来，满脸难以置信：“施……施主真的是来自九州天外天？”

    邵峰一笑，地球本就是神州，隶属于九州之一，不过一般人想要寻九州之门，虚界入口实在是太难了，几乎不可能做到。

    “嗯！”他微微点头，算是承认。

    太易居士激动无比，他寻了数年岁月，多次陷入险境，却也寻不到九州踪迹，如今踏破铁鞋无觅处，没想到传说中九州天外天的人就在眼前！

    他口念清心道咒，使得心中平静下来，这才再次开口：“邵施主，不知道你可否能将我引入九州？”

    邵峰淡淡一笑，以太易居士的资质，入九州不成问题，不过一旦入九州，几乎就要生活在虚界中，需要断俗念，了凡尘。

    这位终归是青云观观主，自己也不是九州联盟之人，凭太易居士，想要入三界物流还没有那个资格。

    邵峰简单说明，太易居士却没有丝毫迟疑，道：“没问题，贫道乃是修道之人，本就是清心寡欲，如今一心向道，怎么还会在意世俗凡尘？”

    “如此，我倒也可以将你引入九州，不过九州我认识的宗门不多。”邵峰略微丝毫，想起了曾经在秦皇虚界的伍长高玄亮，他是文宫首席弟子，当太易居士的引荐人也算不错。

    “既然如此，我送你一物，小灵，将道宫虚界入口描绘出来！”邵峰微微点头，唤出小灵。

    “是，主人！”小灵走出，飘然而落，手指轻点，化作一张地图。

    “这便是道宫虚界入口了！”小灵标注的很详细，就算是普通人都可以找到，更何况游历多年的太易居士。

    “多谢！”太易居士大喜，他望着小灵感觉到不可思议，更多的则是激动。

    万般神通，灵女为侍，如此境界让他心中期盼不已，甚至恨不得立马就进入道宫，听闻道法，修大神通。

    很快，他就平静下来了，尽管内心激动万分，他却尽力保持平静。

    “施主大恩，贫道无以为报！”太易居士思考片刻，最后手中出现一个破破烂烂的小袋子，将其袋口打开，从其中拿出一大堆物件，苦笑道：“这是贫道这一生的收藏，若是施主不嫌弃的话，就尽数拿去吧！”

    “……”邵峰看了一眼，不由得神色怪异，“我嫌弃！”

    那小破布袋是一个残破的乾坤袋，这一大堆物件，更多则是废品，唯一一件算得上是法宝的恐怕也就是那把青剑了，很显然，那把青剑是太易居士的看家之物，而且对他也没用。

    “施主……”太易居士也是老脸一红，道：“既然如此，来日方长，施主大恩，贫道以后定会重谢。”

    邵峰点头，一个引荐而已，顺势而为，更何况，太易居士也是难得，在这世俗之地修炼成道，而且如此果断放下世俗，了却凡尘，可见此人向道之心稳固。

    就在太易居士还舍不得的将那些废铜烂铁收起来之时，忽然一个小东西从邵峰的口袋里爬出来。

    “咦，你醒了?”

    邵峰讶然，是寻宝鼠，寻宝鼠居然醒来。之前寻得龙脉之后，寻宝鼠不小心吞了一大口的龙气，如今一直沉睡，没想到居然现在醒来。

    寻宝鼠直接跑到那一堆废铜烂铁中，奋力的从其中拿出一块破铁，像是沾满灰尘的石头。

    “这是好东西？”邵峰略微疑惑，只见寻宝鼠奋力的点着小脑袋，然后深处稚嫩的小爪子，那意思分明是讨要奖赏。

    “额……”邵峰摇头，无奈的扔出一袋高级鼠粮，寻宝鼠这才兴高采烈的跑到一旁吃鼠粮去了。

    邵峰把玩着手中的破铁，神色疑惑。

    “施主，这是贫道之前捡到的一块陨铁，若是施主有用，拿去便可！”太易居士笑道，他好奇的看了眼寻宝鼠，如此通灵性的老鼠，他还是第一次见到。

    “好！”邵峰点头。

    太易居士将杂物收起，脸上的笑容却显得有些凝重，道：“施主是贫道恩人，有一件事却不得不要告知，施主既然身在殷都，近年来中南混乱，妖魔四起，血樱会、天魔宗等一些魔道都开始缓缓渗入，还望施主小心。”

    “不仅如此，我这次回来，主要就是因为一件大事。”太易居士开口，神色凝重至极：“衡山三宗之一的金钟寺，前段时间被屠灭了，恐怕是妖魔所为，整整一座山都彻底消失，被夷为平地！”

    太易居士开口，他似乎感觉到对方的可怕，忌惮万分。

    “哦？”邵峰一怔，旋即失笑道：“我知道了！”

    太易居士见邵峰满不在乎，便再次提醒：“金钟寺方丈也是成道高僧，施主万不可大意啊！”

    邵峰一叹，他看了眼太易居士，道：“我自然不会大意，那金钟寺……”

    “我灭的！”

