    经过长时间的训练，以及实战，日军的步坦协同作战已经相当熟练。

    鬼子步兵们手里拿着武器，保持着有序的战术队形，跟随在坦克战车的后方和两侧运动前进。

    他们很快冲上了独立营的前沿阵地，却发现独立营早已经人去楼空。

    阵地上不要说独立营的士兵，连个鬼影子都没有。

    “继续向前推进！”

    一名日军前敌指挥官手中军刀一扬，进攻部队便继续向前开赴过去。

    随着与交城山主峰的接近，地形变得越来越复杂，周围的山林中随时可能出现潜藏的敌人。

    因此，鬼子进攻部队也越发小心起来。

    “一轮试射，开炮！”

    20几辆坦克战车立即抬高炮管，转动炮塔方向，瞄准了前方的山林，而这里，也是独立营的二线阵地。

    “通！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    37mm口径的炮弹从坦克炮管中激射而出。

    把独立营的二线阵地炸得火光冲天，烟尘四起。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！……”

    与此同时，架在坦克顶上的一挺挺九二式重机枪也愤怒的咆哮了起来。

    好在，独立营的官兵们全都躲在了掩体之内。

    因此，这些子弹不是从他们的头顶掠过，就是打在了他们身前的掩体上，并未对他们造成多少伤亡。

    数以千计的鬼子兵接着坦克的掩护，快速推进到独立营阵地500米外。

    交城山上，杨麟手举望远镜观察着这一切。

    见到铃木贞次郎孤注一掷，几乎将所有的部队都压了上来后，他的嘴角不禁扬起一抹残忍的冷笑。

    他并没有下令还击，因为根本不担心小鬼子能突破独立营的第二道防线，威胁到交城山。

    麻杆、赵德久，以及周云等人知道会怎么做。

    事到如今，独立营已经发展壮大到了近3000人的规模。

    要不了多久，独立营还会扩编成独立团，乃是独立旅，甚至是独立师。

    所以，杨麟不可能什么事情都亲力亲为，必须培养部下们的战术指挥能力。

    而日军独立混成第一旅团，便是杨麟考核部下们战术指挥能力的第一道考题。

    “推进，全速推进！一鼓作气冲破支那军的防线！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！——”

    不得不说，履带式坦克和战车的通过性是真的强。

    鬼子坦克车队一路碾压平推，就像是一群势不可挡的钢铁猛兽！

    “飞雷炮，准备！”

    “发射！”

    接到命令，各连的炮兵便立即将一个个10公斤重的炸药包塞入了汽油桶子里面，随即点燃了底火。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵——”

    一阵沉闷的出膛声响起，20个10公斤重的炸药包顿时拖拽着火花，飞向三四百米外的日军进攻集群。

    “八嘎！那是什么东西？”

    进攻而来的小鬼子纷纷惊得目瞪口呆，还没有反应过来，这些炸药包便已然坠地炸开。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    其中两辆坦克被飞雷炮击中，车顶就犹如日系车一样脆弱，直接被炸得四分五裂。

    连带着协同而来的鬼子步兵，也一起被冲天火光所吞没，连惨叫声都没来得及发出，就被冲击波给撕成了碎片。

    另外的炸药包虽然没有击中坦克，但也炸死炸伤了不计其数的小鬼子……

    “八嘎，那些该死的航空兵究竟是干什么吃的，竟然还没有摧毁支那人部署在交城山上的重炮！”

    “可恶，真是可恶！”

    铃木贞次郎一直在后方关注着战局，见进攻部队遭到飞雷炮轰击，脸上顿时露出狰狞的表情。

    一旁的参谋长渡边信似乎发现不对，他说道：“旅团长阁下，这似乎不像重炮，你看，那些炮弹根本不像炮弹，而更像是炸药包，而且，大口径重炮也根本不可能攻击到如此近距离的目标!”

    顿了下，他又接着说道：“不过，这火炮的威力，丝毫不比重型榴弹炮小。

    这莫非是支那军研制出来的新式武器？”

    经过渡边信这么一提醒，铃木贞次郎也发现了这些火炮的不寻常。

    不过，事到如今，他已经没有回头路可走了。

    当即一咬牙，呵斥道：“命令进攻部队加速推进，不计一切代价，突破支那人的火力封锁！”

    “用大日本皇军最引以为豪的白刃战术，消灭掉这些该死的支那人！”

    “嗨依！”

    渡边信重重顿首，旋即开始传达铃木贞次郎的命令。

    ……

    战场上，独立营还在不断使用飞雷炮投射炸药包。

    与此同时，独立营各连的官兵们也纷纷扣动了扳机。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！——”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    密集的子弹，顿时如疾风骤雨一般朝迎面冲来的鬼子人群倾泻覆盖过去。

    “还击，还击！”

    “快，快快滴！——”

    遭到打击后，鬼子步兵们一边开火反击，一边向向坦克战车靠拢躲避。

    而为了掩护步兵，鬼子的坦克也只能放慢速度，如此一来，便更容易被飞雷炮击中了。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    很快，又有几辆坦克战车相继被击中。

    鬼子指挥官的作战经验也极为丰富，他很快想到了应对措施，一边躲避迎面激射而来的密集弹雨，一边大声命令道：“传我命令，坦克战车放弃掩护任务，马力全开，冲上支那军的阵地！”

    命令传达，剩余的10来辆坦克战车，便立即放弃了协同的步兵，纷纷开足马力，朝着两三百米外的独立营阵地冲去。

    然而遗憾的是，独立营除了拥有没良心炮外，还装备了不少37mm口径的战防炮，也就是俗称的反坦克炮。

    除此之外，一般的重机枪在近距离射击下，也能轻易击穿鬼子坦克的薄皮装甲。

    以往的战斗中，鬼子坦克之所以能无往而不利，一方面是因为一般的国军很少装备直瞄火力的战防炮，而普通的曲瞄火炮，又几乎很难命中移动中的坦克。

    另外还有就是，日军炮兵和掷弹兵的素质实在是太高了。

    国军的机枪火力点几乎是刚开火，很快就会遭到鬼子火炮或者掷弹筒的打击。

    等鬼子坦克冲至近前是，机枪火力点早已经被拔除掉，自然就没有了能威胁鬼子坦克的存在。

    不过，日军独立混成第一旅团今天所对上的是独立营，便注定了他们的失败！

    ……

