    随着峡谷一战的结束，昆穆山脉的救援之行，算是暂时告一段落。

    从好的一面来说，白眉真人和蜀山剑派的高端战力，算是被救了下来，顺带着还歼灭了天魔一合教的主力，这让风雨飘摇中的瀛洲界正道玄门，终于得到了喘息机会。

    但从糟糕的一面来说，白眉真人他们虽然幸存下来，却也遭受了重创，没几个月是恢复不过来了……

    几日后，一行人顺利返回了蜀山，白眉真人一边抓紧时间疗伤，一边也连发数道谕令，指挥着蜀山剑派再度忙碌起来。

    这其中，最关键的就是抽调人手，前往增援中州各大正道玄门，将有生力量全都集中起来。

    没得说，燕赤赤作为官方认证的蜀山预备掌门，当然要义无反顾的冲在最前面，扮演好救火队员，顺带着和紫青双剑交流感情。

    考虑到魔涨道消实力不足，白眉真人在付清了滴滴打人的账单以后，又和蜀山剑派驻艾德莱斯分院，进行了真挚诚恳的友好会谈，并且达成了互帮互助的合作协议，其主要内容表现为——

    “以蜀山剑派为首的正道宗门，愿意提供一大笔灵石，邀请跨多元宇宙而来的远方剑仙们，共同交流御剑修行之道，并且齐心协力斩妖除魔……”

    说白了！就是我们给钱，续费滴滴打人！

    图鲁他们当然没意见，事实上比起钱不钱的，牛头人剑仙们更感兴趣的，还是正宗的蜀山剑仙之道。

    反正接下来的半个月里，蜀山的剑灵殿前，可以说是气象非凡剑气冲天……

    一群满脸凶狠肌肉发达的牛头人剑仙，围着仙风道骨的白眉真人和蜀山长老，废寝忘食坐而论道，狂热探讨了剑仙修行中的各种技术性难题，比如——

    《万剑归宗的这个宗，究竟有几种解释？》

    《天遁剑法如果反着练，是不是能够发挥更出乎预料的妙用？》

    《我们血蹄部落传承了数百年的图腾石柱，有没有可能在蜀山进行再次铸造，进化为紫青双柱？》

    总觉得，按照这个方向讨论下去，蜀山剑派要在走火入魔的道路上越行越远，再加上貂蝉的瞎起哄，搞不好将来哪一天，连御剑四六级考试都要搞出来了……

    李悠然每次经过剑灵殿前，看着图鲁在香炉烟气中摇头晃脑的样子，就有一种画风越来越偏的奇怪感觉……

    咳咳，要不要找个机会把夜歌也拐过来，感觉夜魔族的小姐姐们，很适合修行魔道啊！

    就这样，半个月的时间转瞬即逝，原本混乱的中州局势，也渐渐变得明朗起来。

    各大正道玄门，靠着蜀山剑派和蜀山驻艾德拉斯分院的四处救火，终于从魔潮中支撑下来，并且趁势反击，斩杀了不少天魔一合教的魔道邪修。

    至于蜀山剑派这里，也抓捕了不少天魔一合教的俘虏，想方设法的汇总零散信息，推断出天魔一合教的真正情况。

    而越是随着调查深入，白眉真人的脸色就变得越严峻，到最后终于召集了所有人，在正殿中商议。

    “真人您是说，直到现在为止，我们仍然不知道天魔一合教的总坛在哪？”

    片刻之后，等听过白眉真人的介绍后，李悠然不由得微微愕然，若有所思的抬起头：“难道说，那些普通教众，完全没有去过天魔一合教的总坛？”

    白眉真人无奈叹了口气：“确实如此！我们审问过普通教众，但他们都是从各地聚集过来，直接听命于大魔老祖，并没有去过总坛。”

    貂蝉忍不住插话：“那大魔老祖呢？他们总该去过总坛吧？”

    白眉真人的脸色更加严峻：“是！他们确实去过！但问题在于，这些大魔老祖极为狡诈，只要情势不妙就会逃离，哪怕有一两位被拦住，也会立刻自爆，根本不给我们俘获的机会。”

    果然，幕后那家伙，也知道我们能净化源能污染，所以干脆下狠手了啊！

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，突然觉得很遗憾，这么看起来，百猎生魔之所以尸骨无存，还不一定是被万剑归宗斩杀，而是意识到败局已定，选择了自我摧毁……

    “这就不好办了呐。”貂蝉嘀咕着，“那么，肉鸡的事情呢，有没有什么进展？”

    白眉真人继续无奈摇头：“没有！我们到现在为止，都不知道天魔一合教，究竟为什么把我们称为肉鸡，唯一能确定的是，他们俘获了很多正道玄士回去。”

    毫无疑问，这些被俘获的正道玄士，跟当初的铁剑真人他们一样，全都会被浸泡在血池中，变成所谓的肉鸡。

    但问题是，天魔一合教究竟想要这些肉鸡做什么？

    幕后那个家伙，甚至为了得到足够强大的肉鸡，不惜在昆穆山脉挖了这么大一个坑，想要将白眉真人都给捞回去……

    可想而知，所谓的肉鸡，对于他的大计划，必然有着至关重要的作用！

    一时间，大殿中寂静无声，所有人都在面面相觑……

    貂蝉的碗身上，青光不断闪耀，显然是在将CPU运行到了极致，感觉都快要超载燃烧了。

    过了一会儿，她终于咔嚓作响着，犹豫道：“情报严重不足！本机刚刚试着，分析了和肉鸡相关的各种关键词，比较有可能的是……”

    轰！

    殿外虚空中，突然传来了低沉音爆声！

    “什么？”众人吃了一惊，下意识的转头望去。

    刹那间，就看到蜀山上空，紫青双剑构成的闪耀百丈剑光，正拖着长长的余晖，朝着正殿这里高速俯冲过来。

    李悠然：“呃，这是燕师姐回……我擦！”

    几秒钟后，他突然就意识到不对！

    天知道是怎么回事，正返回蜀山的紫青双剑，竟然没有任何减速的趋势，就这样朝着正殿，狂暴的呼啸冲过来！

    紫青双剑上，还能隐约望见燕赤赤的身影，手忙脚乱的高呼着：“啊啊啊！刹不住了！要撞……”

    轰！

    没说完呢，呼啸而来的紫青双剑，就一头撞上正殿……的防御法阵！

    汹涌澎湃的气浪，狂暴腾空而起，直接将防御法阵轰得崩裂瓦解，正殿的檐角剧烈摇晃，紧接着轰的一声响，直接当空砸落下来。

    李悠然肃然起敬的仰起头：“厉害了！这修理费算谁的？”

    别管什么修理费了，沸腾的烟尘中，大片废墟里，燕赤赤终于委屈的伸出一只手，有气无力的摇晃着：“抱歉，仙剑大人突然不听指挥，我尽力了……”

    所以说，这姑娘的交流感情任务，还需要一段时间啊！

    李悠然满脸古怪的摸摸下巴，赶紧上去把燕赤赤挖出来，但问题是，还没等他来得及开挖，还埋在废墟里的燕赤赤，突然就精神一振，急忙道——

    “师尊！我们在途中，找到了……红袍老祖的踪迹！”

