    王一飞冷冷的看着冯桂山，不屑一笑：“冯桂山，难道你认为我们省纪委会无敌放矢吗？难道你认为我们省纪委没有掌握证据的情况下，会直接对你采取留置措施吗？

    先放一下手中的东西给我们走一趟吧，不要再继续进行任何的无所谓的拖延了，没有任何用处。到了我们省纪委，该给你的解释会直接给你的。”

    王一飞几乎是小一号的柳浩天，把柳浩天的做事风格学的淋漓尽致。

    面对王一飞的强势，冯桂山脸色有些难看，看看周边那些同事们看他的眼神儿已经发生了变化，冯桂山心有不甘，怒声说道：“王一飞，如果你不拿出证据来的话，我是不可能跟你们走的。不要告诉我，你们的证据都来自程明亮那个老东西，他就是在诬告我，之所以会如此，我早就和市纪委解释过了，那是因为我们两人之间有私人恩怨，那是因为他想要替他的闺女报打不平，因为我和他的闺女离婚了。”

    冯桂山依然还想继续胡搅蛮缠。

    王一飞冷哼一声说道：“冯桂山，如果你认为，我们省纪委仅仅是通过程明亮那边得到的线索就对你采取留置措施的话，那么你大错特错了，怎么着，难道你还希望我们把你所存在的严重的作风问题，当着你们林业局现场所有同事的面儿，给你揭穿吗？

    难道你认为，你可以把所有的事情都隐瞒的严严实实吗？

    难道你认为你设置了孙东桥兄弟这样一个程程保护的密码，我们省纪委就解读不出来了吗？”

    王一飞说完孙东桥兄弟这5个字之后，他的目光便紧紧的盯着冯桂山，他发现，冯桂山的脸色在那一瞬间突然发生了剧烈的变化，他的身体明显颤抖了一下，因为这5个字就是他的软肋。

    他之所以不怕金城市市纪委，是因为金城市市纪委对他的侦查方向发生了偏差，他们所切入的角度恰恰是他冯桂山掌控力度最强大的地方，因为那些和他产生了权钱交易的商人，为了自身的利益，是不愿意说出事情的。

    但是，孙东桥兄弟这5个字，却是他找到的保护自己不被组织、不被亲人发现的捷径，在这条捷径上，他创造了只有自己才能解密的孙东桥兄弟密码！

    在他的这个密码箱里装着的是他和情人陈小梅所寄托的一切。在冯桂山看来，孙东桥兄弟这个密码不可能被任何人解开，因为这个密码根本就不是吉祥省纪委能够破解得开的。

    正因为如此，当王一飞当场指出孙东桥兄弟这5个字的时候，他虽然心中忐忑不安，但是却没有继续赶在这里和王一飞叫板。

    因为他担心王一飞如果真的知道了孙东桥兄弟这个密码之后，一旦公诸于众，将会让自己家里的那个母老虎彻底发飙！

    他冯桂山之所以能够走到今天，走的是一条女婿上进之路，在他刚刚进入仕途的时候，他攀上的是程明亮的关系，坐的是程明亮的女婿，所以才能够从一名普通的科员逐步晋级到了金城市林业局副局长的位置。

    但是到这个时候，他靠着程明亮已经没有任何的上升空间了，而他自己又没有任何的靠山和背景，而恰在此时，因为自己的身份地位，再加上自己那张甜蜜的嘴，他最终成功的拿下了当时金城市一位市委常委、组织部部长的女儿，虽然这个女人长得很普通，甚至还有些微胖，但是他并不在意，因为他的爸爸能够帮助他在仕途上走得更远，所以他花费了很大的力气终于拿下了对方，并且成功和程明亮的女儿离婚，和市委常委的女儿结婚。

    如此一来，冯桂山终于完成了自己仕途之上的超级进化，直接成为了市林业局的局长。

    不过随着市委常委老丈人的退休，随着他和现任妻子之间的矛盾冲突越来越激烈，共同语言越来越少，他的内心是很苦闷的。

    所以，在他几年之前前往海明市参加战友聚会的时候，因为偶然的机会遇到了长得非常漂亮却混得十分落魄的陈小梅，两人顿时犹如干柴烈火一般，碰撞出了火花，陈小梅依附于他，有了稳定的生活和稳定的收入，而他也终于有了一位年轻漂亮的红颜知己，还给他生了两个儿子。

    所以，每年的五一黄金周和十一黄金周他都会以战友聚会的名义前往海明市带上两个星期的时间。

    对于这些情况，冯桂山心知肚明，但是他不能让老丈人知道，更不能让现任的妻子知道，因为他很清楚，虽然自己的老丈人已经退休了，但是他的能量却依然存在，所以，此时此刻，面对王一飞所提出的警告，冯桂山选择了妥协，直接在留置文件上签了字，跟在王一飞的身后向外走去。

    不过走出去的时候，他依然昂首挺胸，他并不认为王一飞他们能够完全破译孙东桥兄弟这个密码。

    一路来到了省纪委的讯问室内，冯桂山在被讯问席上坐下，王一飞坐在了他的对面，目光冰冷的注视着冯桂山，声音冰冷的说道：“冯桂山，你现在是不是可以交代自己的问题了？”

    冯桂山耸了耸肩：“王处长，我不知道你到底是什么意思。”

    王一飞呵呵一笑：“冯桂山，你是不是认为你在手机里设置孙东桥兄弟这5个字的密码我们省纪委破译不了啊？

    你是不是认为，你的这个孙东桥兄弟身在海明市，我们吉祥省纪委不能把手伸过去呢？”

    冯桂山沉默不语。他相信，吉祥省纪委没有人可以把手伸过去，那可是海明市。

    王一飞呵呵一笑：“陈小梅你应该认识吧？他可是给你生了两个儿子呀。

    根据我们掌握的情况，在过去的5年时间，你陆陆续续的给陈小梅转账了将近两三百万的现金，我们也了解了一下这个陈小梅的相关情况，他曾经在洗浴之都做技师，而且已婚且生育子女，但长期和丈夫分居。他比你小了15岁。

    你们是在海明市相遇的。

    你为了保密，把他的名字设置成了孙东桥兄弟。

    而且，你还找了一个真名儿就叫孙东桥的人，用他的身份证帮助陈小梅办理了一张电话卡，以此来掩饰陈小梅的真实身份。”

    说到此处，王一飞目光充满了嘲讽的看着冯桂山：“冯桂山，难道你还想让我继续说下去吗？

    而且我还要提醒你一下，如果不出意外的话，今天晚上，陈晓梅就会从海明市抵达我们吉祥省金城市，而且会带着两个儿子过来，你认为，你还有抵抗下去的必要吗？

    你认为，我们有必要把你现任的妻子喊过来，和陈小梅见见面吗？”

    “不要！千万不要！”冯桂山突然有些激动的说道。

    这一刻，冯桂山终于表现出了作为一名父亲的责任和担当，因为他太清楚现任的妻子是多么虎虎生威了，自己这个堂堂的市林业局的局长，在林业局威风八面，但是到了家里，却还得忍受这个母老虎的颐指气使，也正是因为这个原因，他才会在十分郁闷的情况下认识了陈小梅。

    “我求求你们，千万不要让小梅和两个孩子和我家里的那个母老虎见面，否则我会担心他们的安全。”

    王一飞手指轻轻地叩击着桌面，一言不发，冷峻的目光一直盯着冯桂山，不断的向他施加着心理压力。

    王一飞的手指每一次叩击桌面，似乎都敲击在了冯桂山的心头。

    冯桂山脑门上大汗淋漓，眼神开始闪烁起来。

    原本冯桂山自以为坚固的防线，此时此刻却变得如此的不堪一击。

    冯桂山坐在那里，内心深处正经历着魔鬼一般的煎熬……

    一方面是自己的情人和两个孩子即将到来，即将突破自己那虚伪的嘴脸，另外一方面，自己那母老虎的老婆，时时刻刻都给他带来了巨大的心理压力，尤其是在眼前，王一飞表情平静地坐在那里，似乎掌握了他所有的秘密。

    眼前的这个人才是最让他感觉到恐惧的。

    因为他实在想不明白，对方到底是通过什么手段破解了自己如此隐秘如此坚固的防线。

    良久之后，冯桂山缓缓抬起头来，内心深处做出了最终的决定，惨笑着看向王一飞说道：“王处长，我想请问一下，你们是如何破解我的这个密码的呢？

    要知道，我的这个密码隐藏的非常深，我从来不认为有人可以破解。更何况，你们省纪委的情况我一清二楚，你们根本就没有人出差前往海明市，你们又是怎么得到这些信息的呢？”

    王一飞淡淡一笑：“冯桂山，你想不明白并不代表这个事情没有发生，只是因为你的思想和见识已经远远落后于这个时代。

    如果是在以前，你的这个密码的的确确是层层加码层层保密，想要破解难如登天。

    但是你忘了，如今是大数据时代，只需要锁定你的手机号码，完全可以通过你的手机号码锁定你的所有行程，所有通信，甚至所有的信息，通过大数据画像，就能轻松锁定你的一切！

    就是信息时代！

    不光是你，我们所有人在信息时代几乎都处于信息的裸.奔状态，没有秘密可言！

    而且我还可以告诉你，你的这些信息，我们柳书记只是打了一个电话就拿到了！”

    冯桂山听闻此言，心里彻底崩溃了。

