    现在想想，这玩意失控，但也确实没有对牧枫造成任何坏处。

    牧枫重新捡起了地上的饮血狂刀，心里思考着现在该如何是好。

    现在这两个兽人已经死了，死的就剩两坨干尸了，凌志公司的人精得很，估计看到这两具尸体，也明白牧枫已经发现他们的存在。

    牧枫想尝试将它们藏在某个角度，想以前那种侦探小说上将死者伪装成活人那样的手法。

    不过，先不说牧枫会不会这个，就是这干尸，在牧枫接触到的一瞬间，立马粉碎成渣渣。

    “饮血狂刀这太狠了吧…”

    牧枫现在也忘不了，当时那几乎发了疯的饮血狂刀，这要是被吸到一口，死后连渣渣都不剩。

    不过，像这样的神技，实际上非常难以应用到战斗中。

    今天的战斗比较特殊，牧枫大意了，才会被变异刺猬人打成频死状态，而变异刺猬人也已经是强弩之末，加上有虎妞摁住，才会就那样被牧枫活生生吸成了干尸。

    如果在战斗中。

    基本上有点脑子的敌人，就不会向变异刺猬人样，任凭牧枫将其活活吸死，而且，在高强度释放血光的时候，由于牧枫无法控制饮血狂刀的血光方向。

    因此，要是牧枫在战斗中用出这招，那就是一个活靶子。

    更别说血光高强度释放的时候，压根就是敌我不分，无差别攻击。

    最重要的是，这玩意属于是一个单体技能，也就是说，牧枫释放血光的时候，敌人还不能太多…

    “基本上可以说用不到…”

    牧枫吐槽了一句，随即又开始琢磨起超市。

    现在兽人已经死了，死成了渣渣，想要不打草惊蛇是不可能了…

    索性…

    一网打尽吧！

    牧枫很快便制订了战术，他将超市剩下的物资全部清空，随即离开了这家超市，在远处的楼顶上支了个小帐篷，方便随时观察超市的动静。

    反正手里有不少物资，至于聚集地那边，牧枫留下了一只火毒丧尸在城外徘徊。

    之所以留下火毒丧尸，最直接的原因，还是因为他弱。

    毕竟牧枫现在有丑八怪跟刀锋女王两只B7级丧尸，说真的，火毒丧尸似乎已经没有什么特别大的作用了。

    不过，它留在聚集地，虽然无法阻止特别大的危险，但是牧枫可以通过它的视线，观察到聚集地目前的情况，这样，牧枫就可以同时顾得上两边的情况。

    有动静！

    牧枫听到了动静，立马从火毒丧尸的视角里推出，重新回到了自己的视角。

    还是一帮变异兽人。

    不过，相比一开始留在超市的那两只变异刺猬人，实力强大了不少。

    那只变异狒狒应该就是这帮兽人的队长了，此刻他正抱怨着今天的汇报工作有多不顺利。

    “他妈的，上个家伙就因为没带去任何好消息，被头儿直接做掉了。”

    说罢，这变异狒狒还用手指在自己的脖子上划了一下。

    一旁那几只变异猴子感到有些好奇。

    “那队长，你给头儿带去什么好消息了？”

    “我记得咱们对聚集地的观察情况不是跟那位队长一样嘛？”

    变异狒狒砸了一下他们的脑袋。

    “都已经在我面前死了一个，我还敢说实话？我直接编了个好消息糊弄过去了，不然，现在你们可就见不到我了。”

    变异猴子立马开始拍马屁。

    “队长英明啊！”

    不过，这只所谓的狒狒队长还不知道，自己好不容易逃过一劫，但马上，就将迎来死亡的降临。

    不过，牧枫还是有些好奇。

    那两只刺猬，是怎么跟这帮猴子混到一起的。

    但是这些已经不是牧枫应该考虑的问题了，他看着那群变异兽人就这样毫无防备的进入那家超市，好戏，马上要开场了。

    牧枫不着急，他在外边安静的等待着，等待着那帮变异兽人看到那具干尸的模样。

    如果牧枫没有把另外一具干尸弄成粉末的话，效果应该会更好！

    “啊！”

    猴子的尖叫声从超市中传来。

    就是现在！

    “金刚！大地破坏！”

    牧枫没有任何迟疑，释放出金刚，准备直接破坏掉整家超市。

    而此时的超市之中，一群变异兽人正目瞪口呆的看着面前的一切。

    被洗劫一空的超市，一具已经被吸干的尸体。

    还有一小堆不知道是什么物质的灰尘。

    “怎么回事…”

    就连变异狒狒都感觉到了后背发凉，他也是第一次看到这种场面。

    那群变异猴子更是被吓得在潮州中乱窜。

    其实超市被洗劫一空，两只变异刺猬人被击杀，这些变异狒狒的都能理解。

    但是这具诡异的干尸，实在是太令人害怕了，

    甚至有一只变异猴子无意间的触碰，直接令其变成了灰尘。

    这个时候，变异狒狒才终于明白，那具干尸旁边的灰尘到底是什么东西了。

    砰！

    超市上似乎遭到猛烈撞击，没等他们反应过来，这家老旧的超市便已经开始崩塌。

    “不好！洗劫了超市那伙人还在这里，还在这里埋伏我们！”

    变异狒狒立马镇定下来，想指挥兄弟们赶紧离开。

    可是太迟了。

    别小看了金刚的体重，这小小的超市，根本无法抵抗金刚从天而降的摧残。

    “差不多了。”

    牧枫看着不断崩塌的超市，挥了挥手，一个巨大的黑影覆盖了牧枫的整个身体。

    “撒旦，毁灭掉一切吧！”

    撒旦立马张开大口，喷出高温火焰。

    并且，由于前不久刚刚吸收大量孙楠的火焰异能，撒旦的火焰已经突破了一个层次，变得更加厉害了。

    火焰配合上金刚的摧残，一家超市就这样变成了一个废墟，不过，里边的东西已经被牧枫搬得干干净净，所以，牧枫倒也不是很心疼。

    只是，变异兽人的体质并不弱。

    这种程度的攻击，也只能将其重创，压根不能击杀他们。

    牧枫不知道从那里搬来了一张椅子，就这样来到废墟前坐下，眼睛死死盯着废墟。

    没过一会，一只皮毛被烧成黑色的手从废墟中伸出。

