
荥阳军攻破彭城的喜讯，在半个多月之后传至京城。

打胜仗是一桩大喜事。朝堂上下喜气洋洋。尤其是东宫一派，知道太子殿下立了头功，人人为之振奋喜悦。

乔皇后知道喜讯后，双手合掌，虔诚地拜了一回菩萨佛祖：“真是老天保佑！”

陆明玉抿唇一笑。

大军二月离京，现在已是六月，转眼就过了四个月。天气也热了起来。椒房殿里放了冰盆，地上铺着柔软厚实的毯子。

白白胖胖的珝哥儿和瑄姐儿兄妹两个，坐在毯子上玩耍。

兄妹两个，过了六个月之后，已经会坐了。一会儿趴下去，翻个身继续玩。原本稀疏的头发，也渐渐浓密。

陆明玉兴致一来，会亲自动手，用红头绳为儿子女儿扎两个小揪揪。一对白嫩嫩的小娃娃，一起咧着嘴流着口水冲人笑，别提多可爱了。

乔皇后得了好消息，心意舒畅，也不顾皇后的体面，坐在毯子上，逗弄一双孙子孙女：“珝哥儿，瑄姐儿，你们的亲爹可了不得，在战场上立了大功。你们兄妹两个，替不替他高兴？”

七个月大的孩子，哪里听得懂这么多话，只会咧着嘴笑。然后，口水流满了下巴。

乔皇后好笑不已，拿了帕子，仔细为珝哥儿擦拭口水。然后惊喜地笑道：“快些瞧瞧，珝哥儿露出一颗小牙了。”

六七个月大的孩子，慢慢露小牙尖，这期间的特征就是格外爱流口水。

瑄姐儿是前几日露的牙尖。乔皇后格外担心珝哥儿，每天都要看几回。今日看到孙子也露了小牙，高兴程度，不亚于听闻太子在外打了胜仗。

陆明玉笑着过来，将珝哥儿抱进怀里，捏着小嘴仔细看了看：“果然露了小牙尖。”

婆媳两个正高兴，坐在一旁的瑄姐儿不乐意了，伸出小手，冲着亲娘要抱抱。

乔皇后失笑：“这个瑄姐儿，就是见不得你多抱一抱哥哥。”

乔皇后和慧安公主都偏爱珝哥儿，平日里抱得多。陆明玉心疼女儿，自然抱瑄姐儿就多一些。

瑄姐儿也就霸道地认为亲娘是自己的。如今一日日大了，容不得亲娘抱哥哥。

陆明玉伸手点了点瑄姐儿的鼻子，亲昵地笑道：“让祖母抱抱你，娘看看哥哥的牙。”

乔皇后笑吟吟地伸手，瑄姐儿不肯要，扭动着小身子，依旧要亲娘。乔皇后被逗乐了：“瑄姐儿这脾气，倒像她姑姑。小时候也这般霸道。”

陆明玉无奈之下，只得将珝哥儿给了乔皇后，自己抱起瑄姐儿。

瑄姐儿高兴地用手搂住亲娘的脖子，将头依偎过来，在陆明玉胸前蹭了蹭。

陆明玉好气又好笑，伸手拍了拍女儿的小屁股：“以后可别总和哥哥抢娘了。”

瑄姐儿也不知听没听懂，搂着亲娘咯咯笑个不停。珝哥儿慢吞吞地看了妹妹一眼，将头扭进祖母怀里。

兄妹两个，相貌是一模一样，性格脾气显然不同。如今一日日长大，也有了显著的区别。

珝哥儿淘气好动，性子不紧不慢。

瑄姐儿霸道的脾气，渐露端倪，时时都想和兄长争先。

……

婆媳两个，各自将孩子抱在腿上，逗弄了片刻，说起了正事：“阿景做督军，怎么亲自领兵上阵了？”

乔皇后高兴过后，有些后怕：“打仗可不是闹着玩的。要是被流箭射中，或是受了伤，可怎么办才好。本宫得写封信，好好叮嘱他，别去冲锋陷阵。”

陆明玉却道：“殿下随军出征，自然要领兵打仗。不然，何必要去？”

乔皇后：“……”

乔皇后被噎了一下，心里有些不快。不过，也不至于因为这点不快露在脸上，轻声慢语地说了下去：“那也得顾着自己的安危。要是有个闪失，该怎么办？”

陆明玉温声道：“殿下一定会爱惜自己。隔了这么远，我们再担心也无济于事。整日想这些，只是自寻烦忧罢了。母后且放宽心。”

那是我亲儿子，我哪有你这么宽心。

乔皇后心里嘀咕着，随意笑了一笑。

陆明玉窥出乔皇后的些许不满，也没再出声。

婆媳两个在一起相处得久了，好处是越来越熟悉。弊端是抬头不见低头见的，难免有牙齿碰着舌头的时候。

陆明玉不是爱哄人的脾气，最多不出声。免得话撵着话，闹得不好收拾的地步。

好在有两个孩子在面前手舞足蹈咿咿呀呀，也不尴尬。

“母后，二弟妹，”很快，慧安公主满面春风地进了椒房殿：“我听驸马说了，二弟领兵攻下彭城，立了头功，这可是天大的好事啊！”

乔皇后舒展眉头，笑了起来：“可不是么？本宫正和陆氏说起此事呢！”

陆明玉微微笑道：“殿下在外领兵征战立功，为大魏打江山出力，我身为太子妃，也觉面上有光。”

慧安公主没那么细心，也没察觉出婆媳间微妙的异样，兴致勃勃地笑道：“这等喜事，可得设宴好好庆贺一番。对了，皇祖母还不知道吧！我这就去寿宁宫给皇祖母报喜！”

乔皇后张口制止了慧安公主：“你皇祖母近来心情不佳，昨日连秦妃都被她臭骂了一顿。你就别去寿宁宫触霉头了。”

慧安公主有些惊讶：“谁敢惹皇祖母不痛快？”

以赵太后的地位，便是陆明玉，也不会正面去招惹。宫中内外，还有谁敢惹赵太后不高兴？

陆明玉轻声答道：“人老了，爱吃些甜食。吃得多了，身子吃不消。周院使去寿宁宫诊脉，让皇祖母少进甜食。皇祖母不高兴，秦妃多嘴劝了几句，便挨了骂。”

原来如此。

慧安公主松口气：“原来是这么点小事。我还以为四弟那边打了败仗。”

陆明玉笑道：“这倒不是。四弟做了主将之后，十分用心。一开始打了两场败仗，很快稳住，占了上风。平乱一事有条不紊。接连打了几场胜仗，现在已经开始抚民，不出一两个月，就能回京了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69000109"  chaptername="第三百四十二章  喜讯">加入书签</a>
  </div>
