    看着我手中的黑暗小球，再听着我的那一番话，无论是孔雀王，还是岩浆洪流中的巨虎，都愣在原地。

    空中犹如天神一般的孔雀王，也是瞬间失去了光彩，变得黯淡了下来。

    它拍打着自己的翅膀，然后缓缓落在了岩浆洪流的表面。

    我则是慢慢收回了手中的黑暗力量，继续说道：“现在你们相信我说的了吗？”

    孔雀王诧异道：“你是初代大神？不对，据我所知，就算是初代的大神中，也只有圣凰兽拥有这种力量，你到底是谁？”

    我笑了笑说：“我啊，你们可以称为我神，因为在你们眼里，我和神已经没有任何的区别了。”

    孔雀王和巨虎同时匍匐了下去，哪怕是巨虎脑子里烙印着地心那个“它”给的使命，巨虎也无法抗拒我的威势。

    我继续说：“好了，我现在就要抽取你们体内的黑暗之力，让你们恢复正常，至于孔雀王，你将继续做万兽小世界的王，至于地底下的哪个它，我会想办法去收拾了它，让它留在万兽小世界，那就是一颗定时炸弹，迟早会毁了这里。”

    说罢，我就一伸手，链条透明的锁链直接连在了孔雀王和巨虎身上，它们在我的面前，连挣扎的资本都没有。

    很快他们体内的黑暗之力，就顺着两条锁链向我的体内输送了过来。

    巨虎体内的量比较小，大约只用了十分钟，它体内的黑暗元心力量就被我吸收干净了。

    我也是扯回了它身上的锁链。

    巨虎变成了一只普通的火焰虎，这个时候，我又对着巨虎抛出一根透明的锁链，不过这次的锁连并不是吸收它的力量，而是清除它体内的烙印，让它可以恢复自由之身，不再执着于杀掉孔雀王。

    完成这一切后，巨虎的眼神也是变得迷茫了许多，因为它一下失去了活下去的意义，它不知道自己活着要干什么了。

    我则是看着巨虎说道：“你现在要做的就是帮助孔雀王，保护好万兽小世界，你去做它的副手。”

    巨虎看了看孔雀王，然后慢慢点了点头。

    孔雀王这边的黑暗元心力量，就要多很多，我用了差不多半个小时才吸收完毕。

    等我扯回锁链后，孔雀王身上的火焰也是变得更加的鲜红了，而且更加的纯正了。

    我则是道了一句：“你身上的本源之力是最高阶的，这也算是我吸收黑暗之力给你的回礼吧。”

    孔雀王愣了一下说：“我更喜欢现在的力量，原来的黑暗力量太难控制，我只能一直靠着睡眠去压制那股力量，我统治万兽小世界数万年年，可我醒着的时间却差不过十年，这万年，我基本是虚度而过，接下来每一年，我都会好好的体验了。”

    我笑了笑说：“好了，现在你们要给我详细说说，地底下的东西倒是什么玩意儿。”

    说话的时候，我一挥手，周围的岩浆洪流迅速的降温，然后变成了大片熔岩平原。

    至于徐若卉，我暂时没有管她，因为这周围蕴含的本源之力，还足够她吸收很久，也足够她消化很久。

    等着周围岩浆彻底消失后，我就找了山头坐下，孔雀王和巨虎也是幻化成了人形。

    孔雀王变成了一个身着红裙，外表艳丽的女子。

    而巨虎则是变成一个孔武有力的壮汉。

    他光着膀子，露出一身健硕的肌肉来。

    我笑了笑说：“你们变成了人形，这让我看起来舒服很多。”

    孔雀王继续说：“任何妖类，一旦到达高阶形态，就会幻化人形，这是一个必然的趋势，虽然我不愿意承认，可这就是事实，人类才是最完美的形态。”

    我笑了笑说：“好了，不说这些了，说说地底下那个家伙吧，你们都知道一些什么。”

    孔雀王最先开口说：“它是所有地底生物的缔造者，存活在地心一片火海之中，它没有固定的形态，可以利用黑暗之力创造魂魄，然后再通过地表的火山，将那些魂魄送出，让他们和周围的岩浆融合，在黑暗之力的作用下变成了妖兽。”

    巨虎则是补充道：“它创造妖兽分为两种情况，一种是低阶的无意识创造，很多低阶的妖兽，并不是它想创造的，而是它的力量自动作用去创造魂魄。”

    “还有一种是像我这样的有意识创造，一般像我这样的创造，花费时间较长，少则几百年，多则几千年，我们的力量也较强！”

