    斛律长风没想到自己的住所居然也被人翻了个底朝天，他的一张俊脸瞬间涨红，眼神凌厉了起来。

    平阳公主已经豁出去了，什么都不在乎了。

    她今天既然要在这么重要的场合里闹，就是带着孤注一掷的决绝。

    凭什么她堂堂一国公主，还要被一个云州城来的乡下女人欺负到这种程度。

    她今天就是要闹，闹得越大越好。

    她唇角勾着一抹冷意看着斛律长风冷冷笑道：“你做过什么事情，藏着什么秘密，还怕人当着面儿说不成？”

    “你……”斛律长风觉得眼前这个女人当真是不可理喻。

    可那些日子因为大周和柔然的战事，他也被关在大周的内宫中，他的人不太好带进来，这才被人将她的底细翻了个底朝天。

    “呵，”平阳公主冷冷笑道，“本宫的宫婢亲眼看到你和永宁侯府的少夫人借着宫宴的机会，在太液池边私会，勾勾搭搭，动手动脚。”

    慕修寒一愣转过脸看向了身边的妻子，这是哪朝哪代的事情？

    平阳公主既然敢说出来，一定是有证据的，难道自家妻子和那个一头小辫子的蛮子真的私底下接触过。

    沈钰珠微微低着头，眉眼间浸着一丝冷冽。

    还是上一次宫里头举行宫宴的时候，她因为救了斛律长风一命，被斛律长风追着道谢的事情。

    她那个时候当真不想和这个人有任何的牵扯，毕竟上一世因为无意间救了他一命，就被人陷害叛国通敌，后来连个全尸都没有留下。

    如今她不禁一阵阵后悔，当初就不应该多给他丢那一瓶救命的药。

    原本以为他活不了，不想天道让一个人活，那个人还当真死不了。

    那件事情她已经不想再提，故而也没有同慕修寒提及。

    不想这个隐患居然在这个时候被爆了出来，沈钰珠眉头狠狠拧了起来，知道慕修寒瞧着她。

    她微微侧身在慕修寒的面前低声道：“世子爷，你可信我？这其中的曲折，过后和你细说。”

    慕修寒抬起手握住沈钰珠的手，也不说话，只是重重握了握。

    沈钰珠顿时心头安宁了下来，如今平阳公主把这件事儿挑了出来，针对的虽然是她，可主要还得斛律长风来应对。

    这个畜牲惹的麻烦，且由着他去解决。

    她顶多名誉受损，若是斛律长风这件事情解释不清楚，丢的可是他的那条烂命。

    斛律长风冷冷看着平阳公主，嗤的一声笑了出来，随后缓缓站起了身体。

    一边坐着的斛律钦脸色沉得能拧出水来，他没想到自己的侄子到了这么关键的时候，给他惹出了这么大的麻烦。

    平阳公主看着斛律长风朝着她走了过来，眼神一闪，横下了心，一把推开了神情有些犹豫的王公公。

    当着斛律长风的面儿，亲自将那包裹抖落到了地上。

    随着那些柔然的衣物配饰落在了地上之后，还有一只放着金疮药的玉瓶。

    平阳公主也不顾及一国公主的脸面，蹲下身子拿起了玉瓶看着斛律长风冷笑道：“你倒是瞧瞧这是什么？”

    “在你的身上怎么会有慕家的金疮药？不，不应该是慕家。”

    平阳公主冷冷看向了慕修寒，眼神微微一闪道：“这可是天机门的好东西，上面有天机门的特别标识。”

    “还有……这是我的贴身宫婢，”平阳公主一把拽过了瑟瑟发抖的小宫女。

    “她看到了上一次宫宴，就在太液池边的林子里，斛律长风和少夫人拉拉扯扯，似乎有什么奸情。”

    慕修寒扫了一眼平阳公主道：“公主殿下是不是疯魔了？”

    “什么见证者，那是你自己身边的宫女，自然是怎么说怎么算？”

    “你若是不愿意和亲，不愿意替皇上分忧便明说罢了，何必整出来这么一出子，让大家显得都难堪。”

    “也让大周皇族下不来台面。”

    平阳公主眼底闪过一丝阴毒，唇角勾起了一抹诡异的弧度。

    她冷冷笑道：“罢了，本公主的宫女说的话自然没有什么说服力。”

    “可那金疮药是怎么回事？那可是你天机门的药，除非特别重要的人，也不会拿出来吧？莫非世子爷和长风王爷关系匪浅？”

    平阳公主的话音刚落，所有人都不敢说什么了。

    慕修寒身为护国的大将军，居然和敌方的王子关系匪浅？

    这细细思量起来，实在是令人心惊胆战。

    沈钰珠顿时明白了，平阳公主兜了这么大一个圈子，无非就是对慕修寒因爱生恨。

    今天逼着慕修寒在妻子的名誉和自己的前程上，选择一二。

    沈钰珠现在杀了斛律长风的心都有了，上一次斛律长风拿着天机门的药瓶和她道谢，被她毁掉一只。

    不想当初千山当初可能无意间多给了一瓶，酿成了今天的麻烦。

    那个时候她已经和斛律长风划清了界限，让他销毁一切和她还有慕家有关的东西。

    这个混账东西，怎么还留着这药瓶做什么？

    报恩还是报仇？

    “公主殿下，”沈钰珠站了起来。

    一边的慕修寒忙要去拽着她，此间的事情他顶着，不想没有来得及抓着她的手，她就已经站了起来。

    沈钰珠定定看着已经神情狰狞的平阳公主淡淡笑道：“有劳公主殿下对臣妇的事情这般上心，不错，臣妇确实和长风王子有些交情。”

    四周的人登时看向慕修寒的表情变得意味不明了起来。

    沈钰珠的脸色倒是显得从容了起来，她点着平阳公主手中的玉瓶道：“公主殿下只看到瓶子上有天机门的标识，却看不到瓶口处系着的丝线打成的络子。”

    四周的人现在恨不得再多长几双眼睛，好好瞧瞧这一桩惊天的丑闻。

    此番细细看过去，果然在玉瓶的瓶颈处有一条红色丝线打成的络子。

    这一看就是女子所用之物，大周朝女子有个习惯风气，就是自己用的一应大小用品，都要装饰一些彩色络子。

    这络子还是云香那个时候帮她打的，许是无聊连着金疮药的瓶口都装饰了起来。

    沈钰珠冷冷看着平阳公主道：“公主殿下忽然误会了什么，可我家世子爷兢兢业业，平素里辅佐皇上，未曾有半分别的心思。”

    “公主殿下今日处处含沙射影，伤了我家夫君一个倒也罢了，我夫君大度，可伤了边关几十万将士们的心，这怎么成？”

