    

    船越来越靠近，岸上的众人也越是紧张期待。

    在万众瞩目中，船只终于不紧不慢的靠岸了。

    圣人笔墨一字千金，损坏了都是要治不敬大罪的，须得慎之又慎，自然不会让几个小小的驿差负责，然而众人也没料到还有宫里的人亲自当了这回信使。

    甭管是不是得脸的大太监，能被派遣出来，某种程度便代表着圣人愿意亲近的态度，这对几乎没面圣过琼州众官来讲，是多大的荣耀？

    圣人竟是如此看重他们！

    面皮白净的公公下得船来，手中还捧着圣旨，又是一个巨大的惊喜，公公笑看了宋子恒一眼，微微颔首，打开圣旨：“琼州知州宋子恒听旨。”

    宋子恒领着众人跪下，山呼圣人万岁，声响几乎能传到岸对面去。

    圣人的话很简短，翻译过来就是：你是头一个遇事没问朕要银子的，虽然给不给是朕的问题，但是能够自个儿想办法，不依赖朝廷，确实不错，再接再厉，朕十分看好你。

    这层意思很隐晦，反正苏婉是没听出来，还是后边回了家，听宋子恒翻译琢磨出来的。

    圣人嘛，才高八斗气宇轩昂，说的话也是十分高大上的，一般人都听不懂——毕竟专门有个给他起草诏书的机构，便是宋子恒先前待过的翰林院，至于能入翰林院的都是些什么人，便不必多说了，历届翰林院学士，都是当世闻名的大儒，要唬个人还不容易。

    总而言之，在场几乎百分之九十的人都被高大上的圣旨给忽悠了，也没仔细琢磨里头的深意，都在想知州大人平日也忒低调了点，早就圣人跟前挂了名号，简在帝心，不然圣人也不至于如此盛誉他！

    宋大人，这个名字在众人心里又添了一团火热，就如那些个富商而言，先还只是想巴结，觉得新来的知州大人挺大方，他们花点银子，得了个圣人亲封的大善人，还赐下牌匾，绝对是光宗耀祖，福荫子孙的好事，尝到了甜头，便想着打好关系的，从知州大人手中漏下来，恐怕还不知这么点。

    然而如今知道他简在帝心，巴结的心瞬间多了几分敬畏，更觉得要努力讨好，不提好处，得了被圣人青睐有加的宋大人之眼，是多大的荣耀！

    一时间背后所有人，看宋子恒的眼神都变得热切起来。

    而公公接下来的动作，也似是肯定了他们的猜测。

    宋子恒双手捧过圣旨，伏地磕头跪拜，做足了礼，这才起来，公公亲自扶了一把，笑吟吟的道：“宋大人许久不见，风采更甚了。”

    “公公缪赞。”

    “咱家姓廖，宋大人叫咱家名字便是。”廖公公仍旧热情的笑道，“宋大人此番赈灾有功，圣人亦是记在心里，更感念于大人爱民如子的用心，曾私下言大人堪称父母官之楷模。”

    宋子恒忙朝京里的方位拱手：“微臣不敢当圣人如此盛赞。”

    “大人何须如此谦虚，你的功绩世人都看在眼里。”廖公公道。

    “是啊，大人一心为民，乃琼州百姓之福。”颇有谋算的李晓林并不突兀的插进来，满脸真诚的恭维道。王林夫人站在自家丈夫身侧，扫过比李大人笑得还真诚的、拉住宋夫人寒暄的李夫人，心里微微不屑。

    还真把人当傻子不成，宋夫人能让宋大人如此上心，想是不会没有一丝手段，先前面上一团和气，暗里故意拉拢别人冷落宋夫人，真打量宋夫人瞧不出来？

    苏婉心里如何想，并未透漏分毫，表面上还真的半点都无不耐烦，拼演技她自认为不输于李夫人，不过她跟李夫人走的不是一个路子。

    李夫人是亲和派，见人三分笑，而苏婉自来脾气不算顶好，便没为难自己，在人前都做一副直来直往的性格，此时便不着痕迹的将手臂从李夫人手里抽出来，李夫人嘴角一滞，苏婉却已经笑了：“李夫人下回无事，记得去府上找我打牌，三缺一很久了。”

    李夫人遂又恢复了满脸笑意，心想黄毛丫头果然心思浅，连这个耐力都没有，嘴上仍热情的道：“那就说定了，改明儿定去叨扰。”

    宋子恒那头还在你来我往的客气，寒暄的差不多了，便道：“廖公公路途奔波劳累，若不介意寒舍简陋，今日便在此歇一晚，也好让我们为你接风洗尘。”

    “大人如此盛情，咱家也就不客气了，在此先谢过宋大人。”

    得了牌匾的几位富商极有眼色，闻言连忙道：“何至于叫宋大人破费，我等已在酒楼包下位置，只等请公公和众位大人落座了。”这些富商是琼州最有钱的，舍得大价钱捐官，统统都得了个员外老爷名头，虽无实权，却也不是平头百姓，故此自称“我”。

    宋子恒也不跟他们客气，稍微沉吟一二，便颔首了。

    不过宋子恒得了圣旨，须得妥善安顿好，他便亲自回家了一趟，其余人等先去了酒楼。

    一家人刚坐回马车，大牛便来到车外道：“老爷，夫人，方才驿差交给小的几封书信。”

    宋子恒和苏婉都没说话，宋良辰掀开了车帘，伸出白嫩嫩的小胖手，乐呵呵将书信接了过去。

    苏婉见他一眨不眨盯着信封，不由笑道：“瞧得这么认真，可认得上头的字？”

    宋子恒已经从他手里将信都抽走，顺带轻轻敲了下他的头：“信封都拿倒了。”

    苏婉不由失笑：“良辰还没开始识字呢。”

    “我要看，爹爹！”

    一共四封信，宋子恒拆了两封家信，另外两封被宋良辰抢了去。

    “爹娘说大哥已经和岳父出发了，现在家里无人照料，二哥便回去了。”

    苏婉问：“二伯回了老家，京里可还照料的过来？”

