    曾三儿挠头，“还能怎么个销售法，就是挨着村子走叫卖呗。”

    “你就打算去村子走？”曾玉洁满脸黑线。就他们这些东西，去村子里面走，可能会有一部分销售，但是，量肯定走的不好啊。

    “难不成去城里面啊？”曾三儿似乎不是太乐意去城里面。“城里面的人啥东西没有，人家还能稀罕我们这些玩艺儿。”

    “你真是一个混球，这些东西就得去城里面。喏，我跟你说，比如这一种套娃，你觉得村里面的人有几个愿意出钱买？城里面咋的人家钱也多一些啊，你可以手里面拿着这个，看见孩子就可劲儿叫。还有香瓜子，你看见一些明显掏的出闲钱的人，也跟着叫卖，可以一人抓一点让尝个鲜。尽量不让她们自已抓，要不遇到一些极品不讲究的人，那抓的你可心疼了。还有你去叫卖，又怎么跟家里人分成，这些你都得有个章程呐……”

    在曾玉洁的一番整理下，曾三儿用了好半天的功夫，这才把东西归整好，也被妹子传授了一番，哪样东西，要面对哪种客户。

    “哥，你可记住了，一些姑娘或者是年轻的后生，你都可以推销瓜子，梳子，还有这些套娃，编织品这一类。若是遇到一些中年男人，或者是上了点岁数的老男人，你就可劲推销怪味系列。做货郎的第一个本事，就是得根据什么样的人群，合理有效的推销自已的产品。你不能瞎推销，要掐着人家的喜爱点……”

    她讲的头头是道，不光是曾三儿听懵了。

    就算许如意，还有五妹儿跟大丫几个，也听的直咂嘴。

    “大丫，你娘咋这么厉害啊，以前在我家的时候还没这么厉害呢。”五妹儿很是羡慕。大丫则骄傲极了。她憋了一下，才想到极好的理由。

    “那是以前娘不想显得自已太聪明，不然你们都会自卑，娘现在显出聪明劲儿了，是想要带着我们挣钱，过好日子。”

    五妹儿瞪大眼，看着大丫说的很有道理的样子，她差点儿就信了。

    “大丫，你可真是维护你娘喂，啧，难怪她一口一句你是她的小棉袄，我瞅着还真是。大丫，你个小没良心的，我怎么听出你在嫌弃我笨。”

    看小姨又要来揉自已脸蛋儿，大丫咯咯笑着跑远了。

    “不，不要，小姨不揉脸。”

    跑远了，确定她追不上自已，这才回头扮了个鬼脸，轻声嘀咕一句：你笨不笨我不知道，反正，没我娘聪明就是了。我娘就是天下最聪明的娘。

    许如意听了个大概，冲曾玉洁挤了下眼睛跟她悄声叨叨。“大丫是真维护你啊，你看看，在她眼里你成了天下第一好娘。”

    曾玉洁很是淡定的瞥一眼老娘，“娘，也就是你们才觉得我不是好人，事实上我就是这么善良，这么好。大丫这是聪慧，所以看清了我的本质。”

    许如意：白眼都不想给这丫头了，这么臭美的样子是肖了谁，肯定不是肖她。

    说完这些挣钱的行当，最后许如意还是不放心地问起林福妞的事情。

    “四儿呀，林福妞这会儿回来，到时候你咋整，唉，我就说了当初这事儿会有麻烦吧，果然，还真被猜中了。”

    许如意说到就有些来气。但是，气谁？气陈家人，气亲家母，好象也说不过去。最后她确定，这就是得气林福妞这搅事精。

    “娘，她回村就回呗。我婆婆不家孩子们是啥样的，你那天也瞧见了。放心，她做不了妖。”

    看她这么自信，许如意摇头，还是嘱咐几句一定要防范一些，不然别个来些阴招，到时候就说不清啥的。老人的关怀，曾玉洁只能全盘收下。但在她看来，林福妞还真占不了好。

    母女俩说是会儿私人话，四儿又去跟三哥交流了一番，确定没有别的问题后这才带着娃儿们归家。临走时，大丫还在许如意怀里撒了下娇，这可把老人家乐到不行。人上了岁数，就稀罕乖巧的小姑娘。

    第二天一大早，曾三哥就担着东西，由许如意，五妹儿陪同着，一起去出摊了。

    看着她们的背影，曾玉洁心里也是七上八下。她觉得自已的东西好，但这毕竟是古代，谁知道别个会怎么看待那些东西呢。若是生意不好，这事儿以后就就这么的吧。但是生意好呢，或许，还得跟陈老四商量一下，到时候多出去一个人，还能多挣一份钱。这样大家干活的热情也就更高。

    过了响午，徐春花就带着孩子们往回村的那条路去打猪草。

    其实，她说的是打猪草，捞草啥的，但是心神也一直不是太安宁，时不时扫一眼路口的方向。

    曾玉洁瞧见，不光是她们，就算是陈洪萍，还有另外俩家，这会儿也都在路口的田地，山里面干活。可见，大家都牵挂着这件事情。

    好不容易盼到曾三哥几个回来了，几家人不约而同全跑了过去。

    余春分是跑的最快的，最近她瘦了不少，干活什么的也越来越给力。

    跑过去看见几个人的面色后，她也跟着乐了。

    “四儿，四儿，肯定是好事情，你看看她们都带着笑呢。”

    徐春花乐的，“你瞅瞅春分，好吃就算了，还晓得看人脸色呢。以前我当她是个蠢的，如今看来，也不是特别的蠢么，至少还晓得看人脸色判定事情。”

    曾玉洁嗔她，“娘，看你把春分说的，我最近跟她接触的多了，觉得春分人挺好。你不能总说人家蠢啊笨的，再说就真变笨了咋整。”

    春分听着不断点头，“对啊，娘，你不能一直这样说我笨，会被说笨的。”陈洪萍也笑呵呵的过来，“老姐姐，孩子们说的对，你不能总说人缺点。”

    另外两家这会儿也跟着过来了，一群人围着曾家几娘母，许如意没憋住，扬眉吐气地招手。“好家伙，生意大好啊，想不到所有东西，全都卖光了，我，我真是没见过，货郎营生也能这么好的。”

    ……

