    噗的一声闷响，寸头青年被段羽一个背摔，结结实实的摔在了地上。

    这家伙一下子就被摔懵了，躺地上是一动不动。

    和他一起过来的小背头青年，有些着急，赶紧来到他的身边，一边呼唤，一边查看他的身体情况。

    旁观的言非凡，晓得这是身体剧烈震荡引发的暂时性麻痹。

    躺一会儿就好了，没什么大碍。

    言非凡还晓得，段羽这是明显放水了。

    一地细腻的白沙，根本就摔不坏人。

    以段羽的本事，真想伤人，随便朝寸头脸上来上几拳头，就能让他不知东西南北几个小时。

    在小背头青年的摇晃和呼唤下，寸头震散的意识重新凝聚，目光也有了焦距。

    小背头赶紧的把他扶了起来。

    “你们也太……”

    小背头高声质问了半句，就及时住了嘴，因为他发现，对方又聚拢了三五个身高体壮的青年。

    对方丫的人多势众，好汉不吃眼前亏。

    然而，意识恢复过来的寸头，却不知死活的开口道：“爱情之路越是崎岖，越多阻碍，越能证明我对你的爱和执着。”

    “美女……唔……唔……”

    小背头把寸头的嘴给捂住了，面对不断欺近的段羽，还有怒目而视的青年小伙，脸上赔着笑说：“对不起，对不起。”

    “我这朋友脑子有点毛病，真的……”

    小背头一边道歉，一边使出吃奶的力气拖着挣扎的寸头远离……

    言非凡没得势不饶人，见小背头道歉，寸头也被拖走，也就没让段羽、冯俭追上去暴打他们一顿。

    如此一个小小的插曲，没影响言非凡一行人的休闲和心情。

    他们在大小池子里泡了多半个小时，然后出了池子，用温热的水冲洗了一下，穿上浴袍来到了四楼的餐厅聚餐。

    他们分坐三桌，主菜是馕坑烤全羊，一桌一只二十几斤重，金黄流油的烤全羊。

    根据他们餐厅的宣传，这羊是在西北的草原上吃青草和沙葱长大的，没一点膻味。

    烤羊师父也是从西北请来的，使用的当地传统的特色馕烤技术。

    言非凡不怎么关心他们宣传的真假，不过这烤羊肉吃起了确实相当美味……

    丰盛的午餐过后，大家自由活动。

    这栋建筑内，和泡温泉相关联的享受和娱乐活动，真不少。

    足够每一人消磨多半天的时间……

    下午过四点，叶琳、徐双、许珂和杨晴四个小家伙，迈着二五八万的步伐，懒洋洋的从按摩室出来。

    就像是传染一样，她们一个接一个的伸懒腰，打起了哈欠。

    “这才是真正的享受生活呢。”徐双是一脸的幸福和满足。

    杨晴打击道：“这是有钱人的生活。随便一个项目，不是小几百，就是大几百。”

    “我们自己可享受不起！”

    许珂嘻嘻笑道：“老大有的是钱啊，我们以后还有不少机会跟着老大一起享受的。”

    停顿一下，她看到墙壁上的建筑内部场所示意图，停下脚步，说：“还有一个多小时就要集合吃晚饭了。”

    “下一步，我们要做什么呀？”

    “去游戏厅玩吗？”

    叶琳忽然伸手指着示意图上的一处，说：“我们去这里怎么样？”

    徐双瞄了一眼，说：“美甲？我们可是不允许做美甲的。”

    叶琳嘿嘿笑道：“明天后天不用上班，可以美上两天了。上班之前，洗掉就是。”

    “还有，脚趾上的美甲，别人又看不到，可以不用洗的。”

    她的话，让其他三人蠢蠢心动。

    叶琳又加了一把火，劝说道：“难得撸老大一次羊毛，自然要尽兴啊。”

    “老大知道了，也不会生气啦……”

    四个小家伙蹭蹭跑到了二楼的美甲店，选好了美甲试样，一字排开躺在了躺椅上，舒舒服服的一边喝着饮料，一边享受起了美甲师的服务。

    “哎，那几位的女朋友，你们认为，谁最好看？”许珂忽然挑起了话题。

    徐双吼吼道：“自然是苏叶医生最好看啦，她可是医院公认第一美女。”

    “还有那身材……”

    “今天第一次看到苏叶医生的身材，她那腰，那胸，还有那臀……”

    徐双想了想，不知如何形容，有些着急的说：“反正我看了，都是很动心的那种。”

    “真的，不骗你们，我真动心了。”

    在一片笑声中，许珂又开口道：“苏叶医生第一，自然无须质疑，也只有她这样有容颜，有身材，又有才华，才能配上老大。”

    “我问的是朱医生、李医生、余医生和潘医生他们的女朋友。”

    叶琳回忆着说：“他们这四位女朋友，都挺漂亮的，至于谁最漂亮……”

    她在心里比较了片刻，说：“朱医生的女友最漂亮，余医生的女友身材最好。”

    “李医生的女友最活泼，潘医生的女友，看上去更加温婉一些。”

    叶琳这一番评价，获得了徐双、许珂和杨晴的一致认可。

    这让叶琳颇为得意，又接着说：“如果把贝瑞医生也排一排的话，也就苏叶医生能稳稳的压她一头了！”

    “不得不说，外国女人的身材就是夸张，一般中国人比不上。”

    “是啊，是啊！”许珂附和道。

    徐双也点头道：“好在还有苏叶医生给我们争了面子，没被比下去……”

    这几个家伙胡乱聊着天，也聊到了胆敢在言非凡面前不知死活撬墙角的寸头青年。

    她们聊了一会儿，为徐双服务的丸子头美甲师忽然插嘴道：“冒昧问一下，你们所说的寸头青年，他长什么模样？”

    徐双回忆着说：“他大约有一米七五，身材挺不错，有肌肉块，显然是经常健身。”

    “长相，也还行，右眼是双眼皮，鼻头挺大，但是鼻梁不够挺，有点蒜头鼻。”

    “是他吗？”丸子头美甲把自己手机上的一张照片，展示给徐双看。

    徐双瞄了一眼，道：“就是这家伙！”

    叶琳探头过来，问：“你认识他？”

    “他是什么来路？竟然敢在别人男朋友面前，撩人家的女朋友，这不是找死吗？”

    丸子头美甲师轻笑道：“我首先要恭喜你们那位美女医生了。”

    她介绍道：“这个家伙相当有名气。”

    “他家里有的是钱，一旦相中了某人，就会展开疯狂追求，名牌的衣服、包包，还有首饰什么的，使劲的送。”

    “有时还会送豪车呢，跑车那种。”

    丸子头又压低声音，说：“告诉你那位美女医生，一定不要答应那家伙的追求，使劲的抻着他。”

    “说不定，他最后还会送房子呢。”

    这话让叶琳、徐双几人有些疑惑，就听丸子头接着说：“这家伙就是享受追求的过程，一旦被他追到手，没几天就厌了，分手那是一个毫不犹豫。”

    丸子头轻叹道：“你们是不知道，不时有漂亮女人故意出现那家伙面前，想引起他的注意力。”

    “但是他挑剔的很，很少有看上眼的。”

    “那位美女医生被他看上，一定要她抻住，别被他的花言巧语和奢华礼物所打动。”

    “抻的时间越长，收到的礼物就会越好，价值也会越大。”

    这话让叶琳、徐双几人面面相觑。

    那个寸头家伙这个行为，怎么都不像是正常人所为。

    他那个小背头朋友说的他脑子有毛病，难道是真的？

    PS.

    超级寒潮来了，突然大降温，一夜降了十几度，冷死了。

    请书友们多多注意防寒保暖！

