    影一思忖再三，瓮声瓮气的声音中带着几分破坏的美感：“陛下，在您心中不是早已有了定断吗？”

    “是啊……这是最好的 结局。”

    他自嘲地说了一句便低头去批阅奏折，不管这里面隐含着什么样的秘密他都不能去深究了，只要自己还想着和她走下去戴家便是一个禁忌。

    有时候他讨厌这样的自己，可上一辈子百无禁忌换来的是孤家寡人的下场，所以他感觉到一种阴森的恐惧。

    世人都觉得他无所顾忌、无所恐惧，可只有他自己明白他内心的无助，否则那幻蛊不会时不时折磨着自己。

    “下一次若是再出现这样的状况，你早一点动手。”

    这次对象是戴青铭，所以才能在自己手中硬撑那么多招，可若是别人呢？若是换成颦颦，他甚至不知道她能不能承受住自己含怒出手。

    影一覆面的黑巾下带上了几分忧愁，抬起头看向龙椅上的帝王：“陛下，幻蛊最忌的便是动肝火，您日后还是要克制自己的情绪。”

    “嗯。”

    宫御轻嗯了一声便低下头继续御笔轻挥，而幕后影影绰绰的影一也隐没的没了踪影，一时间整个房间呈现出一片沉默。

    而刚出宫的徐谨枫被戴青铭一把拉了过去，瞧着他探头探脑的出现徐谨枫弯了弯眉角，声音中带着些许不赞同：“你怎么来了？”

    “你进宫认罪来了，我能躲着？”

    戴青铭心中也有一肚子气，他刚才不过是想要进宫却被一个宫女阻在宫门口，而且他还不能说什么，想一想心中都觉得愤懑的紧。

    “我没事。”

    他进宫的时候已经和霓凤商量好了对策，既然敢进宫请罪必然也有全身而退的办法，若是他闯进去凭着陛下那性子指不定自己还真出不来了。

    “那就好，先回去再说。”

    戴青铭瞧着不远处的城墙压着声音说了一句，徐谨枫也点了点头，这里显然不是一个说话的地方，虽然那些人看着各司其职，可谁知道他们是什么人？

    ——帝王的眼线无处不在，他们也不得不防。

    霓凤公主府，戴青铭神色就没有舒展过：“你怎么接了这任务？谁知道他这么做的用意何在？”

    “我没有拒绝的机会。”

    帝王既然说出来就没有想过会被拒绝，而且自己处于被动的状态，也只能被动的接受，否则那人心中不知会如何作想。

    而且，自己作为捉拿阮玉冥的领头，若是挡一挡放一个水也不无可能。

    “你和阮玉冥到底是何关系？”

    他现在都不清楚徐谨枫为何要救阮玉冥，问了他几次他闭口不言，可这次的事情他总觉得不会那么简单。

    徐谨枫情知没有办法糊弄过去，只能将刚才同帝王讲的说辞一同灌给他。戴青铭听到有关表姐的事情，也深呼吸了一口气。

    当年若不是舅父为了攀秦家这高枝，表姐如今也不用这般艰难的存活：“你准备怎么办？表姐的孩子毕竟姓秦，陛下怕是……”

    他后面的话虽然没有讲明，可徐谨枫不是一个傻子自然能听出他话中的意思：“我派出去的人并没有找到她们。”

    “需不需要我派人去寻人？”

    “不用。”

    镇国公府的暗卫已经进入了帝王的眼底，自然不能在这个时候出现碍眼了额，否则就算帝王想要忽略这暗卫的事情，心中终究不大高兴。

    “好吧！”

    想到自家父亲和嫡姐的教训他点了点头，他一直没有将表兄当成外人，所以但凡能帮得上忙他都不会推辞，然而表兄既然不愿意自己插手，他也不能违了他这份好意。

    阮玉冥和阮玉青被送出来后，两个人在北上路上折转直接去了岭南一带，而从那路径来看他们去的方向更像是大凤朝的位置。

    “为何一定要去岭南？”

    阮玉青在一定程度上更加倾向与北疆，若是出事可以直接投奔明灏，他不相信明灏和宫御会一直这般和谐一下去，他趁机夺取的那些城池可是宫御印在羞辱柱上的仇恨。

    “那里更合适吧！”

    阮玉冥知道北疆或许会更加的安全，可大凤那里有他不得不去的理由，他的一切罪恶是从大凤开始，纵使结束也只能从那里。

    “我有一件事情想问你，你……”

    看着他略显为难的模样，阮玉冥唇角微勾：“你想知道我的血为何能同霓凤公主的血融合吗？”

    “嗯。”

    他虽然不是一个博识的人，可对于双生蛊的事情也了解几分，若是没有相同的血缘这双生蛊不会起效。

    ——最重要的是，这血缘必须是凤家的血脉。

    然而自家小弟出生的时候他一直在跟前，压根不可能被调换，所以他的血缘为何会同霓凤公主一般呢？

    “不止是我的血脉，若是你们的血脉能相融，服下双生蛊的或许不是我。”

    他从一出生便开始换血，再加上自己血脉里面本来就含有凤家的血脉，最后能和霓凤的血相融也不是多难的事情。

    “你什么意思？”

    “我们的血缘里面含着凤家的血。”

    阮玉冥一句话让阮玉青的脸色哗变，抬起头骤然转向他：“你是说我们……我们和凤家有关系？”

    “嗯。”

    当年姬家祖上和凤家先祖的事情阮玉青也有所了解，他一直以为是凤家掌权者，却不料自己血脉里面也含着那庞大的血脉之力。

    “父亲是……”

    “父亲和已经死去的大凤王乃亲兄弟。”

    阮玉冥的声音中含着几分自嘲，没有人知道就是因为身体里面有着这样的血脉，所以他自幼便在痛苦中度过，没有人知道他第一次看到那个凤家的小妹妹惶恐的眼睛。

    两兄弟最终沉默了下来，姬家人多年的计划居然没有浮现出来便便扼杀在起复阶段，也不知道姬家的 祖先心中做何感想。

    “平先生那里你先瞒着，我不想见到他。”

    这个人神鬼莫测的平先生他自幼便不喜欢，一个浑身充满神秘的人自家父亲居然奉若神明，同时也改变了阮家人平稳的命运。

