    浴室里她会更累的。

    一看到她闪身进了空间，孟昔年先是愣了一下，而后就忍不住笑了出来。

    “媳妇儿，你是把我当成了大灰狼吗？”

    竟然这样避着他。

    但是，他这两个多小时尽了兴，现在心情好到爆棚，身体的感觉也好到爆棚，也就不逮她了。

    “我也去洗澡，出来之后我们直接去老宅吃吧。”

    在空间里江筱听得一头黑线。

    本来他们是跟姜松海他们说好了晚上他们在家吃了再过去接他们的，结果这两个小时她都被当菜让孟昔年吃撑了，根本就没有时间做饭！

    现在要是临时跑到孟家老宅去，只怕他们已经吃完了，不会给他们留饭的吧？

    再说，要是孟老他们问起了他们怎么这么晚还没有吃饭，她怎么说？

    说忙？

    她恼得一边喝着灵泉水，一边冲外边挥了挥拳头。

    这要是孟昔年就在她的面前，她非捧他一拳不可。

    不过，想是想得好好的，等到她洗了澡换了衣服出来，一头正好扎进孟昔人的怀里时，她一抬头看着他寸发微湿，英俊无敌的样子时，又是忍不住踮起脚主动地在他的唇上吻了一下。

    吻上的那一瞬间她就鄙视自己了。

    男色误人，男色误人！

    她怎么总是会在看到他这一张脸的时候控制不住？

    孟昔年回吻了她一下，低笑了起来。

    “媳妇儿是不是看着我越看越爱？”

    “不要脸。”

    “要是不爱，怎么会忍不住总想亲我？”孟昔年揶揄地看着她。

    “我哪有总忍不住想亲？”

    “真不想？嗯，不想？”

    孟昔年说着，唇就往她的唇边撩拨地贴近，在她的唇边交缠着气息。

    那就像是磁石。

    有一股根本就无法控制的微妙的磁场。

    那种吸引的气息，让江筱的脑子不清醒。

    也许情到最浓时，是会恨不得四唇都紧贴在一起的。

    江筱觉得自己的心跳很快。

    明明他们已经在一起那么多年，明明他们早就亲过了无数次，但是因为这几天刚刚探索对方的身体，那种最开始的吸引力又来了。

    “媳妇儿......”

    他这样靠在身边搂着她低声喊着她，的确是让江筱晕晕然的没有办法思考，唇又忍不住贴了过去，与他碰了一下。

    孟昔年趁机就加深了这个吻。

    直到江筱气喘吁吁身体又软了下来，他才松开了她。

    “乖小小。”

    他捏了捏她的脸，“我们去老宅吧。”

    再这么逗她，他自己都要忍不住，要是再来一次，真的不用吃饭了。

    姜松海和葛六桃他们这两天都是在孟家住着，一开始觉得孟朝军在他们会很不自在，但是住进来之后才发现孟朝军就跟变了一个人似的，现在对他们很是热情，而且他工作也很忙，每天都是早出晚归，真的跟他相处的时间也不多。

    孟老更是极为平易近人，以前孟老也去M市他们家里住过的，他们之间都算是熟悉，再加上现在孟老他们已经完全没有了那种潜意识的骄傲，两家人处起来还真的是很融洽。

    不过他们也知道不能一直在这边住着，孟昔年和江筱两个人都不在这边，他们带着孩子一直住在孟家老宅也不是办法。

    江筱和孟昔年到孟宅时他们已经收拾好在等着了。

    