    第59章警察同志，咱是合法夫妻

    顾墨凛开门之后，门口处站着两位身穿制服的警察。

    在出示证件后，带头的警察说明来意：“我们接到举报，说这里有不法涩/情交易！请你们出示证件——”

    【也不知道什么人，台风天气还干这种事！害得他们冒着大风大雨来例行检查！】

    大概是第一次遇到这种情况，顾墨凛下意识询问：“什么证件？”

    【身份证？还是结婚证？】

    “所有的！”

    “但我只带了身份证！”顾墨凛说话间已经掏了出来。

    带头的警察把身份证递给身后的工作人员：“做个登记！”

    继而下意识看向身后：“她的证件呢？”

    秦可可已经穿上外套，把自己包裹的严严实实的：“对不起，警察同志，我今天出门比较着急，没带身份证。”

    “但是，警察同志，咱们是合法夫妻！已经领了结婚证的！”才不是什么乱七八糟的交易。秦可可再三强调。

    带头的男人黑着脸，一副公事公办的态度：“那你得出示证件，才能证明！”

    “否则，你们只能跟我们去警察局一趟了！”

    “我——”

    还不等秦可可开口，身后的女警察一眼认出秦可可来了：“你是秦可可？演过电视剧的吧？”

    秦可可点头：“嗯！”

    此时的女人难掩兴奋之色：【哇塞！第一次见着明星本人诶！啧啧……真不愧是女明星，真是又白又美身材还好！等会一定要合影，要个签名！】

    继而则打量起顾墨凛，确认完毕。女警察赶紧告知前面带头的：“头儿，他们俩的确是夫妻！”

    “你怎么知道？”

    “全网都知道！”

    【上次慈善晚会的时候，这对俊男美女如此出圈，火遍了全国！】

    作为5G冲浪少女，她自然是了如指掌。

    女警察迅速找出证据，即当时的新闻报道等，展示给自己头儿，这才洗清了秦可可和顾墨凛的嫌疑。

    待事毕，秦可可主动提出：“谢谢你帮忙，警察同志，你要是想合影或者签名什么的，尽管说！”

    女警察感谢无比：“谢谢！”

    待完成工作之后，女警察连夜在朋友圈、短视频等全平台发了刚才的照片和遭遇。大致意思是：偶遇漂亮女明星秦可可与其老公，果然是男才女貌，配了一脸。关键是：秦大明星人美、性格好！

    第二天一早，素来睡眠不佳的顾墨凛竟然搂着秦可可睡了一个踏实的好觉。他是被外面吵闹的声音给惊醒的。刚打算起身去查看什么情况，手机响了，来电显示：李秘书。

    昨天顾墨凛关照过李秘书，所以，他既然来电话，肯定是有情况。

    顾墨凛看了一眼床上的小女人，既然睡觉，就让她好好睡吧。他蹑手蹑脚到卫生间接了电话：“喂？”

    电话刚接通，则传来李新宇咋咋呼呼的声音：“顾总，您和夫人又又又上热搜啦！你俩真会玩啊，没事跑那鸟不拉屎的地方干嘛？还住路边的小旅馆，这完全不是您的丝带儿啊……”

    (本章完)

