    第53章 再续前缘4

    “不行！无论如何，我都要进去看看！”

    田智在那块黑色大石头上来回跺步，走了一上午，终于鼓足了勇气。

    田智一转身，便看到封亦带着一身的伤痕从那山涧栈道中走了出来。

    “亦儿！”田智又惊又喜，上前两步将封亦搂进怀里，“你跑哪去了，你差点吓死田叔叔了，你知道吗？”

    封亦将脑袋靠在田智胸口，哽咽着说道：“对不起，田叔叔，以后我不会再乱跑了。”

    “嗯！乖！”田智一把将封亦抱起来，转身将封亦放在身后不远处的马背上，“亦儿，你昨天就出来了，这一天都没吃过饭吧。走，田叔叔带你回去吃饭。”

    “好！可是亦儿肚子好饿！”

    听到封亦肚子喊饿，田智的心也就放了下来，他就担心封亦会哭喊着不愿跟他回去。

    “想吃什么，田叔叔给你做。”

    “田叔叔做的，都好吃。”

    “驾！”

    一大一小两人骑在马背上，马儿扬蹄直往黑风谷中奔去。

    就在田智和封亦进入黑风谷的那一刻，一条藤蔓卷着一条金色鳞片的怪蛇从那块黑色大石头下甩了上来。

    封亦耳中似乎听到一道细细的女人说话的声音。

    “念在你千年修行来之不易，本姑娘今日暂且饶你不死。滚！再让本姑娘看到你害人，下次就直接杀了你！”

    封亦回头，却因田智身躯挡住视线，看不到后面。

    “田叔叔，刚刚是谁在说话？”

    “啊！”田智一愣，“没有啊，哪有人说话？”

    “亦儿明明听到后面有人在说话的。”

    田智回头看了一眼，却是什么也没能看到。

    ......

    昆仑，号称是离翰天界最近的地方。

    翰天界在哪？翰天界什么样？

    这个没人知道，只是不知什么时候开始，世间就流传着这样一个传说。

    有人说，在昆仑山中，有人见过真龙，所以昆仑山中有一座山谷就叫神龙谷。

    曾有人进入神龙谷之后，便莫名其妙地出现在几百甚至是几千里开外的地方。

    那些人都说，穿过神龙谷之后，里面什么也没有，只有一池潭水，一片竹林。

    于是，便又有人说，那龙肯定是藏在潭水之下。

    但不管怎么说，反正那些说神龙谷内有龙的人，自己都没见过龙。

    这一天，一道白色身影出现在神龙谷之外。

    “哈哈，终于回家啦！这次出门时间有点子长，希望老婆没有生气才好。”

    那道白色身影一头白发，胡须垂胸，一身白袍。

    这道身影，赫然就是昨天早上还出现在苏州的白笑天。

    白笑天在神龙谷外犹豫了片刻，掐指一算。

    “糟糕，老婆好像生气了，我还是先出去避一避，等哪天老婆心情好点再回来。”

    白笑天自言自语着，转身又要离开。

    “都到自家门口了，你这是还要去哪里疯？”

    身后传来一道愠怒的女声，让白笑天不得不顿住身躯。

    白笑天无奈地转身，脸上笑出了一朵花来。

    “我这不是算出你今天心情不好，想出去先避避，等你心情好了再回来。”

    “是吗？那你有没有算出，为什么我心情会不好呢？”

    不知何时，神龙谷口处，站着一大一小两个女人。

    这两个女人，是白笑天最爱的两女人，一个是他的妻子夜凤语，一个是他的女儿夜沐汐。

    当日，封天行的猜测没错，白笑天的确不是个凡人，而是个神仙。

    不过，封天行并不清楚，白笑天不仅是个神仙，而且还是曾经在翰天界被称为最聪明的神。他就是曾经的天界之主，翰天界中三神之首的天心。

    盘古开辟出盘古大陆之后，翰天界三神将旧文明中的魔念与怨气带到盘古大陆。为了清洗掉旧文明中人类越来越重的魔念与怨气，翰天界三神先后献出自己的元神，洗涤从旧文明中所带过来的魔念与怨气。

    虽然化解了自己的元神，但终究曾是神仙。

    就像人的生命一样，尽管最开始只是一个细胞，但慢慢地可以自己进化成一个婴儿，再慢慢成长为一个大人。

    白笑天就是这样。

    盘古大陆出现的第一抹灵魂，便是由天心的一丝记忆形成。渐渐地，历经数百亿年的进化，那一丝记忆形成一道完整的灵魂。

    那道灵魂附在一粒的小得不能再小的尘埃之中，使得那粒尘埃开始有了生命。那粒尘埃开始了自我分裂，一个变成两个，两个变成四个，四个变成八个......

    这些分裂出来的灵性尘埃开始寻找带着天心记忆的灵体，最终将周围化解出来的所有有关天心的记忆收集起来，自我组合，再次形成一个整体，从而出现了盘古大陆上的第一个完整的灵魂。

    到了这个时候，这具灵魂便开始铸建自己的身体。

    最开始，这具灵魂的身体只是一粒大一点的尘埃。

    这颗尘埃随风飘啊飘，不断聚集周围的尘埃，于是成为一粒沙土......

    历经百亿年的进化，如今的白笑天，已经收集了天心在翰天界中的绝大部分记忆，所以说他是个神仙，其实也不算错。

    “我怎么知道夫人心里想什么呢？我可以看穿世间任何一个人的心思，唯独夫人你的心思我看不穿呐！”

    白笑天一副嘻皮笑脸，走到夜凤语身边，张开双手弯下腰，想要抱抱女儿。

    谁知，夜沐汐却捂着鼻子，说道：“爹，你又多久没换过衣服了，好臭！”

    女儿不让抱，白笑天只好转身要给妻子来个拥抱。

    夜凤语冷着一张脸，将白笑天两只手拍开。

    夜凤语长得很美，而且是那种形容不出来的美。端庄，高贵，优雅，风华绝代，冰肌玉洁，闭月羞花......但不管怎么想，都觉得不足以来形容眼前这名女子的气质和美貌。

    而夜沐汐，看上去不过四五岁，长长的捷毛下，一双乌溜溜的大眼睛，就像两颗水晶葡萄。一身淡紫色的衣裙随着山风左右摆动，让人忍不住就想上前抱在怀里亲一口那小脸蛋。

    白笑天相信，女儿长大之后，定是一个能与自己妻子媲美的女人。

    女儿不让抱，白笑天只能放弃，跟在两个女人身后走进了神龙谷。

    白笑天的真实身份，并没有告诉过妻子，也没告诉过女儿。

    不过，白笑天知道，妻子确实不知道自己的身份，但女儿肯定是知道的。因为，女儿夜沐汐和他有着一模一样的体质，是能够带着前世记忆转世的。

    盘古大陆出现第一个生命体之后，也陆陆续续出现更多的生命体，这其中就有翰天界三神的另外两个大神，地干和人支。不过，地干和人支在翰天界的时候，功力就不如天心，所以复苏得较慢。特别是人支，因为生命源力的缘故，翰天界更是封印了人支的全部记忆。

    至于三神之外的生命体，其灵魂基本上都是从旧文明中带过来的魔念与怨气。在经历过洗涤之后，这些魔念和怨气已经失去了所有的记忆，不能自己选择，只会随风飘散，没有目的地寻找自己的归宿，然后形成普通的生命体。

    再到后来，这些普通的生命体在翰天界的引导下，历经百亿年的进化，魔念和怨气重的进化成为花草树木，稍轻一点的进化成飞禽走兽，也有的进化成为人类。

    花草树木，没有思想，不会再产生魔念与怨气，只会无声地付出自己的生命。贡献大的，在死亡之后便可以进化成飞禽走兽。同理，飞禽走兽中贡献大的，下一世就可能进化成人类。而人类，若是真正做到大彻大悟之后，就会送回原有的旧文明时空，在那个时空重新转世后，不犯错误，就有可能飞升，成为天界众神之一。

    在人类中，那些作恶多端的灵魂，下一世则会退化成飞禽走兽。部分罪大恶极，无法洗清的，则直接打散魂魄，与从翰天界通过太阳这个通道输送过来的新的魔念与怨气再次自由组合，百亿年后再次组合成新的灵魂。

    这，就是所谓的天道轮回，属于是自然进化。将好的保留，将坏的打散。

    那些不好不坏，没有做过贡献，但也没有犯错误的灵魂，则会进入一处名为阴间的时空，再次转世为人。

    这，就是翰天界创造新时空的规则和用意。

    这些，一般人是不会知道的，但白笑天是肯定知道的，因为这一切本就是他自己一手操办的，所以他能成为盘古大陆上独一无二的存在，不但能知晓过去，看穿未来，也能看穿任何普通人的心思。

    当然，这也不是绝对。白笑天也有看不穿的人，就比如他的这个老婆夜凤语，另外还有那日在关镇所见的那个小男孩。

    白笑天知道这样的人，体内的灵魂其实是翰天界某位大神的元神。

    遇见这样的人，白笑天肯定会隐藏自己，免得遭到这些大神的报复。毕竟，他很清楚在翰天界的时候，自己可是得罪过不少大神的。在翰天界的时候，他倒不怕，但现在自己元气未满，可没有把握打赢这些从翰天界来的大神。

    “就不知，渡劫那老和尚送过去的那人是谁？”

    白笑天心里这样揣摩着。

    “爹，我和你说的龙飞凤舞玉佩，你有没有帮我打听？”

    白笑天的沉思被打断，抬眼望着眼前这个可爱的女儿。

    “当然有啦！不过啊，我没打听到就是了。”

    “不是吧！这世上还有爹不知道的事？”

    “当然有啊！你娘心里在想什么我就不知道。汐儿，你喜欢玉佩吗？那下次爹出去的时候给你买一大堆回来。”

    “我才不要！我不是喜欢玉佩，我是要爹你帮我打听龙飞凤舞玉佩的主人。娘，下次我能不能和爹一起出去？”

    “不行！汐儿，你怎么老跟你爹学？你爹那是烂泥扶不上墙，你不能跟他学。对了，汐儿，龙神剑法你练会了吗？”

    “早学会了！夜家所有的本事，我都学会了。娘，就让我出去一回嘛，好不好？”

    “不行！夜家祖先有规定，夜家传人十五岁之前都不能踏出昆仑一步。”

    “为什么有这样的规定？是哪个破祖先定的？”

    “汐儿，不许对先人无礼！我告诉你，这规矩，是夜家开山之母夜月所定下来的规矩。”

    “啊！不是吧！这小妮子，真会给她老娘我使拌子。”

    “汐儿，你说什么？”

    “娘，我告诉你啊，我的前世就是龙心，夜月那丫头是我女儿。”

    “尽说些胡言乱语！笑天，汐儿看来是发烧了，等会回去你给她熬副药吧。”

    “娘，我没发烧！”

    “汐儿，听你娘的话。谁让你胡言乱语的！来，让爹抱你进去。”

    “不要，爹身上太臭了！”

    神龙谷内，传来这一家三口有趣的对话声。

    (本章完)

