    高虹芬喊着张本民的名字，满面春风地走到近前。这让张本民感到一阵阵惊悚，他不由得偷偷瞄了眼卢小蓉。

    卢小蓉很淡然，似乎并不觉得眼前的事情有什么不妥，更不觉得跟她有任何关系。

    高虹芬也看到了卢小蓉，很爽朗地问候新春好。之前她听张本民说过，为了感谢刘胜利，他帮忙把卢小蓉先是安排到了乡敬老院，后来又弄到了乡招待所上班。

    旁观者明。

    宋广田从张本民的神情可是看出点道道来的，他眼珠子一转，赶忙拉着施菲对卢小蓉道：“卢所，俺还有个事想跟你沟通一下，要不，到我办公室去一趟？”

    真是谢天谢地！张本民第一次觉得宋广田竟然如此神明！

    “呀，卢婶当所长了啊！厉害厉害！”高虹芬听宋广田称呼卢小蓉为“卢所”，立刻就这么开了一口。

    如此一来，卢小蓉还没法闷不吭声地离开，怎么着也得谦虚一下。

    张本民是暗暗叫苦，索性心一横，干脆正儿八经地介绍一番吧，于是对高虹芬道：“是啊，能力强自然要当所长了，没准以后还能去县招呢！”说完，紧接着就介绍宋广田，“这是咱们屏坝乡政*府办公室主任宋广田，年轻有为。”然后又介绍了施菲，最后，则向宋广田推出了高虹芬。

    宋广田一听，马上问好：“原来是高主任！幸会幸会！”

    “宋主任，也不用客套了吧。”张本民边说边对宋广田使了个眼色，“要不就各自忙吧，等有空了大家在坐一起好好聊。”

    “哦，也好也好，就各忙各的吧。”宋广田应声后，马上对卢小蓉道：“卢所，那咱们走吧。”

    大院门口，只剩下张本民和高虹芬了。

    “你跟宋主任把事交代了吧。”高虹芬问。

    “嗯嗯，地条钢和土法炼焦两个事都已交办稳妥。”

    “那你等我一阵，等高奋进买完东西就回去。”高虹芬眼睛一眨，“完后你骑摩托带我！”

    “让高奋进一个人骑车回去？”

    “唔，不行么？”

    “那样的话，我不就对不起小舅子了嘛。”

    “一边去，可别说溜了嘴，在村里万一冒出去可不好。”

    “怎么，感情你还没打算做我媳妇？”

    “那当然是不行的，我们差着不小的年龄，到时庄邻会怎么说？”

    “又是这个理由，不成立。”张本民摇着头，道：“既然没打算嫁给我，那咱们现在这样子，到底怎么说呢？算什么关系？”

    “朋友，好朋友，超级好的朋友关系。”

    “不太妥。”

    “嗐，考虑那么多不累么？边走边看呗。”

    “行吧，你都这么说了，我还能怎样。”张本民一咧嘴，“反正便宜都让俺给占了。”

    “孬！”高虹芬说完，转身就去找远处正在买东西的高奋进了。

    张本民一看，还有点机会跟卢小蓉说几句，立刻拔脚就去宋广田办公室。

    这会儿宋广田正着急得很，该找个什么话茬跟卢小蓉说说呢？实在没有办法，就把地条钢和土法炼焦的事拿出来了，说搞不好县里会来查，到时如果有人来，招待所要准备几个房间给他们住，因为当天肯定要把那帮兔崽子都灌趴下，封住他们的嘴。

    这个理由挺好，卢小蓉根本就没有怀疑。宋广田一看，寻思着再多强调几句也不会有什么不妥。不过还没开口，张本民就来了。

    宋广田一下就知道张本民的用意，于是就拉着施菲离开了办公室。

    “小蓉姐，那个……”张本民有点支吾，“高虹芬……”

    “俺看出来了，你跟高虹芬之间的关系不一般。”卢小蓉接过话说。

    “前段时间因为搞了点小项目的事，和她来往频繁了些。”张本民搓搓鼻子，“一来二去的吧，结果就……”

    “好上了？”

    “算，算是吧。”

    “那挺好的，高虹芬那丫头很不错，各方面都很好。”卢小蓉面带微笑，“你们现在到啥关系程度了？”

    “……”

    “行，俺知道了。”卢小蓉笑叹了一下，不无担忧地道，“那你以后得注意了，可不能辜负了人家。”

    “也不是，情况跟你想得不一样。”张本民挠挠头，“高虹芬说了，她不会做俺的媳妇。”

    “呀，那……”这下轮到卢小蓉不知所言了。

    “小蓉姐，你听了这些，就不生气？”

    “生气？”卢小蓉又是一笑，“为啥要生气啊？”

    “那，那不是俺说过要娶你做媳妇的嘛。”

    “咋可能哩，太阳还能从西边出来？”

    “就知道，就知道你会这么说。”张本民犹豫着，“要不然，俺也不会和……”说到这里，张本民打住了，转话题道：“当然，不管咋样，俺知道都是不对的。俺也曾想过得跟你说说那一切的，其实刚才在你宿舍的时候，俺就寻思着是不是该讲给你听听的，但最后还是没开得了口。”

    “为啥要让俺知道？”

    “因为你知道后，无论结果如何，也都好做个了断嘛。”张本民咽了口唾沫，“要不，俺会觉得俺不是个男人。”

    “别傻了，俺告诉你，有些时候，善意的隐瞒并不卑劣。大家都不知情，可能对谁都好。”卢小蓉轻轻一叹，“相反，说出来之后，倒还让人有些无所适从了。”

    “为啥？”

    “你还问为啥？那你说，这以后俺还能跟你走得恁么近？”卢小蓉摇着头无奈地道，“你把一切都说了，那么俺就要直接或间接地面对高虹芬了，以俺的身份，除了跟你彻底划清界限外，其余的都是错。”

    这个道理，张本民明白，还能怎么说呢？他摊摊两手，道：“俺收回刚才说的跟高虹芬两人之间的事的话。”

    卢小蓉沉默着。

    “俺保证绝对不会告诉她，说跟你提过类似事情。”张本民补充道。

    卢小蓉依旧没有说话，不过却微微点了点头。

    这轻轻一点头，对张本民来说，那就是无限希望。“好好好，太好了！”他怕卢小蓉有变，“那，那俺先走了！”说完，没等卢小蓉是否有话说，撒腿就跑。

    看着张本民慌里慌张的背影，卢小蓉的心里五味杂陈。

    跑出门外的张本民很快就收住了脚步，他怕碰到宋广田和施菲会引起不必要的误会。

    还好，宋广田一个人在院子里。

    “俺把媳妇支回家去了。”宋广田看到张本民后迎上前笑呵呵地道，“兄弟，你搞的事有点悬呐。”

    “嗐嗐。”张本民笑了笑，“其实，并不是你想的那样。”

    “还跟俺隐瞒啥呢。”宋广田小声道，“其实，俺也想来一套！可是，唉……”

    “只要肯吃苦，一切都会有的。”张本民没法在这个话题上深说什么，“好了，俺得赶紧走了。”

    “嗯，你忙去。”宋广田点着头道，“俺也没别的意思，就是想证明一下，俺多少也是有点用的。”

    “嗐，你还真别说，俺从来没有像今天这样觉得你是恁么八面玲珑！”张本民竖起了大拇指。

    “得咧！”宋广田很乐呵，“以后，只要有需要，尽管说！”

    “这种事情，不希望有以后了。”张本民摆了摆手，笑着走开。

    大院门口，高虹芬正在和高奋进说着什么，见张本民来了，她让高奋进坐他的250回去。

    张本民明白，高虹芬是在避嫌。这挺好，免得产生不必要的麻烦。

    “你自己骑车慢点儿。”关心还是需要的。

    “你们慢点才是！”高虹芬跨上自行车，回头撂了一句。

    看着高虹芬离去，张本民对高奋进道：“俺们再转悠一阵，摩托车速度快，赶上跟你姐一块进村就行。”他觉得既然到了乡里，应该给高奋进弄点东西。

    两人进了供销社，张本民给高奋进买了两支钢笔和一双鞋子。另外还买了一个篮球，这是高奋进很想要的。

    “以后想要啥，尽管跟俺讲！”出了供销社，张本民挺着胸脯，开玩笑似地道：“就现在来说，这屏坝街上比俺有钱的估计也没几个。”

    “你真有恁么多钱？”高奋进对张本民是不太了解的，平日里就是学校和家两点一线，“沙城那厂子，真是你开的？”

    “你不信？”

    “信！是你说的，只要不是开玩笑，俺就信。”

    “没开玩笑。”张本民很认真地说道：“如今确实是有了些钱，以后会更多。”

    “那，你能借点钱给俺么？”

    “借？你要干啥？”

    “买辆自行车！”

    “咿，俺送你一辆就是，借个毛啊借！”张本民道，“刚才供销社里的自行车，有看好的没？”

    “没有，都是大架子的。”高奋进摇摇头，“俺想买辆轻便的。”

    “行，刚好最近俺要到县城去，到时先联系好了，你去找俺，咱们一起到大商场去，肯定有你满意的！”

    “那说定了啊！”高奋进道，“俺跟你就不客气了，反正以后会还你的。”

    “还啥？算是俺暑假时送你升高中的礼物不行么。”

    “哦，那，那也行吧。”

    “这才像话！”张本民点头道，“好了，赶紧走吧，得撵上你姐姐！”

    两人骑上250，“喷喷喷”低沉的发动机声让人亢奋。

    风驰电掣，来到村口时，恰好追上了高虹芬。不过张本民没有眼去关注她，因为路边的郑成喜让他怒从心头起。

    郑成喜正在很猥琐地盯着高虹芬，看得有滋有味。张本民停住了摩托，两脚撑地，阴冷地看着他。

