    第400章为什么李慕申和所有人都不一样？

    电视剧播出了两集，沈辞忧一直盯着电视屏幕，一部分时间在看剧情，一部分时间在自己想事情。

    直到它播完了之后，明日预告里面出现了李墨白自刎的场面，她骤然心惊。

    仿佛那演员就是李墨白真人一样，令她心慌不已。

    李慕申见她脸色不太对，还以为她是见不了血腥的场面，于是拿起遥控器，随便换了个正在播综艺的电视台，然后倒了一杯红酒递给沈辞忧，

    “上次听你说，不是要去国外了吗？怎么又回来了？”

    “有点事情，就暂时回来一趟。”

    沈辞忧接过红酒品了一小口，听李慕申和她探讨起了剧情，“你还记得昨天的剧情吗？就是皇上收回了楚越之兵符的那一段？”

    沈辞忧一愣，痴痴然点了点头，“记得，怎么了？”

    李慕申拍手叫绝，“要不说古人的智慧实在是太绝了，他给皇上的那个兵符是假的不说，上面还有剧毒。”

    “那毒素对成年人无用，但是对孩童却有极大的影响。后来皇上的两个儿子一个女儿，都在和他接触过后得了怪病无疾而终。”

    沈辞忧瞳孔地震，震惊到无以复加。

    那块虎符，竟然被动了手脚？

    她先是害怕，而后有一种劫后逃生的庆幸。

    幸好太后惦记着马上就要到她的生辰了，所以前几天将舒安和长宁也接去了仙寿宫，和存念一起作伴，也让她和李墨白可以好好轻松轻松。

    也正因此，李墨白自拿到兵符的这两天，才没有跟孩子们接触过。

    如若不然，后果不堪设想。

    后来在沈辞忧的追问下，李慕申还跟她说了许多剧情。

    而有些事，是剧情以外的真实启朝历史，李慕申也告诉了她。

    包括楚越之后来是怎么叛变的,他都说得清清楚楚,事无巨细。

    仿佛专门研究过启朝历史一样。

    她有些好奇,“看来你对启朝的历史，还挺了解的。”

    李慕申笑，“这不是这部电视剧热播,所以许多人都开始追剧了吗。追剧不过瘾，有时候想提前看看剧透,正好它是根据历史记载走的,所以看看史书,就当是提前看了剧透了。”

    他这样的解释，还算合情合理。

    但不知怎地,沈辞忧还是觉得哪里怪怪的。

    她盯着李慕申看了一会儿，忽而想到了什么，手中的红酒险些被洒在沙发上。

    自己通过任何途径,都没有办法知道日后会发生什么事。

    看史书是马赛克,看文献是马赛克,看电脑是马赛克,听别人说就都变成了噪音。

    可是为什么李慕申可以清清楚楚的告诉她这些，并且她还能听得很清楚？

    为什么他和所有的人都不一样？

    沈辞忧满腹的怀疑,可李慕申就好像是能听见她的腹诽一样，拿过平板来横在了她的面前。

    “你看，这种翻译成现代话的历史记载,看起来也不费劲。”

    沈辞忧瞄了一眼，出乎意料的是,这次她可以看得清清楚楚。

    那些记载文献和李慕申说得无异。

    故而沈辞忧也就打消了自己的顾虑。

    反正这个世界，到处都是BUG,谁知道是不是因为什么原因，而导致她又可以知晓以后的事了？

    她用李慕申的ipad又查阅了一些资料,不过对于启朝八年的记载实在是少之又少,除了楚越之兵变逼迫李墨白自戕之外，便再没有了别的又用信息。

    在她准备将网页退出去的时候,却不小心点到了返回按钮。

    那一页，是李氏王朝的演员表。

    沈辞忧粗略扫了一眼,发现演员表里似乎没有吴世匿扮演者的名字。

    再仔细看了一遍,才发现原来这部电视剧里根本就没有吴世匿的存在。

    为什么吴世匿没有出现在这部电视剧里？

    明明他也是对剧情发展起到关键作用的人，而且以他那样高深精绝的医术，连鸩毒都能解,理应会被载入历史才对。

    她猜想,或许是因为他的身份只是个医官，所以电视剧艺术加工的时候就把他这个人给省去了吧？

    她便随口问了李慕申一句,“你知道吴世匿吗？”

    怎料李慕申表情变得有些激动,“你也知道老祖宗？”

    沈辞忧：“老祖宗？”沈辞忧又问：“什么意思？”

    李慕申：“吴世匿啊！算是中医里面外科手术的鼻祖的了吧！”

    他的眼底流露出崇拜来，“我们学医的都叫他老祖宗，有好多对现代医学有极大帮助的研究，都是那个时候从他那里流传下来的。如果不是他的话，还不知道现在的医学生要多走多少弯路！”

    “他这么厉害吗？”沈辞忧半信半疑，她实在没有办法把一个在现代医仙一样存在的人，和自己所认识的吴世匿划对等。

    李慕申：“当然！听说当初皇后中了鸩毒，就是老祖宗帮忙给解除的。这也是令他在启朝名声大噪的主要原因之一。虽然鸩鸟那种动物在现代已经没有了，但是鸩毒的毒性可以说是媲美见血封喉的存在。”

    “你想想看，现代医学连见血封喉的毒都不一定能解除的了，而他在那个时代，就已经可以解除鸩毒了，你说厉不厉害？说他是华佗转世,都已经是对他最低等级的赞誉了。”

    我去？

    那个没个正经样的吴世匿，在现代原来这么牛B的吗？

    沈辞忧想在Ipad上搜索一下，看看关于吴世匿的记载。

    但Ipad却被李慕申顺手给拿了回去，“不好意思,我有个邮件要发一下。”

    在等待李慕申发邮件的时候,沈辞忧觉得又有一股浓浓的睡意向她席卷而来。

    虽然她还是一直在心里告诉自己不能睡不能睡,甚至掐大腿来让自己保持清醒。

    但仍旧无济于事。

    坚持不了几分钟，她就在沙发上睡着了。

    李慕申目光从Ipad上游移到她身上，试探的叫了她两声，“沈优优？”

    见她没有反应，他便放下Ipad，然后拿来了一块羊毛毯，轻轻披在了沈辞忧的身上。

    他立在她身旁，注视了她良久。

    而后俯身下去，在沈辞忧的额头上深深吻了一记，笑意阑珊，轻声呢喃着：

    “乖乖。”

    “这是最后一次了。”

    (本章完)

