    3月4日，周五。

    裴谦早早地来到公司，打开后台查看。

    《BE QUIET》的购买数据，依旧是零！

    显然，短短的一天时间，玩家们并未取得什么突破性的进展。

    当然，这也都裴总的计划之中！

    这串密码是隐藏在《孤独的沙漠公路》中的，开车三小时就能找到，并且一人找到、所有人都可以参与解谜。

    如果单纯地想要劝退玩家的话，要求所有玩家都必须通关《孤独的沙漠公路》八小时甚至十六小时的旅程似乎是一个更有效的办法，但系统显然是不允许的。

    所以，裴谦在设置这些难题的时候必须注意难度。

    难度太高、不够合理，以至于玩家们根本无法获得购买条件，系统不会允许；

    难度太低、无法形成门槛，玩家们很快就能够上手购买，裴谦就白忙活了。

    而裴谦设置这个筛选的主要目标就是在这个周期结算前，也就是在不到一个月的时间内，尽可能地减少获得购买资格的玩家数量，进而降低游戏销量。

    至于下个周期怎么办，下个周期再说。

    裴谦的理想情况是，这个谜题可以拖住玩家们一个月的时间，这样在本月就不会有任何销量。

    而游戏已经上线，玩家们买不到是因为他们没解谜，不是因为裴总的游戏没完成，所以也不算项目未完成，不会导致延期结算。

    即使拖不住一个月，能拖两三周也总比一上来就敞开了让玩家购买要好得多！

    论坛上的玩家们针对这串密码，已经有了很多种解法，也涌现出了一批大佬。

    解法包括分组、英文转数字、数字转九宫、倒序、交叉、序列、ASCII、十六进制等等，让人眼花缭乱。

    实际上裴谦就是个普通人，他也没学过那些非常复杂的加密方式，所采用的解法思路完全是出自于日常可见的、较为简单的解谜。

    只不过步骤多了一点点。

    玩家们的解法中确实出现了正确的思路，只不过因为最后一步的解密方法比较冷门且神奇，所以有一些玩家解到这一步之后误以为是个死胡同，就不再往下深究了。

    于是，这条正确的解法路径也并没有受到太多的重视。

    GAICCCCCCACBIADBHCEA

    观察之后就可以看出这里面ABC出现的频率很高，而排序最靠后的字母是I，按照字母表上A=1、B=2这种方式来排列，I恰好等于9，说明这串英文原本是一串数字转换过来的。

    71933333313291428351

    再继续观察这串数字，会发现每隔一位的数字都有规律。

    71/93/33/33/31/32/91/42/83/51

    后一位的数字都没有超过4的，这是很常见的手机九宫格。

    71代表着手机九宫格中7按键的第一个字母，也就是P，同理，之后的所有字母也都可以在手机九宫格上找到对应的字母。

    PYFFDEWHVJ

    但是到了这一步似乎毫无规律了，所以想到之前这条路径的玩家就没能往下继续推导，而从其他玩家的跟帖、评论来看，很多人显然也没有意识到这才是正确的解法。

    这一步其实并不是什么复杂的密码，它的大类在现实中很常见，只不过这一分支极为少见，所以了解、懂它的人基数太少了。

    裴谦也是偶尔因为兴趣了解到了一点，所以才心血来潮地用到了密码中，没想到效果竟然出乎意料地好。

    而且，即使解开这个密码，解谜的过程也只是过去了三分之一而已。

    “大家继续加油吧，你们解不出来的话，这个结算周期我可是要亏了哦！”裴谦不由得有些嘚瑟了起来。

    这周末OTTO手机就要召开发布会了，裴谦得去发布会上瞅一眼，确保万无一失。

    不过在此之前，裴谦给负责这个解谜的程序员发了一条信息。

    “《孤独的沙漠公路》那条线索已经被找到了，可以把找起线索所需的时间从三小时调成15分钟了。”

    ……

    ……

    3月6日，周日。

    绿洲四季酒店，京州市最大的五星级酒店。

    之前腾达的很多次活动，包括高规格的商务接待、人员招聘入职考试、年会等等，都是跟这家酒店合作的。

    这次的发布会也同样是在这家酒店的宴会厅，已经提前邀请了许多科技媒体前来，并为他们定好了房间，当天包食宿和往返车费。

    至于其他人，都是直接找摸鱼网咖、逆风物流等业务的客户赠票。

    反正把整个会场坐满是绝无问题的。

    发布会是在下午3点正式开始，裴谦2点多的时候悄悄地溜达到了酒店会场，然后找了个边边角角的位置坐了下来。

    如果他想的话，完全可以坐在第一排，但这次发布会是安排了摄像机进行全程直播的，裴谦要坐在第一排，那肯定得上镜，到时候岂不是暴露了。

    所以，裴谦告诉常友自己会来，但不告诉他自己具体坐在哪。

    现场的人这么多，想要找到裴总难于登天。

    这样一来，裴总既不会暴露自己，又达成了阵前督战的效果，可以说是一举两得。

    现场放着舒缓、柔美的音乐，人头攒动，不少人都在纷纷入场。

    可能是来的稍微有点早，大屏幕还黑着。

    如果是其他手机品牌的发布会，此时大屏幕上应该会播放一些短片来暖场，然后再放一下代言人的宣传图之类的。

    但是裴谦想了想，OTTO手机似乎没这些东西？

    之前常友似乎来问过代言人的事情，但那个时候裴谦也没想好，所以就没跟常友说死这个事情。

    想来，常友应该也把这个事情给忘了吧？

    如果连代言人都没有的话，那么暖场的短片应该就更不会有了吧？

    嗯，这样也挺好，上来就干巴巴地讲，讲手机缺点讲够一个小时，然后光速下班，非常符合裴总的心意。

    裴谦正在美滋滋的想着，现场的灯光突然暗了下去。

    大屏幕亮了！

    一个充满科技感的logo在大屏幕上缓缓出现，就如同旭日初升、驱散黑暗一般，瞬间吸引了所有人的注意力。

    镜头逐渐拉远，logo越来越小，镜头前方出现了一个背影，恰好挡住了明亮的光芒，勾勒出一个俊朗的轮廓。

    而后，他伸出右手，将那团光芒抓在手中。

    一道光芒瞬间从他的手中爆发，logo缩小后镌刻在了手机背板上，发出淡淡的呼吸光效！

    而那个背影此时也转过身来，扮相帅到窒息的路知遥透过屏幕望向会场，手里握着一台看起来非常大气的手机，背后的logo闪烁着，科技感十足。

    这还没完，之后还有两条广告，其中包括了“无人机送外卖”的广告。

    最后，画面定格在宣传图上，路知遥手拿OTTO手机，嘴角露出一个淡淡的微笑。

    裴谦在座位上呆住了，手里刚刚拧开的矿泉水都忘了喝。

    “这特么……”

    “这不是《美好明天》里面的广告吗？？？”

    裴谦不由自主地想到了之前在电影院里看《美好明天》的场景。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    一样的猝不及防，一样的懵逼！

    之前裴谦在看电影的时候，确实看到了这个手机的广告和logo，但是和他印象中OTTO科技的logo并不一样，所以也就没太放在心上。

    结果，OTTO手机怎么抄起电影来了？

    蹭热度？

    厚颜无耻啊！

    而且，路知遥什么时候跑来代言的？

    现在的路知遥可以说是正当红，《美好明天》上映之后他“票房毒药”的身份瞬间洗白，而且凭借着突破性的演技和原本就不错的知名度，重新强势跻身国内一线小生的行列。

    要是再得个奖，那就更不得了了。

    考虑到《美好明天》对路知遥的成就，他投桃报李，过来给OTTO手机做个代言，似乎是合情合理的事情……

    对于裴谦来说，这也应该是一个惊喜才对。

    然而裴谦现在根本感觉不到惊喜，只有惊吓！

    这个开场可比一般的暖场视频效果好太多了，因为《美好明天》目前还在上映，比较火，在场的很多人都已经看过。

    这些广告都在《美好明天》中出现过，拍摄用心、风格鲜明，跟现在大部分手机的广告片都有明显区别。观众们看到这个广告片，自然而然地就联想到了《美好明天》中那个富于未来科技感的手机品牌。

    之前常友并未在宣传资料上透露这一点，所以现场的观众明显都被惊喜到了！

    原本有些死气沉沉的会场，瞬间嗨了起来！

    坐在最前排的那些科技媒体记者们，一个个的都在交头接耳，显然光是这个广告片+路知遥代言，就已经有不错的噱头了。

    而裴谦则是如坐针毡，慌得不行。

    这发布会的开局和自己想象中的相去甚远，这似乎并不是一个什么太好的兆头……

    拧开瓶盖，又喝了一口矿泉水压压惊。

    “淡定，淡定。”

    “情况应该没有我想象中的那么糟糕。”

    “开场搞得好也不一定就有用，说不定反而会搞成欲抑先扬的效果。”

    “只要常友按照我的要求做了PPT，完全跟其他的手机厂商反着来，那肯定是越往后骂声越大。”

    “到时候开头搞得这么酷炫反而会变成一个黑点。”

    “所以，现在不需要太担心，一切都会好起来的！”

