    说是嫁，更确切的说是黎家那边来了几个人，在方家热闹了一番就领着方青青去了黎家。

    都是一个村的，别说坐轿子，方老四直接背着幺妹送她去夫家的。

    因为是要冲喜，黎家当然是要把婚事办的喜庆热闹一些，从他们一进门就开始放鞭炮了。

    就在这时，方青青脑海中的声音再度响起：

    【新手任务完成，积分奖励已经到账；

    锦鲤系统正式开始启动……

    启动中……

    锦鲤系统完成启动，宿主，本系统将会尽职尽责的为您提供各种服务！】

    方青青欣喜，她现在是一个有金手指的人了；

    哈哈，是不是以后她就可以大翻身青云直上变成一个很厉害的大人物？

    【亲，白日做梦是不可取的，你要注意你现在所处的时代。】

    方青青一愣。

    【系统，你这话什么意思？难不成你要有着男尊女卑重男轻女的思想？】

    【宿主，不管本系统怎么想，时代束缚摆在这里你改变不了啊。】

    …………

    本来正在等着新儿媳妇给自己行礼，虽然三儿还需要静养不能出来受累，作为婆婆好歹可以先受着儿媳妇的礼节吧？

    黎母这么想着，也就在上首坐着等着了，谁知道一眼看过去那个方青青居然站在原地发呆一动不动？

    方青青正在跟脑海中的系统沟通，一时间忘了外界的环境。

    黎母还在那看着，脸上的笑容有些撑不下去了。

    她知道，许给秀才郎只是名头好听实际上本村知根知底的都晓得人家姑娘是嫁过来冲喜的，可能会守活寡。

    说亲的时候她跟刘氏保证的也不是假话，青青那孩子她也是看着长大的，如果真有个万一她以后势必也会把那孩子当成亲闺女一样看待的。

    想得好好的，这会儿却是有些不高兴了。

    这方青青什么意思啊，不是已经说好了老方家银子都收下了，都到了他们老黎家还甩脸子是准备做给谁看啊？

    因为习俗问题，哪怕是方老四背着妹子到黎家来的，方家人却也都没有进门。

    所以这会儿，只有方青青一个人站在这里人单事薄的。

    幸好村子里有那比较热心又跟方家人更熟一点的老婆子走到方青青的身边，扯了一下她的衣袖，低声说道：“小娘子，该给你公婆行礼了。”

    本来还在跟系统纠/缠的方青青反应过来了，十分的惶恐，不知道接下来该如何是好。

    偏偏这个时候，人群里忽然出现了意外的动静。

    黎母看到忽然出现在堂屋的人，十分的惊讶，还来不及说什么。

    来人已经走到了方青青的身边，冰凉的大手抓住了人家姑娘的小手。

    手心处传来的温度让方青青心头一暖，隔着红盖头模模糊糊的看到身边多出一个比她似乎高出了大半个头的男子。

    “爹，娘，咳咳——是我成亲，不是应该我和她拜堂么？”

    忽然出现在堂屋里的正是黎家的秀才郎，本来黎父黎母都觉得他身子骨不好让他在新房里静养等着就好。

    黎修平从小身子就不好，是先天不足，娘胎里带出来的病气。

    从小到大不知道喝了多少药，生病的次数一家人都记不过来了。

    因为肩不能挑手不能提无法下地干活，他才会拼命地读书，除了这个黎修平不知道自己还能做什么。

    还算幸运，他考中了秀才而且夺得了头名，大概是这一年多来为了准备考试付出了太多的心血。

    前些天又变天一场风寒差点就要了他的小命，说也奇怪，跟方家姑娘定下婚期之后他竟然就缓过来了。

    哪怕黎修平不信命运之说，却也觉得是奇迹，大概方家幺妹真的是他的福星？

    原本就连黎修平自己都以为自己这次真的是挺不过去了，昏昏沉沉的他以为自己要见到阎王爷了。

    虽然还没有到达最后的极限，人却是清醒不了，挣扎之中倒是还能听见他娘在耳边絮絮叨叨的说话声。

    于是黎修平就知道一个算命的主动找上门，要给他说亲，而他娘居然也同意了冲喜这么离谱的做法。

    黎修平肯定是不同意的，事情已经这样了，他这个样子不管是娶谁都是耽误人家。

    偏偏那个算命的是有备而来连对象的生辰八字都给出来了，偏偏他娘办事效率极高很快就知道了那是方家的姑娘。

    又碰到方家刚好出了事，然后黎修平他娘和方家太太一拍即合很快就将婚事定下来了。

    那一刻，好像有一股温暖的泉水从他心头淌过，黎修平自己都能感觉到他似乎好一点了？

    接下来发生的事情，哪怕黎修平想用“巧合”两个字来解释，可事实上这个巧合也未免太离奇了吧？

    那个时候黎修平人还没有醒过来，不过意识却是清明的，因此黎母在他耳边说的话语他都听到了。

    于是他就知道，两家合了八字定了婚期，方青青这个名字一次又一次的在黎修平的耳边出现。

    然后一次又一次的，他觉得自己的气息平稳了许多，他娘给他喂的汤药也渐渐地喝下去了。

    再然后就是，正式拜堂成亲之前，黎修平醒了！

    他爹娘当然是欢喜雀跃的想要快点娶方家姑娘进门了，而且一再告诉他对方也是自愿的。

    只是在房中静养的黎修平无意中得知爹娘只准备让方青青一个人对着他们行礼，亲事就算成了。

    这下子他忍受不了，毕竟他是一个读书人明事理，知道这样对待一个姑娘家实在是太不好了。

    所以，强撑着病体出来，和方青青真正的拜堂成亲了。

    黎修平却没有料到一个问题：

    原本就是看他虚弱的起不了床，他爹娘才会想着委屈人家姑娘一个人成亲，黎父黎母从来没有想过要做那种磋磨儿媳妇的恶婆婆。

    就是在方青青一脚踏入黎家大门的那会儿，黎修平的身体里忽然迸发出一股强大的力量，才让他得以支撑起自己的身体走出房门。

    黎修平倒是没有多想，只是觉得要替人家小姑娘挽回一点颜面，所以坚持着亲身跟她拜堂成亲了。

    结果呢，他这副身体之前其实已经算是病入膏肓十分虚弱的了。

    仅仅只是对着高堂跪拜这么简单的动作，却是跪下去容易想要自己站起来确实不那么简单的了。

