    【虚空白蛇王：BOSS

    品阶：凡

    等级：2

    生命：30万/30万

    攻击：30000

    免伤：10%

    技能：〖凡妖体（封印中）：被攻击后，每秒恢复1%的最大生命值，若每秒受到的伤害超过十次，则变更为每次受到伤害恢复1%最大生命值。〗、〖吞噬：可吞下体型不足自己三分之二的目标，若目标品阶不高于自己，则造成目标生命值*999的真实伤害，若目标品阶高于自己，则变更为每秒造成虚空白蛇王攻击*100%的伤害。】

    虚空白蛇王的属性和上一轮的白毛巨鼠王一样，不仅生命值高达三十万，攻击也达到了三万，完全可以秒掉神卫塔。

    而且它的技能吞噬也很强大，完全是小体型单位的噩梦。

    但不管它有多厉害，被系统制裁再加上遇到陆瑾，它只有死路一条！

    陆瑾没有让红杏塔和万剑塔攻击，他转而扭头看向苦冥僧和白骨甲。

    “这个大家伙就交给你们了！”

    与其说是交给他们俩，倒不如说是让苦冥僧和虚空白蛇王单挑。

    毕竟白骨甲怎么看都像是凑数的。

    “阿弥陀佛，小僧谨遵城主法旨！”

    苦冥僧颂了一句佛号，然后开始口吐真言：

    “大威天龙，世尊地藏...”

    结印间，一条金龙自天穹冲下，虚空白蛇王还没明白发生了什么，金龙就已经没入了它的天灵盖。

    -35562.24 暴击

    金色的暴击伤害从它头顶飘起，它的血条瞬间消失了一小截。

    但虚空白蛇王并没有过多在意。

    顶着巨额伤害，它继续缓慢的从原始之门里游出，像是被什么东西卡住了一般，好一会儿了，它竟然只有一个头颅探出原始之门。

    而就在苦冥僧发动大威天龙攻击虚空白蛇王的时候，白骨甲也不甘示弱，它拎着矛持着盾，颤颤巍巍的冲向了虚空白蛇王。

    嗖~

    白骨甲本来离原始之门就只有几米远的距离，此刻它刚发起冲锋，瞬间就进入了虚空白蛇王的攻击范围内。

    只见它猩红的信子以迅雷不及掩耳之势弹射而出，刹那就卷起白骨甲收缩了回去。

    陆瑾没想到白骨甲依旧这么刚，他刚想阻止，却已经来不及了。

    生死路上空空荡荡，已经没了白骨甲的踪迹。

    显然它被虚空白蛇王的吞噬技能给吞了。

    不过预想之中的死亡并没有出现，反倒是虚空白蛇王头顶浮现出了一连串的白色数字。

    -89910

    -89910

    -89910

    “叮！您的神属魂卡【白骨甲】击杀一条两级凡阶BOSS【虚空白蛇王】，修为+20万，您的修为+2000...”

    “叮！您的神属魂卡【白骨甲】修为值已满，等级提升至64级。”

    “叮！您的修为值已满，等级提升至6级，自由属性点+24。”

    显然，白骨甲猛是猛了点，不过它不傻，而且反应也不慢，在虚空白蛇王信子袭来的瞬间，它应该是对虚空白蛇王使用了俞陀救我的功能一，将伤害转移到了虚空白蛇王的身上。

    从而致使虚空白蛇王自己杀了自己。

    陆瑾有些后悔让白骨甲参与战斗了，毕竟这可是20万修为值啊，要是苦冥僧击杀的话，或许可以让他升到五十多级。

    五十多级的苦冥僧的伤害，应该足以秒杀一二级凡阶BOSS了。

    只可惜大意之下，被白骨甲给抢先了。

    只是现在后悔已无用，陆瑾只能接受事实。

    虚空白蛇王死后，第二轮野怪攻城也落下了帷幕。

    “叮！恭喜您成功通关第二轮野怪攻城，生死路延长至1200米，神卫塔范围+100米。。”

    生死路上留下了一个白色宝箱，宝箱的下面同样压着一个光团，陆瑾直接让白骨甲带回，同时他也查看升级后的白骨甲的信息。

    【白骨甲：

    品阶：凡

    等级：64

    修为：2400/6400

    生命：3200/3200

    攻击：640

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：10%

    技能：〖颂我真名...〗

    天赋技能：〖俞陀救我...〗

    状态：『攻：攻击*1000%』、『暴：暴击率+1000%』、『伤：暴伤+1000%』、『免：免伤+10%』】

    64级的白骨甲也就生命值能力压苦冥僧，输出的话依旧远远不及。

    《原始世界》中低阶的神卫塔和神属因为属性差的原因，所以升级都极为容易。

    一般神属魂卡的等级上限是100级，神卫塔则是9级。

    普通玩家，基本十天半个月就能培养一批凡阶满级神属魂卡，数月的时间也能培养出一座满级神卫塔...

    而满级神属和魂卡，仅仅只是这个游戏的开始。

    《原始世界》中的BOSS基本都是修炼了千年以上的大妖，所以想要击败它们，光凭普通满级神属和神卫塔还远远不够...

    没一会儿的工夫，白骨甲就顶着一个白色宝箱颤颤巍巍的走到了陆瑾身前，宝箱上正放着一个光团。

    这些，正是本轮守城的最终奖励。

    【守城宝箱：

    品质：完美

    概述：打开后可获得丰厚的守城奖励，内含原始币*100，神位*2。】

    宝箱依旧还是守城宝箱，并无任何变化。

    陆瑾直接将其打开，获得了原始币100枚以及两块神位。

    随后他才将目光移向了那个微弱的光团。

    【随机八品神卫塔建造卷轴：使用后，可在神位上建造一座随机八品神卫塔。】

    “竟然是八品塔？！”

    陆瑾双眼放光，有些小激动。

    他立即来到一块神位前，然后使用了卷轴。

    很快，莲台一样的神位上就浮现出了一座巨大身影。

    这座新建的神卫塔的模样有些古怪，竟然是一个人，不辩男女，不知老幼。

    此时它正盘膝静坐神位之上，在它的膝盖上，放着一张似琴非琴的东西，似乎像是键盘？！

    它的双手垂于键盘之上，不见动静。

    【键盘侠：八品塔

    等级：1

    耐久：50000/50000

    攻击：160

    范围：400m

    攻速：1

    免伤：5%

    技能：〖键来：键盘侠敲击键盘，激怒其范围内的所有敌方单位，并为其范围内所有敌方单位施加『失智』状态，键盘侠死亡后『失智』效果消失。『失智：失去理智，不顾一切的攻击键盘侠。』〗

    升级条件：原始币0/400枚。】

    “叮！受到您天赋【无极】影响，【键盘侠】的属性发生了变化。”

    【键盘侠：八品塔

    等级：1

    耐久：50000/50000

    攻击：1600

    范围：400m

    攻速：10

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：10%

    技能：〖键来：...〗

    状态：『攻：攻击*1000%』、『速：攻速*1000%』、『暴：暴击率+1000%』、『伤：暴伤+1000%』、『免：免伤+10%』、『极目：范围+100米』

    升级条件：原始币0/400枚。】

    “这...”

    看完键盘侠的属性，陆瑾满满的槽点最终都汇成了一句话：

    “很键盘侠...”

    从属性和技能来看，键盘侠明显是一座硬辅塔。

    不过它即便是辅助塔，可品阶摆在那里，在陆瑾无极天赋的加成下，它的秒伤也达到了33万6000，比红杏塔还高近4倍！

