
“在我的场上召唤怪兽？哼，意义不明的卡片，而且召唤出来的也是一堆杂鱼。”低头看了眼被隼人放到自己场上充当“衍生物”的三张扰乱怪兽的本体卡片，那明晃晃的攻击力0和羸弱的1000点防御在拉奇的眼里根本就是废物。

他所看不见的是，因为自己满口“杂鱼”，三只扰乱怪纷纷从场上爬到了他的身上，对着他拳打脚踢：“居然敢说我们是杂鱼？”“只有大哥可以这样说我们！”“就是就是~”

只不过，隼人所获得的“精灵之力”——也就是“与卡片精灵交流”能力的本质——只是最低等级，扰乱黄它们几个只是单纯的虚影，连一丝战斗力都没有。而且哪怕它们的等级提升、攻击力是0的扰乱怪兽们依然没有任何破坏力。

【拉奇：手卡3→4】

“那么又到了我的回合，抽卡。”隼人抽出一张卡，装出了一副非常惊讶的样子，“天呐，拉奇先生，我好像抽到了不得了的卡片了啊。”

翻转卡片，隼人的手里抽到的是一张【通行税】。

这张卡拉奇倒是认识：“不支付500点生命值的话，就不能发动攻击的卡片？哼，对我的2000点基本分而言根本就是不痛不痒，而我只要攻击一次就能干掉你场上那只不肯乖乖死去的怪兽。”

“怎么，你要发动它吗？”

拉奇嘴角一勾，还没完全展露笑容，就听见隼人肯定地说道：“那不是当然的吗？”

【通行税】被隼人放置到了场地上，从现在开始，双方玩家无论是谁都无法发起攻击宣言，除非支付500点基本分。

“虽然我的【阿托利斯】的攻击力，哪怕是翻倍也没法解决拉奇先生你的【火箭炮蜘蛛】只能同归于尽，但是刚刚被召唤到你场上的那三只【扰乱衍生物】我还是可以干掉的。”隼人眯起了眼睛，在三只扰乱怪兽惊恐的目光之下眼神在它们身上游离，“现在我要随机挑选一位幸运观众暴打一顿，是谁那么幸运呢？”

吓得扰乱三兄弟紧紧抱在了一起、瑟瑟发抖。

“把怪兽召唤到我的场上，然后再破坏？无聊透顶。”拉奇看着眯起眼睛的隼人，“攻击防守表示的怪兽对我可不会造成伤害，反倒是你，下个回合就又要面对我无敌的【火箭炮蜘蛛】了。”

“攻击破坏防守表示的怪兽，理论上确实不会造成伤害，但我的手上刚好有那么一张魔法可以起作用。”

隼人打出了一张手牌，现在他的手卡只剩下一张了。

“【流星直击】？攻击守备表示怪兽时赋予贯穿效果的卡片吗？哪有怎样，区区800点的伤害罢了。”

“不，不是800点伤害，是2600点伤害才对。”隼人并没有说出【扰乱衍生物】被破坏时也有效果伤害，因为这一次那300点的伤害并不太重要。他打出了手牌之中的最后一张卡片，“【巨大化】，可以依据双方生命值的差距，让怪兽的攻击力倍增、或是缩减到一半。”

拉奇看了眼隼人手中的卡，他的这张【巨大化】与世面上流通的那张【巨大化】的效果有些不太一样。市面上的那张效果是让怪兽的攻击力守备力无条件地增加20%，而隼人的这张卡效果却是极其恐怖的翻倍。

不过，强大的卡片也带有风险，当隼人的基本分比对手高的时候，倍增效果的【巨大化】反而会成为双刃剑、让怪兽的攻击力缩水到原来的一半。

“还真是强力的效果啊。但是小鬼，你是不是忘记了什么？”拉奇露出了一副傲慢的笑容，“因为你上个回合发动的那张【伤害疫苗】，你现在的生命值可是跟我相等了，这张【巨大化】根本就不会生效，看来你是被失败的恐惧给吓糊涂了啊，呵哈哈哈。”

“没想到你这种小鬼的地方居然也会有这种强力稀有卡，决定了，等会儿游戏结束了以后，你这张卡就是我的了。最近海马集团的家伙在四处收集强力卡片，这张卡拿到黑市去的话，想必能卖不少钱吧？这样想想，你还真是我的福星啊！”

看着自说自话、已经开始想象有了钱以后的美好生活的拉奇，隼人轻轻咳嗽了一声：“咳咳，拉奇先生，我想你是不是忘记了什么？”

“嗯？”

“你忘记了的话，我来帮你想起吧。”隼人用手指了指场地上，“我现在，要用装备有【流星直击】和【巨大化】两张卡的【圣骑士阿托利斯】对你场上的，嗯~【扰乱衍生物·黑】发起攻击宣言......”

“然后，因为【通行税】的效果，我需要支付500点的生命值！”

“什么，这张卡！”拉奇的眼珠都瞪大了，惊讶地看着从发动以后就被他抛在脑后的那张【通行税】。如果说隼人因为【通行税】的效果支付了500基本分的话——

【隼人：2000LP→1500LP】

“这个时候，因为我的基本分发生了变化，【巨大化】的效果需要进行基本分对比判定，而1500小于2000，【巨大化】判断效果，使【阿托利斯】攻击力翻倍！”

【圣骑士阿托利斯】【ATK1800→3600】

“攻击对象是防御力1000点的扰乱衍生物，因为【流星直击】的效果，攻击防守表示怪兽时，可以赋予【阿托利斯】贯穿效果，接下这2600点的生命值吧！”

在【扰乱·黑】瑟瑟发抖的目光之中，常人不可见的【阿托利斯】和其发生了战斗，体积倍增的【阿托利斯】抬起了手中同样巨大化的重剑，朝着下方不过他脚趾大小的【扰乱黑】用力刺下。

【拉奇：2000LP→0】

“哎呀呀，真是场有趣的决斗呢。”谈定地开始整理桌子上的卡牌，隼人阴阳怪气地说道，抬起头直视因为输掉了决斗而脸色发青的拉奇、以及被他再度抬起制着自己额头的那柄左轮手枪。

“输了决斗，所以恼羞成怒了吗？大人的心理素质也没强到哪里去嘛。”明明知道自己现在被手枪指着，隼人却像是没看见似地，继续整理着桌上散乱的卡牌，“你是要开枪吗？拉奇先生。哦不，现在的你似乎不太幸运呢，昂拉奇（Unlucky）先生。”

“给我闭嘴，臭小子，我不想把子弹浪费在你这种小鬼身上！”阴沉着摆出张臭脸，拉奇低声喝道，“说出你的银行卡密码，还有把你那张【巨大化】给我交出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450468"  chaptername="第二十九章  今天的迫害对象是扰乱黑">加入书签</a>
</div>
