    陈静白这个名字，江筱听说过啊。

    前世她对这个名字也是很耳熟的，而且也远远地见过陈静白。这个陈静白倒也是好笑了，一开始的确也是一直缠着刘国英要拜师的，后来叶婉青扬名了之后，她竟然就放弃了叶婉青，然后一直去缠着叶婉青说要拜她为师了。

    当时陈静白花了几万块钱，卖下了一幅叶婉青做慈善拍卖的画，然后她自己找了记者给自己做采访，一直说自己多喜欢那一幅画，那幅画让她找到了多少灵感，从那幅画里就能够看得出来叶婉青是一个多有灵气的人，脑和心里都有一个广阔无垠的天地，是她最崇拜而追求向往的那种人，所以她很想要拜叶婉青为师，向她学习。

    可是那幅画，是江筱画的。

    当时她的画有很多都被标上了叶婉青的名字。

    江筱那个时候也看到了陈静白的那个采访，在看到陈静白说的那些话时，江筱觉得特别好笑，那是因为她那个时候明明就已经成了一个画画的机器，哪里还有什么灵气？

    所有的画，不过就是用神笔的特殊撑出来的。

    陈静白所喜欢的那幅画，作品名字叫苏醒。

    江筱想起了那一幅画，突然就有了一个想法，想去再把那一幅画画出来了。

    “老师答应了她吗？”江筱从回忆里回过神来，问程秋莲。其实陈静白在画画上是有一定的天赋和灵气的，当年甚至还有点儿打动刘国英了。

    那个时候刘国英是说，江筱这个学生让他很是失望，甚至有些痛心疾首，如果可以的话想要重新收一个学生，希望能够平衡一下他这种心情。

    但江筱不知道刘国英这话说的是真是假，因为他反正后来也没有收下陈静白。

    “没有，说那姑娘是有点天赋，可是功利心太强了，她送过几幅作品给你老师看，你老师说，她的画有一种很刻意讨好现在美术爱好者的风格，而且，针对性很强。”

    这还能有什么针对性？

    江筱这个时候还没明白。

    “老师说过不想再收学生的了，我估计这主意不会改变。”

    “是啊，他平时一直夸你，说有你这么一个学生，此生足矣。”程秋莲忍不住就笑了起来，“就是不太明白为什么一见面就跟你吵，背后怎么夸都夸不够似的。”

    “老头那就是喜欢我。哈哈哈。”江筱得意地哈哈大笑了起来。

    程秋莲也觉得好笑。

    其实当初他们都差点认了江筱当干女儿的，现在也算是一家人了，江筱这么说，程秋莲没有半点生气。

    送了程秋莲回去，正好看到一个姑娘手里抓着一幅画有点儿不高兴地迎面走来。

    “咦，又来了？这就是我刚跟你说的陈静白。”

    江筱也认出陈静白来了。

    陈静白单眼皮，小脸，嘴唇薄，一头天然卷的长发，穿着宽松的长裙，是个很有文艺气息的姑娘，而且据江筱所知，陈静白家里还是经济条件挺好的。

    后来不知道为什么会那样讨好叶婉青。

