    换做一般庄户人家，这么些个菜，已经算是不错了，毕竟有肉，还有鸡蛋。

    肚子里缺油水，一年到头只有过年能尝到肉味的人家，估计会很高兴，毕竟有肉有蛋就行，只要能填报肚子，味道啥的不挑剔。

    加上昨天在张春桃那里，张春桃虽然做的面条美味，可毕竟没肉啊。

    因此孟氏倒是不觉得自己的手艺有什么不对，就是贺娟，虽然也知道自己亲娘做饭的水平也就这样了，可到底有肉还有鸡蛋，也觉得极好了。

    当下孟氏还难得热情的开口：“快坐下吃饭吧，看你这孩子瘦得，多吃点肉补补。”

    一面又让贺娟给张春桃快捞满满一碗面。

    贺娟此刻还算听话，二话不说，拿筷子从桶里连水带面的给捞了慢慢一碗就要递给张春桃。

    张春桃连忙摆手推辞，“婶子辛苦了这半日，您又是长辈，自然是您先请，您先请。我，我自己来就好。”

    还生怕贺娟给她捞，她忙拿过筷子和碗，打算怎么着捞点面条凑合一点，顶多不放那肥肉臊子就好，毕竟这井水冰过的面就寒凉，配上这肥肉油腻腻的臊子，肠胃差一点的，今天就得住在茅房里了。

    这话说得孟氏的面容放和缓了些，确实也饿了，便不推辞，接过了那碗面。

    贺娟又忙给自己捞了一碗，倒是还记得规矩，先给孟氏拿勺子舀了一勺子肥肉片臊子淋在了面条上，又给自己淋了一勺子。

    张春桃捏着筷子，只觉得有些沾手，低头一看，筷子尖上似乎还残留着上一顿的米糊痕迹。

    再看手里的碗，那碗底也是黏糊糊的，再看这碗沿，好像也有糊糊残余，因着天热风干了，硬硬的有点膈手。

    张春桃只觉得胃里一阵翻江倒海，那筷子就伸不出去了，就这碗筷，她实在是不敢用啊。

    可做人的基本礼节教养她是知道的，这要是就这么放下筷子走人，也太失礼没有教养了。

    因此只得硬着头皮，给自己去捞面条，顺便不着痕迹的把筷子在井水里涮涮，强行安慰自己，这样能涮干净点吧？再者，老话不是说，不干不净，吃了没病么？

    也就这么一顿，忍了吧！

    哆嗦着手，给自己捞了小半碗面条就停了手。

    孟氏看见了，倒是多了问了一句：“怎么就捞这么一点？这哪里够吃？”

    她倒是没多怀疑，毕竟如今这没出门子的姑娘，到了婆家总也得矜持点吧？要是放开了肚皮吃，把婆家人吓坏了怎么办？

    一面就看着贺岩：“岩哥儿，给春桃丫头再多捞点，这人还是得吃饱。虽然今天没什么菜，可面条还是管够的！”

    这已经是炫耀了，换做别人家，谁能说出这种话来？一般庄户人家，不是那种实在亲戚，也不会请客留饭，毕竟谁家的粮食都紧张。

    也只有孟氏能有这般语气了，毕竟她嫁进贺家，贺家的日子就好过了，有了贺林那个举人，贺家人不说穿金戴银，可吃饱肚子是没问题的。

    更不用说，她今日这顿饭，有肉有蛋，也就比起过年和秋收差点了，再没想过会有人不满意的。

    贺岩不说能了解张春桃十分，可也能看明白个六七分，看张春桃迟疑的僵硬的动作，就知道估计这顿饭不合她的胃口。

    又看到张春桃不着痕迹的在水桶里涮洗筷子的行为，顿时眉头一皱，他怎么把这事给忘记了。

    当下很快的端着碗筷，捞了半碗面条，还特意沥干了一会水，然后将碗都放在了张春桃面前，筷子往她手里一塞：“你吃这个——”

    说着顺手就将张春桃手里的碗筷给接了过去，然后又捞了几筷子凉面，才坐了下来。

    张春桃回过神来，低头看自己手里被塞进来的筷子，干干净净清清爽爽的，再看盛面的碗，也清清爽爽的，和其他人的碗都不一样，格外的大一些，端起碗来，碗底也是干干净净的，不由自主的就暗自松了一口气。

    贺岩一直关注着张春桃，她那故作镇定小心翼翼松口气的样子落在眼里，忍不住就掠过了一抹笑意。

    就凭他吃了几次张春桃做的放，就知道张春桃讲究，做肉什么的那是极为讲究的，这肥肉臊子肯定不满意，因此也不给她捞那肥肉，只舀了点肉汤，要淋在张春桃的面上。

    张春桃忙端着碗避开了，只道：“我肠胃弱，吃不得这大荤，你吃吧。”

    孟氏和贺娟倒是也没怀疑，看张春桃瘦弱的模样，就知道以前日子过得苦，肯定没吃过什么好的。

    这没沾过油水的肠胃，若是突然沾了大油荤，那就遭罪了不说，还要被人嘲笑说这人享不得福，没有吃肉的命之类的。

    贺岩本来拿着勺子的手停顿了一下，收回来淋在了自己的碗里，那面条被井水沁得冰凉，肉汤也放了一会了，淋上去虽然不至于立刻那肉油就冻上，可因为这面条捞上来还带着水，合着那肉汤，看着就难受。

    贺岩倒是不挑剔，淋了一勺子肉汤，随便搅拌了一下，也就大口吃起来。

    张春桃同情的看了贺岩一眼，天天吃这样的饭菜，还能活这么大，也实属奇迹了。

    张春桃不敢吃那土豆条炒鸡蛋，也不敢沾那肉片臊子汤，只勉强吃了几口空心菜和丝瓜，将那半碗面条硬是给配着吞下去了。

    贺岩也没沾那大肥肉，只见张春桃不吃了，也就随便弄了点空心菜，又加上那土豆条炒鸡蛋，吃了两碗面条也就放了筷子。

    毕竟早上才吃了滋味十足的焖面，就算他再不挑食，自己的肠胃也抗议啊。

    孟氏和贺娟就着那臊子和鸡蛋倒是吃了两碗，那臊子还剩下一点汤，也舍不得倒掉，将中午没吃完的剩菜，一并都合在了一起，拿个大碗装着，那架势是要留着晚上吃。

    这在乡下也是司空见惯的事情，只是一般人家人口多，只有吃不够的，从来没有剩下的。

    往日里有贺岩在，基本都能解决，今日倒是难得。

