    春日，阳光正好。

    头顶的阳光穿过树枝，剪成细碎的阴影，洒在围墙边的人身上。

    扶柔探出头，左右看了一眼。

    昨天她和姚大郎约好了，今日这个时辰见面，但是到了现在还没看到他。

    “还没过来。”扶柔低下头嘟囔了一声。

    这时，姚大郎从街角而来，他手里提着一个盒子，看到了站在墙边的少女后，脸上立刻露出了笑容。

    “等久了吧。”

    姚大郎开口道，同时把手里的盒子递了过去。

    “你怎么才来呀？”扶柔抱怨了一声，但是看到了盒子里的点心，转而又露出了惊喜的表情。

    “这是春芳斋枣泥糕？”

    “知道你最爱吃这家枣泥糕，所以今天给你带过来。”

    姚大郎伸手摸了摸她的头。

    春芳斋的枣泥糕每天都限量供应，所以只有早早的去排队，才能买得到。

    谢大家低头笑了一下，刚才等待的那点焦躁，现在荡然无存了。

    “走吧，马车在街角等着。”姚大郎伸出了手，他拉住了扶柔。

    街角有一辆马车，里面铺着绒垫，中间燃着香炉。

    两人上去之后，马车开始出发，他们这一次要去北城坡，距离此处三里所左右，遍地都是绿色的青草，这个季节去放纸鸢是正好的。

    大约半个时辰之后，他们到了。

    姚大郎从马车上下来，扶柔刚要跟着，姚大郎直接转身，把她抱了下来。

    “我也是能自己走的。”

    扶柔小声在姚大郎耳边念了一声，但是自己心里甜甜的。

    “我知道，只是想抱你。”

    低沉的声音在耳边响起，扶柔感觉自己快要爆炸了，她回过头瞪了姚大郎一眼，然后转头再看，这里已经停了几辆马车了。

    城中有不少太太小姐，喜欢来这里踏青，她赶快从姚大郎身上跳了下来，让别人看见就不好了。

    “我不跟你说了，我要去放纸鸢。”

    扶柔抓起了车上的纸鸢跑了出去，姚大郎站在后面看着她的背影，把马车拴在了一边的树上

    春日的风时不时会有一阵，扶柔拿着纸鸢，顺着风慢慢的放了起来。

    眼看着纸鸢悠悠的飘在了空中，扶柔的整颗心都牵在了这上面，赶忙向前跑了两步，希望它能飞得更高一些。

    但是这纸鸢晃悠了两下却摔了下来，扶柔也不气馁，继续它跑了起来。

    姚大郎已经过来了，扶柔看着他，也顾不得刚才的羞怯，把纸鸢塞到了他手里：“帮我放风筝。”

    这是个燕子形状的风筝，姚大郎拿着手里的这部分，小心翼翼的捧着，扶柔迎着风奔跑，这一次风筝终于高高的飞了起来。

    “看到了吗？风筝飞起来了。”扶柔特别开心，得意的冲着姚大郎叫了一声，她抬头看着天上的风筝，没有注意到身后也有一个女子，两人一起后退，一下就给撞上了。

    还好他们两人速度不快，所以只是撞了一下没有摔倒。

    “姚大郎，堂哥你也在这呀。”

    姚大郎看着扶柔和人撞了，着急的走了过去，突然听到有人在叫他，这声音还有些熟悉。

    一转头才看见和他一样着急往过，赶的不就是他那个堂弟姚二郎吗。

    “碧春姐。”

    这边扶柔一转头，也和碧春相认了。

    “是你啊，你也来这里踏青了。”碧春见到了扶柔，立刻就笑了起来，今日可真是巧呀，他们夫妻二人也是趁着这个时间，来这放松的，刚巧就碰上了扶柔和姚大郎

    “堂哥，既然咱们都碰到了，一会到了中午，一起去酒楼吃饭吧。”姚二郎热情的邀请，姚大郎看向了扶柔，扶柔点了点头。

    “行，中午一起去。”姚大郎一口答应了下来。

    “这还没成亲，就变成妻管严了。”

    姚二郎站在旁边，把两人的小动作看的分明忍不住，开口揶揄了一声，姚大郎十分受用，轻飘飘的看了他一眼：“你不懂。”

    谁还不懂了，他也是有娘子的人。

    既然撞到了一起，扶柔和碧春在一块儿放起了风整，姚大郎和姚二郎就站在一旁，偶尔参与进去，大部分时间站在一旁说说话，或者各自看着自己的人。

    等到时辰不早，太阳高悬在空中，也到了吃饭的时候，一上午放着风筝四处跑，现在也有些饿了，一行四人离开了半亩坡，到了成中选了一家酒楼

    小二见状立刻迎了上来，带着四人到了二楼的一家包厢。

    四人也熟识不用客气，所以各自点了两个菜，小二记下之后，便直接退了出去，没过多久饭菜上来还带着茶水。

    他们虽然上午就碰到了，但是因为各自分开，所以还没机会好好做下说说话，现在四人坐在一起。

    碧春看着对面的姚大郎和扶柔，二人彼此对视，低头说话的时候，身边自然有一股氛围，是别人插不进去的，看着就情投意合。

    “你们两个人，要不要多久也要成亲了，今天我就先祝你们两个和和美美。”

    “对，娘子把我想说的话也说了，那我也祝堂哥，和马上要成为的堂嫂，白头偕老，早生贵子。”

    早生贵子什么的，扶柔看着他们两个人的眼睛，有些不好意思的低下了头。

    “谢谢你们。”扶柔抬起头，认认真真的道谢，这样的好意，她能感受得到。

    “先喝点水。”姚大郎把水杯推到了扶柔面前，玩了一上午，现在应该早就渴了。

    扶柔接过了水杯，看着对面的碧春和姚二郎，他们两人之间也是感情深厚，虽然早已成亲，但现在依旧甜蜜。

    “碧春，你能不能告诉我，怎样才能做一个好妻子？”

    扶柔心里还是有点慌的，害怕自己会做不好，今天难得碰到了碧春，就把自己早就想问的问题说了出来。

    “堂嫂，这个问题你如果问她的话，那肯定问错了。”姚二郎立刻摇了摇头。

    这怎么就问错了呢？难道碧春还不是一个好妻子吗？

    “你什么意思？”碧春转头一看他，姚二郎立刻就解释了起来：“我的意思是不用问，一看就知道了。”

    姚大郎和扶柔，一下笑了出来，让他胡乱接话。

