    王艾香红着眼睛高声说道：“您什么都不知道能不能别跟着瞎掺和？我在管教我儿子！我每天我忙完外面我还要顾家里，我求求你们了能不能给我省点心？现在整个大院都怎么看咱们家了？”

    王艾香的婆婆神色滞了下，随即梗着脖子回道：“谁愿意怎么看就怎么看，听了蝲蝲蛄叫还不种地了？不就是想让咱们搬出去好给他们腾房子，想的美，这是我儿子当初工作就分的房子，我都住了十几年了，这就是我家，我看谁敢说个不字儿？”

    王艾香正在气头上，听见她这话冲口而出：“你儿子早就死了，咱们再死乞白赖住下去有什么意思？我早就说再买个房子……”

    “我儿子死了他也是死在厂里，厂里就有权管我们一家老小，他们谁爱说什么就说什么去，我死都不会搬家，我告诉你，你要是外面有人了就自己嫁去，我跟我大孙子就住在这房子里，不用你管！”

    王艾香被她这胡搅蛮缠的劲头气的不轻，可偏偏她又是自己婆婆，打不得骂不得，一时又想到邻居们的话，心里的委屈憋闷瞬间达到了顶点。

    “行，你有能耐死赖着不走，既然你们都不用我管，那你们爱怎么样就怎么样吧！”

    强忍着眼底的酸涩，王艾香直接起身朝门口走去。

    王小鹏见她要走，慌忙喊道：“妈！”

    王艾香的婆婆拉着脸赌气道：“叫她干什么？有能耐走了就别回来！”

    傍晚，大院里的人家都在忙着炒菜做晚饭，饭菜的香味顺着敞开的窗户飘散出来，有做饭早的，一家老小已经围坐在桌边，虽然饭菜简单，但却依旧吃的津津有味，不时有欢声笑语传出来。

    王艾香一路出了大院门口，开始漫无目的的四处溜达起来。

    不知不觉走到了厂区后身，当看见院墙上那处一米左右的豁口时，不禁停下了脚步。

    时间仿佛一下子回到了十一年前，那年她经亲戚介绍嫁给了丈夫王义民。

    虽然他个子不高，人长得也不怎么样，可是他有城里户口，还有一份正式工作，这足够让村里人羡慕了。

    新婚燕尔，两人也曾有过甜蜜时光。

    刚怀小鹏那会儿，为了让她送饭的时候少走几步路，王义民特意在这个豁口处等她，因为位置偏僻鲜少有人过来，两人还能一起说说话。

    王艾香上前两步在残破的豁口处坐下。

    夕阳西沉，天色一点一点暗了下去。

    不知过了多久，王艾香挪动了下已经麻木的双腿，正准备起身，突然远处传来一道手电筒的光束，很快一个半大身影快速的跑过来。

    “妈？”王小鹏看着坐在地上的王艾香，不禁惊讶的说：“我和奶找了你半天，你怎么坐这儿了？”

    王艾香白了儿子一眼，径自起身：“找我干什么，我这么大的人了又死不了。”

    “妈，我错了，你别生气了。”王小鹏犹豫了一下道歉说：“张奶奶和周叔叔他们找奶奶说要给我找后爸，我就是一时气不过。还有赵小军，他骂我有爹生没爹养，还说咱们家霸占他们家的房子……”

    王艾香眸子暗了一瞬，抬手摸了摸儿子的脑袋：“不管怎么说你也不能踢人家花盆砸人家玻璃，更不应该动手打人，明天去跟他们道歉。”

    王小鹏不情愿的点点头，想到什么抬头，有些忐忑的问：“妈，你要是给我找了后爸，会不会扔下我不管？”

    王艾香放在儿子肩膀上的手顿了一下，脑海里突然有个高大的身影一晃而过。

    “为什么这么问？你是我儿子，不管到什么时候妈都不会不管你的，过两天妈妈就去看房子，等咱们搬了新家就没这么多事了。”

    听到搬新家，王小鹏眼睛一亮：“我奶也跟咱们一起吗？”

    “她是你奶，她不跟咱们一起难不成给她一个人留这儿？”

    “可是，我奶……”

    “别可是了，都这个时间了明天你还得上学呢，走吧，赶紧回家。”

    ……

    第二天，王艾香如往常一样去店里，王大柱看她进来，觑着她的脸色发现跟往常并没有什么不同，不禁心里暗暗松一口气。

    他就说王艾香不可能是那么小气的人，因为一句话就生他的气。

    “你来了？今天还挺早。”

    对于王大柱的没话找话，王艾香白他一眼：“哪儿早了，还不是跟平时一样。”

    王大柱讨了个没趣，犹豫着问：“那个，你还生气吗？”

    王艾香：“你看我像生气的样吗？要没什么事儿就拿拖布把地擦擦，挺大个人往那一杵眼里没活？”

    “哎，哎，我这就去。”虽然被教训了，但王大柱一点脾气没有，只要王艾香不生气就好，乐呵呵的转身洗了拖布去擦地。

    接下来的三天，展销会的销售持续火爆，每天的销售额都在两万元以上。

    最后一天结束，两万件半袖只剩下百余件。

    也就是说，扣除成本，陈丽姝这次足足赚了有十一万多！

    除了陈丽姝这头，李正兴和韩升林他们其它几家展位的销售情况也都非常不错，尤其李正兴的纺织厂，现在人们的手都非常巧，相中什么款式很多都是自己买布料量尺裁剪，这样对比成衣能省下好几块钱。

    “这次展销会上的效果比我预期的还要好，如今总算圆满结束了，十分期待跟大家的再次合作。”离开前，李正兴笑呵呵的同其它厂里几位领导握手。

    手套厂的许厂长应和：“是啊，我也没想到效果会这么好，下次如果再有这种机会，我们厂里肯定第一个报名。”

    如果不是这次机会，厂里不可能回笼这么多资金，虽说和陈丽姝还有其他厂不能比，但好歹公司是能继续运营下去不至于关门了。

    大家又寒暄几句，才各自离开。

    “这次展销会之所以如此成功，离不开大家的齐心协力，每人五百块，算是大家的奖金。”

    陈丽姝说着从今天的营业额中数出两千五百块。

    “陈姐，我也有？”分到田琳的时候，小姑娘整个人都愣住了。

