    

    （感谢2016---8214的月票）

    和白泽少谈的差不多的猴子，也是起身准备离开了。

    不过就在他即将离开的时候，却是再次的转过身来：“老大，我可以相信你的吧”

    对于猴子的问话，白泽少却是轻轻的笑了起来：“同样的话，我也问你一句，我可以相信你吗？”

    “哈哈哈”

    白泽少和猴子两人对视了片刻，然后同时大笑了起来。

    猴子没有在开口，直接离开了办公室。

    而白泽少在猴子离开以后，却是陷入了沉思，虽然他和猴子达成了一致。

    但是李先生的事情，他必须要做一些准备，毕竟一个线人如果不能提供对方的线索，那么还真的是有些不合理。

    其实，今天的事情说大也不大，只要猴子不深究下去，那么根本就不会有任何事。

    不过，白泽少终究不敢心存侥幸，所以离开食再来以后，就给李先生挂了一个电话。

    李先生了解完事情的经过之后，却是笑了起来。

    “小白，或许事情没有我们想的这么悲观，既然你想要一个线人，那么我们就给你提供一个“叛徒”好了”

    “当然了，我们的这位同志不会知道你的情况，他只会以为你是特务处的人”

    “如此一来，你要是有些情况需要告诉我，也是可以通过我们的这位同志来转达的嘛”

    “李先生，你这是要玩无间道啊”白泽少有些惊叹的说道。

    “差不多吧，人选问题，我会尽快安排的，到时候会通知你的”

    对于白泽少说的人选，李先生一时间还真的男子提供。

    因为这个人首先必须是有坚定信仰的我方同志，其次，他必须有丰富的地下工作经验。

    最后一个，也是很重要的一个环节，这个人必须和李先生的身形体貌差不多。

    如此一来，就算猴子真的去告密了，将来真的被戴老板查处的时候，白泽少也可以立于不败之地。

    当然了，白泽少的这些准备，很可能也是无用的。

    不过，地下工作没有侥幸一说，在多的谨慎都是应该的。

    李先生说完以后，却是话语一转再次旧事重提，谈到了那位首长的转移问题。

    “李先生，我会尽快拿出方案的”白泽少很是坚定的说道。

    “小白，不是我逼你，而是事情真的很紧急，我们暂时也是没什么好办法”李先生有些无奈的说道。

    “我知道的李先生”白泽少悠悠的说道。

    对于李先生的困境他也了解，要不是真的没有办法，事情实在是紧急，他也不会直接联系农力维的。

    想到这里，白泽少继续道：“李先生，你放心吧，哪怕是暴露我的身份，我也会造成任务的”

    “恩”李先生轻轻的点了点头。

    随后两人也是结束了通话。

    白泽少很快就返回了安康胡同，而之前返回小院的蔡宏和石志超却是不见了。

    对于两人的行踪，白泽少也不怎么关心，他现在考虑的转移人的事情。

    不过随着蔡宏等人的到来，白泽少的很多行动也是变得小心翼翼。

    就在这时，小院里有人走了进来，径直来到了白泽少的身边。

    看着眼前之人，白泽少愣了一下，因为他不认识眼前之人。

    似乎是察觉到了白泽少的疑惑，眼前之人自我介绍道：“白组长，我是杨康，组织的外围成员，负责给日本情报部送饭，瞿秘书让我来的”

    听着杨康的自我介绍，白泽少眼前不由得一亮。

    虽然这个人是外围成员，但是既然瞿颖让这小子进入安康胡同，显然已经准备把人发展为核心成员了。

    所以面对杨康的时候，白泽少也是露出了笑脸：“瞿颖既然让你来这里，看来是有什么情报了”

    “没错，我之前送饭的时候，发现情报部多了很多的警卫，这些人和之前的宪兵根本不是一般人”

    “而且，这些人的气势很不一般，对于周围的风吹草动可谓是非常的警惕，而我想要进入送饭，却是被拒绝了”

    “拒绝了？”白泽少摸着下巴，若有所思的嘀咕了一句：“之前的时候，你送饭很正常了”

    “是的，组长”杨康回答道。

    对于白泽少，杨康也是非常的钦佩，尤其是加入北平行动组以后，更是多次听说了白泽少的传说。

    尤其是，现在的大街上更是贴满了白泽少的通缉令。

    可是谁又能想到，白泽少不仅没有隐藏起来，反而在日本人的眼皮子底下置办食再来这么大的产业来。

    恐怕，谁也不会想到，日本人一直通缉的对象，会借着他们的威势，发消息自己的组织。

    现在，亲眼见到白泽少，看着他如此年轻的面孔，杨康的心里，更加的坚定要追随白泽少他们的心思了。

    白泽少看起来和他的年纪差不多，但是枪林弹雨却经历了许多。

    “还有什么异常没有？”白泽少的话语也是让的杨康回过神来。

    看着杨康有些紧张的样子，白泽少温和他的说道：“不用紧张，来坐下喝杯茶，慢慢想”

    “谢组长”杨康有些拘谨的坐在了白泽少的对面。

    随后，喝了一口茶以后，开始慢慢的回想起自己之前看到的情况。

    “组长，除了那些警卫之外，我好像看到情报部的池上樱子与吉本贞一，都陪在一个人中年男子的身后”

    “你确定”白泽少皱眉问道。

    “确定，我虽然只是匆匆一瞥，但是绝对不会看错的，因为瞿秘书给我看过吉本贞一与池上樱子的画像的”杨康很是肯定的说道。

    听着杨康的诉说，白泽少可以肯定，日本方面绝对是有大人物来到北平了。

    只是，不知道这个人的身份到底是什么，不过可以肯定，对方就是为了当局叛变的高层来的。

    “瞿秘书还有什么要你转达的没有”白泽少看着杨康问道。

    “没有了，瞿秘书只是让我把看到的事情讲出来就好了”杨康老实的说道。

    “行了，没事了，你可以回去了”白泽少拍了拍杨康的肩膀。

    “谢组长”杨康说着起身，朝着门口的方向走去。

    “等一下”

    就在杨康即将离开小院的时候，白泽少忽然叫住了他。        

