    从孙悬家出来，雷鸿鸣带人直赴县医院，却非常意外地看到，停尸房中八婶婆留有凶手皮血的三指均已被剁去，第二组警察正在查勘中。

    郑爽苦笑着摇了摇头，将雷鸿鸣拽到一旁，轻声问：“你有派人盯着孙悬吧？人在哪里呢？”

    雷鸿鸣离开县医院的时候，的确叮嘱张秘书不准任何人离开县医院，包括孙悬母子和城关所来帮忙的那几名警察。可现场并未看到张秘书和城关所的警察，这让雷鸿鸣郁闷到要憋气过去了。郑爽问的话，让雷鸿鸣竟然无言可回答，总不能对郑爽这位非警务人员说明，自己离开前的确下过命令的吧，那样就太丢警方的脸面，也太丢他这位县公安局长的面子了。

    气咻咻的，雷鸿鸣带着第三组人员，也请郑爽和幺叔一起回县局去。

    回县局的路上，雷鸿鸣的脸色紫黑得象茄子皮，一直喘着粗气。很显然，雷鸿鸣气到无以复加的程度了。

    突然，雷鸿鸣对同车的警察暴嚎一声：“叫张秘书到我办公室等着，王八蛋一个！”

    听了雷鸿鸣暴怒的话，郑爽已经猜到，那个张秘书并未彻底执行雷鸿鸣的命令，不仅让孙悬母子离开县医院，连他自己和城关所的警察也全部离开了！

    回到县公安局，雷鸿鸣让其他警察先到会议室休息，自己带着郑爽和幺叔一起去法医室。

    第一组的人已经勘察完法医室的现场，见雷鸿鸣进来，小组长立即汇报说：“雷局长，经勘察，凶手扭断法医和小李的颈骨导致两人死亡，现场并未留有作案痕迹，显然凶手对警方的侦察手段非常熟悉。桌面上法医使用的dna样本和相关资料，一件都没有留下。”

    郑爽早已预料到是这个结果，孙悬就是刑警队里的佼佼者，怎么可能留下他的痕迹呢？但郑爽相信，人在临死前都会有最终本能的反映，如撕扯抠抓凶手，多少都会留下凶手的一些信息。

    征得雷鸿鸣的同意，郑爽要了副手套戴上，问明两位死者生前所处位置是小李靠门，法医靠桌，立即俯身在法医尸体旁，很认真查看起来。第一组的小组长已经领着勘察过法医和小李了，见郑爽一个非警务人员，竟然要再查，目光中不由带着不满与不屑。

    郑爽很仔细地检查了法医和小李，发现的确没有留下任何凶手的信息。郑爽又把法医室地面的各个角落看了个遍，同样没有任何收获。

    郑爽抬起头来，朝雷鸿鸣摇了摇头。

    没办法，雷鸿鸣只好命令第一组继续保护法医室现场，边带着郑爽和幺叔往会议室走去，边掏出手机向市局汇报了案件情况，请求市局人员支持。

    郑爽和幺叔并不是警务人员，主动提出不参加警方的会议。雷鸿鸣只得将他们安排在自己的办公室里，派两名警察在门口保护着。

    趁着这个机会，郑爽轻声问：“幺叔，你怎么看？”幺叔摇了摇头，说：“孙悬有不在现场的证据呀？”郑爽呶起眉头问：“幺叔是指孙悬煮八宝粥的事情？”

    幺叔苦笑着说：“还有他妈妈可以作证，虽然他妈妈不可以为他作证，但从侧面多少有点作用吧？”

    这一点郑爽也承认，汪云霞的话虽说不能当作法庭证词，但多少会对调查人员的判断起某种心理作用。郑爽心里早已认定，法医和小李被杀和八婶婆尸身上的手指被剁，肯定是孙悬所为。可没有任何证据指向孙悬，要怎样来戳穿孙悬和他妈妈汪云霞共同编织的谎言呢？

    郑爽把事件过滤了一遍，按时间顺序在脑中列了出来。

    一、18：20警察发现自己后，请幺叔和自己到县公安局来；

    警察手机告知身在县医院的雷鸿鸣；

    雷鸿鸣离开县医院；

    20：48到法医室发现出事；

    20：59到达孙悬家。

    这头尾只有二个小时40分钟的时间！孙悬要在这二个半的时间里，完成回家将八宝粥用料下水浸泡、到法医室杀人、带走所有dna样本、回县医院剁掉八婶婆手指、暴煮八宝粥五分钟，从县医院接回他妈妈汪云霞、温火煮八宝粥100分钟。当雷鸿鸣到达孙悬家的时候，八宝粥已经凉到可以吃的了。县医院到县公安局开车需要五分钟，县公安局到孙悬家要八分钟。孙悬如何在150分钟之内，完成这么多的三地操作呢？

    如果自然冷却八宝粥需要三十分钟的话，那孙悬就必须在120分钟里完成所有的操作！

    郑爽在心里边算边组合着各种操作的排列顺序，可算来算去时间总是不够，都卡在温煮100分钟这个问题上！

    叫进门口的警察，让他取来了几张a4纸和水笔，郑爽在纸上将县医院、县公安局和孙悬家的方位和两两间开车所需要时间标出。

    幺叔望着郑爽在a4纸上画出的示意图，立即看明白了，问郑爽：“你是不是觉得孙悬的时间不够用？”

    郑爽点点头，眼睛望着示意图，说：“光孙悬接回他妈妈到家，再冷水浸泡八宝粥用料5分钟、温火煮八宝粥就需要100分钟的时间和自然冷却的三十分钟，就135分钟了。剩下的25分钟里，孙悬怎么也来不及做完上面的这几项事情呀！”

    幺叔点点头，说：“是啊，关键是温火要煮100分钟，耗时间呀！”

    郑爽皱着眉头凝视着示意图，突然问：“幺叔，温火煮八宝粥的时候，如果孙悬不在他家里呢？”

    幺叔紧皱的眉头突然舒展开来，点着头问：“你是说孙悬做好的其他事情，全部是在温火煮八宝粥的100分钟里？”

    郑爽舒了口气，反问幺叔：“不可以么？”

    “当然可以！也只有这样，孙悬才能做完其他事情。”幺叔朝郑爽竖了竖大拇指说道。

    郑爽轻声说：“幺叔，我们来排一排孙悬做这些事情的顺序吧！”