    

    考核还在继续，夜疯是这一批最后进入的新生。

    他不知道自己是不是已经被某些更加擅长隐藏的新生给盯上了。

    所以他选择了转移位置。

    “记得一会儿把那个小家伙的资料给我。”

    严峰，也就是那个之前一直皱着眉头的教官对着他同事严林说道。

    他俩是兄弟，峰是兄，林是弟，性格完全相反。

    “我要把这小子弄到我带的班来。”夜疯不论是打扮还是行事风格都很和严峰的胃口，他越看越喜欢。

    “这不太好吧，每个学生都是统合后根据实际资料分配的。”严林为难，他虽然管理者新生的资料，但这些都是要上交的，他自己也不好做主。

    正说话间，屏幕中的严峰又成功扑杀掉一个藏在草丛里的对手，还成功甩掉了身后的“小尾巴（跟踪者）”

    “这小子我要定了！”严峰激动的差点把扶手拔下来，但他马上放开了把手，转而抓住他的弟弟严林，“好兄弟，帮哥想想办法，以后我教师对战的时候再也不欺负你了。”

    “哥……”严林刚开始还有一点动容，但马上他想起了某些过往，眼神一沉，“上次我帮你追欣老师的时候也是这么说的，然后第二天就把我当着我全班学生的面摁在了地上。”

    哥，你在我这儿的信用余额早就已经是零了。

    “上次你还好意思说！说好给我当僚机，打辅助，结果你小子打扮的那么帅干嘛？结果小欣她那次看我都一脸嫌弃！”严峰没好气的哼道。

    “那是你自己不打扮吧！”严林也激动了起来，“谁他喵去约会的时候穿一身职阶装啊！

    而且老哥，你是刺客啊！难道你想刀了人家欣老师吗？！人家是法师院系的，上次比赛你学生刀了人家多少学生你自己心里没点数吗？没打起来就不错了！”

    “嘿！你小子还敢顶嘴，别以为我不知道欣老师上次找你要过联系方式！”严峰开始想动手动脚。

    “那能怪我吗？个人魅力的问题，再说我也没有答应给。”

    “我不管！你小子现在就是我的情敌！”

    兄弟俩直接在位置上掐了起来。

    边上其他的几个教官习以为常，并且熟练地往边上挪了几个位置，给兄弟俩腾地方。

    他们为屏幕中的夜疯暗暗祈祷了一波，未来的几年这位新生恐怕是难免摊上两个憨批儿了。

    “啊切～”躲到树上的夜疯冷不丁地打了个喷嚏，连忙屏住呼吸，生怕惊动了下面那个他刚盯上的“猎物”。

    他始终没有掏出背包中的枪，因为那是公会配给的，既然决定靠自己，他就只会用自己获得的道具和武器。

    当然如果是靠自己获得的枪，那就例外了，只可惜……

    “青霖和洛槐都有他们的奇遇……我又何尝不是呢？”夜疯暗暗想到。

    只是他的奇遇还没到可以发挥的时机，为此他必须成为水晶之心的核心成员，这样他才能进入那个地方……

    甩甩脑子，他发动了自己的背刺袭击。

    刷！

    被袭击的新生只来得及扭过脖子。

    ……

    另一边，青霖排在法师院系长长的报名队伍尾端。

    头顶的太阳很大，队伍的两边同样是长长的队伍，是隔壁自然之灵和信徒职阶院系的。

    密不透风的人群，形成了天然烤炉。

    好在还有一个唯一的安慰，那就是法系的妹子很多，现在也都是香汗淋漓的，而且因为是夏天的缘故……

    诶嘿～（斜眼笑）

    咳咳，吾乃修道之人，区区一点小福利我看都不会看一眼。

    青霖眼一闭，再一睁开，已是清如明镜。

    哼，先不拿洛槐说事，退一步说，就这，还没柔水阁里的那些小姐姐有诱惑力呢！

    想到这，青霖的本变得平静的眼神又带上了一丝不屑。

    配上他挺拔的身姿，淡漠的表情，一下子就在人群中达成了鹤立鸡群的效果。

    气质上是大大不同滴！

    “好帅……！”

    周围偷瞄到青霖的新生妹子顿时被收割了芳心。

    没办法，和周围那些眼神乱飘不知道是猥琐还是害羞的男生比起来，这就是货比货得扔，人比人得死。

    衬托效果太强烈了。

    “唉……”青霖感受到周围的眼神，心中一叹。

    为什么……为什么这些妹子都只在意着我流于浅表的外表。

    帅哥的惆怅谁能懂？不，除了代入感，你们什么都不懂。

    随着报完名的新生减少，队伍慢慢缩短，终于，在下午，青霖到了报名处的老师面前。

    “你好同学，首先欢迎你加入南大（南部大学城）。”法师院系的老师是位女性，声音很温柔，成熟姣好的身材在天蓝色的法师袍下若隐若现。

    她说完，又是一个微笑，递给青霖报名表，“请填写你的资料。”

    为了加快速度，法系院系的边上有好几张大桌子，供给学生填表。

    青霖拿着表和纸，坐到一边填去了。

    职阶他只填了法师两字，没有详细标注修行者，反正他的修行资料自己都有，无所谓。

    “嗯？”写着写着，青霖突然感觉到一个视线在扫过他。

    他抬头看去，那个眼神又马上别开，留给他一个后脑勺。

    但青霖还是瞬间认出了那个桥上遇见的家伙，不禁吐槽：“这家伙是有多小心眼儿啊，没啥大仇大怨的就一点小磕碰居然能记恨到现在。”

    似乎是感觉到青霖的视线，那家伙示威似的扬了扬手中的表，青霖视力不错，看见了他的职阶，是祭祀，而且公会那一栏也有填，叫什么【银月商会】。

    “是个有钱人家的娃子。”青霖给那家伙打了个辩识标签。

    “喂，看好了，等下让你知道什么有钱，穷比法师。”任息云突然说道。

    任息云，这是这家伙的名字，青霖也看到了。

    既然对方既然搭话了，那他也大方说道：

    “头回听见有人说法师穷的……”

    试问哪个人不知道，但凡稍微有点实力的法师，那都是不缺钱的，附魔、药剂、法阵铭刻……随便学点手艺都有大把公司抢着要。

    不过，青霖一想，这家伙是个祭祀……这刚好是唯一一个可以在财富上鄙视法师的职阶。

    尤其是耗费资金上，祭祀真的是没钱伤不起。        

