    第965章

    陈墨激活九转维度封印卡，其中被封印的撼空天帝被释放出来。

    但是只释放出来身体、神魂和真灵，却没有释放出来撼空天帝的思维和记忆，取而代之暂时操控撼空天帝身体的是他自身的思维，至于撼空天帝的思维和记忆被天帝至尊术幽冥天帝法通过幽冥轮回封印。

    天帝至尊术——力破万法！

    撼空天帝体内每一个细胞每一点神魂都在燃烧，全部都转化为力量根源注入手中的撼空锤，撼空锤没有变大却越来越缩小，因为力破万法的首要条件就是力量要足够压缩凝练。

    当撼空锤缩小到米粒大小，撼空天帝的真灵轻轻在撼空锤上一点。

    撼空锤中无限压缩的力量根源，在这瞬间爆发投掷向目标，以一瞬六万万亿光年的速度破空而出洞穿守护圣骑的心脏，纵然在那一瞬间守护圣骑施展了自己的所有防御手段也被一力破开。

    撼空锤进入体内的瞬间，力量根源开始解除压缩。

    解除压缩的无穷力量根源震荡撼空锤，让撼空锤产生了一瞬数以百万亿次的虚空震荡，在一瞬间将守护圣骑的身体给完全粉碎，直接摧毁了守护圣骑这一个能量分身。

    直到此时，陈墨过山车一样悬着的心才放下。

    最后击杀守护圣骑的不是力破万法，而是撼空锤的震荡虚空。

    因为足以击杀较弱九转天帝的力破万法，竟然只是破开守护圣骑能量分身的防御。

    好在其中没有真灵和神魂，要不然撼空锤震荡虚空都未必能一击灭敌。

    陈墨收回被维度封印卡重新封印的撼空天帝的真灵，经过这绝命一击的爆发，撼空天帝只剩下虚弱的真灵，不过好在他储备了撼空天帝的血脉，有生命源金和白银魂液进补足以让撼空天帝恢复过来。

    这会是他手中目前杀伤最强的底牌，纵然使用代价再大他都毫不吝惜。

    虚空传送再次出现，陈墨出现在一处世俗王宫。

    王宫正殿，守护圣骑穿着帝服坐在王座上看向殿门。

    陈墨走向殿门，门外是无数石像。

    这些石像一方是守卫者一方是进攻者，守卫者是数万骑兵，如今已经全部变成尸体倒在敌人的屠刀下，进攻者则是许多异族组成的联军，看的出来守护圣骑自一人脱身。

    所以祂那么憎恨人类之外的异族生命是因为祂曾经是凡世王国的国王。

    只不过王国被灭，只剩下守护圣骑崛起并建造守护圣塔专门培养无数人族骑士给异族带去毁灭，这王城被破的一天肯定给守护圣骑带来难以磨灭的深刻记忆。

    陈墨走向王座，王座上的守护圣骑正是祂的遗骸。

    陈墨小心的触碰遗骸，从遗骸内立刻爆发出一道璀璨的光环笼罩住他。

    没有丝毫杀伤力，甚至光环缩小落在他脚下。

    同时从光环内，传递出守护圣骑的遗言。

    原来当年太易蝴蝶带着化身蜉蝣之主来到青铜维度金字塔所在时空维度，开始说服九转天帝中最顶尖的佼佼者共同建造青铜维度金字塔，守护圣骑就一直对蜉蝣之主保持警惕。

    原因很简单，祂憎恨一切人类之外的异族。

    所以守护圣骑找到同为人族天帝的苍天天帝，暗中秘密调查蜉蝣之主的来历，这一调查顿时发现不少蛛丝马迹，其中最明显的就是蜉蝣之主可能是青铜火种的掌控者。

    甚至祂们还发现，青铜维度金字塔还隐藏不输给青铜火种的东西。

    虽然不知道是黑铁火种，但是调查之下却发现黄金塔主送到各个时空维度的一张通缉令，因此才暗中通知黄金塔主，希望借助黄金塔主的力量来除掉浮游天帝。

    那个时候，祂们也不是没考虑过黄金塔主杀掉蜉蝣之主后会给祂们带来巨大威胁。

    只不过相对危险，祂们更希望能继续超脱走下去。

    祂们根本不甘心躲在青铜维度金字塔当土霸王，当初跟着一起建造青铜维度金字塔，只不过是势比人强，祂们两个完全不是其他七大域主的对手，如果不参与其中根本活不到后来。

    然而祂们没想到，蜉蝣之主竟然击退了黄金塔主和白银塔主。

    本以为会等来报复，没想到蜉蝣之主不动声色。

    直到黄金塔主第二次来袭，守护圣骑和苍天天帝才被太易蝴蝶偷袭，祂们那个时候才知道太易蝴蝶才是蜉蝣之主的本尊，太易蝴蝶的实力比祂们强出很多，祂们联手拼尽一切也只能拖着太易蝴蝶一起死。

    结果还是祂们死透了，太易蝴蝶却很快就转生复活。

    守护圣骑临死以前回到这里，祂希望有人类能不断闯关来到这一层，能继承祂的力量继续对抗太易蝴蝶，刚才那一道守护光环就是验证是不是人族真身的手段，如果不是就会自毁传承爆发足以杀掉九转天帝的一击。

    如果来的是人类，就会得到这个传承。

    送上门的好处，陈墨开始炼化。

    这个守护光环表里面上没问题，但是才刚开始融合，已经对他的神魂进行渗透改造，但是却被青铜火种挡了下来，因为这种改造会将他的自我完全抹除，然后灌输守护圣骑的记忆。

    这样虽然无法复活守护圣骑，但是却能塑造一个有守护圣骑记忆的傀儡。

    要不是青铜火种，他这一次麻烦就大了。

    陈墨没有直接吸收守护光环灌注的力量，而是将所有力量通过打开的维度之门传递给鲸鲲化身，同时传递过去的还有守护圣骑的遗骸，虽然是人类，但是守护圣骑的血脉早就经过无数次蜕变不输给瀚海巨鲸王。

    得到守护圣骑的血脉和力量，鲸鲲化身吸收了很少的力量将剩下的力量封印。

    从瀚海巨鲸王的脊椎骨到世界吞噬者的尸骸，再到守护圣骑的遗骸，这些九转天帝甚至超越九转的存在遗骸中的力量根本不是鲸鲲化身现在能吸收完的，绝大部分力量都处于深层封印中。

    等到他未来成为九转天帝，这些积存的力量会让他快速超脱九转。

