    第128章 超级赛亚人之仙

    大神官在看到比鲁斯和奎特拉没有吵之后，他手中出现一杆魔法棒，看着魔法棒中的水晶球，也就是里面的名单。

    而下一刻水晶球上金光一闪，一道道光辉慢慢的出现在擂台之上，他们都是来自各个宇宙的高手！代表着自己宇宙参加这次力量大会的选手！

    孙悟空等人也是出现在场中。

    “好厉害！这里就是举行力量大会的地方么？好大啊！”

    孙悟空有些激动的道。

    “这里是无之界，由一些特殊物体组成空间，也可以说是混沌空间，在这里举行力之大会，是最好的地方了，就是破坏神在这里全力大战都不会影响到其他宇宙！”

    雷辰解释道。

    “那些就是其他宇宙，每一位都不简单。”

    孙悟饭打量着四周出现的各宇宙高手，有些忌惮的道。

    “嘿嘿，这样很好了！对手越强，这才有斗志嘛！”

    孙悟空咧嘴一笑。

    “呵呵...”

    弗利沙打量着周围的人，他发出一声声的邪笑声。

    “雷辰，你说的是不是真的，每淘汰一个人，就给我多一份超级大布丁。”

    胖魔人布欧对着雷辰说。

    “哈哈，这个你放心，我骗谁都不会骗你的。”

    雷辰笑道，此时的魔人布欧并没有剧情上刚到无之界就睡过去了。

    “那太好了，超级大布丁，超级大布丁。”

    魔人布欧高兴的摇起手来。

    “这白痴！”

    沙鲁在心里暗骂一声，他不知道雷辰为什么会把这胖子带来参加比赛，或许他觉的魔人布欧可能实力不错，但这智商真的让沙鲁无语，这真的是什么人都有。

    “呵呵....这魔人布欧的心态还是和以前一样，看来越是厉害的人，智商和实力都是相反的。”

    十七号轻笑的道。

    而此时其他十一个宇宙的人都已经到场了，现在已经到第十一宇宙了，一道光芒落下，紧接着，一群红衣战士出现在场中！

    他们刚一出现，孙悟空贝吉塔等人皆是脸色一凝，警惕的看了过去。

    第七宇宙的人，现在就是弗利沙都学会感受对方的气息，基本上每一个都能感受到敌人的气息。

    现在这些突然出现的紧身红衣战士，气息不俗，每一位都有着超三以上的战力！

    其中还有的个别更是深不可测的实力！

    “那就是第十一宇宙！”

    孙悟空脸色有些严肃的道。

    “第十一宇宙的战士？

    哼！有点意思！”贝吉塔嘴角一咧，傲然的道，虽然不久他刚被翟寇给打败，但在他恢复后，他就已经再进一步了，虽然他还没有什么信心打败翟寇，但翟寇也别想轻易的打败他。

    而翟寇，他的注意力已经放在吉连的身上了，脸色充满的沉重，因为他感觉吉连的实力已经超越他了。

    雷辰看了一眼吉连，眼中闪过一丝惊讶，因为这吉连变的更强了，如果说之前的雷辰遇见吉连的时候，吉连不过是神之境第三阶巅峰，那么现在起码有着两倍第三阶的战力。

    可以说在场中没有人是他的对手！就算是他变身成为超级赛亚人四紫色再加上《闪时功》等绝技都不是吉连的对手。

    除非是使用界王拳，但吉连也不可能只有现在这表面上的这个实力，除非是雷辰能够再进一步，在超级赛亚人四紫色再进一步的变身。

    变身成雷辰心中的超级赛亚人之仙。

    就在这时候，已经有一群人向第七宇宙围来了。

    孙悟空他是力之大会的举办罪魁祸首，自然是让第七宇宙成为其他宇宙的围攻了。

    第九宇宙的危险三人组，第二宇宙美少女组成的特攻火球队全员集合......等。

    “呵呵....终于可以活动一下了。”

    沙鲁一声冷笑道。

    吼！！

    沙鲁一声怒吼，在他四周的地面已经一圈又一圈的出现裂纹，无数的碎石像是受到了重力的牵引，竟然反常的漂浮了起来，然后被一股强劲的气浪碾的粉碎。

    一抹耀眼的金光弥散天际，盛烈如骄阳，炽热如岩浆，宏伟如神降的场景中，西鲁的表面上的皮肤变为黄金色，身旁多了些超级赛亚人二的闪电。

    轰隆隆！！

    变身黄金状态的沙鲁的整个身躯发出无数道能量波，明亮的光线照耀着整个擂台，不过，能来参加力之大会的人，没有一个是弱者，就算实力不强，但也有着一些特殊的能力。

    沙鲁这一招看起来虽然厉害，但也不过是淘汰了少数分的倒霉蛋而已。

    “这...这个状态？”

    弗利沙看着沙鲁突然就变身成和自己很像的变身，他的脸色很是吃惊，此时的弗利沙并不知道沙鲁是有着他那一族的基因。

    “好像你这一招看起来作用不大？”

    弗利沙一边打量着还有不少人站着，一边邪笑的说，他虽然好奇沙鲁为什么有着他那一族的气息，但他很快就把注意力放在其他人身上了。

    “哼！”

    沙鲁冷哼一声，他承认自己大意，这些人都是其他宇宙的最强者，自然都不会那么轻易的让他给淘汰了。

    就在沙鲁与弗利沙在聊天的时候，突然满天的能量弹快速的向两人而来。

    两人脸色一变，这些能量弹有强有弱，弱的他们完全没有放在眼里，强的更是能打伤他们两个。

    下一刻，整个擂台出现无数冲天的火花。

    孙悟饭等人都各自的找到自己对手。

    “哦，托破你来了呀！”

    孙悟空对着托破微笑的道。

    “哼，孙悟空。我不是来找你的，我是来找雷辰的！”

    “托破，你不是我对手，叫吉连来还差不多。”

    雷辰对着托破谈谈的道。

    “雷辰，我承认你很强，但你绝对不是吉连的对手。”

    托破脸色严肃的说。

    雷辰也懒得的跟托破争自己能不能打赢吉连，他直接道：“你想要和我交手，那就打败他先。”

    说着，雷辰指向贝吉塔。

    “哼，我对老三可不敢兴趣！”

    托破看了一眼贝吉塔，随即淡淡的道。

    这话彻底激怒贝吉塔。

    贝吉塔怒道：“胖子，你说谁是老三？”

    “怎么了，你不是老三，难道还是老四不成。”

    托破说着，看了一边的翟寇一眼，他能够感受到翟寇身上的那股强大的气息并不比孙悟空弱或还要强大几分。

    (本章完)

