    第589章 傻瓜，自然是来接你   

    楼上的人也都被楼下百姓们的嘈杂和议论声吸引了目光。

    

    当看到从轿辇里出来的萧桀时，也都露出了惊色。

    

    白子轩诧异：“战王殿下？”

    

    战王殿下不是在家中和爹爹商量婚事么？

    怎么来这里了？

    

    云舟站起身，也面露讶异， “战王殿下。”

    

    天玄门几人也都纷纷回头。

    

    他们和战王殿下算的上是熟人了，在小师叔祖失踪之后， 萧桀与天玄门便有不少往来。

    

    虽然大多数时候都是同他们的祖师爷交谈走动，但与他们也算熟识了。

    

    不过时隔这么久，能再次见到战王殿下，他们还是有些欣喜和震惊的。

    

    而且他们作为修行之人，明显能够感觉到，如今的战王殿下给人的感觉似乎更强了。

    

    虽然表面上看不出来，可那种内敛收放自如的气息，能让他们明显的感觉到那种作为强者的压制。

    

    而更可怕的是，战王殿下的年纪，如今也才二十多岁吧，在几年前的时候就已经能够和他们的祖师爷过招交手了，如今……   

    真是难以想象。

    

    果然小师叔祖变态就算了， 她的男人同样变态。

    

    就在这时，三三忽然站起了身，脚尖一踮便飞了出去。

    

    只见一道白影忽然从楼上飘落，广袖流仙，轻盈的白纱在空中拂过一道淡淡的清香，如广寒仙子般飘落。

    

    而在那仙影飘下的瞬间，萧桀便飞身迎了上去，在还未落地之时便接住了她，翩翩落地。

    

    这一幕不禁让所有人都一阵惊呼，睁大了眼睛。

    

    宛如看到了什么绝美的事物，就连嘴角都忍不住的上扬了起来。

    

    三三落到了萧桀怀里，萧桀落地之后，宠溺又无奈的笑道：“怎的从上面飞下来了。”

    

    双手也下意识的吊着他的脖子。

    

    眼睛也不眨的看着他，“我又不会摔死。”

    

    言下之意，我自己飞下来也是可以的，不用接住。

    

    萧桀莞尔，眼里是能溢出水的温柔。

    

    楼上白子轩忽然有种非礼勿视的既视感，还有种酸不溜秋的感觉。

    

    哎，自己的妹妹就这么快成别人家的媳妇儿了。

    

    但看着他们二人宛如神仙眷侣般的般配模样，心中又觉得庆幸和欣慰。

    

    也许，除了战王殿下， 这世上，怕是也没谁能配的上三三了。

    

    而此时心情同样十分复杂的，就是小世子和云惊风了。

    

    “你是来接我的。”

    三三看着他的脸。

    

    萧桀故意道：“若我说不是呢。”

    

    三三微拢了下眉，仿若赌气般想下去。

    

    可身子刚要动，就被萧桀更大的力气让她更紧向了他怀里。

    

    他的胸膛响起一声闷笑，“傻瓜，自然是接你。”

    

    三三这才乖乖的在他怀里没动了。

    

    并且一副神色平静的样子，假装刚刚没有生过气。

    

    嗯，她是神，她又怎么会轻易动怒。

    

    刚刚，什么都没有。

    

    萧桀转身，便抱着三三上了轿子。

    

    侍卫们起轿，百姓们也纷纷避让。

    

    可心里却还是对刚刚所见到的那副场景念念不忘。

    

    “战王殿下和白三小姐真是天造地设的一对啊。”

    

    “是啊是啊， 男才女貌，这世上怕是再没有比他们更适合的了。”

    

    “没想到短短几年不见，白三小姐竟生的如此貌如天仙，当真是仙女下凡啊！ ”   

    ……   

    云舟拉了拉白子轩的袖子，“你妹妹就走了？”

    

    白子轩翻了个白眼，“那不然呢，那可是我妹夫。”

    

    现在白子轩说妹夫都特别有底气，甚至还有点骄傲？

    

    

