    “什么？”加里纳利吃了一惊，到手的篮板就这么丢了。

    被秦昊抢走了。

    以加里纳利的身高，位置也很好，原本应该稳稳收下这个篮板球的，拿下来就是个二次进攻的机会。

    但秦昊太快，跳的也太高，生生从他手上把球抢走，人一落地便立刻发动快速反击:“go！”

    伊戈达拉，杨，还有斯贝茨，霍伊斯都齐齐奔向前场，只不过霍伊斯和斯贝茨速度太慢，转眼就被甩在后边，只伊戈达拉和杨勉强跟上了秦昊的脚步。

    一路杀到前场，秦昊从中路冲向篮筐，伊戈达拉在左侧，杨到了右侧三分线外，尼克斯队有两名球员完成退防。

    这时候秦昊忽然抱住球，作势要传给伊戈达拉，两个防守人顿时不敢去扑杨，一个在秦昊面前，一个扑向伊戈达拉。

    但下一刻，秦昊传球动作一变，改为了传向右侧三分线外。

    嗖！

    篮球飞来，杨稳稳接住，身前一片空旷，他深吸口气，看了一眼脚下的三分线，跳起出手。只见篮球划过一到弧线，最后“唰”的一声洞穿篮网，扬起一片白浪。

    球进，三分有效！

    “好球，好一个三分！”

    “秦的篮板球也很关键，哦，这还是他的助攻呢。”

    “对，之前一直落后就是因为篮板球，若是多几个这样的篮板和反击，说不定比分就追上了。”

    “加油！”

    几个球迷大声叫好，兴奋的讨论。

    令他们惊喜的是，仅仅过去了片刻，秦昊又抢下一个篮板球，并且这次还是一个前场篮板，拿到之后立刻跳起，二次进攻打进。

    一时间，分差被缩小到了十分以内。

    并且，这还没有结束，秦昊拼劲了全力，尽可能去做任何事情，组织进攻，拼抢篮板，自己得分，为队友掩护挡拆……几分钟时间里，他成为了76人最重要的一个点，仿佛无处不在，无所不能。

    在秦昊的带动之下，76人队在不断地追分。

    等到第二节结束，76人队将分差追到了只剩下6分！

    “只剩六分了，这几分钟打的真棒。”

    “是啊，尤其是秦，得分，篮板，助攻样样都有。如果不是他，这会儿说不定还落后十几分呢。”

    “没想到秦这么能抢篮板，只这一节他就抢了4个篮板了吧？”

    观众席上，球迷热烈的讨论着。

    而球场边上，秦昊被一群队友包围，兴奋的和他拥抱击掌，对秦昊的表现赞不绝口。

    这几分钟秦昊的表现有目共睹，单节拿到6分，外加4个篮板，2次助攻，这样的表现简直不像是一个新秀。

    艾弗森也起身和秦昊击掌，赞道：“干的漂亮，我就知道你行的。”

    秦昊咧着嘴，一边笑一边喘气。

    这几分钟他的表现固然出色，但什么都要做，体能消耗非常大，只几分钟时间，却比平时十分钟还累。

    不过分差缩小到只剩下6分，值了！

    ……

    进入下半场，双方都派上首发阵容。

    不过76人队很快就落入下风，内线依然不给力，柯林斯教练无奈摇头，连忙换下诺西尼奥，换上斯贝茨，可也只是稍好一点罢了。

    只片刻时间，分差又被拉开到了10分。

    “教练。”卢克助教皱着眉头，对柯林斯教练道：“换人吧，把秦换上去。之前第二节他的表现您也看到了，换他上去或许能改变局面。”

    “你**得换他上去就能改变局面？”柯林斯教练问道。

    卢克助教直视他的眼睛，道：“我不确定，但只要是有希望能帮助球队拿下这场比赛的，我觉得我们就应该去尝试。教练，我们不能再输了。”

    闻言，柯林斯教练心头一震，尤其是卢克助教的最后一句，他们的确不能再输，也输不起。

    而今天秦昊的表现有目共睹。

    “好吧。”柯林斯教练终究还是做出让步，“让秦上，只要他能表现的足够好，今天我给够他机会。”

    卢克助教心头一喜。

    很快，76人队换人，将霍乐迪换下，换上秦昊。

    一来到场上秦昊就直奔内线，就冲着斯塔德迈尔而去，不过并没能造成对方犯规。

    这只是一次试探，能成功最好，不能也没关系，秦昊迅速调整策略，加强了自己的个人进攻。

    砰！

    一声闷响，尼克斯队打铁。

    秦昊判断出球的落点，迅速冲过去将篮板球收入怀中，又抢下一个篮板球，并立刻发动反击。

    “快退，快！”

    “小心反击。”

    一看秦昊拿下篮板球，尼克斯队替补球员忙大声提醒。

    几个场上的尼克斯队球员反应也很快，迅速退防，等秦昊来到前场，对方已经有三人回到三分线内。

    见状，秦昊猛然停下，直接就在三分线外干拔。

    “不好。”

    “该死，他竟然直接投三分，他怎么敢……”

    尼克斯队的球员都急了。

    完全没料到秦昊竟然这么干脆，自己运到前场就投三分，一次球都不传，也不冲击篮筐，一时间被打了个措手不及。

    只见秦昊跳起，手腕一抖把球投了出去，篮球旋转着飞向篮筐，如一只橘黄色的精灵。

    最后，“唰”的一声，球进！

    “嚯……”

    观众席沸腾，76人队替补席上，球员全都跳了起来，兴奋的挥舞着手上的毛巾，大声叫好。

    卢克助教露出灿烂的笑容，喃喃道：“好样的。”

    这几场比赛秦昊上场时间都不多，卢克助教也有想办法和柯林斯教练沟通，但效果并不好。

    而今天这场比赛成了秦昊的一个机会，如果他能够帮助球队赢下这场比赛，那么之后哪怕是为了球队的战绩，柯林斯教练也不得不给秦昊更多的机会，再也不能无端的打压他了。

    秦昊并不知道卢克助教的一番苦心，但他并没有让卢克助教失望。

    这个三分命中不久，秦昊又是和斯贝茨完成一个挡拆配合，假传真投，再拿下两分。

    之后秦昊又是吸引防守，把球给到空切的布兰德手上，布兰德上篮命中，还造成对方犯规，打成了2+1。

    不知不觉间，分差又回到了个位数。

    PS：昨天打球手指戳到了，当时感觉还好，结果回来就肿了。今天早上起来一看，肿成了胡萝卜，打字那叫一个酸爽。哎，昨天才写了一句“打球的谁没受过伤呢”，立马中标，这是不是就叫嘴欠？不说了，喷了云南白药，希望明天能好点。

