    “别什么人凑过来你都搭理，有些人就是欠教训。”叶墨寻蹙着眉走过来，攥着她的手就走。

    “你要带我去哪，不上课啦？”宋坦坦挣了几下没挣开，就半推半就的跟着走了。

    “干大事去，你不是跟我说要种草药，我让阿柱他们去找草药了，去看看。”两人说话声越来越小，直到听不见。

    等叶墨寻走远了，柳眉才敢动，她一直觉得叶墨寻是所有人中最阴险的一个，大家都说宋追燕凶狠，其实不然，宋家两位姑娘只是外表看起来凶悍，但很容易心软。

    叶小郎君才是最不能得罪的人，以前虽然接触不多，偶尔几次见面，接触到对方的眼神，柳眉就本能的感到惧怕，以前她和珠玉提起过，珠玉还笑话她，说她自己吓自己。

    说叶墨寻体弱多病，虽然后来看着体质有好转，但还是不如常人健康，干不了重活，更不能和其他人一样练武，一旦体力消耗过度就会虚脱晕厥。

    尽管叶墨寻研制了麻醉药粉和各种毒药，但珠玉还是没放心上，她甚至认为叶墨寻没那么大能耐，那些药粉其实是钟青衣研制出来的。

    看着躺在地上睡的死猎似的人，柳眉捂了捂胸口，心有余悸，她的直觉没有错，叶墨寻真的不能招惹，就刚才他用看死人似的眼神看珠玉，她刚肯定下次她们再也让宋坦坦不痛快，到时候就不是麻醉粉这么温和了，有可能是鹤顶红或断肠草。

    “这一片种夺命草，那一片种见血封喉树，那边种断肠草，还有夹竹桃和虞美人……现在找到的毒草数量有限，不过没关系，慢慢来，顺便培植一批，很快就能把村子围起来，到时候就不管是人还是猛兽，想进村都得先过这一毒关。”

    这些天叶墨寻把从树上看来的毒草都画在纸上，然后让阿柱他们带着自制口罩和橡胶手套去采毒草，几天下来收获不错，已经找齐了好几种毒草，深山花草树木繁盛，相信很快就能找齐他需要的所有毒草。

    难怪这家伙前几天跟她讨要橡胶手套，原来是这用处，不过，“就没人好奇橡胶手套的来历？”

    “自然是我从家里带出来的，叶府可是大世家，有些稀奇玩意不足为奇。”叶墨寻一脸平静，不得不承认他优雅矜贵的外表极具欺骗性，给人一种很有说服力的错觉。

    “再过几年你制毒的能力就赶上西毒欧阳锋啦，要是再吹个笛子能召唤群蛇乱舞，你就成毒神了。”宋坦坦啧啧称奇，不得不说叶墨寻在制毒方面真的很有天赋。

    “说明我的医术也惊为天人，若不是对药物了解的太透彻，又怎么能研制出那么多毒粉？要知道研制毒粉的同时，我也把解药研制出来了。”

    他思索片刻后又说：“其实我最近真的在研究一种可以把毒物引过来的药物，不止是蛇，凡是带毒的生物都能吸引过来，不过这种药物没那么容易研制出来，主要是我还缺几种草药，这几种草药很难找，到现在我都没发现一株。”

    旁边的人一直不说话，他回过头一看，才发现宋坦坦正张着嘴，一脸呆滞的看着他，胖胖的小手指着他，半天说不出话来。

    “怎么了？”

    “你，你还问我怎么了，咱俩天天见面，我怎么没发现你的狼子野心，居然研制起召唤毒物的药物来，太可怕了，我就知道你是个阴险的家伙。”一想到群蛇乱舞的画面她就头皮发麻。

    等等，不管什么毒物闻到那种药粉都会被吸引过来，蟾蜍，蜈蚣，毒蝎，蜘蛛……不敢想象所有毒物聚齐过来时将会发生什么，可怕，太可怕了。

    “怎么就阴险了，这种毒肯定不能轻易使用，不到死生关头是不会拿出来的。”叶墨寻曲指敲了下宋坦坦的脑袋。

    “万一哪天来了一队人马，咱打也打不过，我多研制一种毒粉就多一重保障，多有安全感。”

    宋坦坦摸了摸被敲痛的头顶，想了想很快便同意他的观点，“有道理，不过你研制出来后要先把解药给我。”

    “那欠条是不是可以撕了，一般人可不没我聪明，就算有医书也研制不出那么多种毒粉，这玩意拿出去卖，肯定能卖高价，不比你超市里的东西值钱？”叶墨寻试图说服她。

    “能卖高价好啊，这样就能赚好多银子，不过眼下没人跟你买毒粉，买来自杀吗？现在粮食最金贵，这个简单的道理不用我多说，你也该明白。”宋坦坦语重心长的拍了拍他的肩膀。

    “坦坦，以后我赚的钱肯定分你一半，”叶墨寻顿了顿，压低嗓音道，“我们回去吃东西好不好？”

    “不是要种毒草，这么危险的东西得盯着点，怎么能甩手丢给阿柱他们，万一整出意外怎么办？”宋坦坦对有毒的东西很是忌惮，若是可以她希望尽量用不到。

    叶墨寻是个人精，一眼便看出宋坦坦心里在想什么，有些无奈，握住她的手安抚道：“只是一种用来自卫的武器罢了，你若不喜欢我以后尽量不用便是。”

    “我没那意思，就是担心你制毒的时候不小心中毒了，把自己药死了咋办？你别用这种眼神看我，不是开玩笑的，这种情况是很可能发生的，

    你知道我们镇上卖农药的吗？据我所知前后三个人在卖了几年农药后就得了癌症，五十左右就挂掉了，知道什么原因吗？”宋坦坦问。

    “长期接触有毒药物，吸入体内的毒素过多，导致得病早逝。”叶墨寻冷静的回道。

    宋坦坦竖起大拇指，佩服的点点头，“你分析的太对了，所以你还是别研制乱七八糟的药物了，专心学怎么帮人治病吧，咱又不是要做毒神，你费那劲干嘛？”

    “其实做毒神也不错，坦坦我心中有数，不会有事的。”叶墨寻安抚般的捏捏她的手心。

    不是这人怎么又开始捏她手了，总是趁她不注意不是捏脸就捏手，捏上瘾了还？

    啧，看看他一脸执着的神色，真搞不明白这家伙怎么就跟毒草杠上了，早知道不给他那么多书了。

    活体印刷没搞出来，造纸也没提上日程，水泥也不见影，制毒这么邪门的技能他却一门心思研究，都上瘾了。

