    楚易此刻的注意都已经放在了那同盟会人员手中的盒子身上。

    这盒子看起来似乎也是什么高科技，因为他竟然感受到这盒子之上有一种莫名的力量存在，似乎在阻止自己的意识进入其中。

    楚易很清楚，这盒子确实很神妙，有着如此的手段，竟然可以阻止自己感知的渗透。

    但这样的情况也不算是出乎楚易的预料之外吧。

    很早之前楚易就算是明白了，自己的感知并不是万能的，就算是在仙魔世界之中…

    好吧，仙魔世界之中，他的元神就是无敌的，他的感知就是万能的。

    但是在这个世界之上，他楚易终究没有恢复到自己的巅峰时刻，甚至估计连亿万分之一都没有恢复。

    这样的情况之下，但凡是使用一些比较特殊的物质，都是可以轻松的阻拦楚易意识感知探查的。

    楚易并不是很着急。

    虽然他的感知无法感受到，但却不代表楚易现在就真的没有办法了。

    恩，反正不一会他就可以看到了。

    躺在那实验台上，楚易依然处于‘昏迷’之中。

    而身边的那位秦先生此刻双眼都冒出了光芒来。

    没办法，眼前的一切实在让他太兴奋了。

    秦先生很清楚，像是李子这样实验材料，估计他就算是打着灯笼都找不到吧！

    难得，实在太难得了！

    所以这一次，秦先生是不允许出现任何失误之处的！

    那些研究室的人员似乎也清楚这一次的实验的意义和价值，一个个都是打起了精神。

    他们很清楚，自己等人不是秦先生和另外的几位先生，如果要是他们出现失误导致实验失败的话，那么肯定也会受到处罚的，但这处罚绝对不会很严重。

    但如果要是换成他们就不同了。

    人家缺少的，是秦先生这样的天才科研人员，而不是他们这样一些普通的人员。

    虽然比起那些寻常的人来说，他们已经算是十分不错了，但如果和真正的顶尖科研人员相比，他们还是不算什么的。

    随时都可以被替代，所以他们的地位很一般。

    如果只是一般的誓言那么自然无所谓了，可这一次看秦先生的样子，就知道试验品是多么难得了！

    所以，此刻这些研究人员一个个精神无比。

    终于，足足七八个人已经将楚易团团围住了。

    各种仪器设备不断被他们摆放在了旁边的一些台子上。

    那些东西有什么用，楚易也不知道。

    不过看上去倒是有点像是手术台上需要的东西，只是看样子就让人有点毛骨悚然。

    楚易依然还是在保持沉默或者说沉睡的状态，他在等待对方将那盒子打开。

    如果现在出手的话，那么楚易自然是可以横扫一切了。

    但那盒子自己是不是可以打开，楚易就不是很清楚了。

    看对方那珍重的样子，估计这玩意也不是随随便便可以打开的，而且一般这样贵重的东西，都是有一些自毁程序的。

    一旦暴力破解的话，那么很容易让里面的东西被销毁。

    楚易还想看看这其中究竟是什么呢，所以他现在只能沉住气了。

    就在楚易思考接下来应该如何做的事情，突然一道气息进入到了楚易的感知范围之中。

    那是一道无比强大可怕的气息，只是存在，似乎就让人有一种不寒而栗的感觉！

    以楚易现在的实力，一般的存在根本无法让他感受到这样的威胁，甚至哪怕就是一些普通的战神同样也无法做到！

    可现在…

    楚易深吸一口气，眼中出现了一抹诡异的色彩。

    战神！

    绝对是战神！

    而且还不是一般的战神！

    如果只是一般的战神…

    说句不好听的，他楚易对于一般地球之上的战神，已经是看都不需要看一眼了。

    可如今到来的这尊战神却不一般！

    对方是——

    天空级战神！

    天空战神啊！

    那是属于战神的第二个层次，每一尊都是无比可怕强大的，就算是以楚易的实力面对这些天空级战神，都要绽放战体之后才可以对抗。

    单纯凭借自己现在的实力，根本不是一尊天空级战神的对手。

    曾经的金角王，就是天空级战神的存在，不过他却是属于很一般的天空级战神，虽然比起那些刚刚进入到天空级的战神来，自然是强大了不少，但如果要是和眼前的这尊天空战神相比，那金角王是真的有点不够看了。

    很强大，很可怕！

    虽然不熟悉这战神级别境界的划分，但楚易要是用低中高的方式划分的话，那么这即将到来的存在，最少也是一尊中阶甚至高阶的天空级战神！

    如今地球之上，竟然还有这样的存在？

    对方隐藏在黑袍之中，完全看不清长得什么样子。

    不过看对方的体型，应该是也是一个人类。

    如果楚易愿意的话，那么还是可以看到对方模样的，但最终楚易还是放弃了。

    因为这完全没有必要。

    万一要是对方感受到什么，到时候就得不偿失了。

    那存在只是在楚易的感知之中出现，然后短短的几秒时间之中已经来到了实验室之内。

    那些实验员开始的时候还有一些紧张，因为自己身边莫名出现了一道身影，换成谁都会紧张一下的。

    但是当看到来人的装束之后，一个个却都是沉静下来。

    只是…

    楚易分明看到这些人的眼底深处，那种充满了恐惧的色彩。

    这黑袍人，恐怕不仅仅是同盟会的高层，而且对方必然也是一个心狠手辣的存在吧！

    如果不是这样，那么这些研究人员眼中就不会是恐惧，而是敬畏了…

    “无妨，你们继续进行你们的改造，我就是过来压阵的。”

    听到这话，很多的试验人员更加的紧张了。

    他们之前已经很认真的对待这一次实验，但此刻他们还是觉得小看了这一次实验的重要性！

    就连同盟会之中的这一位大佬都出现了，可以想象这一次实验的重要性。

    那边的秦先生倒是没有什么异样，其实从知道李子的身份开始，他已经知道这一次的实验不简单了。

    不过，这和他没有关系。

    只要做到了自己该做的事情，就算是实验失败——

    不，不会失败的！

    秦先生眼中出现了一抹狂热的色彩。

    他不允许这一次实验失败！

    受到牵连或者惩罚什么的，秦先生不在意，他只在乎这一次的实验！

    毫不夸张的说，这一次的实验是他人生之中之中最为重要的实验，如果成功，那么他曾经一切的努力都不算白费。

    而一旦要是失败的话…

    不会失败的，一定不会失败的！

    深吸一口气，秦先生的眼神开始凝重起来。

    他手中拿着一柄激光小刀直接来到了楚易的面前。

    看着面前这绝美的面容，秦先生眼中却没有任何怜香惜玉的色彩。

    唯一存在的，就是狂热！

    只是这种狂热和那种狂热却是不同的。

    下一刻，激光刀已经来到了楚易的面前，就算是楚易不用感知也可以感受到这激光刀之上出现的那种锋利气息了。

    之前楚易是打算走一步看一步，最好是等到对方将那箱子之中的东西拿出来在说。

    可现在看来…

    这刀子都已经来到眼前了，而且按照他感受到的锐利程度，这玩意估计一下自己就可以直接切开自己的皮肤甚至是血肉吧！

    虽然楚易就算是受伤之后也可以在短短时间之中痊愈的，但玩意要是对方给他瞎弄，搞成自己看到的那些房间之中的怪物样子，那楚易估计会崩溃的。

    秘密什么的很重要，但远远没有重要到让楚易付出那么大的代价。

    所以…

    那一刻，楚易直接睁开了双眼！

    “啊！！”

    秦先生先是一愣，然后瞬间惊恐起来。

    他虽然狂热于这些实验，但他却不是白痴啊。

    眼前这个‘李子’的实力，秦先生自然知道的。

    那是堪比顶尖大钻石的存在。

    而顶尖大钻石…

    整个基地之中高手如云，但在那黑袍人到来之前，最顶尖也不过就是顶尖钻石级大战将，甚至这样存在的数量也不过就是区区十尊而已。

    自己虽然有着白银圆满的实力，但和这个女娃的白银圆满不是一个层次，甚至他连普通的一些白银高阶战士估计都不是对手。

    所以，当看到‘李子’突然睁开了双眼之后，秦先生第一感觉自己自己要完蛋了。

    只是就在这关键的时刻，他突然感受到了一股强大的力量出现，瞬间将他拖了回去。

    天旋地转，瞬间之后秦先生发现已经来到了黑袍人的身边了。

    “感谢真主救命之恩…”

    秦先生也知道这黑袍人的恶名，但这一次秦先生却是从心底深处感激对方。

    他知道，如果不是对方果断出手的话，那么…

    转身看了过去，然后秦先生就看到本来应该处于昏迷之中的‘李子’已经坐了起来。

    一瞬间，在‘李子’的周围，那些研究人员都已经跑的干干净净，而后那些侍卫已经出现，将试验台中心的‘李子’围了起来。

    ‘李子’的眼中带着迷茫的色彩，似乎不太清楚自己为何会在这里…

    “这是哪里？”

    “我这是，怎么了？”

    听到‘李子’的话，那些人都是一愣。

    这一刻，很多人突然意识到了！

    眼前的这个‘李子’和之前的那些人是不同的，那些人都是在清醒的状态之下被弄来的，所以他们都知道自己是被别人抓住了…

    可这‘李子’…

    她现在应该是在那疗养中心才是！

    对于疗养中心的这些疗养舱，这些人都是清楚的。

    一般只有受到了重创的人才会进入其中，而且大部分为了尽快的恢复，都会在那些人进入到疗养舱之后进行强制性的催眠，让他们处于昏睡状态之中。

    所以，从一开始这‘李子’就不知道发生了什么。

    看着‘李子’，那边的秦先生眼珠子转动了一下。

    对方醒了，这一点已经是不能改变的事情了。

    而想要让实验继续下去，似乎有些不可能了。

    但，那也只是不可能。

    秦先生已经感受到身边的黑袍人蠢蠢欲动了。

    不过，那可不是秦先生希望看到的。

    像是‘李子’这样完美的实验材料，秦先生是不想对方出现任何问题的。

    甚至哪怕一丝一毫都不想。

    可问题是，对方会老老实实的配合自己实验改造吗？

    这在之前看来，似乎是不可能的，而且要是换成其他的那些人，自然是一点可能都没有的了。

    但现在…

    看着那迷茫之中的‘李子’，此刻的秦先生似乎想到了什么。

    他之前面容上的那种惊恐色彩已经没有了，现在唯一存在的就是温和的笑容。

    “这里是大中华区中心实验室。”

    大中华区中心实验室？

    ‘李子’的表情有些茫然，似乎没有听说过这里的样子。

    不仅仅是‘李子’如此，其他的那些人同样也是如此。

    不过，这时候那黑袍人似乎已经明白了秦先生的打算了。

    将刚刚出现那种躁动完全压制下来，此刻的黑袍人将自己的力量完全隐去了。

    他已经明白了秦先生的打算。

    这是打算‘李子’，让对方自己去配合实验！

    没错，在黑袍人看来，一个区区的‘李子’，虽然足以惊艳一个时代，但现在她还只是白银圆满，就算是堪比最顶尖的钻石级大战将又能如何？

    自己随便之下就可以轻松镇压的。

    但，自己镇压之后的呢？

    ‘李子’这样的实力，一旦清醒了过来，就算是自己可以镇压，但接下来的实验又如何可以进行呢！

    黑袍人是知道这实验真相的，他明白清醒状态下的‘李子’，真的很难让实验成功。

    本身这就是无比困难的一件事情，如果要是对方存在了反抗意识，那么到时候成功几率将会降到最低！

    要知道，就算是到时候他们重新将李子弄晕过去，可在她的潜意识之中已经形成了这样的想法。

    所以，这是不可取的。

    之前的时候他是没有其他的办法，但是看到秦先生的行为，这位黑袍人似乎也想到了。

    忽悠！

    没错，就是将‘李子’忽悠住，让对方配合实验！

    那样的话…

    不仅仅成功率不会降低，甚至还会提升不少。

    想到这里，黑袍人那隐藏在黑袍之下的眼神，也出现了一丝异样的色彩。

    这秦先生，看来除了实验之外，还有几分机智啊…

    看了其他的那些人员一眼，而这些人在接受到秦先生的目光之后，虽然还没有完全明白过来，但一个个都是老老实实的闭嘴，没有一个多说什么的。

    然后，秦先生看向了‘李子’，目光更加的温和下来。

    “没错，你因为受到了重伤，我们受到上级的指派，专门为你做修复手术的…”

    ‘李子’恍然的样子。

    只是下一刻，‘李子’的眼中却又出现了一丝怀疑的色彩。

    “可是我现在感觉已经好了很多了，应该不需要在进行手术了吧…”

    ‘李子’的怀疑，没有逃过秦先生的注意。

    其实这样，秦先生才彻底的放心下来。

    毕竟，处于这样的环境之中，要是别人说什么就信什么，那么还是什么顶尖的妖孽吗？

    那只会证明对方在故意假装什么。

    而这怀疑的眼神，出现的无比恰当，甚至可以说正是时候。

    “咳咳，是的，其实你的身体方面，并不需要任何手术的…”

    ‘李子’的眼神更加的诡异和怀疑了。

    “既然不需要，那么先送我离开吧…”

    听到这话，其他人依然没有任何的动作。

    甚至就连黑袍人都是纹丝不动的样子。

    “怎么，你们不愿意？”

    ‘李子’眼中那种怀疑的色彩已经渐渐变化成为了危险的色彩。

    不过这时候，秦先生却笑了起来。

    “是的，你确实不需要进行常规的恢复手术了。”

    “不过李子同学，你刚才似乎没有听懂我的话吧…”

    你的话？

    ‘李子’歪了一下脑袋。

    “我说的，可是修复手术，而不是恢复手术！”

    ‘李子’嗤笑一声：“修复手书和恢复手术又有——”

    这一刻，‘李子’愣住了。

    她的眼中似乎出现了一瞬间的凝滞。

    那边的秦先生笑容更加的灿烂了。

    此刻他真的有些佩服自己机智，当然更加佩服的，还是自己喜欢做的完全准备！

    关于‘李子’的信心，秦先生在进来之前都已经看过了。

    他很清楚李子的情况，知道对方的身体状况。

    这些消息，对于同盟会而言，收集起来太简单了，甚至几分钟的时间就可以全部搞定。

    秦先生清楚，李子是妖孽，顶尖妖孽，甚至称之为天骄，少年至尊都可以。

    但对方，也不是没有短板的。

    而她最大的短板，就是——

    基因之力！

    对，没错，就是基因之力！

    所以李子的境界只是白银圆满，就是因为失去了基因之力。

    这一点很关键。

    而且，现在可能感觉不出什么来，但是越往后这些基因之力的作用就越大。

    秦先生觉得，以李子如今的层次，知道这些应该不难。

    曾经的‘李子’，也是有着基因之力的，甚至对方还是双系基因之力，可以称之为天纵奇才！

    但如今却不同了。

    因为如今的李子，已经从前的李子了！

    她的基因之力，已经彻底的粉碎了！

    恩，这些就是秦先生自己知道的信息。

    他很清楚，基因之力对于这些顶尖的天才妖孽而言，有着何等巨大的吸引力。

    所以，这就是秦先生抛出来的诱饵。

    “你，你是说？”

    ‘李子’的声音有些颤抖。

    而那边的秦先生笑容越发的灿烂。

    “没错，就是你想的那样！”

    “我们要做的，就是关于你基因之力的修复手术！”

    ‘李子’并没有如秦先生想象之中的那样，激动到无以复加的程度。

    甚至此刻她的眼中还有浓浓怀疑的色彩，不过除了怀疑之外，也多出了一些激动。

    “可是之前，为何我没有听说过呢？”

    “基因之力一旦粉碎，那么就没有修复的可能了！”

    确实，基因之力一旦粉碎，那么自然是没有修复的可能了，别说是他们，就算是那些二三级文明都没有听说过谁可以修复基因碎片的。

    不过呢…

    秦先生可不会承认的。

    他有些神秘的摇了摇头：“谁告诉你，基因之力一旦粉碎之后，就无法修复的…”

    ‘李子’楞了一下：“好像所有人都这样说…”

    秦先生继续摇头：“那么你所知道的，那些所谓的所有人，都是一些什么人…”

    ‘李子’想了一会之后，沉默了。

    秦先生嘴角出现了一丝得意的笑容。

    他知道，李子从前也只是一个平凡的学生，知道的情况，接触到的人群有限。

    这才给了他继续忽悠下去的可能，不然要是换成那些身份尊贵的存在，他们知道的东西太多，就算是自己说的天花乱坠也不可能让对方相信的。

    “你的意思是说，其实这基因之力粉碎以后，是有办法修复的，但想要修复的难度很高，或者说需要消耗的资源很多。”

    “政府为了避免麻烦，所以才故意说成无法修复！”

    “对吗？”

    ‘李子’似乎是有些激动的样子。

    那边的秦先生愈发的得意了。

    他知道，自己说出来的东西，对方始终是抱着一丝怀疑的态度，但如果要是让对方自己猜测出来…

    这些天才妖孽，本身就是无比自负的一些人。

    一旦他们‘猜测’出了真相，那么不管是对是错，但是在他们眼中自己猜测出来的，一定就是正确的！

    这一点，秦先生很清楚。

    “你这么说其实也不算是全对的。”

    “咳咳，就这么和你说吧！”

    “我们地球联邦，以前是没有这项技术，也没有这些资源的。”

    “所以之前联邦政府说的，都是实话，我们确实没有办法修复粉碎的基因之力。”

    “但现在…”

    ‘李子’似乎又一次想到了什么！

    “文明进阶！”

    秦先生一幅孺子可教的样子：“不愧是学霸级别的顶尖妖孽，果然聪明！”

    “没错，这一次我们就从地外文明之中弄来了一种奇特的物质。”

    “当然，这种物质十分珍贵，如果不是你表现出了足够的潜力，那么政府也不会拿出来的…”

    说到这里，秦先生也严肃了起来。

    “而且，就算是使用这些技术和物质，我们也不可能将你粉碎的基因之力修复到百分百。”

    “只能大体上让你恢复一些，虽然不可能和你之前巅峰时候相比，但却已经可以运用一定的基因之力了。”

    “如果要是后续的治疗可以跟上的话，那么还是有很大希望痊愈，起码让你恢复到巅峰时刻九成以上威能的…”

    这就是秦先生的聪明之处，没有贸然说可以一定恢复完全的。

    甚至还说出了后续的治疗！

    楚易心中叹息。

    对方看起来好像是一个研究男，啥事都不懂的样子，但是忽悠起人来，那真的是一套有一套的。

    虽然全部都是假的，但这话听在楚易耳中，却也不得不说真的很心动。

    如果自己真的是李子，如果自己不知道之前的一切，那么也许对方这样说，自己就要相信了。

    这手段，有些惊人啊…

    然后，‘李子’就适当的表现出一种犹豫的样子。

    似乎想要相信，渴望相信，但却又是那种不确定的样子。

    对方在演，楚易同样也是在演戏。

    现在就看谁演的更像是那么一回事了…

    那边的秦先生似乎也感受到了李子的犹豫，他的心中已经有些激动起来。

    秦先生知道，一切就看这最后的一步了。

    所以…

    “当然，如果你要是不相信的话，那么完全可以放弃这一次的手术。”

    “不过，你必须签署协定，不许将这里的情况透露出去。”

    “甚至，你也必须保证，并非是我们不想给你完成手术，而是你自己主动放弃的！”

    这才是关键。

    让‘李子’承认是自己主动放弃手术！

    这看来似乎没有什么，但实际上却足以直接击溃对方的内心。

    很简单，如今秦先生表现出来的样子，都是无所谓这手术做不做的样子，他们只是收到了上级的命令罢了。

    所以，如果要是‘李子’想要放弃，那么也是可以的，但必须要承认是她自己放弃的，不能牵连到他们手术人员！

    楚易知道是时候了。

    ‘李子’一番犹豫之后，似乎坚定了什么：“那么，麻烦您了。”

    “您需要我怎么配合呢？”

    听到这话，秦先生心中大喜，他知道自己成功了。

    而秦先生身后的黑袍人眼中也出现了一抹意味深长的笑容。

    只是，没有人看到而已。

    “很简单，你只需要安静的躺在这上面，将上面送来的那些物质融合就好了。”

    “说是手术，本身我们也帮不上什么忙，主要就是为了防止融合过程之中出现一些意外情况，然后进行紧急施救而已。”

    ‘李子’一愣：“还有风险吗？”

    秦先生似乎有些不太开心的样子：“什么东西没有风险。”

    “我也不隐瞒你，这东西的成功率虽然很好，但也不是百分百的。”

    “其中，有将近一成的人出现了不良反应，虽然无损他们的根基，但却断绝了他们日后彻底恢复的可能了。”

    “这件事情，你自己想想吧。”

    楚易心中再度佩服。

    这话说得很真的样子，甚至连风险和成功率都出来了。

    这换成李子那是绝对会相信的。

    恩，别说是李子了，就算是换成自己在不知情的情况下，也是百分百会相信的！

    那秦先生的手段，有些高明啊。

    他这样一说，已经将‘李子’的重心，从怀疑他们巧妙的过渡到了对这实验成功率的担忧上面了。

    这样的话，等于是直接打消了对方的怀疑。

    可怕，有些可怕啊！

    楚易真的很好奇，这秦先生以前是干什么的。

    难道他曾经就是一个骗子，专门忽悠人的？

    不然，这套路怎么那么熟练啊…

    秦先生眼中出现了不耐烦的样子，似乎有些等不及了。

    “我们很忙的好不好。”

    “这一次如果不是上级的要求，那么我们也不会出现在这里。”

    “所以，你赶紧做出决定吧。”

    “不想做就别做，担心也别做，反正这种事情就是你情我愿的。”

    “风险这东西，你自己最好权衡好了再说。”

    那边秦先生越是催促，这边的‘李子’面容之上就越是焦急。

    没有人怀疑‘李子’是假装的。

    虽然‘李子’天赋逆天，但他终究只是一个年轻人。

    经历的事情肯定不多，遇到这样的大事要是能静下心来那才叫见鬼了呢。

    “那么，开始吧！”

    ‘李子’似乎终于下定了决心！

    此刻‘李子’眼中都是坚定的色彩。

    秦先生虽然心里已经开心得意到了极点，但他丝毫没有表现出来，甚至如今脸上还带着一丝似乎是不耐烦的色彩。

    “行了，你们把东西拿过来吧…”

    此刻，那些人也终于知道了秦先生的打碎，他们一个个都是敬佩不已，没有想到本身是注定失败的实验，竟然给秦先生搞的就这么成功了！

    很快，那黑袍人的手下已经将那盒子拿了过来。

    而这时候秦先生的眼中才终于出现了一丝狂热的色彩。

    不过当他看向李子的时候，又一次恢复了之前那种不耐烦的样子。

    “可以开始了。”

    “这种物质，不需要吞服，你只需要让它自动进入到你的身体之中就可以了。”

    想了一下，秦先生才算是终于露出了自己的阴谋。

    “过程之中，可能会有一些痛苦，不过你一定要忍住。”

    “如果要是因为无法承受痛苦的话，那么你最好还是放弃…”

    直到这个时候，那个秦先生依然还是在演戏，在强化‘李子’的记忆重点！

    而这时候的‘李子’，只是犹豫了一下之后，就狠狠的点了点头。

    是啊，到了这样的时候还犹豫什么。

    毕竟，这样的‘机会’真的已经太少太少了。

    如果这一次要是放弃了，那么以后估计就真的遇不到这样的好机会了！

    所以，‘李子’狠狠的点了点头。

    下一刻，秦先生亲自将盒子拿了过来。

    深吸一口气，似乎有些不舍得的样子。

    楚易心中吐槽，这货现在还在表演呢。

    不过对方确实是敬业的演员啊，不管什么时候都没有忘记自己自己的表演。

    这时候的‘李子’是放松了，秦先生似乎也终于放松了。

    然后，他就这样直接打开了盒子。

    楚易等待的，就是这样的机会！

    他最在意的，就是这盒子之中究竟是什么，因为可以用那些隔绝感知的材料包裹，那么这绝对不是什么简单的东西。

    而且，对方的那些话楚易都听到了。

    以这同盟会的庞大实力，都如此小心翼翼，那么已经足以说明这些材料的珍贵了。

    所以，楚易之前的时候就打定主意，一定要好看看。

    而如今，楚易终于算是看到了…

    当那盒子打开的一瞬间，楚易已经看清楚——或者说感受到了这盒子之中存在的，究竟是什么！

    这，这，这！

    楚易瞬间有些诡异起来。

    这，竟然是灵魂！

    没错，这盒子之中存在的，竟然是灵魂！

    可是，这可能吗？

    如果要是在仙魔世界之中，那么自然有着无数的手段可以拘役灵魂了。

    而在这个世界之中，虽然也是有着无数可怕的存在，而且绝对可以在灵魂之上动手脚。

    但楚易却从未想过，区区地球之上的人，竟然可以直接对灵魂动手段。

    这就有些可怕了。

    “灵魂本源…”

    ‘李子’的口中不自觉的念了出来。

    秦先生眼神也有些狂热。

    “没错，这就是灵魂——”

    瞬间，秦先生抬起头，有些惊悚的看着楚易。

    那边的‘李子’，或者说楚易已经不需要在继续假装下去了。

    他要看到的东西已经看到，要了解的东西已经了解了，楚易也没有打算继续和这些人玩下去了。

    “哎，我现在都有些佩服你们的手段了。”

    “你能告诉我，凭借现在的这些科技，你们是如何将灵魂本源都提取出来的吗？”

    这是灵魂，但却又不是灵魂。

    这只能算是灵魂本源！

    就好像是——

    灵魂的种子！

    没错，就是灵魂的种子。

    这才是那一团东西给楚易的真正感觉。

    “你，你，你…”

    看着‘李子’，秦先生大骇。

    下一刻，他又一次回到了之前那黑袍人的身边。

    而这一次的黑袍人已经和之前时候不同了。

    可怕的气息瞬间散发出来。

    可怕，恐怖的意志不断萦绕在整个实验室之中。

    不过，那黑袍人终究是一尊真正意义上的顶尖存在，是站在地球之上最巅峰的可怕存在，对方的实力强大到无法想象。

    如此可怕的气息，竟然被他控制的如鱼得水，仅仅只是弥漫在楚易的身体周围，却丝毫没有想到就在楚易身边几米之外的那些人员。

    “你究竟是谁？！”

    这一刻，那黑袍人也知道自己被骗了。

    秦先生的表演，确实非常完美，这一点黑袍人可以确定。

    因为他相信如果自己是李子的话，那么估计也是会被骗的。

    要知道，自己这样一个活了说百年的人都会被骗，更加别说‘李子’那样一个甚至连二十岁都不到的年轻人了。

    但现在…

    对方明显也是在演戏！

    黑袍人已经瞬间明白了，对方这样做，就是为了可以看到那盒子之中装的是什么。

    而现在，既然已经达到了目的，那么对方也不打算在继续假装下去了。

    可怕吗？

    是的，无比的可怕。

    但此刻黑袍人已经确定了一点，那就是这个‘李子’，根本不是自己资料之中的李子。

    或者说，这根本就不是李子，而是一个假冒的人！

    之前还不是很确定，但是当自己的气息出现的时候，他已经确信了。

    也许，因为顾忌到这实验室之中的那些人，他不敢将自己的全部气息的都放出来，不具备自己巅峰时候的威能。

    可他仅仅只是这些气息的释放，也不是一般人可以承受的。

    在自己这样密集的针对之下，估计就算是一尊真正意义上的顶尖大钻石都无法承受。

    可那‘李子’，分明就是没有受到丝毫的影响！

    这样的发现，让黑袍人感到了一丝丝的凉意。

    那边的楚易笑了，只是这笑容看起来，似乎带着一种诡异。

    “你们把我弄过来，还问我是什么人…”

    “我，我自然就是‘李子’啊…”

    虽然没有去看黑袍人隐藏之下的容貌，但楚易相信对方现在面色一定是铁青的吧。

    “你找死…”

    声音无比深寒。

    “杀！”

    黑袍人眼神无比冰冷的看着里，下一刻他的口中轻轻吐出了一个字，而瞬间周围的那些人猛然间冲向了‘李子’！

    毫不夸张的说，虽然大部分的人都在外面的小广场之上，但此刻这实验室之中的几个黑袍人手下，实力也是十分强横的。

    起码都在钻石中阶甚至高阶以上。

    这其中，甚至有着两个顶尖钻石的存在。

    如此的实力，想要拿下‘李子’，应该不是什么问题的。

    是的，如果‘李子’要是真的李子，那么这些实力足以将李子拿下来了。

    但可惜，他不是李子，而是一个比起李子来，强大了太多的人。

    所以——

    砰砰砰…

    一瞬间，六道身影就这样倒飞而出。

    下一刻，就是整个实验室的震荡了。

    六道围杀楚易的钻石级大战将，就这样直接被击飞到了那些实验室的墙壁之上。

    如果不是因为这些实验室的一切都是特制，采用的都是一些地外外名的科技，那么刚才估计整个实验室已经垮掉了吧！

    黑袍人那隐藏的双眼之中，出现了一抹不可思议的色彩。

    他似乎也没有想到，竟然会发生这样的事情！

    但此刻，说什么都已经晚了。

    “你找死！”

    黑袍人终于亲自动手了。

    所有的力量，瞬间爆发，而后又是在瞬间全部凝结，完全融入到了一点之中，就这样狠狠的杀向了楚易…

    …

