    “宿主，远古精灵秘药的这个价格已经非常合理了，请不要怀疑本系统的定价。”

    “唉，行吧行吧，好在前期升级简单，现在也没指望用这个快速升级，等以后等级高了再说吧。”

    张默摆了摆手，有些无奈，自己累死累活刮搜几天物资也就才得到几千积分而已，连购买一个复活币的零头都不够。

    目光回到光幕上，顺手给自己购买了两个雷米的援助，一共花去了一千二百积分。

    不过一想到自己接下来要挑战王者级转职任务，仔细考虑过后又购买了一个闪亮的雷米援助，又花去了一千积分。

    “还剩下一千五百多积分，在买个火罐试试看能开出什么好东西。”

    再次花掉一千积分，看着一瞬见底，只剩下五百多的积分，张默感到十分肉疼，一朝回到解放前，老婆本都花光了。

    “大马猴附体，千万不要让我失望啊！”

    张默手指点击使用火罐，随着火罐开始剧烈的摇晃，进度条快速的推进期间，各种紫色装备不断闪过。

    当进度条进行到最后时，伴随着一声清脆悦耳的响声和强光过后......

    “恭喜宿主，获得稀有级手镯装备——墨竹。”

    “墨竹手镯！！”

    张默惊喜中带着怀疑，瞪大的眼球紧紧的盯着系统光幕。

    他一度怀疑自己刚刚是不是听错了，在经过反复观看确认后，才发现自己刚刚确实没有听错。

    “这运气也太好了吧，难道我就是欧皇本人！？”

    之前能开出秋叶刀，他就觉得自己的运气已经够好了，毕竟是带有火属性攻击的一把太刀，还是相当珍贵的。

    而这一次开罐，居然开到了比秋叶刀还要稀有的墨竹手镯！

    看着仓库中多出来的墨竹手镯，张默连忙查看起它的属性。

    墨竹手镯

    增加佩戴者一定的魔法防御能力

    增加佩戴者少量的体力

    增幅佩戴者百分之三的移动速度

    整体看起来，墨竹手镯的属性相当普通，远远不如秋叶刀，但墨竹手镯真正的强大之处就在于那增幅百分之三的移动速度。

    有些时候，速度要比力量更加重要的多。

    从自己之前戏耍那些蛇狗就可以轻易看出，拥有快速的移动速度有多么重要。

    拥有超快的移动速度，至少能让自己在面对敌人的时候可以占据相当的优势。

    敌人不仅追不上自己，就连它们的攻击也能轻易的躲避，而敌人只能单方面接受自己的毒打。

    从系统仓库中取出墨竹手镯，张默毫无犹豫的戴在了自己右手上。

    然后在原地小跑了一段距离，感受到墨竹手镯在速度上带来的增幅，张默的嘴角不由得勾起一抹雀跃的弧度。

    “嗯，速度确实增加了一点，就连身体也变得更加轻盈了一些。只要速度够快，就算遇到打不赢的对手，磨也要磨死它。磨不死逃跑也是可以的。”

    调出系统给予的物资地图，看着上面已经所剩无几的几处红点，和天空中高悬的太阳。

    趁着时间还早，张默打算今天一鼓作气把剩下的这些物资地点全部扫荡干净。

    “话说还是没有找到地图啊，这样自己怎么确认自己现在的位置？”

    “宿主，稍微提醒一下，纸质地图是早已经被淘汰的产物。”

    “啊？”张默怔了怔，随即快速反应过来，“我怎么把这茬给忘记了，就算在自己的世界，也早就不用纸质地图了啊，都是用的手机导航。”

    醒悟过来的张默恨不得给自己一个大嘴巴子，这么简单的问题自己怎么就想不到呢？害的自己白白找了好几天的地图。

    “照这么说的话，之前那辆还没有坏掉的越野车，应该就有安装电子地图。也就是说自己只需要找到高能电池就可以离开这个鸟不拉屎的鬼地方了。”

    打定主意后，张默手持秋叶刀就朝着集聚区中央最后的几个物资地点走去。

    聚集区的楼房不是很多，主要还是那些改装过的卡车更多。其余楼房其实都是人们逃难时临时修建的，所以基本上都是一两层的小楼。

    只有聚集区中央有一栋三层高，占地又广的大楼，同时那里也是物资红点最大最亮的一个。

    而随着时间的推移，这些楼房早已经破败不堪，风化严重。

    整个景象看起来落寞萧瑟，令人唏嘘。

    完全想不到在灾难发生之前，这个星球是一个科技极度发达的世界。

    花费一点点时间走到中央区域最大的大楼面前，首先映入眼帘的就是‘物资调配大楼’这六个大字。

    而大门前的一个广告牌也写着这片聚集区的一些规则。

    1、只收容体内没有地蔓藤孢子的人。

    2、只收容愿意共享物资的人。

    3、新来的人必须外出采集物资。

    4、聚集区不允许暴力事件的发生，违者逐出聚集区。

    从字面上就可以猜出，这栋大楼中拥有许多难民上缴的物资，然后在通过这栋大楼的工作人员进行平均分配，所以这栋大楼才叫做物资调配大楼。

    而从大门口的这块广告牌中，张默结合灵笼动漫中给出的资料，分析出了一些消息。

    那就是地蔓藤除了在各地制造地质灾难，造成大量死伤以外，还会以释放孢子的形式，寄生在人类的身体当中。

    而那些被地蔓藤寄生孢子的人，就会被孢子吸食生命源质，从而诞生玛娜之花。

    诞生出来的玛娜之花又会吸收周围死伤人类的生命源质。

    当生命源质吸收的足够多时，就会快速成长成可以诞生噬极兽的更高一级的玛娜之花。

    而诞生的噬极兽又会吞噬人类的生命源质，反哺给大大小小的玛娜之花，让它们诞生更多的噬极兽。

    最终以一种恐怖的速度进行裂变扩张，形成一个又一个玛娜生态。

    而这种恐怖的扩张速度，得益于地蔓藤最开始造成的地质灾难，造成了大量的死伤，为最初的玛娜之花和噬极兽提供了大量的养分，也就是生命源质。

