    武宗强现在心中非常疑惑，不是说三天后有人会到吗？

    眼看太阳都快落山了，为什么还不出现？

    自从得知光明矿业集团背后的老板要在鼓楼现身，武家就已经早有安排了。

    在三天前，武家的几个十重天，就出现在了鼓楼，还都有了新的身份。

    比如武宗强养花，武德兴会来喝茶......等等。

    因为对方有一个十重天，他们也必须要小心，要不然等到对方逃脱，一个十重天潜伏在暗中，这种杀伤力太可怕了。

    所以，要么不动手，既然动手了，就一定要留下那个十重天。

    从今天早上开始，几个人都在等待了。

    可惜的是，眼看着太阳快落山，他们心中也有些急躁起来。

    这人是不是不来了？

    他们按照武巨源描述的龙隐相貌，让武家的人都在关注各个路口，只要龙隐出现，他们一定会知道。

    可惜的是，龙隐上次就是变幻过的容貌，他们用一个不存在的容貌去找人，怎么可能找得着？

    武宗强眉头微皱，准备让武巨源联系杨啸问问，人是不是确定会来，还是出现了什么情况。

    可是，就在此时，一对小情侣走了过来，询问道：“老人家，你知道燕子岩怎么走吗？”

    燕子岩就是鼓楼附近的一个旅游的地方，本身不是很出名，也不起眼，有外人问路，是常事。

    但是，武宗强现在心头烦着呢，哪有心思去搭理人？

    他瞪了小情侣一眼，不耐烦地说道：“走开！”

    小情侣一脸可怜地说道：“我们已经询问了好多人了，都没有人告诉我们。

    老人家你这么好，要不就告诉我们吧！小汐，赶紧帮老人家浇浇水！”

    “好勒！”

    女孩乖巧点头。

    然后去抢武宗强手中的水壶，感觉像是在讨好武宗强。

    在抢水壶的时候，女孩的手也抓住了武宗强的手。

    武宗强正想呵斥几句，让这对年轻人滚开。

    就在此时，一股内力从女孩的手涌入了武宗强的体内，同一时间，一把月牙弯刃也斩入了武宗强灵魂空间。

    武宗强大惊，刚要反抗，立刻就觉得脑袋剧痛。

    同时，一道灰色的剑芒指在了武宗强的脖子上，武宗强接下来的所有动作，全部停止了。

    “不想死就闭嘴！”

    龙隐淡淡地说道。

    他和云汐又一次配合出手，伪装成路人，在靠近武宗强的一瞬间出手了。

    实际上，即便是云汐偷袭得手，武宗强依然有反抗的余地。

    可是，要是再加上龙隐的神元刀，刺伤了武宗强的灵魂，那武宗强一瞬间的反抗就再也使不出来了。

    因为他不敢再动，再动就是死！“你们到底是谁？”

    武宗强强自镇定地问道。

    对方没有直接杀死他，而是摆出了眼前的态度，说明应该不是来杀他的。

    否则的话，何必啰嗦？

    直接出手就可以了。

    他现在好奇的是，这两个古怪的人是谁？

    用一个十重天来偷袭他，还有一个人有古怪的能力，难道是什么杀手势力的人？

    龙隐淡淡地说道：“你们不是在鼓楼布好罗网等我了吗？

    现在你们问我是谁？”

    武宗强心中顿时一惊，没想到，光明矿业集团背后的人，居然有这样的手段？

    他们武家，怎么没有探听出来？

    “这可能是一个误会！”

    武宗强急忙说道。

    “是不是误会，等会就知道了。”

    龙隐冷哼一声。

    然后，他示意云汐把武宗强的穴道封锁了。

    随后，龙隐又用巫力封禁了武宗强的丹田，保证武宗强在一段时间内没有使用力量。

    “你好好在这里呆着吧，我们很快就回来了。”

    龙隐说道。

    他瞟了武宗强一眼，然后把武宗强放在椅子上，让武宗强自然地坐着。

    然后龙隐和云汐转头朝着武德兴走了过去，在路上的时候，龙隐摇身一变，成了一个乞讨的老头。

    而云汐，则是成了妙龄少女。

    刚刚才进入茶楼，茶楼的服务员顿时呵斥起来：“臭乞丐，滚出去！”

    龙隐和云汐充耳不闻，一下闯进了茶楼。

    “行行好吧，两天没有吃饭了！”

    龙隐颤颤巍巍地说道。

    倒是云汐，脸上哪有可怜巴巴的样子？

    不过现在茶楼的人，一时间倒是没有想到那么多。

    反而是茶楼的服务员，在大叫着驱赶龙隐和云汐。

    。

    而在争吵的过程中，龙隐和云汐已经来到了武德兴附近。

    看到茶楼吵闹的情况，武德兴不耐烦地说道：“行了，给他们点钱，让他们出去不就行了？

    吵吵闹闹的，成何体统。”

    服务员可不认识武家家主，不由得恼怒地说道：“老头，敢情不是你出钱！”

    武德兴皱眉：“老夫出钱可以了吧？

    给多少钱，等会找老夫结账就是了。”

    能够有多少钱？

    他作为武家家主，会在乎？

    服务员终于停止了拉扯，对龙隐和云汐说道：“便宜你们了，这位老人家已经给你们钱了，赶紧出去！”

    “谢谢，谢谢！”

    龙隐和云汐对武德兴道谢。

    弯腰的一瞬间，两个人再次出手。

    基本上都是一样的情况，龙隐用神元刀偷袭武德兴，让武德兴暂时没有反抗之力。

    随后云汐用十重天实力压制武德兴，让武德兴无法动弹，紧接着再由龙隐出手，同时压制武德兴。

    以龙隐和云汐的组合，别说没有想到两人会突然出手，即便是有所防备，也根本反应不过来。

    就比如神元刀，那暗灰色的月牙弯刃，灵魂力量高度凝缩，谁会想到那看得见的东西是灵魂攻击呢？

    下意识伸手去拦的时候，就中招了。

    后续的手段一起用出来，就再也没有办法反抗了。

    又一次制住了武德兴，把武德兴放在椅子上坐着。

    至于服务员，早就惊呆了。

    他不知道这到底是什么情况，话都说不出来。

    龙隐回头瞟了服务员一眼，淡淡地说道：“下次对人客气点，否则，什么时候小命丢了都不知道。”

    他和云汐马不停蹄，立刻赶往下一处。

    几个高手的位置，都早就在他的灵魂视觉里面，他们重要的是如何靠近这些高手而已。

    只要靠近身边，几乎就必定得手。

    而且，他们现在已经打草惊蛇了，动作必须要快。

    

