    林湘只把小白鼠在手里掂量了一下，就开始给小白鼠打麻药准备手术。

    一旁的林无双看得目瞪口呆，小白鼠个头非常小，给他们配麻药是一件非常精细的活。

    好多麻醉师都需要磨炼很长时间，才能给小白鼠打麻药。

    可到了林湘手里，给小白鼠打麻药怎么就变得那么简单。

    “湘湘，你要给小白鼠动个什么手术？”

    “绝育手术。”林湘很是淡定的说道。

    如果放以前，林湘肯定会给小白鼠做个什么心脏摘除或者是其他器官摘除手术。

    在她看来小白鼠只不过是一个工具罢了。

    但是自从她怀孕之后，林湘的心境就有所改变，在她眼里每一个生命都是极为珍惜的。

    林无双没再打扰林湘，他默默地站在一旁，看着林湘手脚麻利的选择手术刀，不过几分钟的功夫，就给小白鼠做绝育手术。

    在伤口缝合的时候，林湘又让林无双好好惊艳了一把。

    她缝合的手术伤口非常漂亮，林无双简直惊为天人。

    小白鼠连一个巴掌大小都没有，林湘却能如此精准地给小白鼠做手术，说明她的医术真的非常高超。

    “湘湘，你手术的技术是跟谁学的。”

    “这个我可不能说，但肯定是位大佬。”

    林无双微微点头，这个世界上有很多医术高超的老者，大隐隐于市。

    他们虽然不再医治病人，但教出来的徒弟，每一个都十分优秀。

    “湘湘，那下午我就安排给小毛动手术，作为主刀，你当我副手。”林无双很是认真的说道。

    “大哥，谢谢你如此信任我。”

    林无双如此做，其实已经违背了医院的规则，这个时候他还同意让林湘进手术室，只能说明他对林湘是无条件的信任。

    很快杨晴晴就得知，小毛可以手术的消息。

    她整个人紧张得不行，不停地在病房里走来走去，倒是小毛十分乖巧，不哭也不闹。

    因为要动手术，小毛从中午开始连口水都没喝，他只感觉肚子饿得极为难受，可就这样小毛也没有任何怨言。

    因为他知道，动手术是他能够康复的唯一办法。

    他希望自己能早早的好起来，不要让妈妈为他掉眼泪。

    林湘来病房的时候，看着杨晴晴坐立难安，她上前给了杨晴晴一个温暖的拥抱。

    杨晴晴长这么大，还从来没有人给过他一个拥抱。

    一时间焦躁的杨晴晴竟然有些愣神。

    “表姐一切都安排好了，给小毛动手术的医生，都是京城非常厉害的，我相信手术肯定会成功。”

    “谢谢你湘湘，我就知道你是个有本事的，肯定能救小毛。”

    杨晴晴的声音早已经有些哽咽，她只是一个普普通通的农村妇女，突然面对如此大的变故，如果没有林湘的支持，她怕是早就扛不住这么大的压力，选择和小毛一起去死。

    林湘安慰完杨晴晴，又过去摸了摸小毛略有些干枯的短发。

    “小毛你害不害怕一会儿要动手术。”林湘笑眯眯地问道。

    小毛摇了摇头，“小姨，我不怕，妈妈说等我动完手术病就好了。”

    “小毛真乖，等你把病养好了，小姨带你在京城玩，这边有好多好玩的好吃的。”

    林湘只在病房呆了一小会儿，就去找林无双研究给小毛如何动手术的整个过程。

    当下的医疗器械实在是很落后，拍出来的片子并不是特别清晰。

    五六个医生围着这张不怎么清晰的片子，研究如何手术。

    林湘不得不感叹当医生是多么的不容易。

    在没有打开小毛胃部的情况下，他们可以说是两眼一抹黑。

    所谓的手术计划也很有可能，在打开小毛胃部的时候，因为判断失误而全部推翻。

    林湘换了实习医生的衣服，站在林无双身后听他们探讨。

    整个讨论过程，倒是极为保守，并没有人提出比较激进的意见，这倒是让林湘颇为惊艳。

    看来林无双在选择自己医院医生的时候，都是经过精挑细选的。

    很快就到了手术的时候，林湘握着小毛的手，跟他一起进了手术室。

    她一直在旁边小声地安慰小毛，让他不要害怕，他会一直陪在他身边。

    小毛毕竟是个孩子，他嘴里虽然说着自己不害怕，但是微微颤抖的手，依然让林湘心酸不已。

    在开始手术之前，林湘和林无双单独讨论过小毛手术的难度，以及在手术过程中会遇到的危险。

    林无双极为信任林湘，所以在手术的时候，他时刻保持高度注意力集中，尽量避开，林湘所说的那些危险。

    可在切除肿瘤的时候，林无双还是遇到了不可思议的困难。

    在这个大肿瘤的下面，居然还有一个小一点的肿瘤，这个肿瘤生长的时候已经跟血管融入一体，想要切除难度非常大。

    在场的几个医生都不建议林无双这个时候继续手术。

    而林无双下意识看向了林湘。

    “让我来。”林湘很是镇定的说道。

    在场的其他几个医生，全都吓了一跳，林湘身上穿的可是实习生的衣服，这么高难度的手术，她怎么做得了。

    “好，我给你当助手。”

    在场的医生见林无双这个院长都如此说了，也不再多言，赶紧调整自己状态，配合林湘手术

    事关小毛的性命，林湘自然不敢托大。

    她接过手术刀，打起精神，去切那个小一点的肿瘤。

    大肿瘤的化验结果很快就过来了，说是良性肿瘤。

    可林湘在切除小肿瘤的时候，明显感觉出这个小肿瘤颜色有些不对。

    于是她在切除的时候，完全是按照恶性肿瘤来处理。

    哪怕是一点点小细胞皮，她都不敢留得小毛的胃了。

    小毛的身体已经很虚弱了，他经受不起第2次这么大的手术。

    时间一分一秒的过去，比指甲盖大不了多少的小肿瘤，林湘硬生生切了一个多小时。

    这一个多小时让林湘整个人都被汗湿透了。

    她每下一刀都是生死攸关的一刀，只要错一步，就是无法挽回的结果。

