    就在周吉将要被那炽烈的能量波动给吞噬时，他只觉得眼前一黑，出现在了平台上。

    “怎么？里面发生了什么？我……”

    姚长老注意到了三人的狼狈，第一时间开口询问，可话到一半就停了下来。

    在所有人的注视之下，一个带着推进阵法的人造丹田飞了出来，撞入了蒋长老的怀中。其中的灵元已经完全干涸，可那枚火红色的金丹却是闪烁着前所未有的光泽。

    接着，就看面前这道漆黑的大门向外涨出了一道诡异的弧行。像是其中有什么东西想要冲出来，却被大门给拦住。

    而同时，大门四周，像外延展的一大片的空间都出现了诡异的扭曲，一台四处巡逻的筑基巅峰灵械士兵被这扭曲波及，瞬间被绞碎成一团！

    “我……草……”

    姚长老扣住扑倒在平台上的三人，四人一瞬间被火焰包裹，眨眼就出现在了几十米外。在场等候的执事们和其他长老们也纷纷后退。

    在所有人警惕的注视下，那凸起的黑色大门在一分钟后缓缓扁平下去恢复了往常的模样。只是本来计划中还有十几天才关闭的大门，此时居然缓缓缩小起来，最终从平台上消失不见。

    ……

    无始仙域用于接待周吉他们的环境很不错，由于前几天出现了绝地爆炸的事情，再加上被派入的3号最终只送了自己的人造丹田出来，并没有将记录里面发生了什么的大脑送出，所以里面发生的情况只能是从周吉他们三人这边来了解。

    “……所以，是那个从地底出现的元素之灵吸收了绝地中的所有元素能量，集合起来之后由于元素能量不平衡，所以自行崩溃，从而导致了爆炸吗？”

    前来询问的官员是一个嘴唇很薄眉眼上挑的女人，看样子只有四十岁左右，结晶期实力。

    整个无始仙域拥有两套评价体系，一套是职务，一套是职级，就比如蒋长老的职级是长老，但由于他不想被琐事影响，所以就没有担任任何职务。但这并不影响他在无始仙域的话语权，一些对外事务上都要仰仗他处理。

    而目前这女人自称姓梁，是本次事件调查组的组长，自我介绍时说是什么什么机构的主任。

    “对。”

    偌大的会议室只有周吉和对方两人，不过虽然如此，面对对方的发问，周吉倒是没有任何隐瞒。

    女人快速的反动着目前的投影出来的光幕，从周吉这个角度看不到上面的内容。

    “周先生，我们也只是想查清楚到底发生了什么，所以还请您配合。毕竟这里是无始仙域，并不是广清仙域。”

    周吉嘴角扯了扯，之前他就觉得这女人来者不善，看起来自己的预感似乎成了真。

    “我已经很配合了，只要是发生在里面的事情，我都可以告诉你们。”

    “那好，周先生，根据我们对3号人造丹田的分析，发现其中的元素能量活跃度比以往上升了好几倍不止……”

    “这个之前我说过了，是那个玩意儿在不断缩小的过程中溢散出来的一种纯度很高的元素能量导致的，我们在场的所有人都受到了这些馈赠。”

    周吉有些不耐烦了，他挥挥手，直接打断了女人的话。

    女人嘴唇微抿，眼角的鱼尾纹变得更加深刻了。

    “那，我们是不是可以理解为在最后的时刻，绝地中出现了一种可以提高人元素亲和的宝物？”

    “可以这么理解。”

    “那3号是否表示过要将其收集起来呢？”

    “3号当时是说过，但他指的并不是被我们吸收的……”

    “周先生，你是我询问的第二位当事人，之前吕秀秀女士已经告诉了我很多东西……”

    “是，你和她在这里面待了只有三分钟不到，你就知道了很多东西。”

    周吉并不想给这女人多少脸，用一种嘲讽的语气开口。

    “梁……组长，你送吕秀秀出来的时候笑得像朵菊花，我都看见了。”

    女人脸上的表情一滞，接着，露出了僵硬的笑容。

    “那我是不是能理解为，3号当时说要收集那宝物，但你们之间产生了分歧，所以……你们就效仿了古代修者的做法，来了个……杀人夺宝呢？”

    在听到这个词的瞬间，周吉眉头皱了起来。

    会议室中没有开窗，但四周不知道什么时候起了风，这风中似乎隐隐有着雷鸣，宛如泰山压顶一般向着女人压了过去。

    女人的脸色一白，双手不自觉的抓住了座椅扶手，干巴巴的手上青筋都不自觉的跳动了起来。

    周吉缓缓起身，整理了一下衣服，嘴角挂着谦和的微笑。

    “梁组长，我不知道你是抱着什么目的来的，我要说的是，你的任何诬蔑都是要负责任的，还请你不要妄加揣测！绝地中发生的事情我已经说过了，3号自己想要收集那个快要爆掉的玩意儿，丧失了逃命的机会，我们三人没有对他动过手！”

    说着，周吉径直往门口走去。

    “所以，你们也没有施以援手，对吗？”

    身后，女人的声音因为压迫而变的有点压抑。

    听到这声音，周吉的脸上的笑容更盛，轻轻拉开了大门。

    女人屁股下的椅子发出艰难的吱呀声，一道道无形的风刃几乎是擦着女人脸上的纹路飞过，狠狠的钉到了地板和墙壁上，在上面留下了一个个平整的小洞。

    也就在周吉打开门的瞬间，风刃飞出之后，室内的压力一扫而空，女人猛得直起身，大口大口喘着粗气。耳鼻中有细细的血线缓缓流了出来。

    只是那女人对此丝毫不觉，默默从怀中拿出玉牌，似乎是在和某人联系。

    良久后，她脸上才露出了笑容。

    “是，明白！这样最好了，他们要财，我们只要丹田……”

    ……

    从走廊走过一个转角，孙梓正在这边等候：“怎么样？我问了吕秀秀，说那个姓梁的调查组组长还是很好说话的。”

    “不过是看人下菜罢了，我总觉得这女人对我们有什么企图。”

    周吉用只有两人才能听见的声音轻轻道。

    无始仙域的绝地爆了，得到好处的是广清仙域和洞玄仙域的人，而无始仙域这边唯一得到好处的灵械队长3号居然只留了丹田逃出来。

    他们中一定有人不会甘心的……

    周吉没来由的生起这么一种想法。

    标记感应中，孙梓已经进入了会议室，会议室中依旧只有两人。刚刚在出来的时候，为了以防万一，周吉还是给这女人施加了标记术。

    至少在返回到广清仙域之前，这标记他是不可能清除的！

