    老者哈哈大笑道：“好，有骨气，我就是喜欢这样的人，你放心吧，纳兰依梦是我们的大小姐，就算是她不想跟我们说话，我们也不会伤害她的，这个你放心。”

    “那就行，你们可以进去了，不过我们好跟在你们的旁边。”鬼见愁说道。

    旁边的纳兰鹰顿时就怒道：“你是什么东西，还敢来监视我们，信不信我一拳就将你们几个全部都打死。”

    这句话让鬼见愁顿时就怒了，他可是吃软不吃硬的家伙，冷笑道：“你试试，别以为你是大宗师，我们就怕你，来呀，谁怕谁。”

    纳兰鹰又要动手，不过老者却不客气的喝道：“纳兰鹰，你给我住口，如果你再这样闹事的话，你就给我滚回去。”

    纳兰鹰顿时就憋住气，不敢说话了，显然老者还是非常的有权威的，他们正要进入门口，正好秦风也走了出来，面对着老者和一帮人。

    “老大，就是他们要进去见老板，不过他们是老板的人，我看他们不会闹事的。”鬼见愁看到了秦风，赶忙上前说道。

    秦风点点头，那老者看了看秦风，表情也是非常的吃惊，他有些好奇的说道：“不知道阁下怎么称呼？”

    秦风笑道：“我叫秦风，不知道老先生怎么称呼？”

    秦风刚刚在里面听的一清二楚，这个老者应该的确是纳兰家族的人了，虽然他对纳兰家族一点都不了解，不但是纳兰家族，就是京都的其他家族他都不知道，但是他对这个老者的说话举止还是挺欣赏的，毕竟他没有倚强凌弱，还是很客气的跟鬼见愁等人说话。

    如果他不愿意客气的话，以他的实力还有他身边的人，可以说将江南五鬼完全可以秒杀，根本不会给他们任何的机会的。

    “我叫纳兰风，是京都纳兰家族的长老，阁下不知道是哪个家族？我倒是见过华夏秦家的人，不过好像没听说过这个名字。”

    在华夏，的确有几个家族是姓秦，有两个也算是有些名气，但是纳兰风却没听说过秦风这个名字，更没有见过秦风了。

    “不好意思，我不是什么家族的人，我只是一个普通人。”秦风笑道。

    纳兰风更是吃惊了，不过他的确相信秦风的话，因为他都看不出秦风的实力，这个人好像根本就不是修真者，在他的身体周围根本就没任何的真气释放，一般修真者，就算是大宗师级别，也不可能完全隐匿自己的实力，多少都会流露出一些气息。

    可是眼前的秦风，真的跟普通人没有什么区别的，完全就是一个正常人的身体，不断是没有什么气息流出，反而是显得有些弱小的感觉。

    可是就是这样一个人，却被江南五鬼说成是老大，这就是让他吃惊的地方。

    因为他也知道江南五鬼的实力不低呀，都是宗师巅峰，做他们的老大，最低也是大宗师呀，就算是大宗师级别，刚刚突破的大宗师都不配。

    秦风这样一个普通人，凭什么能做江南五鬼的老大呢？

    “阁下就不要谦虚了，你能指挥江南五鬼，肯定也不是一般家族的人了，不妨说出你的家族和门派，说不定老夫还能认识认识你们的家人。”

    纳兰风还是很客气，那旁边的纳兰鹰却忍不住说道：“大长老，你跟他客气什么，这个家伙分明就是想隐瞒自己的身份，不如让我来跟他打一场，打一场就知道他的功法招式，自然就知道他是什么家族的人了。”

    他的话刚刚说完，旁边的鬼见愁却是冷笑道：“就凭你，还敢跟我们的老大交手，你配吗？要跟我们老大交手，就先过了我们这一关。”

    “打就打，有什么，还以为老子真的怕你。”纳兰鹰又要动手，这一次老者却丝毫不留情面了，当即一巴掌就打了过去，直接将那纳兰鹰打的转过脸去。

    “老夫几次叫你不要冲动，你居然依旧如此，你给我站在外面思过，没有我的命令，不许进来。”

    纳兰鹰那也是一个大宗师，可是被老者打了一个耳光之后，屁都不敢放一个，他恼羞成怒，却也只能瞪着鬼见愁，然后愤愤不平的离开了。

    等他离开之后，那纳兰风这才说道：“刚刚让阁下见笑了，他是我的大徒弟，不大懂规矩，还请阁下原谅，既然阁下不愿意说出自己身份，那我也不强求，今天老夫是来见一个人的，请阁下不要阻拦。”

