
　　324

　　“该死的东西！”

　　望着那獠牙外凸，面目狰狞的任家小姐；阿威眸子一寒，手中雁翎刀猛地翻涌而出，阵阵凶煞之气登时碾压于一个眷族之上。

　　“噗嗤！”

　　物体撕裂的声音响彻。

　　首当其冲的一个眷族胸膛之上皮开肉绽，恐怖的力量径直将其劈飞了出去；这也得益于其被转化为眷族的原因。

　　否则。

　　光就单单是这一招，便已然能够将其一刀两断。

　　见的阿威突然发威，剩下的几个眷族脸上继而出现了些许惊惧的神色来；身形跳蹿，向着九叔等人的方向扑腾而去。

　　“这是将我们当成软柿子了？”

　　秋生刀剑在手；两只手臂不停翻出，转瞬之间便将一个眷族洞穿了胸膛，抬腿之间便将其轰飞了出去。

　　文才动作不慢。

　　长弓抖出，那用以虬褫制作的弓弦翻涌而出；如同一道钢索一般，向着另一个眷族的身上绞杀而去。

　　三人应付起来三个眷族可谓是绰绰有余，而风莫惊，则是将目光放置于那所谓的任家小姐身上。

　　他并没有说错，已经晚了。

　　如若在被那吸血鬼嗜咬之时便将其给灭杀，说不定，她还能够恢复过来。

　　但是现在，哪怕将那吸血鬼给灭杀；其也只会变换为一具没有多少行动之力的尸体，全然无法恢复如初。

　　“哗啦啦！”

　　携带着魂火的勾魂索再次甩出，眨眼之间便向着其脖颈处绞杀而去。

　　劲风卷积，让人心生没由来得惊惧之意。

　　就在这电光火石之间，九叔那略为沉闷的声音猛地响彻了起来，“小风，将其教授给阿威处置吧！”

　　“是，师父！”

　　风莫惊手中微抖，弯钩立刻改变动作，改杀为困；径直将那所谓的任家小姐给束缚于一边。

　　看起来只是一道锁链的勾魂索却是分外沉重，就如同那丧魂棒一般，除了风莫惊动用之外，剩下之人接触之。

　　形如烙铁，炽热无比。

　　“咔嚓！”

　　那任家小姐被束缚于一旁，直挺挺地将其砸落于一旁的空地之上；任凭其再怎么折腾，都无济于事。

　　“吼！”

　　望着那不管不顾再次欺身上前的眷族，秋生手中刀剑再次调转，直挺挺地落于其那外凸的獠牙之上。

　　“咔嚓！”

　　那眷族可不曾存有吸血鬼一般的迅捷速度，随着獠牙的炸裂，继而砸落于一旁的空地之上，生死不知。

　　“噗嗤！”

　　已然为那凶煞之气遮眼的阿威一招快于一招，招招势大力沉；加持于那妖物精血骸骨的雁翎刀其锋利程度已然能够同那法器进行比较。

　　黑芒迸射而出。

　　径直将那一个眷族给洞穿胸膛，直挺挺地被其钉于那空地之上。

　　阿威抬头，一双赤红的眸子再次落于远处的吸血鬼身上。

　　那吸血鬼周身血煞之气一凛，身形快速掠出，将那被秋生轰出去的眷族抓于手中，张口之间再次啃咬于其脖颈之上。

　　“噗嗤！”

　　随着那眷族血液的入口，那吸血鬼周身再次变换了起来。

　　身形放大，撑破了其身上的衣衫。

　　这还没完，其手臂频频挥出，另外的三个眷族也被其登时吸干了血液，变换为三具摔落于一旁的干尸来。

　　“咔咔！”

　　有了那些血液加持的吸血鬼身形再次放大，周身容貌遍布，目光赤红；青面獠牙，变换为一只巨大的蝙蝠妖来。

　　利爪如同钢刀，其上幽光凛绕。

　　张口发出阵阵狂啸之声来，劲风裹携，让人心生惊惧之意。

　　“回来！”

　　望着那已然眸子变得猩红的阿威，风莫惊抬手将其扣住，反手之间抽出了手边的长剑。

　　剑影阵阵，缭绕于其四周。

　　“飞剑！”

　　剑影腾空而起，向着那巨型蝙蝠妖处绞杀而出；那蝙蝠妖身影连连摆动身后那硕大的蝙蝠翅膀。

　　向着那剑影处碰撞而出。

　　“噼里啪啦！”

　　火光四溅，无数火光向着周遭散落而出。

　　转化为蝙蝠妖形态的吸血鬼其力量何止增强数十倍；哪怕以那剑影碰撞，其那仿佛衍生出骨刺一般的翅膀不仅毫发无损。

　　反而是裹携阵阵劲风向着风莫惊处绞杀而去。

　　黑色旋风登时升腾而起。

　　而在那旋风之中，却是夹杂着阵阵那比之钢针还要锋利的绒毛来；随风浮出，可谓是杀人于无形。

　　“雕虫小技！”

　　“就这般手段，安敢放肆！”

　　长剑落于剑鞘，其周身猛地浮现出股股蓝色的电弧来；电弧炸裂，噼啪做响。

　　“勾魂！”

　　蓝色拳印登时衍生而出，继而浮现于半空之中。

　　望着那噼啪作响的雷电，那已然陷入癫狂状态的蝙蝠妖平白生出一股没由来的恐惧之意来；那如同钢爪一般的手爪猛地手边。

　　两只宽大的翅膀上下摆动，本欲破空离去。

　　此时此刻。

　　所谓的爱人、所谓的力量都被其抛入到了脑后；已然恢复清明的意识正时刻催促着他，转身逃离。

　　“给我留下！”

　　风莫惊眸光之中的金光乍现，那由雷霆凝实出的拳印破空而处，直挺挺地落于那蝙蝠妖后背之上。

　　哪怕无惧于任何符咒法门，但是那升腾而起的雷霆，却对他来说是那最天然的克制物。

　　在被雷电沾身之时，饶是那蝙蝠妖，也发出阵阵没由来的哀嚎之声来。

　　其两只翅膀之上冒出股股黑色的烟雾来，随即炸裂成无数的碎片，跌落于一旁的空地之上；庞大的身形激荡起来阵阵灰尘。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一击，解决你！”

　　“荡邪！”

　　“空空！”

　　让那虚空塌陷的声音响彻，手持金斧的毕元帅衍生出了身形；眸光如电，洞天破地。

　　煌煌正气凝实，让那蝙蝠妖在喉咙之中发出了阵阵哀嚎之声来。

　　“落！”

　　“落！！”

　　两道震耳欲聋的声音响彻于那夜幕之中，仿佛划破了天际一般，精光乍现。

　　前一道声音，为风莫惊的声音；至于后一道，则是那毕元帅幻影的声音。

　　金斧挥出。

　　雷光不停向着周遭炸裂。

　　刹那之间，天崩地裂。

　　那蝙蝠妖登时为那雷光包裹卷积，随即炸裂成无数的灰烬来；灰烬腾空，随即为那冷风裹携，向着周遭四散而开。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，324 穷途末路，蝙蝠怪妖（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 