    第二天，和马一大早就找到了在校门口派传单的东出顺。

    他还没说话，高二的学弟很热情的主动开口：“桐生前辈！我按照你的指示改成了和老师交涉安装空调，获得的回应果然热烈多了！至少在我们班已经很多人打算投我了！”

    “是嘛，那恭喜你啊。”和马打算直接谈油墨印刷机印传单的事情，突然一个念头在他脑海里闪过。

    他伸手捏了捏东出顺的手臂肌肉，不错，还挺结实的。

    “你有没有兴趣练剑道？”他问。

    “剑道？”东出顺显然没料到话题会突然转变成这个，看起来有些懵逼，“这个，我目前还没有这方面的打算。”

    “我看你骨骼惊奇，是不世出的武学奇才……”和马正准备进一步忽悠后辈，美加子就过来打断了他。

    “你干嘛呢，人家没有打算你还想强行劝诱么，这样不行吧？”

    和马想了想，自己这又不是搞安利，强行把人家掰过来确实不太好，于是改口道：“你如果有想了解剑道，第一时间跟我说，现在来剑道馆做一日体验，还有优惠哦。”

    和马就这么一说，至于怎么优惠，对方有兴趣再细想不迟。

    “如果你周围有同学对剑道感兴趣，也请向他介绍我家的剑道馆。”

    “哦，我会的。”东出顺仍然处于丈二金刚摸不着头脑的状态。

    和马话锋一转：“对了，我还有个事情想拜托你，你们印传单那个油墨印刷机，可以借我们用一下吗？”

    “当然可以，我们找到了很多以前用剩下的油墨和纸张，光印竞选传单根本用不完。”东出顺笑道，“等下午放学，前辈你来社团楼，我带你去我们的竞选总部。”

    这还有竞选总部，和马心想你们这弄得挺正式嘛。

    正想着，东出顺忽然尴尬的笑起来：“说是竞选总部，但其实就我们两个人在用。”

    和马立刻瞥了眼作为东出顺竞选搭档的女孩。

    美加子心直口快：“那我们这么闯过去，不就打扰到你们了吗？”

    东出顺：“怎么会！完全没有这样的事情！”

    他看起来倒是真的不觉得前辈去自己的“总部”视察一下有什么问题。

    但是站在他身后抱着一摞传单的女孩默默了羞红了耳朵根。

    和马看在眼里，心里感叹“啊这就是青春啊”。

    他现在的心态仿佛恢复了上辈子那个三十岁的单身狗——不对，单身贵族，完全忘了自己这边也在拥抱青春。

    “那放学见，我这边没有社团活动了，班会课结束立刻过去可以吗？”

    “可以，没问题！”东出顺连连点头。

    **

    接下来整一天，基本无事发生，和马一直在埋头学习。按照委员长的规划，他再有一个月可以结束对基础的补强，开始学习进阶内容了。

    和马对这种平静的学习生活并不讨厌。

    但是，他总希望能发生一些惊天动地的事情。毕竟这个世界要变强，是要有生活历练的。

    所以平静的生活不利于和马变强，他巴不得自己的东京生活，变得像柯南里那样，三天两头死个人。

    然而事实就是，远藤中人搞事之后，和马竟然过了快三个月普通高三考生的生活。

    一开始他还能通过电视关注下京都爆炸的进展，猜想会不会突然接到近马健一的求助电报，然后星夜奔赴京都，展开大冒险。

    但是后来电视和报纸对京都爆炸的报道越来越少，到九月干脆就一点消息都没有了。

    近马健一倒是寄了封信过来，不过里面是他手臂拆线之后和小森山玲发狗粮的照片。

    这照片勾起了和马上辈子的记忆，让他忽然很想吃柠檬。

    于是他去跟千代子申请买柠檬的钱，结果被千代子否决了。

    总之，平静的生活会让剑豪的刀变钝——这个说法在这个世界是有实际意义的。

    但是和马现在这身份，又不能主动去找刺激——除非和马现在就去单刷关东联合。

    那确实很刺激。

    就这样，和马又度过了平平无奇的一天，然后来到和自己平常的班底一起来到社团楼。

    社团楼楼下的宣传栏里，和马看到校方的公告，大致的内容是社团楼即将进行翻修，请大家尽快将大件物品带走，不要的大件物品可以在大型垃圾回收日统一丢弃什么的。

    南条看完公告，嘀咕道：“是我家出钱的翻修行动……我以为杂物的清理应该在暑假就搞定了。”

    和马平时不怎么来社团楼，主要男子剑道部部员换衣服可以直接在剑道馆换，比较方便。

    只有女子部员会到社团楼来使用公共更衣室。

    东出顺已经等在社团楼的大门口了，一看到和马等人，就跑上来引路：“这边走。”

    他麻溜的带着和马上了社团楼三楼。

    “之前学校通知要尽快处理社团楼中不用的杂物，清空社团楼以便翻修，我们作为学生会执行部，对三楼一些空置的教室进行了检查，结果就有惊人发现。”东出顺兴奋的讲解着，同时打开了三楼走廊尽头的一间教室的门。

    开门的瞬间和马直起腰板，因为正对着门挂着的画像会让和马自动肃然起敬。

    “这个在校方给的蓝图上标识为杂物间的地方，居然是当年北葛氏挺进报的‘战备基地’。”

    东出顺兴奋的挥舞着双手。

    “这里有他们储备的备用墨盒，现在还能用，还有纸张，以及压缩饼干。”

    和马其实没在听东出顺的话，他目光被墙上贴的标语吸引过去了。

    帝国主义都是纸老虎。

    美军从横须贺滚出去！

    除了标语，还有像是曲谱和歌词的东西贴在墙上，和马凑近了一看，发现是日语版《歌唱动荡的青春》。

    那一瞬间，和马仿佛看到三五个年轻人，正在这个房间里彻夜印制最新的报纸，报纸上是自己刚刚写出来的激昂文字。

    激情燃烧的时代已经过去，现在和马感受到的只是那个时代的余波。

    即使只是余波，也让他心潮澎湃。

    上辈子，和马平时最喜欢背一个仿造60年代款式的军用挎包的绿包，包上写着“打败美帝野心狼”，还有红色的五星。

    和马不由得感叹，穿越的时间果然还是晚了那么一点点。

    这时候，他听见东出顺说：“前辈，印刷机在这里。我们正在研究怎么用蜡板来印制带图画传单，我看以前的《北葛氏挺进报》上，就有图，虽然是最简单的那种。”

    说着东出顺递给和马一张泛黄的学生自印报纸，报纸上果然有图，充满年代感的版画风格，画的是一只强有力的拳头砸在星条旗上。

