    

    第二百三十二章成为圣子

    所有的人都没有想到大太上长老因为叶无双而惩罚了三太上长老，不过想到叶无双的天赋，似乎又明白了！

    “叶无双？这个结局你可认可？”大太上长老看着叶无双说道！

    “既然大太上长老做出了惩罚，我自然认可！”叶无双平静说道！

    以他原本的脾气，不关三太上长老几十上百年，他怎么可能认可，不过他也明白，能让大太上长老做出如此的决定已经是极限了，因此也就作罢！

    “好，叶无双你赢得了宗门大比，接下来，你就是宗门新任的圣子！”大太上长老听见，露出一抹笑容，只要留叶无双在宗门就可！

    “对了，还有一件事，就是本座想要收你为徒，你可愿意拜本座为师！”

    大太上长老继续说道！

    全场听见，目光也都是忍不住一变！

    恐怕这才是大太上长老真正的目的！

    叶无双引来了天劫，证明了自己的天赋，哪怕是闭关许久的大太上长老也忍不住了！

    不少长老，包括李淳风，也是后悔无比，早知道叶无双并非是废物，他们当初就不会选择放弃收叶无双为徒的念头！

    不然如今宗门的圣子，就是他们的弟子了！

    所有的弟子也都是羡慕无比，之前各大长老，之后宗主也想要收叶无双为徒！

    他们终于明白，难怪叶无双会拒绝宗主，看来是知晓宗门会有太上长老也会收他为徒！

    众人都不认为叶无双会拒绝太上长老了！

    各大太上长老，可都是大夏最顶级的强者之一！

    只是叶无双听见，目光依旧淡然！

    他可没有拜他们为师的念头，他们虽然在大夏算是强者，但是在他眼中不过是蝼蚁，怎么可能有资格当他的师尊！

    “抱歉，大太上长老，我不能拜你为师！”

    “为什么？”

    大太上长老听见，诧异说道！

    “因为我有师尊了，所以我只能拒绝拜你为师了！”

    叶无双平静说道！

    “什么？有师尊了？是谁？告诉我？”大太上长老听见，一副激动的模样，落在了慕容霄和场中一众长老的身上，怀疑他们收了叶无双为徒！

    “小子，他们没有资格当你的师尊，只要你开口，我让他们和你解除师徒关系！”

    听见了话语，众多长老和慕容霄的脸色也是变得十分古怪，他们倒是也想要收叶无双为徒，但是都没有成功！

    没有想到大太上长老会当众人面贬低自己！

    但是他们也没有办法反驳！

    毕竟大太上长老的地位尊崇！

    不过他们也都是好奇的看着叶无双，想要知道，究竟是谁收了叶无双这个妖孽为徒？

    难怪他会拒绝宗主！

    “我的师尊并不是宗主等人，是我在进入天玄宗之前拜的，他教导我，哪怕没有血脉，也一样可以修炼，因此我才能有如今的成就，我的师尊并不想要透露自己的姓名，因此只能谢谢太上长老的好意了！”叶无双开口说道！

    他没有兴趣当太上长老的弟子！

    听见叶无双的话语，众人终于明白！

    难怪叶无双没有血脉也能修炼到如今的地步，他有一个强大的师尊！

    当然，更重要的是叶无双并没有相信自己就是一个废物，他如今的一切，都是靠他自己所得的！

    所有人都对叶无双佩服无比！

    “好吧，既然如此，我也就不为难你，不过日后你如果反悔，可以随时来找我们！”

    大太上长老听见，脸色有些难看，但毕竟是当着众人面，他也不可能强行收叶无双为徒！

    不过叶无双加入了宗门，日后有的是机会和时间，如果叶无双后悔，想要拜他们为师，也不是不可能！

    来得快，散的快！

    大太上长老带着三太上长老直接离开了！

    “没有想到，你竟然赢得了大比，按照宗门规矩，你将会成为宗门圣子，你可愿意？”慕容霄看着叶无双，也是一脸感慨！

    他虽然知道叶无双不错，但也没有想到，叶无双竟然真的赢得了大比！

    叶无双创造了诸多的奇迹！

    是第一个才加入宗门不到一年，就赢得宗门大比的天骄！

    是第一个不到元丹境界甚至击败了金胎境界的天骄！

    是第一个引来天劫的天玄宗妖孽！

    “可以！”叶无双淡然说道，他虽然对于圣子之位没有什么兴趣，不过他既然赢得了大比，有资格成为圣子他也不会拒绝！

    “如今叶无双赢得了宗门大比，将要成为宗门圣子，不过在此之前，可还有人不服，想要挑战叶无双的？”慕容霄看着众人说道！

    全场沉默！

    没有人敢挑战！

    叶无双展现了自己的强势实力，现在上场，不过是自讨苦吃罢了！

    “那么现在，叶无双就是我天玄宗，第一百任圣子，可还有人不服，还有意见！”

    慕容霄看着众人说道！

    宗门的圣子仅仅是一个才突破元丹境的小子当，但没有人不服！

    叶无双用自己的实力，证明了自己有这个资格！

    “参见圣子！”

    “参见圣子！”

    不知道是谁首先喊了一句，所有的天玄宗弟子，都是露出敬畏之色，而后对着叶无双深深的鞠了一躬！

    叶无双用自己的实力和天赋征服了他们！

    不论是各个方面，叶无双都堪称完美！

    所有序列天骄，无一是叶无双的对手！

    所有人都知道叶无双的天赋恐怖！

    甚至他们还有些兴奋之色！

    毕竟这些年了，他们天玄宗一直没有圣子，在四大宗门之中逐渐有些落后，不过如今有圣子了，圣子将会带领他们崛起！

    这一声圣子，他们心服口服！

    “都起来吧，众人齐心协力，努力修炼，帮助天玄宗崛起！”

    叶无双淡然开口说道！

    声音平静无比，仿佛是在陈述一个简单的事情！

    他堂堂至尊，既然成为了天玄宗圣子，帮助天玄宗崛起是轻而易举的事情！

    慕容霄听见，一脸高兴，天玄宗有叶无双，天玄宗何愁不兴？

    他发表了讲话，鼓励了众人之后，这一场瞩目的宗门大比，最终结束！

