    “绝对有好东西！”

    看到这个保险箱毫发无伤，张拓海敢肯定这里面绝对有好东西。

    总不能这么好个保险箱里存放一盒陈年的鲱鱼罐头吧？

    要是真的放了这个东西，张拓海发誓，绝对让米罗尔后悔来到这个世界上。

    张拓海将米罗尔拎到自己的面前，拍了拍米罗尔的脸：“醒醒了，醒醒了。”

    米罗尔仍然紧闭着眼睛，似乎仍然处于昏迷状态。

    “老大，你这没用，我听说，昏迷的人得浇一盆凉水还能清醒过来。要不你也试试。”

    旺财在一旁建议道。

    啪！

    张拓海结结实实的拍了旺财的脑袋一下。

    “你脑袋瓦特了？水虽然现在不是太值钱，但也是宝贵的资源，怎么能随便浪费在他身上？”

    “那该怎么办？”旺财委屈的揉着脑袋。

    “不过，你说的到是有一定的道理，用水去刺激的话，确实有几率能把人唤醒。”张拓海摸着下巴说道。

    “可是，你刚才不是说用水是浪费吗？”旺财问道。

    “可饮用水是浪费，但是，我们可以用一些用不到的温水啊。”

    “用不到的温水？”旺财一愣，拼命的回想车里有哪些是用不到的温水。

    “难道是你的洗澡水？那个不是留着浇菜的吗？”旺财问道。

    “笨蛋，我说的是尿。”张拓海敲了旺财一个暴栗。

    “有感觉了没？”

    张拓海问道。

    “不是太强烈。”旺财缩了缩身体。

    “那就去多喝点水，酝酿一下，不行就去吃两盒冰糕。”

    张拓海说道。

    “那会引起胃肠不适的。”旺财说道。

    “没关系，多加一份料或许效果更大。试试看吧。”张拓海说道。

    “那我试试。”

    旺财抬起了一条后腿。

    “滚开！”

    闭眼昏迷的米罗尔忽然睁开了眼睛，大声喝骂道。

    旺财猝不及防，摔了一个跟头。

    “果然还是这种招式好用，还没开始你就醒了。”

    张拓海蹲在米罗尔面前，笑呵呵的说道。

    “你居然是叛徒！”米罗尔咬牙切齿的盯着张拓海。

    要是眼神能杀人的话，张拓海此时已经死了七八遍了。

    “不，这个说法并不正确，我从来都没说过效忠你，从哪里谈的上叛变呢？”张拓海摆了摆手。

    “好了，我们长话短说吧，把保险箱的密码告诉我，我可以考虑给你一个痛快。”

    张拓海说道。

    “呵呵，反正说了我也是死，那我何必把好东西让给你呢？我自己留着不是更好吗？”米罗尔冷笑着说道。

    “你看看，这就是给自己找别扭了不是？”

    张拓海无奈的摇头说道：“我可是给你机会了，别自讨苦吃。”

    “有本事你就拿出来，在恶魔岛我什么刑罚没遭受过，还怕你这点小伎俩？”米罗尔脸上满是不屑。

    “这是你自己找的。”

    张拓海转头对着旺财说道：“你去找个羽毛来。”

    旺财转头叼了根羽毛过来。

    张拓海将米罗尔的鞋扒了下来，轻盈的羽毛在米罗尔的脚心来回骚动着。

    “哈哈哈……住手……哈哈哈……快停下……哈哈哈……不要了……我……我求饶……哈哈哈哈……”

    米罗尔的身体像是蛆一样来回扭动，不停的大笑着，哪怕胃部已经痉挛了，但还是笑的停不下来，鼻涕眼泪直流，别提多难受了。

    痛苦或许很多人都能抗的住，但是笑刑专治各种不服。

    “告诉我保险箱密码。”张拓海问道。

    “121212”米罗尔大声说道。

    “你确定？”张拓海问道。

    “要是假的你双倍惩罚我！”米罗尔一副信誓旦旦的样子。

    【你要是信他的，将会被保险柜里的高能炸药炸上天。】

    提示系统提示到。

    “小子，你很勇啊。”张拓海笑呵呵的说道。

    米罗尔：“？？？”

    “居然敢当着我的面骗我，旺财，给他加加码。”张拓海说道。

    “好嘞！”

    旺财一个爪子抓着一根羽毛，左右开弓。

    “啊，哈哈哈……别弄了……哈哈哈……我真的受不了了……哈哈哈……那个是真的密码啊……你们一定要相信我啊……哈哈哈……”

    “死鸭子嘴硬是吧，旺财去帮我找把剪刀，我先拿他连连去势！”

    张拓海说道。

    旺财和米罗尔同时一惊。

    “你练这个干吗？”旺财的腿瞬间就夹紧了。

    “多掌握一种手艺，以后也能多一项谋生的路子。”

    “你到底去不去，算了，反正没有剪刀用匕首也行。”

    张拓海从腿上拔出了AK74配套的刺刀。

    挑开了米罗尔裤子上的扣子。

    米罗尔身上的汗毛都竖起来了。

    “你要干什么？”

    “你懂的。”张拓海笑呵呵的说道。

    手中匕首挑开了拉链。

    “密码是212121！”米罗尔声嘶力竭的喊道，都破音了。

    这一次提示系统没有出声。

    “早这么老实早不就没事了，为什么不能老老实实的说出来呢。”

    张拓海把刺刀插回了刀鞘里，利用米罗尔提供的密码打开了保险箱。

    咔哒，保险箱的门开了，露出了里面的东西。

    张拓海探头往里一看，两张图纸整整齐齐的摆放在上面，在旁边还摆放着几块金条和几只高档手表。

    张拓海一把将金条和高档手表扫到了一边，将图纸拿了出来。

    第一张居然是四级车的升级图纸。

    张拓海看着手里的图纸，怪不得这个米罗尔这么宝贝这个东西，这东西在现在可是万金难求，平常人恐怕连三级车的晋级图纸都没见过，更别说四级车的了。

    这东西要是拿到交易频道上去，怕不是得抢破头。

    当然，张拓海也没有傻到拿出去交易的地步。

    这东西对于他来说也是至关重要。

    至于第二件东西也是一张图纸。

    而且还是一张三级的汽车配件。

    【迷雾散播器：三级汽车配件，开启后可在汽车周围散播直径为50米的白色烟雾，白色烟雾可以阻断视线，阻断红外探测，掩盖汽车行迹。】

    【制作材料：高级塑料：20单位，高级金属锭：5单位，普通的精魂：20单位，金属零件：50单位，中级橡胶：10单位，高级玻璃：2单位，高级电子元件*1】

