    那女妖听到这话，脸色一变，但是却没有多说什么。

    眼见气氛有些僵持，其中一个矮矮胖胖，眯着一双小眼睛的大妖，开口打圆场道：“算了算了，不要吵啦，反正我们的任务，就是测试一下地爆天星阵的威力。

    现在目的已经达到了，我们这就回去吧。

    毕竟这里距离人族的国度太近了，留得时间越久就越危险。

    至于刚刚那个人族，虽然境界低了一点，但是又没有影响到地爆天星阵的威力。”

    听他这么一说，那个女修嘴巴动了动，似乎还想要坚持一下。

    但是感觉到另外两个大妖投来的目光，她轻哼一声，点了点头：“那就走吧，只是可惜了这样一个大阵，居然只杀掉了一个真仙境二重的修士……”    其他三个大妖见这女妖被说服了，彼此对视一眼，露出笑意。

    但就在他们准备离去的时候，一片翻涌的尘埃之中，突然传来一个声音。

    “想走？

    去哪里？”

    这声音，陡然出现，如猛雷砸落，一瞬之间，甚至将四面八方的轰鸣都给压了下去。

    这四个大妖，更是体内气血滚荡，说不出的惊讶骇然。

    “不好！”

    “走！”

    “那家伙……”    “不可能！”

    说出最后那句话的，就是之前还想坚持留下来的女妖。

    她此时清楚看到，那一片翻滚的浓烟之中，猛然出现一道身影。

    这声音，让她感觉无比伟岸、压迫，就如同天神降临，而她只是一只蝼蚁，一粒尘埃，随便就可以被抹杀。

    楚言的手，一把就将浓烟撕开。

    原本就摇摇欲坠的虚空，立刻噼里啪啦，接连炸碎。

    他的手掌向前一抓，根本就不给这个女妖反应的机会，瞬间就将对方的脑袋摘了下来。

    嗤嗤嗤嗤！    滚滚血泉，顿时冲天而起，仿佛一条条鲜血瀑布，从天上浇落下来。

    另外那三个大妖，此时也一个个脸色煞白。

    他们做梦也想不到，楚言这一个“区区”真仙境二重的修士，竟然可以在地爆天星阵中活下来。

    更没想到，对方竟然还可以反抗。

    并且一下子，就杀死了他们的一个同伴。

    “快走！”

    “杀了他！”

    愣了一下后，这三个大妖回过神来。

    但是他们吼出的内容，却又不一致。

    “嗯？”

    楚言眯起眼睛，朝他们扫去，“偷袭我，还敢大喊大叫？”

    凝聚神识，向前猛地一冲。

    那身材魁梧的大妖，顿时发出一声惨叫，脑袋向后仰去，眼睛鼻子嘴巴里面，鲜血像是不要钱一样喷洒而出。

    楚言再伸手一抓、一捏。

    这个妖兽周围的虚空，连同他的身体，被楚言一把捏碎，化作一团浓稠的血浆。

    剩下那两个妖兽，原本其中一个，还想要对楚言出手。

    但是此时眼前的景象，让他们心胆俱裂。

    当下他们一句话都不敢说，化作两道红色光芒，直接朝着天边疾射，瞬间飞出十多万里。

    楚言背后，血色双翼展开。

    滚烫的鲜血，里面仿佛流淌的是岩浆大河。

    每一片羽翼里面，都有炎魔火神在怒吼、咆哮。

    那两个逃窜的大妖，猛然之间，就感觉到背后如同火烤，四周的虚空，甚至都扭曲起来，像是要融化、塌陷。

    翻涌的气流，好似金蛇狂舞。

    “这怎么会……”    其中一个大妖刚刚发出这样的声音，楚言就追到他上方，一脚跺下。

    砰！    就像是半空之中，一座钢铁山峰爆炸了一样。

    无数的震荡、骇浪，朝着方圆数万里滚荡。

    这个大妖的身躯，眨眼功夫，就化作了残渣、血浆。

    仅剩的那个，也就是那矮矮胖胖的大妖，此时也受到波及，喷出大口的血水，身子横着跌飞出去。

    等落到地上的时候，他全身上下，都是裂纹，骨头断了不知道多少。

    看着落到自己面前的楚言，他依旧感觉像是在做梦。

    一个真仙境二重的修士，怎么可能这么强大。

    在他面前，自己这四个大妖，就完全如同土鸡瓦狗一般。

    就在这个时候，大妖见到楚言低下头，目光冰冷，注视着他。

    楚言的目光，如剑、如冰，让这个大妖的灵魂都在颤抖，这一瞬间，他感觉自己仿佛被对方完全看穿了。

    “妖族，也有阵法了？”

    楚言淡淡吐出一句话。

    大妖的眼中闪过一丝异芒。

    他的身躯动了动，像是要说什么。

    但是楚言根本没有给他这个机会。

    “可是我不在乎。”

    抬手一拍。

    妖兽的身躯，连同一大片地面齐齐崩塌了。

    嘴上说着不在乎，但是吸收掉这四个大妖的气血之后，楚言的眉头，还是微微皱了起来。

    他的目光，朝着荒野的深处望去。

    荒野更远的地方，天地尽头，看似天地连接，一片清朗，但是在楚言血气的感应下，却是可以看到，哪里盘踞着一团团大得无法形容的血色云团。

    而这些血色云团之间，又像是藕断丝连一般，被一丝丝血肉连接着，如同血肉的国度，叫人看上一眼，就感觉到无比的恐惧。

    那血色云团之下，必然就是当年被赶走的妖族所在。

    在这之前，楚言只是想来碰碰运气，看看能不能得到一些机缘。

    但是没有想到，居然真的让他见到了妖族。

    而这些妖族，竟然还使用了阵法。

    阵法，本应是人族才会使用的。

    “距离人族领地如此接近，还引动了阵法。”

    楚言沉吟片刻，将这件事记在了心里，然后没有过多停留，以最快的速度离开此地，朝着上国的方向而去。

    就在楚言离开后的一天，三艘战舰，猛然穿破云层，从天而降。

    这三艘战舰，如山、如城，无比巍峨，各种危险的阵法，环绕其上，好似横亘太古的巨兽。

    战舰将之前地爆天星阵引动的区域围住。

    片刻之间，其中飞出来数十个铠甲人。

    这些铠甲表面，刻着道道扭曲的符纹，无数神魔的魂魄，围绕其上，显得无比凶恶、恐怖。

    身穿这些铠甲的家伙，全身也都被包裹得严严实实，看不出是人族还是妖族。

    但是在他们之后，一道身穿银袍的人族修士，从其中一艘战舰中，迈步走了出来。

    

