    第29章 翌日

    翌日。

    林阳三人一觉醒来已经烈日当头，在柳双双的催促下，林阳和林芸这才开始起床。磨蹭了半天，几人才收拾好出了紫金交易所的大门。

    “没想到一觉睡了这么久，都半下午了。”林阳伸着懒腰问道：“我们现在去干什么？”

    林芸本想说回面馆开门，但是一想，昨晚都挣了20亿金币了，哪还有心情开门营业。柳双双倒是没想那么多，直接回道。

    “那还用说，今天下午还有班主任陈云萍的课，逃课的后果可是很严重的。”

    史前巨兽召唤系统：宿主有系统加成，升级路线已经与普通召唤师完全不同，基本可以不用去召唤学院，将注意力集中在收集突破材料和锻炼自身实力上。

    林阳：嗯，我同意你的说法。不过召唤学院里的老师对我还是不错的，起码还是要打声招呼才行。

    “好吧。”林阳对林芸和双胞胎姐妹说道：“老姐你先回家，我和双双去一趟学院。叶冰、叶火你们和姐姐一起，记得保护老姐的安全。”

    叶冰：“是，少主。”

    叶火：“是，少主。”

    林芸本想拒绝让叶冰、叶火跟随，可捺不住林阳和柳双双劝说，三人里只有她才是需要保护的，林阳和柳双双的实力已经很强了。

    林芸：“那你记得放学后和双双早点回家，姐姐给你们下面吃。”

    林阳：“好的，姐姐。”

    柳双双：“嘻嘻，我一定拉着二哥早点回家，我都迫不及待想吃姐姐亲手下的面了。姐姐下面一定很好吃。”

    几人笑闹着在路口分了手，林阳和柳双双直奔召唤学院。

    什么？你问为什么没有人在紫金交易所堵着林阳去完成黄级悬赏任务。不好意思，这些杀手都不是傻子，而且消息是最灵通。

    林阳昨晚在紫金竞技场天梯赛十连胜，单挑战胜铂金级魔剑双子，而且还收了魔剑双子的主奴契约。试问那个黄金级敢去触霉头，即便你是铂金级，也得问一下自己能不能稳赢魔剑双子。现在林阳实力绝对在铂金级，再加上魔剑双子，柳双双和拥有圣光独角兽的林芸。没有五名以上铂金级职业者，谁敢去试一试。但是能调动五名以上铂金级职业者，100万金币这点赏金，根本就不够看。所以实力弱的躲得远远的，实力强的又不屑于接这么小的单子，自然就没有人伏击了。

    一进召唤学院大门，林阳和柳双双就被一群人围了起来。领头的是昨天紫金交易所见过的王初雪，旁边还有一人是公子哥打扮。

    王雷：“林阳是吧？你终于出现了。”

    王初雪嚣张道：“躲得过初一躲不过十五，你们今天是躲不了了。”

    林阳差点气笑了，看来这两人并不知道自己昨晚辉煌的战绩，这不是找打吗。

    “俗话说好狗不挡道。要动手就快一点，不然就赶紧滚开。”

    林阳也是不客气，现在他已经看不上眼前拥有两头黄金级召唤兽的王雷了。至于周围一群大部分都没混上黄金级的狗腿子，林阳根本就没看在眼里。

    王家狗腿子甲：“这小子太狂了！还以为昨天取巧赢了王强少爷，就能打得过王雷少爷。”

    王家狗腿子乙：“无知者无畏，王雷少爷可是有两头黄金级强力召唤兽，上一届魁首，实力可以比肩有些老师的存在。”

    王家狗腿子丙：“这小子完了，即便有柳双双帮忙也根本斗不过王雷少爷，我猜王雷少爷一出手，对方就会认输。”

    王家狗腿子丁：“那还用说，肯定秒败。”

    ......

    王雷没想到林阳面对自己还敢这么狂，怒极反笑。

    “哈哈哈~~够狂！我喜欢。只要你能跪下认......”

    “跪你妹！”

    没等王雷说完，林阳一记飞腿出其不意的踹到了王雷脸上。

    “啪~~~啊！”

    一切发生的太突然了，林阳动作太快，谁也没想到林阳在众人的包围下，居然会突然出手。

    带着满嘴的鲜血和脸上的鞋印，王雷飞出五米远，重重的摔在了地上。和他站在一起的王初雪到现在还没反应过来发生了什么事。

    “嗷嗷嗷啊啊~~~都愣着干什么，给我上啊。”

    随着王雷的呼喊，王家的狗腿子们这才反应了过来，一个一个聚集魔力，开始了召唤。

    林阳岂能给他们机会，已经先下手为强了，怎么可能停手。

    魔刀万刃并不出鞘，林阳将基础刀法再次展现在众人眼前。

    “下劈！”

    一个王家狗腿子爆了头，被打断了召唤，脑袋上鲜血直流，双手捂着血流不止的脑袋失去了战斗力。

    “横斩！”

    一刀挥过，又扫到了一大片，众人哇哇乱叫，没有召唤出召唤兽的召唤师，又被人近身，简直不要太脆弱。

    “上挑、背刺、扎眼睛、掏耳朵、剔牙、猴子偷桃......”

    王家狗腿子甲：“哇啊~~我的眼睛。”

    王家狗腿子乙：“噗嗤嗤~~这小子不讲武德，我还没准备好。”

    王家狗腿子丙：“小心脑袋~~啊~~我的屁股~~”

    王家狗腿子丁：“啊~~快逃啊~~”

    林阳的一连串攻击又准又快，一个照面，王家狗腿子们就已经躺了一地，都多少挂了点彩。最惨的就是被偷了桃子的哪位，脸色由青紫逐渐转为煞白，口吐白沫。保守估计日后得告别幸福的生活。

    林阳与王家王雷和王初雪的冲突早就吸引了不少人的目光，围观的同学和老师纷纷捂住了双眼。不少人暗下决心，以后一定不能招惹林阳，这小子下手太狠。而且牢记了一个教训：在没有召唤出兽宠的时候，打死也不和人起冲突，眼前这帮人的惨样就是活生生的教训。

    众人窃窃私语，都在谈论林阳昨天的功绩和现在的表现。一边给林阳打上天才、嚣张、手辣...的标签，一边啧啧称奇，贬低王家狗腿子们糟糕的表现，居然被林阳一个人给单挑了。

    众狗腿子的哭喊，众人的冷嘲热讽和脸上火辣辣的疼痛感，一下把王雷搞得心态爆炸了。

    (本章完)

