    马小允擦拭着头发自浴室走出。

    马氏夫妇第一时间迎了上前，“小允……”

    马小允抬眸瞥见表情激动的双亲，不禁疑惑，“呃，爹地妈咪……”两老怎么会这时候来她的房间？

    马母牵着马小允来到床畔，喜悦道，“刚刚南宫总的助理给你打来电话，她说南宫总今晚回来……”

    马小允顿时惊喜，“是吗？”

    马父颔首，“是啊，我们还让余助理转告……”

    马父的话未完整逸出，马母便已经朝马父眨了眨眼睛，随即接过马父的话，“我们已经让余助理转告南宫总，你今晚会去机场接南宫总……”

    马小允看着欲言又止的父亲，愣愣点头，“哦……”

    “那我们先回房休息了，小允，你也好好打扮一下。”马母着急地拖着马父离开。

    马氏夫妇欲离开的时候，马小允才想起问父母，“呃，爹地妈咪，你们来找我是有事吗？”

    马母忙回答，“没事，就是早上看你身体不舒服，所以来看看……”

    “哦。”

    看着父母离去，马小允总感觉父母的行为有些怪，但并没有多想。

    马氏夫妇离开马小允的房间后，马父困惑的询问马母，“你怎么不告诉小允南宫总已经知道她怀孕的事？”

    马母嘿嘿一笑，“这你就不懂了……你想呀，南宫总知道我们小允怀孕，那肯定是要高兴坏的……也许这会儿南宫总已经在筹备着向小允求婚，小允等等去接南宫总，那不是要迎来一个大大的惊喜么……”

    马父这才明白，慈爱的脸庞漾起笑意，“老婆，还是你想得周到！”

    马小允站在房间的落地镜前，仔细地看着自己的装束。

    如瀑布般乌黑直顺的头发，清新淡雅的妆容，一袭淡紫色的雪纺洋装配衬她白皙无暇的皮肤……

    此时此刻的她看起来美丽而优雅。

    她从没像现在这样刻意地打扮自己，这是她第一次如此想要在一个人面前展示自己美丽的一面……

    ……

    夜晚十点，马小允搭乘家里的车来到南宫云杰的私人机场。

    远远地，她看南宫云杰的飞机已经在机场停驻，飞机的下方停着她熟悉的那辆黑色宾利。

    马小允最后看了一眼自己的装束，这才满意地走下车。

    或许是南宫云杰一贯深沉的眸光总是教人无法忽视，马小允一下车便感觉到来自黑色轿车内的那两道幽暗眸光。

    马小允缓缓地移至宾利旁，副驾驶位的车门替她开车，驾驶位上坐着她这几日频繁想起的英俊男人。

    “云杰。”她轻唤了他一声，随即坐在他的身畔。

    这一秒，南宫云杰一个使力将马小允压向车门，毫无预警地，南宫云杰冰凉的手指狠狠掐住了马小允的喉咙，阴冷地盯着马小允，南宫云杰仿若撒旦般危险的语调逸出，“谁准你怀我的孩子的？”

