    最终，镇元子答应了，把认主精血给林天，当然了，在镇元子要做的事情完成了之后，比如，镇元子得到了林天和孙悟空想要的，关于魔殿的消息之后，就要把认主精血还给镇元子他。

    对此，林天也是同意了的。

    甚至，还发了天道誓言……

    嗯，就是那句，如果林天违背他说的话，就让……鸿钧老祖那家伙，天打五雷轰轰轰轰轰轰轰……轰死为止，的这句话了。

    然后，天穹无数道雷霆的弥漫，轰隆隆的，都快把三界的生灵们吓坏了。

    当然了，我们的主人公林天，可没有发觉得到，毕竟，林天和孙悟空，镇元子他们，可都是在小世界里边的。

    而之后嘛！

    镇元子就离开了，去做间谍。

    额，说交易的内容是什么？？

    那就是，林天放镇元子离开，镇元子去做间谍，这就是交易内容了啊！

    镇元子离开了之后，江天就看了一下系统数据面板……

    姓名：林天（四元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    天道功德加成（五成）：5000（获得的分成天道功德点）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火（百分之35点9，等于准圣境界后期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界猴期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    功德：三千七百七十一万零一

    天道功德：二十五一千万

    阴德：一百亿九千八百六十万

    万界传送阵：六界地图开启（传送点一万两百）

    主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，拖延五庄观剧情两年，任务完成奖励：技能：袖里乾坤！

    3，镇元子背叛了西游世界，请宿主击杀镇元子，任务完成奖励：镇元子之魂！

    嗯，数据还是那个数据。

    “话说回来，我的火元素的修炼进度，好慢啊！？”

    林天眉头紧皱了起来，他发现了，他的火元素，到现在也不过是35而已，实在是……

    太特么的慢了啊！！！

    啥子情况啊！？

    “或许，需要一些媒介，才能让我的修炼速度加快？？”

    林天心中暗暗想着。

    啊，对了，可以问问系统啊！！！

    “诶诶诶，统子，如何才能让我的修炼速度加快？我的元素成圣功法！”

    林天立马询问，之前都特么的没有想到这个呢！！

    所以此时，想到了，就赶忙的询问系统了。

    系统说：【嗯，就是如宿主你自己想的了，需要一些媒介，才能让你的修炼速度加快……】

    林天又问道：“什么媒介啊？比如……？？”

    系统：【你丫的不会自己想啊？嗯，比如，你用火之源力，额，简单来说就是太阳的力量，就可以帮助你提升元素成圣功法的速度了。】

    【简单的来说，就是属性力量，可以理解吗？】

    【凸(艹皿艹)要是不能理解的话，那就别问我了，你这个宿主太笨了！！！】

    然后，系统就没有声音了。

    林天嘴角抽搐：“……”

    你他吗的！！！

    系统怎么这么暴躁？？

    这是来了大姨妈了吗？？

    林天也是非常的无语了。

    不过……

    不得不说，系统也算是，提醒他了。

    可以用火之源力，类似于太阳的力量，来提升元素成圣功法的速度！！

    嗯，这是一个好办法。

    只不过，要去哪里弄个太阳的力量呢？？？

    emmm啊！

    对了！！！

    “金乌！？”

    林天眼睛眯成了一条线，也是想到了，太阳特码的，不就是金乌吗？

    嗯，是的，西游世界的太阳，三界里的太阳，按道理来说，是金乌化身的。

    所以……

    走吧！

    去搞金乌！！！

    咳咳咳，这个搞字，是正经的。

    “猴子！”

    林天喊了一声。

    孙悟空就赶忙的跑了过来。

    “林天兄弟，什么事啊？”

    “接下来，咱们要干啥？？”

    孙悟空询问道，毕竟，他也不知道，在接下来需要做什么。

    如果可以的话，孙悟空想要回去花果山，做他的山大王，不过，他也是知道，这个现在是不现实的。

    没办法诶，得知了那玩意儿魔殿的存在，孙悟空现在，也是不敢过于放松了。

    诶。

    林天看了一眼孙悟空，就开口说道：“我们去找金乌，嗯，也就是太阳，知道不？”

    听到了林天的话语，孙悟空也是愣住了：“太……太阳？？”

    “这个，不太好吧？”

    孙悟空的脸上有些忌惮。

    毕竟，那可是太阳啊！！！

    虽说，是金乌所化，可是，这特喵的，就是个太阳，温度得多高？？

    上去找太阳，不怕被烧死吗？？

    而且……

    还有一个！！

    那就是，孙悟空也是知道，他在原版的西游剧情里，会被太上老君给拿去炼制。

    然后，他的破妄神瞳就没了，变成了火眼金睛。

    也是因为这一点，孙悟空对于‘火’一类的，也都是有了一些顾虑。

    林天直翻白眼，说道：“那行，我自己去了。”

    “你就先回去等着我吧！”

    啊这！

    孙悟空还没有反应过来，就看到了，林天都已经消失不见了。

    去找那三足金乌，太阳了？？

    孙悟空也是满脸的无奈了：“诶，去吧去吧！”

    ……

    而林天，也很快就来到了混沌世界这边。

    正想着，要去找鸿钧老祖的时候，他的脑海中，就响起了系统提示声音了。

    【叮！镇元子已死亡！】

    【叮！检测到镇元子已死亡，任务即将更改！】

    嗯？？？

