    西昌帝姬不记得自己睡了多久，等她幽幽睁开眼睛，只觉得浑身懒洋洋，酸得不想动弹。

    那双蝉翼般的睫毛颤抖着，水汽弥漫的眸子透着疏离和迷茫，不知身在何年何月。

    外头的夕阳在屋内洒落斑驳的金色碎影，窗外那片树影在秋风吹拂下散漫得左摇右晃，西昌帝姬细听下，隐隐能听到树叶的沙沙声还有风声……天地寂寥，仿佛这世间只剩下她一人。

    昏睡前耗费太多精力和气力，刚刚苏醒的西昌帝姬甚至没反应过来自己为何会躺在这里。

    等她回忆睡前的记忆，这才想起来自己昏迷前在生产……

    生产？

     西昌帝姬一愣，放在被褥下的手忍不住抚上瘪下去不少的肚子。

    入手的触感很软，稍微一捏就能捏到一坨软软的肉。

    她的肚子看着还是很大，全然没了未孕前的纤纤细腰，但她知道，她与孩子数个月血脉相连的感觉没了。孩子还在的时候，肚皮绷得很紧，戳着硬硬的，现在摸着一团柔软。

    这个事实让西昌帝姬忘了肚子上那些丑陋的妊娠纹，脑中只有一个念头——

    孩子呢？

    尽管这个孩子并非她所期盼的，但不可否认，孩子是世上与她血脉最亲近的存在。他的存在再怎么不堪，那也是她怀孕多时才生下来的孩子。有这么一个孩子，总好过一无所有。

    “来、来人……”

    正欲开口，西昌帝姬这才发现自己的嗓子干得像是要着火，想喝水的念头前所未有得强烈。

    她忍着嗓子的不适，努力用喑哑轻微的声音唤婢女进来伺候。

    西昌帝姬醒来的时间很巧合，婢女前脚出去办事儿了，她后脚醒来，因此苦等了一阵子才有人理她。女婢瞧见西昌帝姬醒来了，差点儿惊得打翻水盆，连忙给她端来热水，唤来医师。

    这一杯水下去，喉咙那股火像是被浇熄了，让帝姬忍不住发出一声舒服的喟叹。

    “孩子呢？”

    帝姬问得有些忐忑，万千思绪纠缠在一块儿，正是剪不断理还乱。

    她既希望孩子好好活着，但又觉得孩子活下来的希望不大。

    帝姬昏迷前听产婆说刚开三指，还远不到生产的时候，但那时她已经疼得没力气，实在是生不下来。昏迷之后再醒来就是现在，挺起的肚子已经空了，她身边也没有孩子哭啼……

    这意味着什么，帝姬心知肚明，心下有几分绝望。

    人是复杂的生物，帝姬为孩子的离去感到绝望的同时又隐约松了口气。

    外人都以为孩子是安慛的遗腹子，唯有她和皇兄知道她腹中孩儿是二人悖逆人伦的产物。

    她与皇兄乃是一母同胞的亲兄妹啊，悖逆人伦生下的孩子极有可能是模样奇怪的怪物！

    西昌还为灭国，皇室尚且鼎盛的时候，皇室便有某个长辈帝姬与亲叔叔乱来怀孕的消息，据闻那位帝姬生下的孩子就是三腿无嘴无鼻的怪物，最后被摔死草草埋葬，掩盖这桩丑闻。

    皇室类似的传闻还有很多，西昌帝姬越想越是忐忑惶恐。

    若孩子是怪物，她作为生下怪物的女人，会不会有危险？

    外人会不会怀疑这个孩子不是安慛的遗腹子，继而查到她与自己的皇兄给安慛戴了绿帽？

    哪怕这顶绿帽并非她俩有意为之，而是花渊逼迫算计……

    可，这话说出去又有谁相信呢？

    基于种种考虑，西昌帝姬寄希望孩子能活着给自己做个伴，同时又期盼别连累自己。

    从她问出口到婢女回答，不过一两息的恭喜，她的脑中已经飞速闪过无数念头。

    帝姬放在被褥下的手攥起，死死盯着婢女的嘴。

    婢女道，“小、小郎君在奶娘那儿刚吃了奶。”

    提及孩子称呼的时候，婢女有些纠结。

    生来天阉，产婆都说这种孩子接生一辈子都碰不到一个。

    不男不女的，称呼都是个问题。

    婢女有些心酸得想着，那样残缺的身体，偏偏又长得可人漂亮，未来还不知道会惹来多少麻烦和磨难。这世上不是只有好看的女人会引来争夺，好看的男人也会是强者眼中的猎物。

    一个生来天阉的残废，既不算男也不算女，某种程度上来说，他的存在就是一种“神奇”，长得又好看，势必会惹来那些喜欢猎奇的变、、/态。唉，要是小郎君是个彻头彻尾的女孩儿就好了，靠着安慛遗腹子的身份以及没有威胁力的女儿身份，兴许兰亭公愿意垂青一二呢。

    有了金大腿的照拂，哪怕长得祸国殃民，小郎君也能安生长大。

    只可惜了——

    他是个天阉。

    女婢的回答出乎帝姬的预料，因为太震惊，以至于忽略了女婢脸上一闪而过的难色。

    “快，将孩子抱过来，让我瞧瞧。”

    好消息暂时盖过了内心的疑惑——她明明记得自己痛昏过去，根本不能继续生产，那么这个难产的孩子又是怎么顺利降生的——这疑问暂时被压了下去，她等孩子等得脖子都长了。

    婢女目露诧异。

    她问道，“娘子不记得了？”

    帝姬问道，“记得什么？”

    婢女说道，“您生了孩子见了小郎君一面，但您不是很喜欢他……”

    不喜欢还算委婉的说辞，听当时产房的婢女转述，帝姬都被孩子的残疾吓傻了，一个劲儿摸着孩子那边儿、将孩子翻来覆去地找，嘴里疯疯癫癫念叨着“我儿子的蛋去哪里了”……

    刚出生的孩子哪里经得起这样的折腾？

    这当娘的分明是想弄死这儿子啊。

    帝姬对婢女的话没有丝毫印象，她连自己怎么生下孩子的记忆都没有呢。

    “那是我的儿子，如何会不喜欢？”

    一举得男，帝姬下半辈子的倚靠有了，看样子还是个四肢健全的，谢天谢地！

    嗯……

    的确是四肢健全，可惜第五肢出了点儿毛病。

    婢女心下狐疑，但还是忐忑将孩子抱过来。

    在婢女绝望的眼神下，帝姬还是发现这个孩子的异常。

    看着孩子不正常的身体，她原先还算红润的脸刷得白了个彻底。

    婢女担心看着，随时准备上前抢救孩子。