
　　晚高峰时期总是过于的拥堵，通向长乐门站的地铁也不例外。

　　轿厢里人们摩肩接踵亲密无间，但却又刻意的保持着一种心理上的距离。

　　有低着头玩手机的，有拉着吊环看到站表的，有相互聊天以消磨时间的，但是更多的人是漠然发着呆，等待着属于自己的目的地到来。

　　李不二和苏恩拌了二十分钟的嘴，两人都感觉有些口干舌燥，于是短暂性的选择了沉默，各自将脑袋撇向一边。

　　“平安市地铁提醒您，新兴站到了，请各位乘客避免拥挤，有序从列车行进方向右侧下车······”

　　随着地铁报站音响起，轿厢中的人流如潮水一般的涌出，而于此同时又有一波人填充了进来。

　　新兴站是一个人流大站，不过在这一站晚高峰下车的人要多于上车的人，片刻后轿厢内就没有刚刚那般拥挤了。

　　随着人数减少，轿厢内视野逐渐的开阔，新上车的一名女人顿时引起了众人的关注。

　　女人穿着清凉的绿色吊带，而吊带的一边似乎因为上车碰撞的缘故，掉落在了肩膀。

　　一时间，头发稀疏的大叔视线从手中的手机上移开，年轻小伙子频频侧莫，就连穿着校服的学生也开始将视线聚焦到那名女人身上。

　　虽然这女人长相并不出众，不过实在是架不住她穿的少啊。

　　李不二自然也不落俗，不过他比那些人强的多，根本没有丝毫的掩饰，光明正大的从那女人胸口的一抹雪白一直打量到腿部。

　　本就在中场休息，看着正打量着前方女人腿部的李不二，苏恩顿时气不打一处来，憋不住开口讽刺道，“你们男的现在怎么都这么色？”

　　认真的想了这个问题，李不二皱着眉头说道，“我觉得你说的不对。”

　　“哪里不对？”苏恩抬起下巴和李不二对视。

　　摇了摇头，李不二继续说道，“不严谨！”

　　“你这家伙先是将那个变态的日记本舔着指头一页页的翻看，后来打个电话听人家的声音就走不动道了，现在还在地铁上盯着女人的腿看，怎么就不严谨了？”

　　苏恩一一罗列着证据，开始数落着李不二的罪证。

　　“我的意思是，我们男的不是现在这么色，以前也这么色。”李不二一脸正经的说道。

　　而当苏恩打好腹稿准备反击时，地铁的提示音再次想起：ŴŴŴ.23sk.com

　　“列车即将启动，请各位乘客扶好坐稳，下一站长乐门站，请要下车或换成的乘客提前朝车门处移动···”

　　随着地铁的缓缓启动，苏恩抬头看了一下，还有五站到达目的地，于是准备和李不二再来一场——毕竟自己吵架没输过的荣誉可不能就这么折在李不二手里！

　　可就在这时，不远处却发生了戏剧性的一幕。

　　一名胸口别着黄色笑脸徽章，留着卷发的男人走向了那名穿着吊带的女人，带着憋笑的表情，开口说道，“小姐你好，我能给你讲一个笑话吗？”

　　对于大多数人来说，看归看，想归想，但真正去做就是另一回事了，于是在卷发男人的身先士卒下，所有人的注意力顿时被转移到了他的身上。

　　或许是见惯了这种上前来骚扰的痴汉，女人伸手将滑落的吊带拉上，冷漠的说道，“不需要，请离我远点。”

　　卷发男人并没有因为女人的拒绝而离开，而是一边笑一边开始自顾自的开始讲笑话。

　　“小明被人从13楼扔下来，请问为什么没有死?”

　　见卷发男有些不依不饶，女人面露厌恶，随即挪动脚步拉开了距离。

　　卷发男并没有向前，而是一副憋不住笑的表情，伸手扶着杆子，肩膀一耸一耸的边大笑边给出来答案，“因为···哈哈哈··因为小明他是个饭盒···哈哈哈哈。”

　　苏恩看见眼前的这一幕，眉头不由的皱起。

　　而这时卷发男则是边笑边喘气的继续开口，“小明又被人从13楼上摔下来，为什么啊?因为没有十四楼啊，哈哈哈哈哈。”

　　由于卷发男的笑声太大，引起了他人的不满，一名中年人皱着眉头呵斥到，“你小声点，这里是公共场合。”

　　听到呵斥，卷发男双手捂住了嘴，满脸通红，可仅仅是片刻，他便又开始讲述他那令人感到寒冷的笑话。

　　“饥荒年间，哈哈哈···所有人都吃不饱肚子，可为什么···哈哈哈··小明却过着衣食无忧的日子？哈哈哈哈···因为小明他是个饭盒。”

　　卷发男人的笑声越发的歇斯底里，一时间众人纷纷远离，晚高峰时期的轿厢内竟出现了一片真空的圆形区域。

　　苏恩后退一步，伸手抓住李不二的胳膊，开口说道，“有些不对劲，这好像····。”

　　笑容本是一件象征着开心的事情，可卷发男此刻虽然在大笑，但是眼神中则是充满了痛苦的神情。

　　“确实不对劲。”李不二询问道，“这是你写的故事吗？”

　　苏恩摇了摇头，“不是······”

　　卷发男一手抓住金属杆子，另一只手按住了自己不断抽搐的腹部，紧接着继续满脸笑容的咬着牙开口，

　　“哈哈哈···大家都没饭吃，小明的妈妈··哈哈哈··怕小明饿死，于是用死人肉做成饺子装在饭盒里给小明带去学校吃，哈哈哈···而当小明到学校打开饭盒···哈哈哈···他发现饺子少了2个，他···哈哈哈···关上饭盒再打开又少了2个……哈哈哈···就这样，最后饺子···哈哈哈···都不见了，小明很害怕，请···哈哈哈···问饺子哪去了?哈哈哈哈·····饺子沾饭盒盖上了”

　　随着卷发男一边笑一边将故事缓缓说出，那片圆形的真空区域外，原本因为警惕且厌恶而远离卷发男的人群中突然出现一声笑声。

　　苏恩顺着笑声看去，正是那名穿着绿色吊带的女人。

　　一时间，整个轿厢内逐渐的不对劲了起来。

　　又是一个人爆发出难以抑制的笑声。

　　一个人，三个人，五个人···疯狂的大笑呈现传染的特性，仅仅只用了几秒中的时间，那群人竟和卷发男一样，开始不受控制的大笑。

　　这种笑足够的猛烈，像是每个人都曾经经历过那种无法停止的笑，你费劲办法想抑制，可但凡周遭有人笑出声，你便会憋不住开始笑。

　　笑的肩膀耸动，笑的腹部抽搐，笑的歇斯底里，笑的痛苦不已，可无论如何就是无法停止。

　　这哪里是笑声，分明是内心深处痛苦的呻吟。

　　看着眼前所有的人都笑趴在地上，不断的用拳头使劲砸向轿厢的地面，直到留下一地黑色的血液时，苏恩才反应过来整个车厢依然只剩下了黑白两种颜色！

　　苏恩猛地转过身朝着李不二大喊到，“设定场降临了！”

　　李不二抹了一把眼角渗出的泪渍，一边大笑一边跺脚说道，“哈哈哈哈真没想到，我还以为···哈哈哈···小明他还是个饭盒···”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的杀死那个作者更新，第三十七章 讲个冷笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 