    第29章 长青峰

    掌门陈飞宇接着说道：“当然了，我们也不会强求每个人必须去。我飞鸿剑门现有八个名额，八座主峰每峰一个名额，你们这次大比的奖励马上就可兑现，精英弟子、传承弟子归属要等你们凯旋归来再行决定！风险与机遇并存，你们自行决定！修行之路，必是与天争命，强者之路，必是勇往直前。冰火谷之行，既是对你们的考验，亦是让你们历练！凯旋归来必是名利双收！”

    这段话说的冠冕堂皇，慷慨激昂，勾起了年轻人心中的斗志！其实几人也都是无路可退，真的不去那不就是和宗门为敌，和掌门作对吗！这样只怕会死的更快。

    人活在世上总要去争取，去拼一把，去了不但有希望活下来，还能名利双收，冰火谷之行，已然无法推脱。

    掌门陈飞宇见几人沉默不言，估计需要时间来接受这个现实，拿出一枚令牌，对着令牌发布命令后对着五人说道：“你们先去宗门灵物阁领取奖励，距离冰火谷之行还有三个月时间，这段时间希望你们努力修炼，提升自己！”

    五人共同行礼，缓缓退出掌门洞府！

    五人在洞府门口，你看看我，我看看你，皆都是满脸担忧之色，然后一齐下来山峰奔着宗门灵物阁行去！

    宗门灵物阁中，执事弟子刘立顺见几人走进，热情的招呼着几人，刘立顺满眼羡慕的表情溢于言表，对着李峰说道：“李师弟，恭喜你！”

    李峰微笑回道：“刘师兄客气了，你我兄弟不必客气。”

    刘立顺微笑示意，然后带着几人来到内堂执事管事处，管事是个看上去年约六十左右的筑基后期修士，身材中等，稍胖，头发、胡须花白，颇有几分仙风道骨的气质！

    管事拿出一个罗盘样的东西，打入灵力催动后递给几人道：“这上面都是些灵峰标注，绿色的代表已经有人占据，红色代表无人占据，你们自行选取吧。洞府你们可以选择在自己所在灵峰处找一处灵气浓郁之地自行开辟，也可以在这上面选取一处！”

    萧长风、王英杰二人均选择在自己所在灵峰选取一处，李峰拿过那个罗盘样的东西一看，见上面犹如地图，标注清晰，一目了然，灵峰本就不多除去几座主峰外，也就三十来座的样子，其中大多显示绿色，说明有人居住。李峰有乾坤玉佩空间对灵峰不怎么在意，随便选择了一个靠近玄元峰的位置的一座灵峰！

    林星、熊霸也都很快选好了灵峰，管事见几人皆都选好灵峰，随即带着几人走向宝库。

    来到一个青铜色大门前，管事手掐法诀，铜门上光芒乍现，禁制解除，青铜大门缓缓打开。

    李峰几人随着管事进入宝库，巨大的宝库中一排排的置物架上，整整齐齐的摆放着各种物品，第一排是丹药类：丹药、灵草、灵药……第二排炼器材料类……第三排灵器类……后面还有法器、玉简……

    管事带几人来到第三排，灵器也分攻击类、防守类（铠甲、盾牌……）、辅助类（飞行器、傀儡……）

    攻击类最多：刀、枪、剑、斧、钺、钩、叉、棍、棒……琳琅满目，令人眼花缭乱。

    林星是剑修，兴奋的选择了一把上品灵器飞剑。

    王英杰、萧长风也都各选了一把上好的中品灵器飞剑。

    熊霸却是选择了一把上品灵器玄金枪！

    李峰却是选择了一副上品灵器软甲：赤火蟒鳞甲！

    李峰选择赤火蟒鳞甲是经过深思熟虑的，他的想法是再好的武器不如保护好自身的安全，这赤火蟒鳞甲能够承受筑基巅峰全力一击！只有保护好自身的安全才能有能力杀敌，武器可以去夺取敌人的。他有自信手段齐出能够轻松斩杀筑基期强者！再者他看到赤火蟒鳞甲介绍中提到，这赤火蟒鳞甲输入灵力后会自动发热！而且这赤火蟒鳞甲是赤火蟒鳞片所制，不怕高温。这次去的是冰火谷，顾名思义冰火谷肯定是一冷一热，所以有了赤火蟒鳞甲既不怕高温，又不怕寒冷。正是物有所用！

    几人互相道别分别赶往自己选择的灵峰、洞府。

    李峰踏上玄金剑直奔自己选的灵峰，灵峰脚下，李峰下来飞剑，驻足观看，灵峰占地百亩大小，由于无人居住，也就无人打理，稀稀拉拉的几十颗树，杂草丛生，整个一个荒山野岭的样子。李峰感受了一下，灵气还算充沛，虽然比不上几大主峰，但是比之自己的小木屋不知强了多少倍！

    李峰手持玄金剑一路砍伐，修出了一条直上封顶的道路，快到封顶处有个平台，平台处有着一小片竹林，竹林边一条小溪缓缓流淌，李峰绕过竹林，在山间用玄金剑修出个洞府，洞府中修出三间石室，中间一大间留着会客用，两边稍小点一间当做休息室、练功室。另一间当做炼丹房使用！

    李峰用掏出的巨石做成石门、石桌、石椅、石床，按着自己的意愿摆放好，看着自己的劳动成果，李峰露出了满意的笑容。这里就是我的地盘了！

    紧接着李峰在洞府外布下禁制，又在竹林处必经之路上布下个小型的迷阵。

    忙活了一整天，初见规模，居高临下看着自己的领地，李峰暗忖：“终于有了属于自己的地盘了！再也不用担心有人打扰了。可以舒舒服服的睡一觉了，哈哈……”

    李峰又做了个石碑，上面用剑写下几个大字：长青峰。立于峰底路边显眼处！

    天渐渐黑了下来，李峰回到自己建造的石室中，钻进乾坤玉佩空间中，炼化了赤火蟒鳞甲，穿在身上，轻若无物，赤火蟒鳞甲融入身体中消失不见，上品灵器已经有了跟随主人意愿变化的属性，不激发，它就是隐形的，碰上危险它还能够自己启动自主防御，全力激发下才会显现出来，提供最大防御力！

    李峰很是喜欢这套鳞甲，把原有的紫金龟甲收入储物袋中，打算明天去送给兄弟齐大海，顺便问问齐大海愿不愿意来自己的灵峰修炼！这么大的灵峰完全可以让齐大海选择地点开辟洞府进行修炼！

    李峰在湖中泡了个澡，就在乾坤玉佩空间中美美的睡了一觉……

    (本章完)

