

    她隐隐有种预感，深究下去挖掘出来的东西，可能并不是她想看到的……

    “没别的事，我先走了。”

    不等沈谦，她已经转身离开。

    男人看着她红裙包裹下，窈窕纤瘦却美艳难挡的背影，本就漆黑的瞳孔愈发暗沉。

    垂眸间，也顺势压制了其中的野心勃勃和……蠢蠢欲动。

    而后，一阵呓语般的轻喃随风飘散在空中，他说——

    “迟早一天……你会知道……我们之间不是没有可能……”

    “等那个时候，也许你会明白……我的心意……”

    苗苗看着肉墙一样挡在面前的男人，一点意外也没有。

    相反，还生出一股“终于来了”的解脱，如释重负。

    男人西装革履，比平日休闲的穿着多了几分正式，也平添冷肃，愈发高不可攀。

    只一秒，她便垂下眼皮，“沈董，有事吗？”

    一句“沈董”让沈春航心下骤沉。

    “为什么不叫我校长？或者……名字。”

    女人更加恭敬：“不敢。”

    “你在怪我？”

    苗苗保持沉默。

    男人眼神黯然，薄唇抿作一个隐忍的弧度，终是软了音调，带着几分示弱：“……我的胃又开始不舒服了。”

    从这个角度只能看见女人的发顶，她用一个埋头的动作，毫不掩饰阻挡了他所有窥探。

    所以，沈春航不知道她此刻的表情是担忧，还是痛快，是不忍，还是木然。

    通通没有。

    “你能不能帮我做顿饭？我想喝鱼汤了。”

    就在他以为这样的沉默会继续下去的时候，苗苗忽然抬眼，漆黑的瞳孔倒映出他一时错愕的面孔，一字一顿——

    “不、能。”

    沈春航压抑着心中不断蔓延的涩然，一开口才发现早已低哑不成调，“为什么？”

    “我觉得我们现在的关系不宜走太近。”

    “什么关系？”

    “敌对关系。”

    男人身形一晃：“就因为沈婠？”

    “是！”她看他的眼神透着冷，仿佛藏了两座无法融化的冰山，“你明明知道沈总在我心里意味着什么，就不该问这样的问题。”

    因为，答案明显到根本不用她再肯定一次。

    沈春航苦笑：“苗苗，请你公平一点。拉沈婠下马是我一手策划的没错，但你以为她吃了很大的亏吗？”

    女人抿唇。

    “没有。她不仅没吃亏，还趁机敲了大伙儿竹杠，以高出收盘价百分之五到二十不等的价格，转眼之间就完成了套现。当时你也看到了，李复早就准备好了股份转让协议，直接拿出来让几位董事签字。这说明什么？”

    苗苗目光微闪。

    “这说明，沈婠早就料到一切，连我也被算计其中。如今的结果，不正合她意？你还有什么可为她抱不平的？”

    苗苗皱眉。

    “坏人是她，好人也是她；屠夫是她，受害者还是她。这么会演，怎么不去当演员？”

    说完，鼻腔发出一声冷嗤，以示不屑。

    苗苗从来不知沈春航也这么会挖苦人。

    可他选错了讽刺对象，“你先下黑手，难道还不允许别人还击？不能因为最后沈她赢了，就抹掉你前面蓄意挑衅的错。英雄不以成败论，却终究逃不过一个‘理’字。”

    苗苗看着他，眼中掠过嘲讽，“好比你先动手打人，可你打不过被人反揍，难道仅仅因为你伤势更重，这件事就成了对方的过错？沈董，不知道有个词你听过没有——先撩者贱！”

    沈春航脸色一黑。

    “以后恐怕没办法再替您做饭了，保重。”该说的说完，苗苗转身就走。

    下一秒，手腕被扣，男人用力将她扯进怀里，紧紧抱住：“你说不做就不做，拿我当什么？”

    苗苗表情骤变，身体也随之一僵：“你放开——”

    “说好的再煮一年，你之前答应了。”

    “我反悔还不行吗？”男人的身体好似钢筋筑成，双臂箍着她，如同铁钳。

    “不行。”

    “你！”目露恨色。

    “我怎么？”男人气笑了，可那样的笑里藏着几分酸楚与苦涩，只有他自己知道。

    “无赖！流氓！”

    沈春航一愣，“你骂我什么？”

    “无赖！流氓！”苗苗咬牙。

    男人眼底一瞬怔忡，喃喃道：“还从来没有人用这两个词骂我。”

    翩翩君子，温润如玉。

    为人师表，风光霁月。

    又何曾被人当街头混混一般，痛骂指责？

    苗苗急得快哭了，两人所在的地方并不隐秘，随时都可能碰见明达的员工。

    她忍不住低吼：“……你不要脸，我还要！”

    男人心口一窒，缓缓松开。

    苗苗立马弹开两米，目露警惕，好像他是洪水猛兽。

    沈春航仿佛吃了黄连，从嘴里苦到心底。

    眼前的女人满脸都是对他的防备，再也看不到曾经的崇拜与敬仰。

    “对不起，”他低声开口，“是我太冲动……”

    苗苗看着他，眼里有什么东西正逐渐坍塌，最后只剩一片荒芜：“为什么你会变成这样？”

    “利益的争斗，从来没有对错之分，只有立场的不同。商场如战场，你不能只单方面讨伐我，这对我不公平。”

    “你错了，我不是旁观者，而是局中人，我们站在不同的立场，没办法做到你所谓的公平。”

    她是沈婠的人，当沈春航选择与沈婠站到对立面，也就意味着和苗苗站到对立面。

    各自代表不同的利益，怎么公平？

    “最后一顿饭，”男人突然开口，“换那天的照片。”

    “没有必要了。”苗苗摇头。

    沈春航眼神幽暗，仿佛沉淀着什么，又翻涌起什么，哑着嗓子：“怎么说？”

    “有些东西已经不在了，几张照片又能留下什么？”

    不过是自欺欺人，逃避现实。

    “那我们之间……你打算怎么办？”

    每一句都踩着自尊，鲜血淋淋，即便将要听到的可能不是自己想要的答案，却也还是忍不住问出口。

    “我们？”苗苗笑了，泪水洗涤后的双眸乌黑明亮，却带着伤人无形的迷茫和疑惑展露在他眼前。

    她问，“我们之间有过什么吗？”

    一刀见血。

    硬生生捅在男人心上。

    “呵……呵呵……”沈春航低笑，伴随着胸腔发起的共鸣，他缓缓摇头，似自嘲，又像感慨，“原来，我们之间在你眼里是这样。”

    苗苗心尖一颤，有苦涩伴随着疼痛蔓延。

    她别过头，不去看，尽量忽略那一抹异样。

    在沈婠身上学到的第一课，就是学会隐藏真实情绪，所以，内心如何惊涛骇浪，表面也能波澜不兴。

    “你怨我。”沈春航用了陈述句，“我不信只是为了沈婠，一定还有我不知道的理由。”

    苗苗深呼吸，转回去，迎上男人探究的目光，倏地绽开一笑。

    “利用我是不是很得意？从我嘴里求证沈总与董事会其他成员不和，方便你联系他们结成铁板，一致对敌。”

    换作别人沈春航可能还信不过，未免贸然行动，打草惊蛇，必定不敢大张旗鼓，也不能亲口向着其他董事会成员询问。

    确实不和还好，但如果不是，就有暴露的风险，引起沈婠怀疑。

    所以，他不会那样做。

    但苗苗不同，她是沈婠的心腹，又对他毫无防备，不经意间透露的信息已经足够让沈春航做出正确的判断。

    这才有了董事会上，联合其他成员将沈婠拉下总裁之位那一幕。

    “你利用我去对付我要效忠的人，把我钉在十字架上，感受如潮水般涌来的悔恨与愧疚——够狠！”

    沈春航目光闪烁，没有辩解，因为，都是事实。

    他的确有意无意试探苗苗的口风，以此确定沈婠和其他董事的关系。

