    “奇人异士……断肢重生的能力……”

    嘀咕着【墨韦】说出来的解释，韩雨涛感觉人有点傻。尼玛什么奇人异士可以让人断肢重生的，会这么说的奇人异士都特娘的是骗子好吧。

    若是【墨韦】在做出这番成绩之前说【我可以令人断肢重生】，那韩雨涛铁定把这家伙当骗子轰出去，连试一试的机会都不给。

    但人家现在是真的做出了断肢重生的结果，再这样说下来就真的让人没法不信。

    可信了又显得太离谱了，究竟是什么样的手段可以令人断肢重生啊，而且前后不超过十分钟的时间。

    韩雨涛是真的迷了，瞧着【墨韦】那一副泰然自若的表情，又无意间瞧见韩白雪那偷笑不语的模样，一个可能的想法在脑海中滋生，随即也脱口而出道

    “难道墨先生你是修仙者？”

    嘛，有个超脱凡俗的修仙者在旁边的时候就容易让人这么想，毕竟他们都不了解修仙者的手段。说不得令人断肢重生还真是修仙者能够做到之事，所以韩白雪这个修仙者才会没有提出质疑而只是在偷笑。

    当然了，韩白雪在偷笑纯属是认为韩墨玩得真的是修仙者的手段，因为才金丹境的她也不知道合体境的修仙者大佬有多厉害。

    而且从本质上而言，修仙者确实可以令凡人断肢重生，但那需要灵丹妙药，修仙者自己都不够的，给普通人用纯属浪费。

    不过嘛这些都无所谓，韩雨涛会认为【墨韦】修仙者也不碍事，反正【墨韦】之前在林家的时候就拿修仙者来做过挡箭牌。

    所以面对韩雨涛的猜测，【墨韦】便略显惊讶地回应道

    “跑，韩先生居然知道修仙者的事，哦，也对，此地本就有一个修仙者来着。”

    说完还若有所思地看了韩白雪一眼，那做派还搞得挺像。

    而韩白雪也是聪慧，对于【墨韦】这明显的戏码也是盈盈行礼道

    “玉女宗韩白雪，见过墨韦前辈。”

    昂，这样一来就是由她这个正牌修仙者来确定【墨韦】也是修仙者一事了，而且【前辈】之称则是告诉众人境界上的差异。

    我能一个人吊打你们，那这个前辈肯定也能吊打你们，都悠着点别得罪人知道不。

    当然了韩雨涛和赵恒等人都没有得罪【墨韦】的意思，只是在韩白雪这样说了之后变得淡定恭敬了不少。

    毕竟未知的手段还是容易让人心生不安，但若是【修仙者】这个有所接触的群体的话倒也还好了。

    只不过那些被治好的大兵和路遥林凤儿就有点迷了啊。

    “修仙者？什么修仙者啊，首长，难道你也看小说？”

    这是来自大兵们的疑惑，他们此前从未知晓这个世界上还有修仙者的存在。

    而路遥和林凤儿的迷茫则是

    “啥？白雪是修仙者？”

    两联懵逼，这两只萝莉都还不知道韩白雪是修仙者的，韩墨也没把这事儿告诉过她们。

    但这种事情什么时候说都一样，她们现在知道也不算晚。倒是关于修仙者的话题继续在这里聊给大兵们听就多少不合适，所以【墨韦】笑吟吟地开口道

    “都是玩笑罢了，在下只是略施手段将这些人残缺的肢体寻回而已，若是你们想知晓其中玄机，不妨换个安静的地方再容我详述可好？”

    说白了就是赶紧换地方，别特么在这群啥也不知道的士兵面前继续哔哔了。

    韩雨涛当然也上道儿，赶紧带着众人去了自个的会客室，关好门窗的第一句话就是迫不及待地询问。

    “墨先生，你真的是修仙者没错吧？”

    墨韦笑而不语，韩墨则是接腔道

    “二叔，白雪都叫他一声前辈了，那还能有假不成。”

    “倒也是。”

    韩雨涛恍然地点头，随即又面露难色地开口道

    “能够令人断肢重生，这种事除了修仙者之外也确实再难有人做到。只是墨先生有没有将他们的其他毛病解决啊，他们的内脏问题比起缺失的手脚更为眼中啊。”

    他还真怕这墨韦只是治好了士兵们看得见的毛病，对内脏问题却一个也没弄，那这就纯属治标不治本了。

    毫不客气地说，内脏问题不解决，这些士兵最多就只能活两年了。

    但【墨韦】当然也清楚这事儿，笑吟吟地开口道

    “韩先生不用担心，他们的身体已经是最健康的状态了，若是不信的话明日可以到医院去检查一番。”

    “没有不信的意思，只是有点担心罢了，但墨先生这么说的话我肯定是信得过的。”

    韩雨涛放心了，随后瞧了一眼另一边拉着韩白雪聊天的两只萝莉以及韩墨，又对墨韦小心翼翼地问道

    “墨先生，我相信你是修仙者之事，只不过我想知道你是什么时候从修仙界来到世俗界的。”

    “哦？韩先生对这件事很感兴趣？”

    【墨韦】不答反问，实际上是不知道该怎么回答，怕说漏嘴。

    好在韩雨涛本身没对他这修仙者的身份产生怀疑，颇为尴尬地解释道

    “确实是有点好奇的，毕竟我们燕京四大家族跟修仙界也有那么一点关系，一般来说从修仙界出来的人都是被我们四大家族登记在册的。但古往今来的记录当中并没有墨先生的存在，就想问一问。”

    这件事也是有据可考的，瞅瞅楚墨那修仙者接待员的身份就可以知道了，来到世俗界的修仙者都是有被人记录的。

    而以韩墨和楚墨之间的关系，这件事儿有所耳闻也不为怪，所以【墨韦】就淡笑开口道

    “原来如此，那此事说出来倒也无妨。只是在此之前我想问韩先生一句，你可知道修仙界是何时出现的？”

    “嗯？修仙界何时出现的？”

    韩雨涛被这问题给弄懵了一下，思索一番后才开口道

    “具体时间我倒是不清楚，只从家族对于修仙界的记载来看，应该是在一千多年前就已经出现了吧。”

    换句话说就是四大家族已经传承近千年了，说出来还挺有面子的。

    但【墨韦】没啥反应，只是笑吟吟地摇头。

    而有趣的是同样的问题韩墨也在这边询问韩白雪，然后在韩白雪给出答案之后再由【墨韦】这边对韩雨涛忽悠道

    “非也，修仙界的历史由来已久，但现在的修仙界出现的契机却是在两千多年以前。”

    “两千多年以前？那会还在汉朝吧。”

    “嗯，确实是汉朝没错，不过修仙界的出现时间则是比汉朝更早。”

    “比汉朝更早？那岂不是说秦朝？”

    “正是。”

    墨韦点头，笑呵呵地开始装13道

    “先秦时期，这片天空之下遍布修仙者，只是那时这些寻道之人的称谓还并非修仙者，而是【炼气士】。”

    “那是一个万民修仙的时代，只要有一修炼法门，那人人皆可修仙炼气。然而仙道无情，不具备灵根之人始终无法踏足仙道，一生止步于炼气。”

    “直到秦皇嬴政一统中原建立大一统后，这种乱象方才有所收敛。”

    “而修仙界的出现，也正是在秦皇嬴政一统中原之后。”

    说到这里【墨韦】暂时停顿了一下，以【创造】之法给自己凭空弄了一杯茶抿了一口才继续道

    “史书记载，秦皇废先王之道，焚百家之言；众人皆以为这是焚书坑儒之起源，但实际上焚烧得更多的还是流传于市井中的修魔心法罢了。”

    “而后还有【收天下之兵，聚之咸阳，销锋镝，铸以为金人十二，以弱天下之民】的说法，这一切也是为了修仙界的建立。”

    墨韦越说越离谱，韩雨涛有些听懵了，赶紧摆手道

    “等一下，墨先生，你说的东西我有点听不懂了，这怎么跟修仙界的建立扯上关系了，咱们不是在说你什么时候从修仙界出来的么？”

    原来的确是这个话题没错，但就是不知为何这墨韦扯到了这么远的地方。

    但墨韦却觉得没有扯远，笑眯眯地解释道

    “要说我什么时候来到世俗界的，就得从修仙界的建立说起啊。”

    “(⊙o⊙)…啥？”

    “呵呵，且听我慢慢道来。”

    墨韦又嘬了一口茶，优哉游哉地继续道

    “秦皇嬴政收拢的【天下之兵】并非普通的武器，而是修仙者才能使用的灵器。收缴这些兵器熔铸而成的十二金人，则是如今修仙界的存在契机。”

    “原本修仙界就是与世俗界相连的一方世界，它们本就是从世俗界分割出去的部分世界。”

    “这种手段用修仙者的说法的话，叫做阵法；而以通俗点的说法呢，叫做机关。”

    “十二金人是这阵法的阵眼，也是这个机关的核心。”

    “这个阵法将飘荡在这一方世界的大部分灵气集中于封闭的空间当中，身处其中的修士可以花更少的时间提升更多的修为，从而在有限的生命当中成就更高的境界，这才是修仙界诞生的根源。”

    “而不管是阵法还是机关都需要有人来建设来启动才可以发挥作用，那必然需要一个人在修仙界之外去建立启动才行。至于这个人是谁，我想韩先生应该已经知道了吧。”

    笑眯眯地忽悠了一大堆，韩雨涛人都听傻了。但再怎么傻也还是搞得清楚这最后一句话的意思，就让韩雨涛整出了一副见鬼的表情，瞅着墨韦惊诧道

    “难道说这个人就是你？是你启动了阵法建立修仙界，然后一直停留在世俗界？”

    “呵呵，不才，正是在下。”

    墨韦点头了，他承认了，他可算是把自己的来历给忽悠得非常高大上了。

    虽然可以直接说他是在一千多年前就跑到世俗界来的，但那种说辞总感觉没啥意思，而且以后再牵扯到修仙界里的老妖怪啥的指不定还得再忽悠一通。

    与其那样，还不如就把自己当做从未在修仙界里呆过的人呢。

    反正他说的这一段历史都是韩白雪说的修仙界百科，历史上是真的有那么一个人在外界启动阵法并且终生未曾进入修仙界。

    所以他这番假话跟真话也没什么差别，只不过是冒名顶替了一个已然消亡的人而已。而且对应的好处还蛮多的，至少这样一个高大上的身份铁定没人怀疑，根本无从考据。

    另外与这个身份相符合的还有他那深不可测的实力，怎么看都信服度很高嘛。毕竟接受这种说法之后他【墨韦】就是一个在世俗界活了两千多年的老妖怪，两千多年修为的修仙者厉害一点也很合理的对不对。

    反正韩雨涛是被整傻了，对于墨韦的身份也再也没有探究的意思，回头就治疗士兵们的事情再度道谢，而后才问及最后一件事情道

    “墨先生，墨雪这孩子说您是他的朋友，那请问墨雪的毛病也是您出手解决的吗？”

    他在白天看见韩墨那展现出来的实力时就有些好奇是怎么一回事儿，只不过当时忙着开心侄儿实力恢复了而没有在意，现在瞅着这来头大得不行的墨韦倒是产生了联想。

    而【墨韦】也不介意替自己背这么一口锅，就淡笑着点头道

    “也差不多吧，我在蓉城遇到这孩子的时候就觉得他人挺有意思的，就顺手解决了他的身体问题。”

    自己帮自己解决问题，自己帮自己揽锅，有分身果然是一件方便的事儿。

    只不过这样承认下来可是让韩雨涛感动得不行啊，真情流露地替【韩墨雪】说着感谢的话，让跑【墨韦】十分不自在。

    毕竟韩雨涛是他二叔来着，一家人搁这聊成这样也是没谁了。

    好在这样的状态也没有持续多久，墨韦只说了一声自己还有要事处理便可以抽身走人，剩下韩墨留着跟韩雨涛商量了一会招纳保安的事情便也选择了离开。

    只不过这次离开让韩墨多少有些失望，因为他让【墨韦】走的时候带上林凤儿的，想着今晚带一只萝莉回家睡觉。结果林凤儿死活不干，抱着路遥不撒手，而且【墨韦】还被路遥给瞪了。

    【我只是想带一个老婆走啊，为什么都不乐意呢。】

    韩墨好委屈啊。

    ……

    ……

