    中天域人杰地灵，十三府之地，尽归一人所有，常人根本难以想象，玄王在整个神州浩土都是当之无愧的巨擘。

    楚瀚舟裂土封王已有万年之久，势力树大根深，盘根错节，手下的一品势力，都不下五指之数。

    在那片地域之中，玄王就是天。

    一路疾驰，石岚刚刚踏入中天域不久，一辆极为张扬的銮驾就挡住了她的去路。

    銮驾通体紫金，六头周身溢散着恐怖法则波动的异兽横伏于前，纹丝不动。

    “敢问尊驾，可是石岚？”

    驾车的是一名身着青蛟衣的中年长髯大汉，言行举止得体，实力不弱，已然迈入了天人境。

    “是。”

    石岚没有隐瞒，如此大张旗鼓，在中天域驾驭銮驾横行，除了帝君之下的几大王侯，再无旁人了。

    “奉玄王命，前来迎驾，请尊驾入撵。”

    长髯大汉笑了笑，打开了銮驾大门，待一人一妖上车，便催动了六头异兽，大声开口：

    “小人薛天，日后有用的上的地方，招呼一声即可。”

    这辆銮驾，除了玄王自身，他还没有见过有人能登上，即便是玄王的几名子嗣，也未曾有这份殊荣。

    能有这份待遇，足以证明石岚是何等的贵人，此时留些印象，日后有机会，说不得随手提携一下，都够他受用了。

    ……

    銮驾一路往西南而去，石岚闭目养神，天白瞅了两眼桌案上的灵果，跟着合上了眼。

    车撵外隐有风雷之音回荡，不过盏茶功夫，四周俱寂。

    “尊驾，到了。”

    薛天的声音自外传来。

    石岚推开了门，銮驾悬停于半空，脚下就是一片恢宏的楼阁殿宇，浑厚的灵气在虚空中凝练成丝，团成灵雾，整座宫殿都包裹着璀璨。神光。

    “请随我来。”

    薛天松开缰绳，先一步落向殿宇，石岚带着天白缓步跟上。

    殿宇门户大开，两边站着身着玄甲的侍从，男女皆有，未曾有丝毫阻拦。

    路上，石岚见到了很多生面孔，身上透出的气息有些熟悉，天潢贵胄，极为尊贵，前呼后拥。

    这种气息名为世家，能踏足这里，绝非寻常的世家中人，都是绝顶人物。

    石岚目不斜视，跟在薛天身后，来到了一座大殿之前。

    “尊驾请。”

    薛天在门边止住了脚步，不再前行。

    一旁临近的几波人马，也是纷纷顿足，被引路人拦住，只有一两人自人群中走出，进入了大殿。

    石岚一步越过了门槛，天白跟着跨了过去。

    薛天立于门边，微微低着头，一语不发。

    大殿之中，数十道身影林立。

    石岚一眼便看到了坐在王座之上的楚瀚舟。

    与私下相处时不同，而今楚瀚舟的神色中充斥着高高在上漠然，如一尊神王俯视人间，玉阶之下，尽是尘土。

    视线相接的一瞬，楚瀚舟微微颔首，算是打了个招呼，他的眼中有一抹异色，察觉到了石岚的修为变化。

    跟石岚同一刻进来的几人，顿时有些受宠若惊，从他们的角度来看，玄王仿佛是在冲他们点头。

    石岚站到了一边，默默打量着大殿中的这些人。

    殿中没有弱者，大多都是人族天君级别的人物。

    偶尔有几名弱者，也是年纪尚浅，属于天骄一类，身边都有极为强大的天君随行，石岚甚至看到了两尊伪皇，气息波动极为明显，即将引下灭世大劫。

    石岚的身边，也收到了很多打量的目光，她的画像已经随着天骄榜，传遍了神州浩土，认识她的人不在少数。

    对于这些目光，石岚并不在意，周身的气机也毫无遮掩，天人境的强大气机一览无遗。

    修为有成后，她不再特意去遮掩自己的修为，无时无刻展现于人前的，永远是最为强大的姿态，这会给她省去很多不必要的麻烦。

    在这个世界，唯有强者才能得到真正的尊重，弱者能收获到的，只有小部分强者的悲悯，更多的只有欺凌。

    她的实力进境速度，让不少强者都是瞳孔微缩，心中满是悚然。

    前不久还只是个堪堪迈入元神境的小辈，转眼就踏入了天人境，与他们平起平坐，被尊为大能。

    这种恐怖落差，这种速度，简直闻所未闻。

    大帝转世，也绝不可能有如此可怕的修行的速度。

    场中几名天骄的感应，远不似他们的长辈那般敏锐，只是觉得看不清石岚深浅，有些忌惮。

    殿中有些骚动时，楚瀚舟缓缓起身，身前浮现了数排光点，随着他的手指轻点，四散开来，不多不少，正好四十个，落入人群之中。

    入界的名额，本已经分配完成，但见到石岚身后的天白后，楚瀚舟再度抬手，随手从一旁两人的头顶划出一个名额，递了过去。

    “玄王且慢！”

    眼见着两枚光点落在石岚身前，一位天君有些急了，他黑发如瀑，周身散发着清光，血气运转间，隐有一丝帝威流淌。

    很明显，他来自某个帝族。

    “说。”

    楚瀚舟淡淡吐出一字。

    “石岚也就罢了，这小妖也要占用一个名额？是否有些浪费……”

    按照此前的分配，他的家族至少能分两个名额，如今只剩一个，而且是让给一个区区万象境的小妖，他自然有些无法接受。

    “你在质疑本王的决定？”

    楚瀚舟神色毫无波澜，深邃的双眸中隐有星穹崩灭的幻景沉浮。

    “在下并无此意，玄王恕罪！”

    天君猛然反应过来，背后渗出了冷汗，垂首致歉，不敢再开口。

    再有一丝废话，他今日走不出这个大殿。

    …………

    无边妖域，羽皇殿。

    一枚凤形带扣悬于半空，散发着微弱的光芒，扫荡虚空，正在寻找坐标。

    神凰一族十七尊天妖翘首，目中是满满的期盼。

    兴复神凰一族中古荣光，是他们的毕生夙愿。

    妖帝凰泽的陵寝之中，就埋藏着这一种可能。

    若能取回完整的神凰不灭经，神凰一族重返妖族之巅，只是时间问题。

    青岚站在角落里，身边是羽皇麾下的十尊天妖，其中有四位天妖大圆满的妖族大尊。

    妖族大尊，几乎等同于半只脚迈入了皇道领域，极为强大。

    在这九人身侧，若无意外，在凰泽陵寝中，青岚几乎不会遇到任何危险。

    在另一面的角落之中，站着十余人，气息各异，很明显来自最为强大的那几大妖族。

    其中最为显眼的，是一名女子，一身青衣，冰肌玉骨，皓齿内鲜，上挑的眼角中带着一抹天生的媚色。

    剩余的十余位天妖，都聚集在她的身侧，如众星拱月。

    青衣女子眸光流转，注意到了被十尊天妖护在当中的青岚，当即缓步上前。

