
　　“没想到天山童姥竟是逍遥派的人。”玄悲喃喃自语。

　　少林作为武林中的泰山北斗，自然对江湖中的各方势力均有所了解。

　　灵鹫宫实力强大，在西域要风得风，要雨得雨，自然也在少林的关注之中。

　　“不过，段世子的神功似乎学得不全，才会无法做到收发自如，出现如今的窘境。”郭玉继续说道。

　　“那该如何解决？”刀白凤急切地问道。

　　“三个办法。”郭玉伸出三个手指，“第一种就是想办法搞到完整的神功，勤心修炼，花费些时日自然会完全掌握体内真气。”

　　“第二种就是疯狂地吸纳他人功力，一举突破宗师之境，也可以解决真气乱窜的问题。”

　　“最后一种稍微简单，就是修炼极其耗费内力的招式，短时间内宣泄出来，应该不会出大的问题。”

　　郭玉轻叹，“不过第三种只治标不治本，无法做到永久地清除隐患。”

　　“那就选第二种，让誉儿吸取我的内力吧。”刀白凤想到段誉痛苦的惨状，不由坚定地说道。

　　“王妃一人远远不够。”

　　郭玉摇头否定，“世子体内现在有十多股内力交错纠缠，如若吸纳的真气不够强就会再添一股，变得更加麻烦。”

　　“要想解决，就得找一名内力非常高深的宗师高手灌以毕身功力，就可统筹这些真气强行冲破任督二脉，彻底凝成一股全新的真气。”

　　“竟然如此。”众人听完倒吸一口凉气。

　　试问，修为绝顶的宗师高手，哪一个不是勤修苦炼多年，又有谁愿意拱手让人呢。

　　就算是在高手辈出的大理段氏，宗师也只有寥寥数人。

　　可那些人俱是他们立足江湖的底蕴，轻易不能动用，哪怕是大理的继承人也不行。

　　一时间，屋内众人都陷入苦恼之中，不知该如何选择。

　　“其实，在下知道大理段氏有一门非常厉害的功夫。”

　　郭玉又开口了，“那是大理开国皇帝所创，唤作六脉神剑，此功威力奇大，多年前威震江湖，甚至被称为天下第一剑法。”

　　“可是它却有一个弊端，需要极其深厚的内力方能催动，寻常武者根本无法修炼。”

　　“但是在下认为这门功夫现在却是最适合世子的功法，可以让世子宣泄出体内郁积的内力，再苦练些时日说不定会一举破境完全康复。”

　　“六脉神剑。”刀白凤茫然地看向段正淳，“段郎，我们大理有这门剑法吗？我怎么从来没有听说过。”

　　段正淳略有深意地瞧了郭玉一眼，“我也未曾亲眼见过，只是曾经偶尔听皇兄随口提到。”

　　“那好，我们赶紧带誉儿去见皇兄，请他出手相助。”

　　见到段正淳要去忙正事，郭玉与玄悲拜谢告辞，一同起身离开镇南王府。

　　“大师，在下离开家乡多年，想要回去看看，就先走一步。”

　　“施主保重。”

　　郭玉也没有与玄悲一起回到身戒寺，出了王府不久，就直接孤身向北赶去。

　　……

　　杭州，古称余杭，早在春秋战国时期就已建立城池。

　　经过隋炀帝开挖大运河，杭州作为南方的关键节点，自然愈发繁华。

　　特别是经过吴越钱氏数代人的精心治理，杭州已然成为当世少有的大城之一。

　　与毗邻的苏州并称于世，世人盛赞上有天堂，下有苏杭。

　　郭玉一路走走停停，几乎逛遍了整个南方。

　　襄阳他也去过，可是那里荒凉的一片，只是个人数不多的小城，完全不是他熟悉的模样。

　　无可奈何，郭玉就在江湖上四处流浪，没想到最后兜兜转转来到了杭州这座城市。

　　他对杭州并不陌生，他的祖父郭啸天曾经定居牛家村，每年郭靖几乎都要带他来拜祭，小住几日。

　　可现在是一百年前，牛家村根本就没个影，只有几户人家，其余都是广袤的农田，郁郁葱葱，一眼望不着边际。

　　“既然如此，那牛家村就自我手中诞生吧。”

　　郭玉光顾了几家土豪劣绅，做了次无本买卖。

　　然后找到地方官府，在他们的见证下，从当地士绅手中买下了方圆数百米的土地。

　　在仅有的几家农户周边，起了一座小庄园，在他们异样的眼神中，取名牛家村。

　　接下来的数月，郭玉一直待在村里，整理他的新家。

　　这日，百无聊赖的郭玉身着一身儒雅的长袍，悠闲地躺在简易的船舱之内，在一望无际的太湖上漫无目的地飘荡。

　　“晚来弄水船头湿，更脱红裙裹鸭儿……”朦胧间，一阵轻柔的吴侬小曲断断续续地传入郭玉耳中。

　　“好曲。”起身而坐，没有看见任何身影，留在眼颊中的，只是一片望不见尽头的荷塘。

　　郭玉遥遥对着水面挥出一掌，舟船犹如离弦的快箭，划出道道浪纹，向着远方快速行去。

　　不久轻轻地一个左转，便见到一条木舟在湖上缓慢行驶，上面坐着一位年轻男子，看上去不过双十年华。

　　“咦！”郭玉聚目一看，不由微微地露出笑容，“原来是段誉这小子，没想到最终他还是来到了江南。”

　　“跟上去看看。”郭玉撩起袖袍，侧身坐在船上，拿起搁在船头的一壶清酒，小酌起来。

　　“呵呵，小兄弟可是遇到了什么烦心事，才会独自在这里唉声叹气。”

　　等到两条小舟慢慢靠近并肩行驶时，注意到段誉神情萧索，兴致不高，还时不时地皱眉哀叹。

　　郭玉拿起手中酒壶轻抛给段誉，“话说一醉解千愁，兄台不如小酌几杯，定可忘却心中烦忧。”

　　“如此便多谢兄台。”段誉没有拒绝，抄起酒壶，猛地连喝几口。

　　“咳咳。”由于太过急促，段誉瞬间被酒水呛住，狼狈不已。

　　“唉，小弟也是初次来到江南，方才与几位朋友分别，心中伤感而已。”

　　段誉神情复杂，喜悦、悲伤、羡慕、嫉妒等等兼而有之。

　　郭玉顿时明白，段誉应该是离开叁合庄不久，受到人家嘲讽奚落，心情才会如此低落。天籁小说网

　　“相逢便是有缘，我这里还有几壶美酒，兄台若不嫌弃，我们二人可痛饮一番。”郭玉向着段誉发出邀请。

　　“好，那小弟就却之不恭了。”两船相距不过两三米，轻身一跃，段誉一步就跨到了郭玉身边。

　　“小弟大理段誉见过兄台。”船上空间狭小，段誉就靠着船沿席地而坐，对着郭玉抱拳行礼。

　　“看来世子是真不记得我了。”郭玉眼中带着笑意，“在下郭玉，曾在镇南王府见过世子。”

　　“啊！”段誉惊得直起身子，面露狂喜，“原来兄台就是父王所言救我性命的郭大哥。”

　　“不敢，当初也只是因缘际会，举手之劳而已。”

　　“郭大哥此言差矣。”段誉严肃地看着郭玉，“滴水之恩当涌泉相报，何况救命之恩？”

　　“今后你我就以兄弟相称，日后有任何难处都可差人到大理寻我。”段誉表情非常认真。

　　“好吧，段兄弟。”郭玉不打算在这个话题继续纠缠，“你怎会来到江南地界？”

　　“唉，别提了，郭大哥。”段誉摇头苦笑，“当时伯父带我去天龙寺学习六脉神剑，却意外遇到来犯的吐蕃国师鸠摩智……”

　　“他一心想要祭奠亡友，所以把我抓到叁合庄……，直到今日晚间方才出来。”

　　“原来如此。”郭玉了然，他之所以在大理没有多做插手，就是担心引起意外，让段誉以后来不了中原。

　　“段兄弟，既然你已来到江南，那不如就由在下做东，带你四处游览一番，尝尝江南美食。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第二十九章重回故地免费阅读。https://xs.23sk.com 