    “如果你只有这种小把戏的话，就给我去死吧！”吕布这一次真的是大怒，自己还没下手呢，居然被人用军团攻击洗地了，若非自己左闪右避躲开一个个军团攻击，这一波真就危险了。

    暴怒的吕布轮舞着方天画戟，直接进入了巅峰出力模式，之前还想着要留手的吕布，现在已经彻底没有了这个想法，今天就宰了这个家伙，宰了他！

    吕布暴怒出手的那一刻近乎风云变色，远远追来的一众武将都看到了那天变的一幕，然而随后天变就烟消云散了。

    “……”吕布面色漆黑的看了一眼赵云，收回了自己的方天画戟，“算你走运！”

    话说间吕布就朝着地面上落去，就在他刚刚准备出手宰了赵云的时候，他的意志出现了晃动，张辽和高顺在呼唤他，相比这种打女婿，随时都能打的事情，兄弟找他帮忙还是更重要一些。

    实际上吕布的判断并没有错，现在在西亚的张辽高顺他们确实出大事了，塞维鲁来了，好吧，他来了不重要，重要的是塞维鲁带着两个军魂军团，一个三天赋精锐，六个破界，三十多个内气离体，九个鹰旗军团，十七个蛮子军团，还有大量辅助军团。

    这里面能达到双天赋的军团，算上蛮子的都有六个了，这种庞大的军势想干什么？当然是来灭国啊！

    就如简雍估计的一样，塞维鲁不提西亚的事情就是为了解决这件事情，而现在他来解决这件事了。

    和中原不同，地中海气候，一年十二个月除了几个月比较喜欢下雨以外，其他时候都很适合战争，因而这一年年底塞维鲁直接从意大利将征服大不列颠的大军带了过来。

    不得不承认地中海澡盆确实很大程度的降低了罗马人的后勤和运兵难度，要是没有地中海的话，罗马人用运兵到西亚，以他们那种糟糕的路况大概需要半年，而有地中海，他们一个月连人，带武器，带辎重粮草全送到了犹太行省。

    沃洛吉斯五世这个时候已经回安息了，他需要带着大胜的威望整合国内的局势，让安息浴火重生。

    因而当前犹太行省，画地而治的那个位置蹲的是法尔斯萨珊那群人，兵力大致在七万多，算上汉室的兵力大约在十一万。

    罗马人在陆地上是出了名的短腿，所以很快就被安息的轻骑兵发现，不过老实说的话，塞维鲁也没有掩饰的意思。

    那种浩荡的军势，安息人再一次感受到了当初被罗马人统治的恐惧，至于汉室这边到没有什么特殊的想法，大家都会骑马，打不赢就跑路呗，反正他们的硬实力很靠谱，杀出一条口子冲出去还是没问题的，因而在审配，陈宫等人的合计下，他们还是决定试试水。

    反正打败了，大不了跑路，谁怕谁啊！

    当然不管是诸葛亮，司马懿，还是陈宫，审配，他们都估计到这一次罗马人率兵前来肯定是有所依仗，比方说军魂军团，破界级高手什么的，但是没有人想过罗马人会拿出这样的本钱。

    或者该说是，受制于眼界，受制于曾经所看到的情况，他们根本不可能去想对面来了三个等同于军魂军团的强悍军团，来了六个破界级高手，来了三十多个内气离体，这简直就是违规操作！

    再算上加纳西斯本身就在东部边郡的军团和内气离体，这一波罗马来了四十多个内气离体武将，简直是违规。

    因而接下来的战争，简直就是北疆之战的翻版，罗马人明明白白的摆开架势，然后你的每个人，你的每个军团都被针对了。

    十三蔷薇的覆没，让尤里乌斯家族蒙羞，所以这一波未来萨珊王朝，萨珊帝国的建立者阿尔达希尔，见到了尤里乌斯家族这一代的族长，对方亲自下台来收拾阿尔达希尔，很不幸，阿尔达希尔虽说有成就究极体的潜力，但是现在总归还只是完全体，几乎被吊打了。

    阿特拉托美，沃洛吉斯五世的左膀右臂，在战场突破进入双天赋的亲卫，号称拥有着极限的攻击，但是面对第五云雀这种近战流氓，砍不到什么都是废话。

    高顺的陷阵营面对罗马皇帝护卫队，双方很明显都心有顾忌，没下死手，但同是军魂军团，在双方没有下死手的情况下，根本不可能出现战绩，打到现在双方几乎没人倒下。

    图拉真军团面对李傕，郭汜，樊稠，审配等人同样也没下死手，当然他们也做出了和加纳西斯同样的判断，对方来了两个不满编的军魂军团，因而战场这两处看起来就有些不温不火的意思。

    倒是张辽率领的狼骑和塔奇托的第九西班牙军团打出了真火，获得了议会卫队的加持，获得了马镫和马鞍，第九西班牙军团在战斗能力上稳压了狼骑一头，将狼骑打的狼狈不堪。

    好在张辽的军团天赋本身就能大规模恢复麾下士卒的伤势，而能来西亚参加两河之战的狼骑几乎都是精锐之中的精锐，同样是十项全能天赋，他们发挥出来的远远超过正常精通的水平。

    也正是因为没有丝毫的短板，狼骑虽说被揍的狼狈不堪，但是总体而言，距离西班牙军团打崩狼骑还有非常遥远的距离。

    “文远，让士卒用回马枪，这群罗马重骑兵双天赋之中的强化防御，只作用于正面对敌！”成廉轮舞着大刀怒吼道，打了这么久，靠着狼骑十项全能终于摸出来敌人的弱点。

    张辽闻言当即怒吼着传令给所有的狼骑，打了这么长时间，张辽早就发现不对了，塔奇托率领的第九西班牙军团防御力居然快追上西凉铁骑了，而且对方本身就有一个很明显展现出来的天赋，叫做无起步冲锋，这根本就不科学。

    伴随着成廉指出第九军团的弱点，原本被打的有些狼狈不堪的狼骑瞬间抓住机会玩了一波反身后刺，说来也只有狼骑这种军团在近战的同时，还能玩出经典的技战术。

    与此同时，跟在狼骑后面的魏延也在诸葛亮的指挥下强行切换阵型，为可能的撤退开始做准备，同样司马懿也翻转着调动曹真的大军随时准备着开精神天赋和云气阵法反冲锋一波，为撤退做好准备。

    “发现了啊，看起来汉帝国的精锐确实很优秀，让尤利乌斯家族的小伙子们都去对付安息吧，调动条顿投斧手过来。”塞维鲁站在议会卫队的中间，远远的看着被汉帝国抓住机会打出一波反冲锋的塔奇托，嘴角上划了一抹笑容。

    “形势有些糟糕啊！”袁谭面色有些难看，他真的没想到罗马人的军势会有如此可怕。

    “上一次召唤天神的那位就是那个军魂军团的军团长吗？”苏利纳拉里带着淡然的神色看着前方的战事。

    “苏，难道你想和他交手？”佩伦尼斯一挑眉询问道。

    “当然，除了神，我已经不知道该如何验证自己的力量了。”苏利纳拉里带着一种随意的口吻说道。

    “既然如此，我带着近卫军作为辅兵去逼迫一下如何？”佩伦尼斯对于天神吕布也有着某种兴趣，于是笑盈盈的说道。

    “佩伦尼斯殿下，皇帝陛下让您接手皇帝护卫队，给汉帝国军魂军团予以重创，是直接全灭对方，还是重创对方，请您自行裁决。”就在这个时候莱塔斯走过来恭敬的对着佩伦尼斯施礼道。

    “看来陛下也等不及了。”佩伦尼斯笑了笑，然后策马冲到了皇帝护卫官军团所在的位置。

    陷阵营和罗马皇帝护卫官军团的战斗一点都不剧烈，甚至只能说是暴力切磋，因而佩伦尼斯很简单的就冲到了位置，将双方分了开来。

    “想来你就是加纳西斯公爵说的汉将高顺了。”佩伦尼斯这边也拿到了贵霜的他心通珠子，双方的交流并没有什么阻碍。

    高顺在看到佩伦尼斯的瞬间就感受到了莫大的恐怖，作为内气离体极致强者，他能清楚的感受到佩伦尼斯所具有的内气层次。

    “汉将，高顺，不知将军何人？”高顺并没有从对方身上感受到杀意，反倒是伴随着佩伦尼斯的一声号令，罗马皇帝护卫官军团和陷阵营快速的分成了两拨，并没有继续发生战斗。

    “你所见到的这个军团，我也曾率领过一段时间。”佩伦尼斯笑着说道，“罗马帝国和汉帝国并未发生过任何的冲突，我们也不想劳师远征，我们容许你们退去。”

    “要战则战！”高顺简单的话铿锵有力。

    “你所率领的军团很强，完整的军魂军团，但如果和我们相比的话还有很遥远的差距，不过作为军魂军团的军团长你已经有资格直视我们了。”佩伦尼斯带着傲慢讲述道。

    “如果议会卫队象征着罗马议会对于国家的辅助，那么皇帝护卫官军团则是象征着罗马征服的步伐，从罗马王政，到罗马议会，再到罗马帝制，跟随过无数的名将，换过无数的名字，击败了迦太基，踏过了古希腊，征服了古埃及，跨过了美索不达米亚。”佩伦尼斯缓缓地叙述着这支军团的功绩，伴随着佩伦尼斯的讲解，他身后军团每一个士卒的气势不断的攀升！

    “而现在他被称作皇帝护卫官军团，凡为我所征服，必然为我所用！拿出你所有的力量，否则死！”佩伦尼斯十字剑枪直指高顺，身后的皇帝护卫官军团迸发出近乎无匹的气势。

    我所击败的对手，都将会成为我垒高王座的骸骨，你曾经所拥有的力量也将成为我的一部分，我们是王者征服的车架！

