    汨罗神域，汨罗世界当中最为神秘，也是最为强大的一个领域。

    传闻这汨罗神域之中，最弱的都时大罗金仙级别的生灵，那里的准圣，亚圣，更是多如牛毛。

    当鲲鹏隐藏在蛮天身上，一路来到汨罗神域之时，他的气息已经无法再完美的融合到蛮天的身上了。

    这神域之中已经是汨罗世界的核心，周围的一切似乎都在天道的严密监管之下。

    正是因此，鲲鹏这个外来的入侵者，他就像是散发着臭味的粪便一样，只要是靠近的汨罗修士，他们都能够轻易的看出一些端倪来。

    因此哪怕是鲲鹏有意让蛮天隐藏踪迹，选择一些偏僻的道路前行，但是他却依然无法轻松的向核心地带进发。

    这一次鲲鹏可是为了那还未出世的神物而来，哪怕是明知道继续前进会有危险，鲲鹏依然没有任何要退缩的意思。

    而在这汨罗神域之中，这里的混元大罗金仙竟然也多了许多。

    之前外出寻找鲲鹏踪迹的那些混元大罗金仙，他们现在大多数都集中在神域之中，不过他们显然不是为了寻找鲲鹏，这只能算是歪打正着。

    鲲鹏对于这种事情也非常无奈，他只能更加小心的缓缓前行。

    然而事情往往不会像大家所期望的那样进行，就在鲲鹏缓慢的潜伏行进了一段距离之后，蛮天的行踪还是引起了汨罗修士的关注。

    “站住！”

    云头上，一位混元二重天的至尊眉头一皱，他现身出来，叫住了蛮天。

    这位修士正是无量星尊，他见到蛮天，不由眉头一皱。

    当初无量星尊在神纹之地外围就曾和蛮天见过一面，当时蛮天以探寻神纹之地为理由，成功瞒过了无量星尊的盘问。

    但是这一次，蛮天跨越数个界域，竟然来到了最为核心的神域之中，这不禁就让无量星尊心中疑惑了起来。

    这无量星尊本来是负责在另外一片区域活动，这一次他们都是接到了汨罗天尊的密令，在暗中寻找着什么。

    在那冥冥之中，无量星尊却鬼使神差的来到了跟前这片区域，并且巧合的遇到了蛮天。

    不得不说，一切都是命运的安排。

    蛮天硬着头皮说道：“仙尊，没想到咱们又见面了，真是缘分啊！”。

    蛮天陪着笑，一脸的牵强。

    此时鲲鹏早已收敛了自身所有的气息，他隐遁在蛮天的身上，只能凭借自身五感来探知周围的情况。

    “你是蛮人部落的族长蛮天？你不在凡域之中，来到这神域干什么？”

    无量星尊眉头一皱，他可是混元大罗金仙，只要见过一面，他就不会轻易忘记对方。

    蛮天此时尴尬的笑道：“不敢有瞒仙尊，我在这翠屏山唤潮洞有一位好友，这一次我就是前来翠屏山拜访好友的，不成想却在这里碰到了仙尊！”。

    蛮天的话语滴水不漏，这可是他和鲲鹏提前就商量好的说辞。

    至于那翠屏山唤潮洞，也确实是蛮天多年前的一位好友居住在此，他的话语可以说完全都是真的，只有最后的目的，并非是真的要巡山访友。

    鲲鹏看着眼前的局面，他心中已经感觉到事情隐隐有些不妙了。

    无量星尊看着蛮天，对方的话语确实是滴水不漏，甚至那翠屏山无量星尊也是知道的。

    不过，身为混元大罗金仙，他想要除掉一只蝼蚁，只要有这个念头就可以了，根本不需要什么理由，或者是罪证。

    “好了，你可以走了！”

    无量星尊一点头，竟然就这么轻描淡写的放过了蛮天。

    “两次见面，理由都是这么天衣无缝，还都是在汨罗天尊下令严防之时，这，已经是最大的疑点了！”

    无量星尊看着蛮天离开的背影，他眼中杀机一闪而过。

    “轰隆！”

    无量星尊根本没有给蛮天任何的理由，他直接就汇聚了一身强大的实力，想要把蛮天直接抹杀。

    然而不等无量星尊出手，一头巨大的神鲲直接纵横而来，那神鲲的虚影在九天之上一闪而过，然后直接将无量星尊一口吞噬！

    区区混元二重天的修为，根本不可能挡住鲲鹏的手段，哪怕鲲鹏的实力受到了汨罗天道的压制。

    神鲲现身，直接将无量星尊吞下，这让无量星尊连逃走的机会都没有。

    鲲鹏此时也不再隐藏，他知道自己已经暴露，只怕汨罗天尊很快就会杀来。

    “蛮天，你离开汨罗神域，选择一个隐秘的地方藏身，千万不要回归凡域，一旦我能活下来，就立刻前来找你！”

    蛮天也知道这些混元至尊之间的战斗他根本插不上手，因此蛮天点头直接离开了。

    而此时的鲲鹏也不再遮掩，他召唤出地龙霸山，毫不客气的落在霸山的背上，驾驭霸山一路全速驰骋，凭借着心中的感觉，向神域中全速进发。

    蛮天和鲲鹏刚刚分开，一道道强悍的气息已经将鲲鹏和霸山牢牢锁定。

    “汨罗天尊没来？”

    鲲鹏没有一皱，他反而没有什么庆幸的感觉。

    在这个关键的时刻汨罗天尊都没有现身，这让鲲鹏隐隐觉得十分不安。

    “不会是他已经找到了那灭世神物的下落吧？”

    这一次鲲鹏不惜冒险进入神域，为的就是寻找这一件灭世神物。

    一旦这宝贝落入汨罗天尊之手，他直接进攻洪荒世界就行，因为那样一来鲲鹏根本无法再和汨罗天尊抗衡，他只有败亡一途。

    所以说现在这件灭世的神物，已经成为了整个事件的关键所在。

    谁能最终率先得到这件神物，谁就很可能成为最终的胜利者！

    “鲲鹏！”

    就在鲲鹏心中隐隐不安之时，十多位混元大罗金仙竟然齐齐出现在了远空当中。

    那首当其冲的天剑客手持一面宝镜，他高居九天之上，一声大喊之后，用这宝镜直接照住鲲鹏。

    那宝镜上一道金色光柱直冲而起，瞬间就把鲲鹏照耀在其中。

    这宝镜没有什么直接杀伤力，但是却将鲲鹏的身影直接放射到了虚空，任由鲲鹏撕裂虚空，穿越无穷位面，也休想逃脱这宝镜的追踪！

