    白玉京哈哈大笑，神色间颇为得意，跟着说道：“我在叶秋前来京城的路上，布下了天罗地网，他插翅难逃，必死无疑。”

    “当然了，我也不是心狠手辣的人，白冰，只要你答应我，乖乖地嫁给裴杰，那我就可以放叶秋一马。”

    “现在，叶秋是生是死，全在你的一念之间。白冰，你自己选择吧！”

    白冰脸色煞白。

    白玉京的手段她是知道的，一旦白玉京出手，那叶秋活着的可能性极小。

    从她内心来讲，她是一万个不愿意嫁给裴杰，可如果不答应，那叶秋就会死。

    白冰紧紧地握着拳头，指甲陷进了掌心里，血丝都溢了出来。

    过了两分钟后，见她还没有做出选择，白玉京有些不耐烦了。

    “白冰，我的耐心是有限的，希望你马上给我一个答复，若是晚了，就算我想把人撤回来，只怕也来不及了。”

    白冰抬起头，直视白玉京，“你说话当真？只要我答应嫁给裴杰，你就不动叶秋？”

    “当然。”白玉京正色道：“我这个人一向说话算数。”

    “好，我答应你！不过，叶秋要是有个三长两短，我一定不放过你。”白冰神色冰冷地说道。

    “你就放心吧，只要你嫁给裴杰，我就不会动叶秋。”

    白玉京说完，看着白冰叹息道：“你说你，早答应多好啊，何苦受这么多的罪？”

    “既然你在这里待了这么久了，再待两天也没什么吧？”

    “你和裴杰的婚礼后天举办，你准备一下。”

    “虽然大伯和伯娘不在了，但是我依然会把你风风光光地嫁进裴家，那就……后天见吧！”

    白玉京说完，离开了地下室，接着打了一个电话给管家：“人派出去没有？”

    “已经派出去了。”

    “很好。告诉他们，不惜一切代价干掉叶秋。”白玉京冷声道：“绝不能让叶秋活着踏入京城。”

    “是！”

    “……

    地下室里。

    在白玉京离开之后，白冰彻底崩溃了，撕心裂肺地放声大哭。

    过了好半天，哭声停止了，可白冰的泪水并没有停止。

    一连串泪水从她灰暗的脸上无声地流了下来，一丁点的声音都听不到，只能看到眼泪不停地往下流，白冰一边流泪，一边低声呢喃：

    “叶秋，你知我的心意，嫁给裴杰，非我所愿。”

    “可我不答应的话，白玉京就会派人去杀你，他虚伪，阴险，心狠手辣，他若对你出手，你难有活路。”

    “所以，为了你能平安，我只能嫁给裴杰。”

    “你放心，我不会让裴杰动我一根手指头，我永远是你的人。”

    “若有来生，我希望能早点跟你在一起，最好……能在林精致之前。”

    白冰说到这里，声音变得凄婉无比，低声道：“相思似海深，旧事如天远。泪滴千千万万行，更使人、愁肠断。要见无因见，拚了终难拚。若是前生未有缘，待重结、来生愿。”

    …

    高速公路上，一辆挂着军牌的吉普车在急速前行。

    叶秋靠在坐椅上，忽然感觉到心脏传来一阵莫名其妙的疼痛，他猛地睁开眼睛。

    “怎么了？”唐飞立即问。

    “不知道为什么，刚才心里突然出现了一股不安。”叶秋回答说。

    “咱们要小心一点，此行不太平。”

    唐飞话音刚落，坐在后排的龙夜也睁开了眼睛，说道：“既然选择了这条路，自然免不了危险。”

    “兵来将挡，水来土掩。”

    “老子只有一句话，不管是谁阻拦我们，干就完了。”

    叶秋被龙夜的话给逗笑了，道：“话糙理不糙，没错，不管是谁，只要敢阻拦我，我就灭了他。”

    龙夜掏出了配枪，握在手里把玩，说道：“老唐，你说我们遇到的第一批敌人是谁，是一个人还是一群人？”

    “不好说。”唐飞沉声道：“只有遇到了才知道。”

    “叶秋，你觉得呢？”龙夜又问。

    叶秋道：“一个人的可能性会大一点。”

    “为什么？”

    “如果我是白玉京的话，那肯定会先派一个人来试探一下，能杀掉我最好，杀不掉的话，也能估算出我的实力。”

    龙夜点头：“你这话有道理，白玉京是个很谨慎的人，他做事向来小心。”

    叶秋道：“不管第一个阻拦我们的敌人是谁，都可以确定，这个人一定是高手，身手不会比龙榜高手弱。”

    龙榜高手？

    听到这四个字，唐飞和龙夜的脸色都变了。

    “叶秋，我和老唐肯定是打不过龙榜高手的，你能应付对吧？”龙夜说。

    “嗯。”叶秋嗯了一声，对付普通的龙榜高手，他还是有自信的。

    “行，如果是龙榜级别的高手，那你对付，我可以和老唐躲在暗处开冷枪。”龙夜说。

    唐飞骂道：“开冷枪乃小人行径。”

    “老子才不管什么小人行径大人行径，只要能干掉敌人，那就是上策。叶秋，我说得对吧？”

    “没错，对待敌人，不用讲什么道义。”

    车子一路向前。

    半个小时后。

    嘎吱——

    突然，唐飞一脚踩死了刹车，沉声说道：“前面有人。”

    闻言，叶秋和龙夜抬头向前看去。

    只见前方三十米的公路上，站着一个中年男人，他年纪在四十岁左右，留着平头，面色黝黑，身体笔挺，整个人就像是一根标枪似的。

    最让人感到意外的，还是这个中年男人的装扮。

    现在是大热天，烈阳当空，车外的温度高达四十多度，可这个中年男人身上居然穿着一套中山装，把最上面的那颗扣子都系上了，给人一副很古板的样子。

    “这个家伙，怎么有点面熟呢？”唐飞小声嘀咕。

    “这家伙是个神经病吧？大热天穿这么厚的衣服站在太阳下暴晒不说，你们看他脚下，竟然还穿着一双军靴。像这种军靴，我们特战连的士兵们只有在零下二十度才穿。”

    龙夜的话就像是一道闪电似的，惊醒了唐飞，唐飞盯着中年男人脚下的那双军靴看了一会儿，面色猛变。

    “我知道他是谁了。”

    【作者有话说】

    第1更。

