    系统：“检测到一头暴灵火猿兽，售卖价格计算中……”

    “售价，59万能量。”

    苏平：“？？”

    59万？

    我特么花一百万能量孕育出来的，你给我卖59万？

    这么说，我这一波操作，直接给自己亏了31万？！

    我尼玛……

    “系统，你没搞错吧，这可是封号极限的妖兽，59万能量？这卖出去的售价，还不到一亿星币，太夸张了！”

    苏平忍不住叫道。

    这等于是花5900W星币，就能在他店里买到一头封号极限妖兽！

    这哪是卖啊，简直是送！

    “售价是根据该妖兽战力、资质、血脉等等综合条件得出，在本店里，该妖兽就值这个价，宿主不得在心底偷偷辱骂，警告一次……”系统生硬地道。

    苏平嘴唇微微蠕动。

    “宿主不得再辱骂，警告第二次！”系统严肃地道。

    苏平停止了宣泄，咬着牙道：“系统，你这是做慈善你知道么，这样级别的妖兽在别的店里售卖，至少得几亿起步，你这直接给缩水了十倍不止啊！”

    “宿主，请不要将本店，跟外面那些妖艳的小店铺相比，他们掺杂了你们人类的私欲，是为了赚钱，有中间商赚差价！而本系统是秉持绝对客观、公正的看待任何宠兽，所有定价的妖兽，它们的价值，符合本系统所定的售价！”

    “狡辩，继续狡辩。”

    “宿主，请听人话，不要逼吾。”

    “……吾你妹啊。”

    “警告完毕，惩罚执行！”

    房间里，陡然间响起哀嚎的怪叫。

    几分钟之后，系统再次道：“宿主对该妖兽售价，可还有异议？”

    “……没有。”

    “这售价合理么？”

    “合理……”

    “很好，宿主你的格局能有所提高，本系统很欣慰。”

    “嗯呢，喵~”

    有句话说得好，当你被生活强暴时，那你就强暴生活，而如果你无法强暴生活，那你就好好享受。

    苏平没精打采地看了眼那只暴灵火猿兽，直接将它收入到宠兽仓库中，只见一道漩涡出现，将这混沌灵池上的暴灵火猿兽，直接吸入进去，而后漩涡缩小不见，与此同时，苏平通过店铺面板，看见在宠兽仓库的格子里，有这暴灵火猿兽的呆萌小头像。

    真是个可爱的小东西，好想掐死。

    摇了摇头，苏平收回目光，再次看向面前这混沌灵池，当你凝望灵池时，灵池也在凝望着你……兜里的能量。

    没多想，没考虑，苏平还要再继续。

    你以为一次小小挫折，就能把我打倒么？

    没错，要两次才行。

    “是否确认？”

    “确！”

    -100万能量。

    混沌灵池上再次浮现出奇异的光芒，橙黄色的光芒从灵池边沿浮现而出，先前沉寂下去的阵纹再次旋转飞起，一道道灵光在混沌灵池的底部汇聚，随着光芒越来越炽热，一道身影出现在光芒中。

    而后光芒骤然四散，就像宇宙大爆炸，紧接着，一股凶悍气息席卷而出，苏平连忙定睛望去，只见一道狰狞魁梧的怪影，趴在混沌灵池之中。

    苏平一看，脸色灰暗。

    没有王兽的气息。

    又特么是一头九阶妖兽，而且还是成年的，虽然是九阶极限境界，但显然又是个赔钱货。

    “恭喜您，孕育出末代纪元，深渊喰灵兽。”

    “呵呵。”

    苏平直接道：“这只售价多少？”

    “检测到该深渊喰灵兽资质，下中等，售价……65万！”

    果然。

    还是赔本。

    苏平掰开手指算了一下，自己这两下孕育，一下子损失了70多万能量！

    这真是有鬼了！

    “最后一次……”苏平咬着牙，没考虑，直接选择孕育。

    讲究的就是快准狠！

    只要速度够快，灾厄就来不及反应！

    -100万能量！

    嗖！

    混沌孕育灵池上再次光芒大放，一道道神秘繁复的阵纹飞舞，能量飞速汇聚，片刻后，一道匍匐的巨大身影出现，从其身上，散发出一股蛮荒般的雄浑气息，深沉而可怕。

    苏平眼眸陡然发亮。

    这气息，是内味！

    随着光芒消散，苏平也看清了眼前这孕育出的巨兽。

    这是一头像巨型鳄鱼的妖兽，但浑身的角质层像青色龙鳞般，其尖长的鳄嘴中，满口的暴牙凸出，看上去极其狰狞可怖，不难想象被这口暴牙咬到，会是何等的疼痛，在其尾尖，是一道锋利的剑刃状，左右都有利刃鳞片。

    “恭喜您，孕育出末代纪元，龙泽魔鳄兽！”

    这一次，系统的提示声让苏平觉得稍微舒服一些。

    王兽！

    这只绝对是王兽！

    不过，让苏平有些遗憾的是，看这只王兽的模样，显然是成年期，而且极有可能是巅峰期。

    以他目前的权限，没法带王兽去培育世界，带去死了，就真的死了。

    “看看它什么价位。”苏平说道，虽然不舍得卖，但也想问问看，至于卖……估计整个亚陆区，还没哪个店能拿出王兽卖的。

    “检测中……”

    “售价213万能量。”

    “……”

    苏平不知道是该高兴，还是悲伤。

    值得高兴的是，卖掉这只王兽，他之前亏的，也算赚回来了。

    但悲伤的是，一头王兽的售价，居然只有两百万能量，这等于是两个亿！

    苏平已经无力吐槽了。

    “今天是什么狗屎运气，孕育出的都是成年的，想搞个幼宠都不行。”苏平摇了摇头，没再继续尝试。

    剩下的能量留着，回头系统商店里刷出什么好东西，也要能量购买，感觉这孕育灵池，就是个魔鬼无底洞。

    “看看这王兽的资料。”苏平心中说道。

    这王兽是店铺孕育出的，他能直接看到最全面的资料。

    龙泽魔鳄兽（王级）

    属性：恶魔系。

    等级：瀚海境后期。

    战力：19.5

    资质：下下等

    能力掌控：魔泽之境、蛮行撞击、破碎暴咬、鳄绞、魔魂压制……

    天赋：无

    ……

    “一只平平无奇的王兽么？”

    苏平微微摇头，下下等的资质，不算惊奇。

    19.5的战力，比小骷髅略强一些，但他现在掌握开灵图鉴，能给小骷髅和二狗子它们开灵，相信得到低等神速天赋后，它们的战力又会一些跃升。

    “这家伙对我来说，有点鸡肋，莫非也要卖了？”

    苏平在斟酌思索，这龙泽魔鳄兽是王兽血统，目前已经成年，而以他目前的修为，最高只能签订九阶修为的妖兽。

    如果是幼年王兽，他倒是没问题。

    但这成年的，他的精神力会直接被撑爆。

    至于留这家伙看店……店里有乔安娜这个更和蔼的家伙，也用不着它。

    而且也没人敢来他店里闹事。

    “好像还真没啥用，等我能签订王兽了，估计小骷髅它们早就超越它了。”思来想去，苏平有些无奈了。

    这三次孕育，虽然没亏，但感觉也没怎么赚，白忙活一顿。

    “如果卖的话，这么便宜的价格，必须得找个熟人卖才行，还能赚个人情。”苏平心中暗道。

    能签订王兽的人，至少得封号级。

    他认识的封号级很多，但被他打死的也很多。

    而关系好的……好像没几个。

    好吧，感觉说没几个都算谦虚了，应该是没谁了……

    这么一看，苏平忽然觉得自己混的人缘有点差啊。

    “算了，暂时先留着。”

    摇了摇头，苏平没再多想，将这龙泽魔鳄兽收入到店铺的宠兽空间，随即转身离开了这混沌灵池房间。

    关上背后的房门，苏平感觉像把魔鬼封印在了背后一样，真要上头的话，他辛苦积攒的能量，全都得搭进去，这混沌领域实在太诱人了，真是一念天堂，一念地狱。

    回到店内，看到唐如烟跟钟灵潼在聊天，苏平没过去掺合，来到测验房间，调出系统商店，查看今天更新的商品。

    几样新的商品出现。

    不认识的，不需要的，没用的。

    苏平扫了一遍，便开始刷新。

    “来个技能书……”苏平心中暗暗祈祷。

    接连刷了三次，苏平买到了两件高等捕兽环，还有一道能提高火系妖兽悟性的稀有药材，能提高悟性的东西很多，寄养位里的灵气滋润也行，但悟性这东西，没有上限，悟性越高越好，能领悟出更多的技能，甚至自己领悟出天赋都有可能。

    “奴隶契约？”

    最后一次刷新，依然没刷出培育技能书，也没有战宠师技能书，不过里面一个暗紫色卷轴，却吸引到苏平。

