    第41章她真没想搞这么大动静

    战部队长听到百姓们的话，暗暗舒出口气。

    确定大家都明白了自己的意思，不由深吸口气。

    随即扬声道：“乡亲们的心意，我们会只字不落的转达给上头。”

    “只要大家坚持下去，好日子还在后头。”

    “咱相信G-J，相信D。”

    乡亲们纷纷回应，“请祖国放心，咱绝不给国家添乱。”

    队长刚毅的脸上绽放出灿烂笑容。

    并沉声道：

    “好了，时候不早，各位先排队领粮食和水，每人都有一份，排好队一个个来，不要着急。”

    众人听着队长的吩咐，纷纷回到各自刚刚的位置。

    喜气洋洋等着分粮。

    “叔叔。”

    夏佺见他安顿好大家，转身要离开，忍不住低低喊了一声。

    “小妹妹，怎么啦？”

    战部队长听到声音，不由停下脚步转身。

    见他停下脚步，夏佺深吸口气，装作很紧张的样子抿紧唇，没说话。

    队长见此，不由蹲到她面前，微笑的与她对视。

    语气柔和的问：“没事，告诉叔叔，是还有什么困难吗？”

    夏佺抿抿唇，摇摇头。

    随即右手抬起，无比严肃的敬了个前世记忆中最正规的少先队礼。

    并真诚道：“您们辛苦啦。”

    她之所以会这么做，一是真的想跟他们说声辛苦了。

    还有就是想通过这个动作了解下，这炎国与她记忆中的祖国在某些方面，究竟有多少差别。

    战部队长见她忽然来这一出，不由微微一愣。

    随即连忙起身，立正，认真回了个战礼：“为人民服务。”

    周围正在维持秩序的战部子弟见此，纷纷抬手，随着队长一起立正敬礼。

    并异口同声道：“为人民服务。”

    夏佺：“……”干嘛这么大动静？

    她只是想表达下对他们的敬重而已，真没想搞这么大动静啊。

    但，事情已经这样了，她只得保持动作，原地转了一圈，向所有战部子弟回礼。

    “叔叔们辛苦啦。”

    声音带点哽咽，眼眶不自觉酸涩起来。

    若非缺水实在太严重，她只怕真忍不住会流泪。

    但，她通过这些确定了一件事……

    这个时空的炎国与另一个时空的龙国，体制等各方面相差真不怎么大。

    “姐姐？”

    毛旦从来没见过这么大阵仗，吓得小身子真往后缩，并轻轻扯扯夏佺衣角。

    夏佺怯怯的冲大家笑笑，礼毕收手。

    回到队伍中间。

    战部子弟们也跟着收手，继续严谨的执行他们的任务。

    夏佺则安抚的拍拍弟弟的手，示意他先别说话。

    正等着分粮的工作人员们见此，不由好奇的看看那个小姑娘。

    在接触到小姑娘纯净的目光时，都不自觉露出善意的微笑，并动作熟练的开始按人头发粮发水。

    “谢谢！”

    “多谢！”

    “您辛苦啦。”

    “真是太好了。”

    “有吃的了，多谢你们。”

    “请祖国放心，我们会节约着吃，绝不浪费一粒粮，不浪费一滴水。”

    “感谢G-J，感谢D，感谢你们给我们送来吃的。”

    领到粮的人纷纷向工作人员道谢，还有那热血未泯的喊出了这样的口号。

    ?  ?三更，么~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

