 “你还是放不下那个一品堂的女人么？”

听了洛天的解释，伊轻舞微微皱眉道，她感觉洛天这个小子到四处奔波，全部都是为了女人。

“不是，那个孔娟在一品堂算是极为出众的女子，我担心惦记她的人不少，这次孔娟要嫁入呼家，怕是会有人从中作梗，在神界，我们也就这几个朋友，明知她们大婚，不去的话——”洛天犹豫着解释道。

“说来说去，你还是放不下去吧，洛天，我警告你，那个呼家的呼正帝有可能已经知道我们的身份，慕容家族的覆灭，他怕也是小心翼翼，为了家族的利益，不敢保证他会出卖我们，”伊轻舞凝重的说道。

“姑姑说的有道理，所以，我决定自己一人前去，这样的话——”“不行，那样的话，你会更危险，”玫瑰打断洛天的话，急忙说道。

“你应该那个孔娟对你有感情，你去了后，结果会很尴尬，去不如不去！”

玉梳认真的说道。

“这个我何尝不知道，我总要给她一个交代！”

洛天苦笑道。

“感情的事是可以随着时间慢慢的忘记的，既然她已经答应嫁给那个呼延姆，这就说明她已经放下了你，你为何还要过去让她自寻烦恼呢？”

玫瑰幽幽的说道。

“这个——”洛天沉默了。

不得不说，玫瑰她们说的也有道理，他也不想因为自己并不想接受的孔娟而让众女心中不舒服。

“好吧——”最后，洛天点头，答应不再去呼家。

“玫瑰姐，我们是不是过分了？”

看到洛天神色有些黯然，皇天灵神识传音给玫瑰道。

“不过分，他自己心里有定夺——”玫瑰传音道。

“快走！”

这时，伊轻舞突然脸色一变，冷声喝道，裹待起洛天几人，瞬间离开了这里，一瞬间穿梭数十个虚空。

“哼，还想走么？

洛天，你这个混账东西，竟然击杀了南天一剑，毁了我的衣钵传人，今天我看你往哪里走？”

一个可怕的声音，如同炸雷一般在洛天的识海中响起。

“魔诃多？”

洛天不由的一惊，此人果然可怕无比，相隔千万里远，他的声音传入自己的识海，竟然如同刀剑切割一般，瞬间，把玫瑰还有大黑狗等人收进了自己的识海之中。

“魔帝强者？

该死！”

伊轻舞神色大变，她没有想到那个魔诃多来到神界，竟然出现找到了洛天。

以她现在的实力，根本不可能是魔诃多的对手。

“女人，跪下，饶你不死，不过，这个小子一定要死，”魔诃多的速度极快，任凭伊轻舞的速度有多快，双方的距离还是越拉越近。

“洛天，今天凶多吉少，等一下，我会拦住他，你想办法离开，回仙界天地门，”伊轻舞神识传音道。

“姑姑，那样太危险了，我不可能丢下你的，”洛天坚定的说道。

“你这个混账东西，”伊轻舞气恼，挥手打出了一条时空通道，把洛天给扔了进去。

“姑姑——”洛天大呼。

“魔诃多，南天一剑和洛天那是有赌约在身，他以大罗境界都陨落在洛天的手中，这点千万人看到，你却是要追杀他，是何道理？”

伊轻舞停了下来，身上的彩绫飞舞，体内的能量在波动，一枚天地无心莲的虚影在她背后浮现，紧紧的盯着出现的魔诃多冷声喝道。

“放肆，那又如何？

杀了我魔诃多的弟子，我就要他死！”

魔诃多，这个身材高大，如同魔躯一般的黑发男子，一双眼睛遮住了大半张脸，露出的一只阴冷之极的眼神，可怕而恐怖，有一种强大的剑意在涌动。

“我说过，我保他百年，就要保他百年，有我在，想杀他，先过我这一关！”

伊轻舞唰的一下上前一步，彩绫飞舞，冲向魔诃多。

“你还没有这个资格？”

魔诃多单手一抓，一把大剑出现在他的手中，对着伊轻舞那彩绫就挥了过去。

“刺啦——”伊轻舞的红绫是难得一见的法宝，强大无比，却是被这个魔诃多切豆腐一般，斩成了多段。

“啊——”伊轻舞身体猛的后退。

“仙绫重组，灾后重生！”

伊轻舞大喝，玉手一抓伸入无尽的虚空之中，万千彩霞被她抓取，炼化，重组仙绫，同时，自己的身体化成了天地无心莲，直接容入了其中。

“仙绫捆缚！”

彩绫之中，发出伊轻舞的声音，向着魔诃多缠绕过去。

“哼，不自量力，”魔诃多大喝，却是一剑并没有斩断伊轻舞这重组加上本体融合的仙绫，把他牢牢的束缚住了。

“该死的女人，看来你是真的不要命，竟然敢用本体融入法宝之中，，今天我让你身死道消，魔诃真我剑！”

魔诃多魔帝威力浩荡，以身化剑，冲天而起，竟然一下子切断了重组仙绫。

“哈哈哈，该死的女人，一个小小的仙君竟然想困住我，简直可笑，任何和那个小子有关的人，我都要赶尽杀绝！”

魔诃多望着那四散飞舞的凌乱仙绫，不由的哈哈大笑。

“咳，咳，”伊轻舞化成了人形，鲜血从她的嘴角流出，她的体内散乱不堪，肉身败坏不堪，神识险些陷入昏迷。

“姑姑——”洛天终于从时空通道之中返了回来，正好看到这一幕，让他怒火冲天，一把抱住了伊轻舞。

“啪！”

洛天的脸上被打了一巴掌。

“混账，你为什么不走？”

伊轻舞怒道。

“你是玫瑰的姑姑，也是我的姑姑，我洛天任何时候，从来没有放弃过自己的亲人！”

洛天认真的说道。

“你——”伊轻舞有些无语了，心中有些感动，玫瑰没有找错男人。

“洛天，你竟然返了回来，好，不得不说，你这个小子比那个南天一剑有天赋，这样吧，跪下认我为主，我传你无上神通，否则的话，身死道消，魔诃多冷漠的喝道。

“魔诃多，你以为你是仙王么？

想让我认你为主，简直做梦，”洛天哼道。

“那就给我受死！”

“魔诃剑！”

魔诃多不想和洛天废话，一剑对着洛天就劈了过来。

“仙神决！”

洛天放开伊轻舞，大喝一声，新修练出来的仙神决，打了出来。

 