    李梦婷眼中精光闪烁。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之前她还很好奇徐子枫究竟会把什么终极领悟告诉队员们，然而，令她万万没想到的是，徐子枫竟玩了一招心理暗示。

    她曾兼修过心理课程，对于人的心理理解比一般普通人强得多，现在回想起来，她似乎已经明白徐子枫的用意了。

    散步缓解心情。

    捡米平复赛前压力。

    这场比赛对于他们km俱乐部尤为重要，队员们有很大的心理压力她是知道的，可是之前她已经为队员们做过心理辅导了。

    只不过，她的方式没有徐子枫这么直接有效。

    尤其是最后在每个人耳边说的那句话，直接形成了心理暗示，让队员们产生一种心理状态：“没事，他在身后，比赛我们一定能赢。”

    他们km俱乐部跟对方经常会约在一起打训练赛，以此达到训练选手的目的，那么，双方几乎是知根知底的。

    大家的技术在伯仲之间，胜负基本上五五开。

    可是，有了徐子枫这番心理暗示之后，女神殿和km一队的队员们，心态就会变的很放松。

    因为他们知道，徐子枫说过，一定能赢。

    可是等他们真正的赢了以后，才现，徐子枫早已离去，他们问保姆阿姨徐子枫什么时候走的，保姆阿姨说：“你们刚刚开始没几分钟，他就已经离开了，我锅里现在还煮着紫米粥呢。”

    “......”

    “要我说，是我们自己挥的好，跟他也没多大的关系，这钱根本不用给他。”陈思奥说完以后，便极不服气的哼了一声。

    “他有功劳。”何以轩身为队长，又入行了一年过，他曾经带领km一队杀进过LspL甲级职业联赛，他很清楚，赛前的那种无比压抑的心情和紧张到难以言喻的状态。

    带着那种状态上场，任何一位优秀的职业选手，都不可能把自身百分之百的实力完美的挥出来。

    他知道，是徐子枫帮他们缓解了压力，是徐子枫帮他们把赛前的那种紧张到极致的状态平复了下来。

    “好了，你们继续按照教练指定的方案训练，我现在要去找赞助商谈赞助费的事。”

    李梦婷说完以后，便独自离开了公寓，她先是去银行把一万块转账到徐子枫的账户里，之后才去找赞助商。

    至于徐子枫，他已经回到宿舍继续睡觉了。

    到了晚上，他们一群人来到学校门口准备吃东西，陈美熙也在，趁着菜还没上来，徐子枫笑眯眯的看了骚猪两眼。

    骚猪也现了徐子枫正看着他，而且脸上的笑容很怪异，他摸了摸自己的脸，奇怪道：“我脸上有脏东西？”

    徐子枫摇头。

    “我眼角有眼屎？”

    徐子枫继续摇头。

    “我有口臭？不对啊，我明明记得刚才起床的时候，我刷了牙啊，不可能有口臭的。”骚猪说完，似乎有点怀疑自己，于是只见他把手放到自己嘴前，然后使劲的哈了两口气闻了闻，这才确定道：“嗯，真的没口臭。”

    “傻逼。”

    徐子枫笑着骂了一声，这才意有所指的说道：“下周课少，我打算跟辅导员请几天假。”

    顿了下，他又道：“你也要请。”

    “请假？我们请假干什么，回家？”骚猪疑惑道。

    一旁的陈美熙也是疑惑的看着他，因为徐子枫之前没跟她说过他要请假这件事。

    “到时候你就知道了。”徐子枫咧嘴一笑，去上海找pdd以及去职业俱乐部应聘这件事，他打算先瞒着骚猪，到时候在给他一个惊喜。

    “对了亲爱的，你能不能请假？”徐子枫想了想，最终决定带着陈美熙一起去，反正他打算让李梦婷在帮他多订一张机票，然后多订一个房间。

    到时候，他就可以跟陈美熙睡一间房，嘿嘿嘿...

    想到这，他恨不得给自己两巴掌，这么好的主意，怎么之前在km俱乐部的时候，就没想到呢？

    真是失策啊，不过不要紧，现在想起来也一样。

    “请多久呀？”陈美熙问道。

    “大概一个星期左右吧。”徐子枫想了想，一个星期足够了，找pdd玩两天，然后剩下的时间去帮骚猪找合适有展前景的职业俱乐部。

    “一个星期？”

    陈美熙轻轻的皱了下眉头，她们下周的课可能会多一些，不过，她最终还是点头道：“好。”

    “嘿嘿，那就好。”

    徐子枫刚说完，潘大明就好奇的问道：“徐子枫，你们要请一个星期的假去哪里？”

    “先保密。”徐子枫神秘兮兮的卖了个关子。

    “哎呀，说来听听嘛。”小白脸捏着兰花指，突然冲着徐子枫娘娘的撒了个娇。

    “呃。”

    徐子枫只感觉全身瞬间起满鸡皮疙瘩，骚猪也是没好气的看了他一眼，笑骂道：“小白脸，你丫的说话就不能正常点啊？靠，简直骚的没边了。”

    “人家就是这样的嘛。”小白脸故意的，他平时说话的语气和神态虽然很娘，但绝对没有现在这么娘。

    “靠。”众人对着他竖起了中指。

    至于猴子，一直在沉默着，或许是因为昨天晚上的事，他也觉得自己冲的了些，于是主动倒了杯酒敬徐子枫：“抱歉，我昨天晚上又乱说话了，对不起，这杯酒我认罚。”

    猴子这人说话冲动，大家早已经习惯了，也没人怪他，徐子枫则是微笑道：“没事，过去了就过去了，我没放在心上。”

    “嗯。”猴子感激的点了点头。

    “对了猴子。”徐子枫顿了两秒，说道：“你昨天晚上说的话，是不是真的？”

    “什么？”

    “你喜欢王梦儿？”

    “嗯。”

    “去追吧，我跟你说，喜欢女生你就得抛开一切去追，别管她是不是拒绝你，或者是瞧不上你，反正你就厚着脸皮，抱着一颗追不到誓不罢休的心态，最后多半能成功的。”徐子枫说完这番话以后，还悄悄的对着猴子使了使眼色，意思是告诉他，陈美熙也是他厚着脸皮追到手的。

    “呸。”

    猴子没说话，反倒是陈美熙轻啐了一声，只听见她调皮的翻了下白眼，说道：“你以为每个人都跟你一样，脸皮比城墙还要厚啊？”

    “哈哈哈。”

    闻言，徐子枫极为得意的笑了起来，他偷偷的伸手从后面搂住陈美熙的腰肢，看着她得意道：“这叫为了爱不顾一切，说句夸张的话，要是脸皮能当饭吃，我可以养活全国人民。”

    “......”陈美熙一脸无语。

    随后，她撇嘴道：“我这次可真是上了你的贼船了，哼，我看整个昆明学院，就你脸皮最厚。”

    “亲爱的，还是你了解我。”

    “天呐，枫哥你能不能别再秀恩爱了，我被你秀的心情压抑啊。”骚猪垮着一张脸哀嚎道。

    “你真爱呢？还没撩到手？”徐子枫看着他。

    “哎，她经常都不回我的短信，有时候我给她十几条短信，她才给我回一个‘哦’，真是太难受了啊。”骚猪重重的叹了口气，看他的模样，确实是备受煎熬。

    明明已经拿到真爱的电话号码了，可是，两天下来，他跟真爱的关系却毫无进展。

    说的更直白一些，人家谌思洁压根就不知道是他的短信。

    “你傻啊，直接打电话啊，要不然就去宿舍门口怼她，然后当众大声告诉她，你喜欢她，你要追求她，年轻人，想到就去做，敢爱敢恨知道么？像你这样拿着一个手机畏畏缩缩的短信，给你十年你也没戏啊。”徐子枫一脸恨铁不成钢的说道。

    他知道骚猪在面对真正喜欢的女孩时，就会变的很胆小，甚至是很懦弱，这源于他曾经生过的事，那件事给他造成了很大的心理阴影。

    为了帮他走出心理阴影，当初徐子枫也花费了不少工夫和口舌，可惜，平时的时候看不出来，一旦遇到真爱，骚猪就会病。

    以至于之后的每一次，都是他帮骚猪去跟对方要联系方式。

    于是，他现在突然有了一个大胆的想法，等一会儿，他想试着帮骚猪彻彻底底走出那次事件的心理阴影。