
        王兴为淡笑看着下方，这种一切都在掌握之中的感觉，是他最喜欢的，可那个萧辰却多次让他无法掌控局势，所以他决定，要好好玩玩萧辰，好让他知道，不是谁都可以招惹他的，要让他临死好好对他之前做的事情忏悔忏悔。

    “圣子，圣子！我我们之前找到了萧辰只是没能来的急通知您，他就就做出了那等事情。”

    徐阳华看萧辰还有他的同伙都被抓住，而且看样子根本没有什么援军，指望天宇帝国救他们，已经不可能了，还得是投靠血族靠谱所以刚被押送到这里后，便立马跪在地上，不断恳求的说道。

    “你们在干什么？不想活命了！”徐阳华看身后的人，还杵在那里，气不打一处来，转头对他们低声吼道。

    经过徐阳华这么一吼，其他人也是反应过来，纷纷跪在地上，乞求着。

    相比于性命，这点尊严又算的了什么？

    萧辰与血玫瑰冷眼旁观，真的懒得对他们做什么评价了，眼中的厌恶毫不掩饰。

    三大势力的人也清楚周围这些人，不管是人族还是血族，都是充满鄙夷。

    但这些他们完全不在乎了，这些天发生的事情，彻底摧毁了他们的心里防线，丧失了基本的斗志与尊严，他们现在只想活命。

    “呵呵，是吗？怎么和我听到的版本不一样呀？”王兴为笑了笑说道，只是笑容有些冷。

    早就有血族向他报告，说徐阳华他们曾想要帮萧辰。

    “怎么会呢圣子，我们只是想将萧辰引到我们这里，好助血族轻松拿下他。”徐阳华颤颤的说道。

    “那真是有劳徐家主费心了。”王兴为淡淡的说道。

    “怎么敢，怎么敢，这是我们分内之事。”徐阳华低头说道。

    “现在，本圣子在给你们一个表现的机会，如何把握就看你们了。”王兴为不在理会徐阳华，而是对在场所有的人族说道。

    “这几个人，敢犯我血族威严，前来挑衅，还企图破坏我血族大计，他们本应该承受我血族酷刑，被折磨而死，但现在我将这个机会给你们，而且本圣子很期待你们的表现，任何人都可以动手，动用什么手段都可以，只要不弄死就好。”王兴为露出微笑，缓缓说道。

    听到王兴为这么说，萧辰等人脸色阴沉，这王兴为有够阴险，竟然让人族对付他们。

    除了萧辰他们，其他三波人族，表现不一，王海洋所代表的背叛者，最先走出，狞笑的走向萧辰几人，他们可没有多少顾忌。

    紧接着就是三大势力的人，王兴为没有保证什么，可他们认为，要是现在不做点什么讨好王兴为，等会就更加没有生机了。

    到是一开始没有选择背叛的人，没有人走出来，这让萧辰他们宽心不少，要是他们也走出来对付他们，那就真的会怀疑人生了。

    “啧啧，早就看出你是个短命鬼，竟然与血族做对。”王海洋走到萧辰面前，拍了拍萧辰的脸，嘲讽道。

    萧辰被两名血族押着，身体又受到重伤，对王海洋的所作所为，根本没有办法反抗。

    萧辰平静的看着王海洋，并没有因为他的羞辱，而表现出什么波澜，就像毫不在意一般。

    “哼，我看你能装到什么时候。”王海洋很不爽，萧辰的表现有些出乎他的意料，没想到会这么平静。

    “兄弟们，让他们尝尝与伟大的血族对抗的后果！”王海洋冷冷的对身边的人说道。

    萧辰，血玫瑰等六人，每一个都遭到了羞辱和折磨，可悲的是，做这些的，并不是他们的敌人血族，而是天涯城的这些人族。

    萧辰等人，受尽折磨，可没有一人，那怕喊出一声，他们眼神冰冷，看着眼前的这些人。

    他们不恨血族，双方本就是敌人，可眼前这些人，真的让他们心凉。

    “史尚志？呵呵真是可悲。”那怕紫菱是女人身，依旧没有逃过，而对紫菱下手的，有几个竟是紫家的人，其中包括史尚志，但紫俊良不再这里，应该是逃走了，毕竟是圣洛紫家的三公子，保命手段还是有的，不过逃走的时候，应该并没有将其余人一起带走。

    “紫小姐，可不要怪我呀，要怪就怪你们实在是太不识时务了，与血族做对？真是不要命了。”史尚志并没有因为是紫菱而手软，反而比其他人更加凶狠。

    “恶心。”紫菱冷冷看了一眼史尚志，还有其他紫家的人，便闭上了双眼，仿佛看到他们就会脏了自己的眼睛般。

    “呵，真是没想到，圣洛紫家的人，竟然沦落到这种地步。”古荣轩虚弱开口。

    “我们这是识时务者为俊杰，难道变成你们这样就是英雄好汉了？在我们眼里，你们的行为更加可笑。”史尚志等紫家的人，像是被戳到了痛点，表情有些狰狞，对着古荣轩低吼道。

    古荣轩只是轻轻的笑了笑，也闭上了双眼，这笑容嘲讽的意味在明显不过了。

    “萧辰，我们会落到这般田地，全都是因为你！要不然我们也不会这么惨。”

    其实他们六人里，最惨的就数萧辰了。

    大部分人都集中在萧辰这里，辱骂他，折磨他，话语难听至极，还把他们的遭遇，全部都怪到了萧辰的身上。

    萧辰被打的已经不成人样，至少只看摸样，已经看不出来他是谁了。

    这么惨的萧辰，天涯城的人依旧没有放过他，那三大势力的人，争先恐后的上前，生怕自己的表现不够出色。

    “好了，够了，我说过我要活的。”王兴为坐在王座上，欣赏这一出好戏，不过时间长了，他也有些腻了，而且大阵还没有彻底启动，现在时间也差不多了，该继续执行计划了。

    “血族听令，在场的人族，一个不留，全部扔进大阵。”

    王兴为命令道，这道命令，让在场的所有人族都呆滞了一下。

    唯独萧辰等人还有那些没有背叛的人族还算镇定，因为他们心里早就预料到这个结果。

    (本章完)
  