
　　“不管有多大艰险，我都不会放弃！”龙一出声说道：“龙吟剑既是我龙族传承之物，我必会将它拿到手。”

　　“没错，五剑合并缺一不可！”

　　叶十三直言道：“还请村长尽快安排。”

　　“各位远道而来，也不急在一时。”

　　老村长微笑道：“我已经让人去准备食材，今晚我们庆祝一番，待到明日精神起来，我在带你们前往北海之眼！”

　　“既然如此，便恭敬不如从命！”

　　陆凡微微抱拳，他虽想尽早拿到龙吟剑，但他非常清楚，龙吟剑非寻常之物，想要得到还需要通过层层考验。

　　龙一刚才在外面交手，已经受到了少许创伤，若是再去北海之眼，倒是有些不妥。

　　北海村之内听见有外人前来，更是引起不少人围观，众人杀鸡宰羊，脸上洋溢着笑容。

　　这千百年来，北海村从未来过外人，哪怕有万人来到了北海之巅，也都被阻挡在北海村之外，能够进入北海村的，只有五大古族之人，这是在上古时期便定下的规矩。

　　传闻在上古时期，北海村先祖与五大古族曾有着莫逆之交，更是一同对付过幽灵殿，如今传承了千百年，这一份情谊自然要延续下去。

　　螃蟹忙完了，仔细看了一番，便来到龙一身旁，同时憨厚笑道：“之前是我出手太重，姑娘可千万别见外，我也不知道你是五大古族之人，不然也不会如此。”

　　“我自然不会见外！”

　　龙一摆了摆手：“不过倒是没看出来，北海村之内竟有如此高手，看起来像普通人，动起手来去凌厉至极。”

　　“这里是北海之巅，与其他地方不同！”

　　螃蟹直言说道：“在北海村出生的人，从小便利大无穷，长大之后更有神秘力量，不是一般人能够应对，听说这是先祖有灵，也不知是真是假。”

　　“或许是真的吧！”

　　龙一微微耸肩，倒是并没有太过在乎，他现在就一关心的便是龙吟剑，要是能够得到龙吟剑，他实力必定再度提升，这对于他而言至关重要。

　　身为龙族传承之人，可能是龙族唯一的血脉，他绝不允许龙组就此覆灭。

　　待到酒菜全部摆齐，众人围在火堆旁，跳起了欢快的舞蹈，看起来颇为热闹。

　　看着眼前场景，陆凡也露出微笑，同时喝着北海村特有的果酒，整个人也颇为轻松。

　　这里若是被称为世外桃源，恐怕也丝毫不过分，看起来颇为舒适，更是民风淳朴，若不是有任务在身，陆凡真想在这里长居住。

　　“这果酒名为橘子酒，入口甘甜！”

　　老村长轻笑道：“不知道合不合各位口味？”

　　“这橘子酒的确不错！”

　　龙一笑道：“真没想到这北海之巅，还能喝上这等美酒。”天籁小说网

　　“除了美酒之外，还有美食呢！”

　　螃蟹举着一只大腿：“这可是变异犀牛，吃了这肉之后，不但能够补充力量，甚至能够提升实力。”

　　“不错，这变异犀牛肉质也不错！”

　　老村长满意点头：“若是正常情况，还未必能吃得到，大鱼等人今天打猎，正巧就碰上了。”

　　“看来今天有口福了！”

　　陆凡满心欢喜，毫不顾忌的吃着牛肉与美酒，这些天星夜赶路，能够有着等美食，倒是颇为诱人。

　　而在北海村不远处，一群黑衣人身形矗立，目光望向北海村，眼神中更带着阴森气息。

　　“队长，我们为何不直接进入北海村？”

　　一名黑衣人出言：“如此一来便能直接抢夺龙吟剑，岂不是速度更快！”

　　“莫要轻敌！”

　　为首黑衣人冷言：“他们可都不是寻常之辈，而且除他们之外，北海村也诡异的很，我们若是贸然进入，必会引起风波。”

　　黑衣人微微点头，却是有些无奈，他们身为幽灵殿之人，向来都是杀伐果断，可从未像今日这般躲躲藏藏。

　　毕竟幽灵殿在上古时期，就足以震慑群雄，致使幽灵殿的众人都有着莫大煞气，更不会将他人放在眼中。

　　这支幽灵小队，来到北海之巅的目的便是为了抢夺龙吟剑，若是此次失利，对于他们而言，可并非是一件小事。

　　烽火晚会举行到很晚，陆凡等人不但酒足饭饱，就连精神也开始抖擞。

　　“老村长，可不可以给我们讲一讲，在上古时期到底发生了何等事情？”

　　林可出言说道：“我对这个可颇为好奇。”

　　“上古时期，宗门林立，无数强者争雄！”

　　老村长出言说道：“那个时候可以说是百花齐放，最为耀眼的便是五大古族，能够成为五大古族，也必定是有过人之处。”

　　“看来你对五大古族倒是有所了解！”

　　叶十三闭着双眼：“就连我叶族藏经阁之内，也没有多少记载是关于五大古族。”

　　“北海村一直传承下来，都是辈辈相传，所以对于上古之事，我倒是有所了解。”

　　老村长直言说道：“在上古时期，幽灵殿主为了增强实力，不惜吞噬诸多性命，引起上古门派众怒，便挑起了巨大战斗。”

　　“在那一场斗争中，以五大古族为首的势力气势如虹，渐渐地将幽灵殿，，以即幽灵殿为首的诸多势力压制，这才有了现在的旷世。”

　　“原来如此！”

　　陆凡微微点头：“也就是说幽灵殿并非孤军作战，他还有着诸多盟友？”

　　“这是自然！”

　　老村长微微点头：“不管是五大古族还是幽灵殿，都会有着上古门派，至于哪一方更强，就要看着幽灵殿的整体实力了！”

　　“受教了！”

　　陆凡微微抱拳，更带着恭敬之意，老村长知识渊博，听闻这一席话之后，陆凡对于上古所发生的事情，倒是了解得七七八八。

　　待到夜深时分，众人才纷纷回到房间，明日便要前去北海之眼，他们自然也不会轻易耽搁。

　　老村长回到房间，并没有进入梦乡，而是向着北海之颠某个方位望去，眼神变得凌厉起来，似乎发觉了什么一般，更带着莫大不满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第550章 上古往事免费阅读。https://xs.23sk.com 