    “怎么样！我没骗你吧？！这电影是不是很好看？！”

    出了影厅，麻花辫姑娘还满脸激动的对青青说道，青青揉着通红的眼眶无法反驳，只是说道：“都怪你，眼睛都哭肿了。”

    顾昀跟赵麦配合的太好了，尤其是顾昀，在废弃厂房里小北压着陈念亲的那一场戏代入感太强了，最后小北出现音乐响起的时候更是核武器！

    眼泪根本忍不住！只不过一个是伤心的，一个是高兴感动的。

    这电影带给她的冲击太大了，现在一时半会的都走不出来，满脑子的小北。

    麻花辫女孩得意的说道：“哼，还说不说顾昀是小鲜肉而已？”

    “不说了行了吧，别吵我，我再去听听歌。”

    青青不搭理闺蜜了，现在她就是忍不住的想再去听听那首《让我留在你身边》，这歌最后响起的时候太催泪了。

    说完她就去了厕所，给自己戴上耳机，当音乐响起的时候小北的影子不断在脑海中浮现。

    他的坚持，他的遍体鳞伤。

    难以相信一个年轻演员有这种演技，太爱了！

    听着听着，她忍不住在音乐APP里留下了一条评论。

    “从今以后我就是顾昀死忠！”

    然后歌曲转发朋友圈以及各个APP。

    “《年少的你》！都给我去看！！”

    当她出去后就看到了麻花辫少女揶揄的笑，青青也不搭理。

    不过麻花辫少女也没嘲笑她，而是趁机对她安利了一下顾昀的过去以及能参演现在的这部电影有多不容易，听的青青心疼不已。

    两人一拍即合，说着说着开始拼命的拉人来看电影……

    像他们这样的人不在少数，虽然没那么极端，但很多看了电影的人都会在震撼感动之下给自己的朋友推荐这部电影。

    口碑在裂变式发酵！

    两点的时候票房是四千七百万，当首映礼完了之后是四点多，这时候票房已经到了五千六百万！

    到了这个地步这个票房开始引起媒体们的注意。

    这是什么情况？涨幅这么快？这不符合常理！

    宣传部门反应很快，抓住高口碑不断宣传，更加动摇路人的思维。

    莫非这电影真的很好看？

    再一看朋友圈，真的有人在夸这电影！

    行吧，那就看！

    五点钟之后是票房的黄金时间，一条微博更加点燃了影迷的热情。

    杨蜜转发了《年少的你》宣传海报跟购票连接，配文：“小北加油~”

    她其实没有看电影，但她会做人，不介意卖点好。

    过了一会胡笙也发了微博：“我踏马本来就是混混，没必要装什么教养，从这里开始我服了，弟弟好演技！”

    这一看就是真的看过电影的。

    这两人的影响力是巨大的，两条微博一发顿时就引起了广泛的关注。

    “不是吧？真有这么好？”

    “胡笙都夸的电影，那肯定有点东西！”

    “怎么胡笙跟蜜蜜都夸顾昀？”

    “有没有可能是顾昀又撮合了他们两个在一起？”

    “……”

    聊着聊着就歪楼了，他们两个的名字甚至连在一起上了热搜。

    不过不管他们怎么才胡笙他们肯定是不会回应的，《主神》项目目前还在严格保密，只有顾昀回了一条微博，艾特了他们后表示了谢意。

    在一片沸沸扬扬中，下午《年少的你》票房一再飞涨，引起了无数惊呼。

    五点的时候突破六千万！六点七千万！八点八千万！十点九千万！十二点破亿！

    首日票房一亿零一百万！单天增幅六千五百万！

    爆炸的票房直接引起了影坛所有人的注意！

    当晚剧组众人又庆祝了一回，顾昀特地发信息感谢了两人一番。

    然而这还没完，第二天《主神》主演群里热闹了起来，然后全部发微博表示支持顾昀的新电影，这一下就引起了轰动跟猜测。

    “这是捅了仙剑窝了？”

    “我去！这绝对不对劲，为什么他们都发微博支持顾昀？”

    “诗诗呢？诗诗没有！”

    “不过别说，这电影真的演得好！顾昀跟赵麦太让人惊讶了。”

    “赵麦还好，顾昀那演技才叫有爆发力！”

    “这小北真的演的太好了，说他是年轻一代扛把子不过分吧？”

    “从《演员》这个节目就看出来了，就怕是昙花一现。”

    “……”

    全体出动的同时引发了极大的热度，但也引起了一些猜测，不过这也是好事，因为四月一号《主神》的发布会就要开始了。

    在所有人的关注中，三月十九号票房再度破亿！拿下一亿一千万票房！

    这次可是实打实的一个亿！

    光影影业赚麻了！后知后觉发现这部《年少的你》居然这么叼！赶快后续宣传加大安排上！

    也是这一天各项长评如雨后春笋般冒了出来。

    “这是一部伟大的电影，我心目中的年度最佳，导演刘璋用极具爆发力的特写镜头给我们带来了一场视觉盛宴，有些失真的台词在顾昀精彩的表演下却让我们如此有代入感，相信在下北说出那句‘你保护世界，我保护你’时你是感动的。”——五星。

    “这部电影最大的看点就是顾昀跟赵麦这两个年轻演员的对手戏，我不知道导演刘璋是怎么找到顾昀的，但是我想说他选对了，年轻一代的演员换个人来绝对演不出这种效果，可能他只是想找个人来演小北，但没想到找到了小北本人。”——五星。

    “这部电影里的角色充满戏剧化，拥有惊人美貌跟富裕家庭的魏来应该是天使，但实际上确是恶魔，在世界的黑暗里斗殴，偷窃，好勇斗狠的小北本来应该是恶魔，但他却成为了天使，而本来应该是凡人的陈念杀死了恶魔，点燃了天使的神性。”——五星。

    “剥去被粉丝们吹捧的那些外衣，这部电影本质上还是一部粗制滥造的电影，杂乱切换的分镜头，调查案件之中的不合理，对于刑法了解的不健全，还有被你们吹捧的演技，脸上画个被揍的妆容就是演技？别跟我吹他的演技，矮子里拔高个他也不是高个！”——一星。

    “我是冲着校园欺凌这个题材去的，因为我有过相同的经历，感谢导演为这个群体发声，但我还是要说实际上的校园欺凌要比电影里演的还要恐怖许多，而且我们的背后没有一个小北，这电影对你们来说也许很感动，但对我来说有点像童话故事。”——四星。

    “……”

    有好有坏，评论短短一天超过了三千条，长评也超过了两百条，评分下滑到九点三。

    但是这阻挡不了电影的起飞。

    三月二十号，电影票房单日一点三亿！累计票房达到三亿四千万！

    三天的票房直接干掉了《美人鱼》这一周两点五亿的周票房登顶周票房冠军！

    同时《让我留在你身边》登顶所有音乐APP榜一！

    热度彻底爆发！

    影坛轰动！相关从业人员都疯了！纷纷喊出口号破十五亿！

    之前拒绝《初恋物语》的那些女明星有不少都又打电话过来想参加试镜。

    所有人都知道从今天起，顾昀火了！

    而这只是开始！

