    【生化危机】发布了【克隆体爱丽丝合集记忆】红包X24!

    【头文字D】领取了【克隆体爱丽丝合集记忆】红包！

    【天行九歌】领取了……

    【杉杉来了】领……

    【环太平洋】……

    【头文字D】：为什么只有背面？

    【天行九歌】：自己人也防？

    【环太平洋】：你这记忆发了个寂寞！

    【生化危机】：没办法，爱丽丝不让我看正面，我也很无奈啊。

    【乌龙闯情关】：那你发这个干嘛，炫耀你有1+N个爱丽丝？

    【生化危机】：我很不爽，所以我想让大家跟我一样不爽。

    众陈亿：……

    你特娘还真是个小机灵鬼！

    【天行九歌】：那我就让你更不爽，绯烟JPG！

    【头号玩家】：卧槽，焱妃？禽兽啊, 这是曹贼行为！

    【头文字D】：放肆，此乃枭雄之志！

    【天行九歌】：现在绯烟还没被燕丹祸害呢。

    所以就被你祸害了？

    此时的阴阳家还不是秦时里近乎一手遮天的势力，甚至还不如墨家，毕竟墨家子弟可是遍布整个七国，这也是为什么燕丹死乞白赖的要六指黑侠抗秦的缘故。

    陈亿这个巨灵神的出现，彻底大乱了七国的局势, 别的不说, 韩国自觉获得了巨灵神的治国良方, 底气那叫一个足，就差用鼻孔看人了。

    而韩非拿到翻译过后的《上下五千年》后确实自己揣摩了一番，最后还是交给了当今的韩王。

    韩王看到这本书，当今认为这是神明的预言，于是公告天下，说秦国未来会一统天下。

    得知是预言中的秦始皇，嬴政没有欣喜若狂，反而整个人都不好了，因为这等于把秦国架在了火堆上，你特么一统天下了，那我楚、燕、齐……的贵族怎么办？

    因此六国得知秦国最终会一统天下，他们的第一反应不是喜迎王师，而是开始孤立秦国。

    好在秦国武力爆棚，虽然被孤立，但短时间还是能坚持下去的，但一统天下就别想了，于是他们也将主意打到了巨灵神身上。

    这事其实还是阴阳家推动的, 阴阳家不像道家, 道家追求的是天人感应, 看看阴阳家的各种职位就知道，他们对神相当推崇，现在有了个真正的神，不过来拜码头像话吗？

    绯烟直接以阴阳家的名义找上了陈亿，甚至表示愿意尊巨灵神大人为主，只求巨灵神大人赐下仙法。

    陈亿对此欣然接受，正在忽悠他们学魔法，现在焱妃日常用传送门来往于巨灵神殿与阴阳家。

    【天行九歌】：唉，我对韩非很失望啊。

    【生化危机】：这很正常，韩非的性格就不适合当一个皇帝。

    【干物妹小埋】：所以你又打算帮助嬴政了？

    【天行九歌】：看他们谁能满足我的要求了。

    【头文字D】：比如绯烟、月神、大司命……

    【天行九歌】：休要污我清白，我的意思是谁听我话我就帮谁！

    【生化危机】：这不一个意思吗？

    【天行九歌】：……

    关掉聊天群，看着已经穿好衣服的爱丽丝们，陈亿略感遗憾，某种程度上这就是N胞胎啊，要是能全部攻略了，那成就感肯定爆棚。

    当然，想归想，陈亿先是让爱丽丝与米奇等人获得了白皇后的控制权，彻底掌控了这个小基地，这才打开传送门, 将爱丽丝们一一送过去。

    回到校车后，众人先是清点了一下爱丽丝的人数，加上他们的爱丽丝正好一百个，所有人都被这么多爱丽丝吓到了，纷纷愤怒于保护伞的不做人。

    而在让爱丽丝们适应一下环境的同时，陈亿则带着爱丽丝杀入蜂巢，将正版的艾萨克斯博士与威斯克点了天灯，然后唤醒艾丽西亚·马库斯，获得了红后的控制权，彻底掌握保护伞。

    作为交换，陈亿则利用强殖装甲的科技治愈了艾丽西亚·马库斯早衰症，让她成为了众多爱丽丝的一员。

    至于那些休眠的保护伞高层人员，当然是送他们去见艾萨克斯博士了。

    而随着陈亿施放风媒素血清后，整个世界丧尸开始大规模死亡。

    最后自然打开传送门，派出爱丽丝军团，杀入保护伞分基地，彻底掌控整个世界。

    一连折腾了近一个月，已知的保护伞基地这才被陈亿彻底剿灭，或许还有一些没有抬头的势力，但这些已经不足为惧了。

    至此陈亿算是解决了保护伞带来的危机，彻底掌握了这个世界，接下来就是如何治理新世界了。

    【生化危机】：我打算给爱丽丝们一人一个脑波控制权，让她们分散在世界各地，以她们为管理层收拢幸存者，瞬间清理丧尸。

    丧尸们虽然挂了，但不代表丧尸们的尸体会消失，大量的丧尸尸体足以让人类崩溃。

    【强殖装甲】：那这样我们就需要大量的微型机器人了。

    一个微型机器人虽然所需材料不多，但数量多了什么也多了，因此各种材料是免不了的，而这些材料自然不可能是单纯的原材料，需要工业世界的加工，生化危机世界现在明显不具备这个能力。

    【干物妹小埋】：放心，我会帮忙制造的。

    对于这种事情，其他陈亿还是很靠谱的，因为他们知道一旦生化危机的陈亿彻底清除掉丧尸留下的隐患，那他对聊天群产生的效应是巨大的。

    【强殖装甲】：还有一件事得告诉大家，经过我的实验，我确实发现了灵力的存在，但很不幸，我的世界并没有灵力这种的东西。

    这个消息让众陈亿们沉默了，因为这确实是一个坏消息。

    【强殖装甲】：不过还有一个好消息，那就是灵材同样能够施放灵力，有点类似于普通世界的氧气。

    【哈利波特】：岂不是说，只要我们制造一个专门种植灵材的空间，那就可以修炼了。

    【强殖装甲】：没错，但这也是一个大工程，毕竟无论是含有灵力的土地还是含有灵力的水，都是需要大量灵力的，更别提灵材了。

    【仙剑奇侠传4】：慢慢来吧，我快到播仙镇了。

    所有陈亿中，就他一个人出仙侠世界，这项工作自然要他来完成，但现在他实力太弱，只能偷偷的做。

    【陈亿已加入聊天群！】X5！

