    “咦？蛛网发射器？”彼得帕克看着落地的蜘蛛格温，目光注意到了蜘蛛格温手腕上的蛛网发射器，他的眼中闪过一丝诧异，下意识的问了一句。

    　　“肯定是我给的了！”一旁的黄良没好气的说道，“你会吐丝，人家又不会吐丝，你就这样跑了，人家怎么过来帮忙嘛！”

    　　“难怪你晚过来了这么久！”彼得帕克了然的点了点头，随即又嘀咕了起来，“奇怪，为什么同样是被蜘蛛咬了，我能够自己吐丝，她却不行呢？难道是因为性别的原因？”

    　　“啪！”的一声，黄良没好气的拍了一下彼得帕克的脑袋，指着咆哮着冲过来的蜥蜴博士说道：“有什么问题，你能够等到战斗结束了再说嘛？你忘了上一次的事情之后，师父是怎么教导我们的了？”

    　　“哦，对！”彼得帕克赶忙点了点头，面容慎重的看向了蜥蜴博士，蜘蛛格温的力量，彼得帕克也是略知一二的，毕竟刚刚彼得帕克才被蜘蛛格温踹了一脚。

    　　可不一样的是，之前彼得帕克在被踹的时候反应了过来，挡住了蜘蛛格温那一脚后，却还是被踹退了出去，甚至差点从大厦上掉下去。

    　　但是现在，蜥蜴博士在没有防备的情况下，被蜘蛛格温一脚踹中了，却只是退了半步，身子有些轻微的晃动，这就可以看出蜥蜴博士的防御能力，远在他们之上！

    　　“吼！”蜥蜴博士发出了一声愤怒的咆哮，他如同一个坦克一般冲了过来，直接将中途的车辆消防栓什么的全部撞飞了，大量的清水喷了出来，让街道上看起来更加的狼狈了。

    　　“小心了！”看着气势汹汹而来的蜥蜴博士，黄良提醒了一句，说实话，蜥蜴博士此时的战斗风格，与原来的浩克有些相似，但是却远没有浩克那么强大的压迫感。

    　　而且最关键的是，浩克现在已经成为了八极拳大师，战斗风格虽然依旧是暴力美学，却已经脱离了这种野兽风格了。

    　　蜥蜴博士一拳打向了蜘蛛格温，同时一尾巴扫向了彼得帕克与黄良，但是可惜，蜘蛛三人组的力量与防御或许不是蜥蜴博士的对手，但是在灵活程度方面，三个人都远远超过了蜥蜴博士。

    　　且不说彼得帕克与蜘蛛格温这样的蜘蛛感应，就连黄良也是练过踏雪无痕轻功的一把好手，因此，蜥蜴博士无论是拳头还是尾巴，都打了个空，最后只能够捶在了地面上。

    　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    　　躲过蜥蜴博士攻击的蜘蛛三人组立刻进行了反击，但是可惜，无论是彼得帕克还是蜘蛛格温的肉身力量，对于蜥蜴博士来说，都是无关痛痒，只有黄良蕴含着内力的攻击，透过了蜥蜴博士的皮肤对他造成了伤害。

    　　“嗯？”蜥蜴博士感觉到自己的胸口一痛，下意识的退后了数步，但是很快，由于自身强大的恢复能力，蜥蜴博士便恢复了原样。

    　　没错，这也是为何蜥蜴博士叫蜥蜴博士，而不是蜥蜴人的原因，他是拥有着原本科特康纳斯博士神智的，只不过这样的神智已经因为身份与种族的转变，彻底改变了三观。

