    柳平推开棺盖走出来，顺便拍了拍身上的灰。

    他拿起手中的黑色符箓看了一眼。

    在逃离墓地的时候，那名修士把这张符箓塞到自己手里。

    一行行燃烧的小字正浮现不动：

    “你获得了隐藏时空的信物：寄灵之符。”

    “——你知道这是什么玩意，本序列不多说了。”

    柳平嘴角抽了抽。

    是的，自己知道这玩意儿怎么用。

    既然自己再一次获得了它，那么看来和以前一样——

    只要按照原剧情行动，就会触发相应的事件。

    柳平打量四周。

    这里果然是一处地下洞窟。

    一具具棺材埋在泥土中，又或镶嵌在岩壁上，密密麻麻的排列着，一直朝着遥远的前方延伸，最终被迷雾遮蔽，无法看到尽头。

    “我记得……”

    “好像该获得那个表演系能力了。”

    “喂，序列，出来干活啊。”

    柳平朝着虚空出声道。

    下一瞬。

    一行行燃烧小字飞快浮现：

    “经历了如此之多的事件，揭开了数不尽的谜团，窥探了整条时间线上连贯清晰的秘密，你所获得的戏份已经远远超出了预计。”

    “如今的你已不可能再扮演‘一个没有戏份的人’。”

    “根据你的贡献值和戏份，你将获得奇诡级别的表演系能力：”

    “特效师。”

    “说明：你可以释放出你曾经见过的某种力量、场景、效果——的假象。”

    “再次说明：虽然是假象，但在任何存在的感官中，它和真的一模一样。”

    所有小字一收。

    柳平顿时露出满意之色。

    如今自己只有炼气期，如果没点傍身的东西，还真不好欺骗——不是，还真不好应对那些棘手的家伙。

    他自言自语道：“我记得上次是在哪里来着？”

    沿着众多棺木中的崎岖小路不断前行，很快，那张黑色符箓放出了轻微的感应力量。

    柳平找到了那具特殊的棺木。

    一行行燃烧的小字迅速冒出来：

    “特定环境已匹配。”

    “时空流锚定。”

    “寄灵之符开始激活。”

    “你可以凭借寄灵之符的力量，立刻进入对应的隐藏时空之内。”

    唰——

    柳平从原地消失。

    ……

    沿着潮湿阴暗的小路一直前行，前方出现了一处洞窟。

    洞窟两旁站着把守的修士。

    这一次身上可没有灵石——

    但有一张身份卡。

    柳平将卡牌抛出去，只听“嘭”的一声轻响，卡牌顿时消失。

    一件深蓝色的道袍顿时披在柳平身上。

    他一手握着拂尘，另一只手将八卦盘系在腰间，这才朝前走去。

    两名守护洞口的修行者一见他出现，顿时吃了一惊。

    “潇湘派柳掌门来了！”

    “他竟然亲自来此，难道是有什么大事发生？”

    两人对了对眼色，齐齐恭敬行礼道：“见过柳掌门。”

    柳平点点头，问道：“一切可还好？”

    一名修士让开身子，伸手虚引道：

    “这里还算安全，掌门请这边来。”

    “……不必，我要去那些低等修士们躲避的地方看看。”柳平道。

    “好，那请这边走。”

    柳平顺着两人指引的方向望去，只见岩壁上一阵扭曲，虚空裂开了一道口子，显露出里面的光景。

    正是当初他躲避的地方。

    “多谢两位。”

    “不敢当，柳掌门，您请。”

    “请。”

    柳平朝两人一拱手，钻进那道口子。

    一走进来，只见空旷的岩台上燃烧着几堆篝火。

    修士们三三两两的围着篝火而坐。

    当柳平出现之时，顿时有许多道神念朝他身上刷来。

    但下一刻。

    所有人都站了起来。

    “见过潇湘派掌门！”

    大家齐齐行礼，恭声说道。

    柳平满意的点点头，负着手道：“各位辛苦了。”

    他目光飞扫，迅速从一处篝火旁发现了那个女子。

    ——赵婵衣。

    此时，赵婵衣正微张着小口，脸上露出震惊之色。

    发现柳平在看她，她立刻传音道：“魔主？”

    “是我，别出声。”

    “真的是你？”

    “虚神斩你不是一直想学么？我这次就专门教你学会。”

    “真的是你！可是你的修为怎么回事？”

    柳平一怔，顿时反应过来。

    王成确实帮自己获得了这个潇湘派掌门的身份。

    但自己如今只有炼气期。

    ——王成以为自己是炼狱大佬，修为随时可以变幻，这种事自然没有在意。

    可自己真的只有炼气期！

    这样的修为，说破天都不够当七大派的掌门。

    那么——

    柳平立刻问道：“如今的七大派掌门是什么修为？”

    “神照境！”赵婵衣回应道。

    柳平心念一动，虚空中顿时浮现出一行行小字：

    “你发动了奇诡级能力：特效师。”

    “你改变了身上的灵力波动，令其维持在神照境的程度。”

    做完这一切，柳平朝四周望去，果然看见不少修行者脸上的疑惑之色渐渐消失。

    这时候，门口传来一阵喧嚣。

    只见一名浑身是血的修行者被七八名同伴带了进来

    ——跟上次一样。

    “黎郎……你已经死过一次了？”

    一名女修上前一步，牵着那满身是血的男修道。

    男修抬起手，缓缓握紧拳，木然道：“是的，我刚才已经死了，这是复活后的我。”

    他们说了一会儿话。

    男修从怀里摸出一张符箓，将其抛出去。

    “圣兽之灵，显现！”

    他低喝道。

    符箓一闪，顿时化作一扇吞噬光芒的黑门。

    少倾。

    一张苍白的面孔浮现在黑门中，朝男修望过来。

    面孔发出沙哑的声音：“一个复活之人……你是想投入圣者的庇护之中，以此躲避怪物的附身？”

    男修抱拳道：“正是如此，还请圣使接引一二。”

    那面孔不再作声，轻轻朝前一涌，整扇黑暗的门化作斗篷披在它身上。

    它落在地上，朝四周张望。

    “潇湘派掌门也在这里，真是有缘！”

    圣使不顾其他人，先走到柳平面前，深深行了一礼。

    它传音道：“大人，玩得可还开心？”

    柳平也传音道：“这才刚来，感觉还挺有趣儿的——你去忙吧，不用管我。”

    “是，大人如果有任何需求，可以随时找我。”

    “好。”

    两人交流完毕。

    圣使从怀里摸出一枚玉简，恭敬递给柳平，开口说道：

    “圣者邀柳掌门有空的时候见面一叙。”

    “好说，圣者太客气了，我晚点会去拜访他的。”

    柳平接了玉简，神念朝里面一探，只见里面是一个地址。

    圣使再次行了一礼，便去赐福众修士去了。

    它努力营造出一种神圣而肃穆的氛围，以便于让柳平这位旁观的大佬感觉一切都像真的一样。

    ——但柳平的心思却不在它身上。

    柳平转过身，又朝赵婵衣看了一眼。

    这只猫现在混得挺惨的，好像只剩下半条命了。

    ——先把她收了吧，免得遇见什么不测。

    他心念已定，便笑吟吟的走到赵婵衣面前，拱手道：

    “这位小友，我观你浑身灵光灿然，隐隐与我潇湘道术相合，你可愿加入我门派？”

    赵婵衣脸上露出雀跃之色，喜滋滋的道：“小女子当然愿意。”

    “恩，这位道友是——”柳平指了指她身边的洪涛。

    洪涛连忙站起来自我介绍。

    他其实是赵婵衣炼制的一具尸体。

    趁着这时，柳平朝那位圣使望了一眼。

    “这个人我要了，当随从。”

    “真不愧是大人，您真是好眼光，这女子其实是妖王假扮——”

    “多少钱？”

    “她其实关系到一些隐藏的剧情，我们准备——”

    “多少钱？”

    “有不少妖族的高手，我们想通过控制她来——”

    “干，我问你多少钱，你竟敢不说，是现在就想死吗！”

    柳平身上的风度和礼仪全然消失，整个人仿佛变成无比邪恶的存在。

    忽然。

    他身上猛然散发出一股如神似魔的气息，朝圣使一笼，又迅速收了回去。

    这气息来自昔日的旧神之首，炼狱之主——

    在柳平的记忆中，有着他当初释放气息的画面，此时自然就通过“特效师”的能力释放了出来了。

    趁着体内六道力量种子的转换，他黑暗的性格凸显出来，顺势便放出了炼狱之主的一缕气息——

    修行者们一无所觉。

    那位圣使却浑身抖了抖。

    仅仅是感受了一瞬这样的气息，它的整个灵魂都为之颤抖起来。

    没有错！

    只有炼狱中最古老、最强大的那些存在，才会有这样的气息！

    千万不能得罪这位大佬啊！

    钱什么的还是其次，如果惹的它不高兴，说不定女神都会被干掉！

    “大人您息怒，我们女神说了，只要您这样的存在玩得开心，钱什么的都是其次的。”

    圣使战战兢兢道。

    “好，她就是我的了，这里不方便，回头我再给你钱。”

    “不不不，钱我们不收，我回头就把她的控制线解除，她是您的了。”

    “那不行，我可是讲究诚信的，钱照给。”

    “多谢大人。”

    圣使暗暗松了口气。

    事情没办砸，还能收钱，想必圣使不会怪罪，女神也不会怪罪。

    柳平再次望向赵婵衣。

    “我有一件事要去天坠之地查看一二，你们可愿随我一同前往？”他笑着问道。

    “当然！”赵婵衣道。

    “很好，我们走。”

    柳平转身离去。

    赵婵衣跟在他身后，缓缓离开了这一处洞窟。

    无人出声。

    无人阻拦。

    圣使在后面恭声道：“柳掌门，慢走啊！”

