    “夫人，我来吧！”秦嫣然上前，接过安易手里的锅铲来。

    安易强打起精神来，摇摇头：“我也不知道能给他做几顿饭，且做且珍惜吧！”

    秦嫣然一怔，赶紧说道：“夫人，您既然这么不舍得王爷，为什么不给王爷诊治，说不定这记忆是可以恢复的啊！”

    安易苦笑着摇摇头，“你瞧他现在，两军交战，他都可以清闲地在外面逍遥，当初攻打北齐的时候，他用尽全力，却还是那么的艰难。孟子说过，莫之为而为者，天也，莫之至而至者，命也，玄术能流传几千年至今，并不全是封建迷信，我与他，的确是相克！”

    秦嫣然一怔，终于明白安易这些日子一直不肯再见凤卿尘的原因。

    安易将兔子肉炖得差不多之后，又加入了各种菜干。

    这个庄园的菜干与山上的稍有不同，不过反正他吃不出味道来，应该没有什么差别。

    将所有菜干下锅之后，就是烧火干炖了，秦嫣然想要来烧火，安易还是让她先去休息。

    因为相清风说，还有一批伤者在路上，秦嫣然休息好了还要救人。

    秦嫣然一步三回头地离开，实在是不放心安易。

    在这个大手术之前，安易只是睡了一两个时辰，算起来，这都四天都没有睡一个好觉了。

    安易的确累得不行，但是还是坚持亲自烧火，还是那句话，她不知道还能给这个男人做几顿饭。

    安易一边烧火一边打瞌睡，小脑袋一点一点地，几次差点烧了头发。

    就在安易重重地点下头去的时候，一只白皙的手一下子托住了安易的脑袋，将她向后十分不温柔地点了一下。

    安易一下子坐在地上，瞬间清醒了不少。

    旁边站着一身青衣，脸色冰冷的凤卿尘。

    “你在偷懒？”凤卿尘沉声说道，“小心烧了你的脑袋！”

    安易迷迷糊糊的，朝着凤卿尘傻笑，然后眼帘重重地闭上。

    眼看着女人就要躺倒在地上，凤卿尘很不情愿地上前，伸出一只脚来，垫在女人的身后。

    安易的脑袋漫漫地歪在了男人的腿上。

    凤卿尘四处看了一眼，这会儿秦嫣然去休息了，薛灵璧还在忙着，冷九与瞿五也被他打发走了，四周没有可以使唤的人……

    凤卿尘有些嫌弃地望了望安易身上的衣服。

    为了瞧病方便，安易穿着一身简单的灰色衣裤，一身灰蒙蒙的，衣袖上还有血渍，做饭前为了让自己清醒，安易是将脸好生地洗了一把的，只是这会儿烟熏火燎的，脸上也是灰蒙蒙一片，脑门上还有一大块灰。

    凤卿尘看看自己新换的青莲锦袍，张了张手臂，实在是下不去手啊！

    “真脏！”犹豫了一下，最后还是弯腰将女人抱了起来。

    秦嫣然回屋之后想了想，还是有些不放心安易，又急匆匆地走来，抬头就见凤卿尘抱着安易进入了房间。

    秦嫣然一怔，犹豫了一下，赶紧退了下去。

    爷果真对夫人还是有情的！

    安易一着床，立刻滚了一下，转过头去就沉沉睡去。

    凤卿尘皱眉，看了看安易衣袖上的血渍，微微地皱眉，扯开了她的衣带……

