    第316章创世的是神还是基本元素（五更求各种支持

    “小桓喜欢啊？”

    夏佺目光也落在金色光点上，瞳孔凝了凝：“北斗，这东西为啥会伤害小桓？”

    “佺主人，这东西，不是每个人都可以直接获取的。”

    北斗无语的解释道，“您才是最有资格获得它们的那个人。”

    “除此之外，任何想靠近它们的人,都会被伤。”

    “幸亏桓主人是您的亲弟弟，否则就不只受那点伤了。”

    “合着，我还得感谢它不伤我弟之恩呗？”

    夏佺听到这解释，没好气的怼了句，“算了，既然这样，那就让它在这里呆着吧。”

    说着,她指尖点上剩下几个光点,分别花了相应功德点将它们兑换下来。

    通过水自然之力,夏佺明白，这些东西，自己一旦兑换下来，就能成功掌握它们的使用方法。

    因此才敢一下子将所有自然力量全部兑换下来。

    “佺主人，您还是别与小金置气好些。”

    北斗发现她兑换了其它东西后，就准备关闭自然力量之门，连忙出声提醒。

    “您功德之力都花出去了，若还留下一个不要，将来想要的时候就不一定能得到了。”

    “什么意思？”

    夏佺正欲关门的手顿住，连忙追问，“莫非我已经开启过的门，下次再开它还要功德点？”

    北斗：“嗯呐。”

    夏佺看看里面孤零零的金色光点，犹豫了下，还是听取了北斗的意见。

    伸手将它吸收回来。

    嗡~~~

    随着金属性光点融进体内，夏佺只感觉浑身一激灵。

    一种玄之又玄的感觉让她本能闭上眼睛。

    意识深处，夏佺发现眼前是一片朦胧混沌，转身在这厚重的迷雾中，根本找不到方向。

    不知过了多久,一丝亮光从眼前闪过，晃得她本能闭眼。

    被强光刺痛的双眼，酸涩得眼泪不受控制的溢出来。

    等夏佺再睁眼时，发现原本混沌一片的地方，开启一个小小的，不足一平方的空间。

    空间里光凸凸，啥也没有。

    又不知过了多久，眼前连续闪过几道光芒后，开始有了风雨雷电。

    空间里很快变成了一片水域，让她连落脚的地方都没有。

    再后来，有了耀眼的光芒，很快将空间内的水烤干。

    ……

    就这样不知过了多少个轮回，空间越来越大，自然规则慢慢完善。

    慢慢有了日月轮转，有了山川湖海，有了高源平地，还有诸天星辰。

    看着眼前越来越宽阔,越来越神秘浩渺的空间，夏佺意识完全是呆滞的。

    这……

    莫非就是传说中的开天辟地,神灵创世？

    不对，北斗不只一次强调，一切皆可用科学来解释。

    那么眼前这一幕，用科学应该怎么解释，如何以科学的方式，来解释如此高深的东西？

    或许曾经自己熟知的神话传说，其实就是远古先辈们看到了类似的记录，从而将其神化了。

    事实上，是先有了自然基本元素后，才慢慢有了世界的形成与演变！

    这想法让夏佺自己都吃了一惊。

    她一个激灵，意识回归现实，耳畔响起弟弟焦急的呼唤声：“姐姐，你醒醒，您快醒醒。”

    “姐姐，不要睡啊，你起来啊。”

    (本章完)

