    面对准备逃走的红骷髅，承影和史蒂夫对视一眼，随后道：“我去抓他！你带着大家先走！”

    “教官！太危险了！我和你一起去！”史蒂夫表示，自己正直又勇敢，绝不会做丢下同伴的事情。

    “不！巴基和战士们还没有脱离危险，红骷髅要炸掉这座基地，你必须带他们走！”

    承影这话效果拔群，红骷髅什么的，哪里能和巴基比，史蒂夫表示，我特么能跟巴基过一辈子，每一个成功的男人背后，都站着一个男人，巴基就是我史蒂夫罗杰斯背后的男人！

    因为这次去追击红骷髅的是承影，史蒂夫和巴基没有再搞出要走一起走，油站破挨站破的狗血剧情。

    单独留下的承影自然不是这么要抓红骷髅，宇宙魔方不在这里，抓了也是白抓，吓唬他一下就完了。

    目送史蒂夫他们离开，承影也是用手中的能量枪对天一枪，打破了天花板，然后一步跳上楼上，如此循环，根本不用找路，就直奔红骷髅而去。

    对于路痴来说，最简单的，不迷路的办法就是走直线，红骷髅是做飞机跑的，停机坪只会出现在楼顶，连找错的可能都没有。

    轰的一声，天台的地面被轰碎，一只手扒住破洞边缘，微微借力便翻了上来。

    突如其来的爆炸吓了红骷髅一跳，他要乘坐的飞机，是一种螺旋桨在机身中间的奇怪飞机，形状像是一个超大号的竹蜻蜓，既可以垂直起飞? 又可以像固定翼飞行器一样高速飞行? 唯一的缺点是只能装下一个人。

    跟在红骷髅身边的天才，佐拉博士此时一脸吃了翔的表情? 飞机只能带有一个人? 他怎么撤离？拿跟绳拴在飞机下面？开什么玩笑，就佐拉博士那短手短脚的肥大体型? 被挂着一路命都没了。

    “你去地下室，那里有我的车子? 你可以开着他逃走。”红骷髅虽然无情? 但佐拉博士是帮他引导出宇宙魔方中能量的天才科学家，不可能随随便便牺牲掉。

    佐拉博士语无伦次，指着衣服被烧出大量破洞，宛若地狱恶鬼般的承影? 说都不会话了：“他她他……我我……怎么下去？”

    “干掉他就好了！”施密特冷笑一声? 举起手枪就射，蓝色的能量子弹飞来，命中就是烟消云散的结果。

    然而承影却只是将手中大枪举起，砰！

    轰！

    两颗一模一样的能量弹碰撞在一起，引发了剧烈的能量风暴? 在场的三人全都被吹飞，承影手中的大枪和施密特的超级手枪一同报废。

    施密特脸上的虚假人皮也被能量侵蚀而脱落? 露出下面的红色骷髅脸。

    “呕吼！小别致长得可真东西！”承影貌似非常擅长用一句话就挑起敌人的怒火。

    红骷髅将手中的手枪当做投掷武器，劈头盖脸的朝着承影砸过来? 同时冲向承影，准备给这个不知天高地厚的士兵一点颜色看看。

    承影用手中大枪撞飞铅球般飞来的手枪? 拿着一米五的巨大能量枪? 当混子用? 对着施密特劈头盖脸的砸了下去。

    承影不善于近战没错，但那是指同级别的对手，施密特和他之间差的级别实在太多，在他眼中，施密特的动作就像是开了逐帧播放的电影，顺带他还能随时按暂停。

    在开打之前，承影完全有闲暇思考怎么应对，甚至还有空解几道微积分大题……

    施密特被大枪劈头盖脸的砸下，战斗经验完全失去了意义，任何躲避都会被瞬间看穿，砰的一下被砸中脑壳，没有脸皮缓冲，他整个脑子都是嗡嗡的。

    我是谁？我在哪儿？眼前这牲口是个什么品种？

    施密特陷入了对人生的质疑，明明我才是超级士兵，可却在被一个普通士兵暴打，明明对手用的只是常人的力量，可自己却连还手都做不到，出招必被断，防御必被破，连闪躲都是把脸往人家棍子上送。

    “你到底是怎么做到的！”脸上挨了下狠的，整个人仰头跌退的施密特，也发出了大声的不甘咆哮。

    “中国功夫！”承影帅气的将大枪甩出一个枪花：“打狗棒法！”

    “混蛋！”

    施密特怒不可遏，人和人是不能一概而论的！施密特在极度愤怒的情况下，向承影丢出一只佐拉博士，然后掉头就跑，身形敏捷，动作熟练，完全不像是个逼格满满的反派大BOSS。

    承影没有追，向留下施密特，就算他上了飞机，一个万象天引他也跑不了，他只是目送施密特驾驶飞机逃走，然后惊恐对他比了个中指。

    佐拉博士生无可恋，因为他正被承影提着后颈皮，五短身材根本够不到地面，因为身体的重量，被揪着后颈皮的佐拉博士，连双下巴都被抻平了，挥舞四肢像是只被扼住命运后颈皮的哈士奇。

    “啊！没抓到红骷髅，抓住一只科学家也不亏！我说！红骷髅的车钥匙在你身上不？”说着承影将佐拉博士到了个个，拎着他的脚脖子，稀里哗啦的倒出一大堆东西……

    ……

    前进基地外，史蒂夫和巴基领头，一群俘虏来着缴获来的坦克，飞速撤离即将爆炸的建筑。

    轰！

    熊熊烈焰从基地上腾起，剧烈的连续爆炸炸塌了基地的支撑住，宛若是定向爆破拆除的大楼般，整座基地坍塌下来，烟尘与火光冲天，宛若世界末日，如果有智能手机，大概会有不少俘虏回头拍个照发到朋友圈……

    史蒂夫却忧心忡忡，回头看向坍塌的基地：“教官……一定不要有事啊！”

    就在史蒂夫小声祈祷的时候……

    昂！

    一声嘹亮发动机轰鸣声响起，只见雪地之上，一辆漆黑涂装的华丽跑车，反射着耀眼的阳光，三对轮胎爆发出可怕的动力，怒吼着朝着他们追来，敞篷的跑车里，承影正跟他们挥手！

    “呕吼！看看我抢到了什么！施密特最喜欢得限量款跑车！我喜欢这辆车！”承影一个帅气的漂移，将车子停在史蒂夫面前，吹了个口哨：“帅哥，要上车兜风吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

