    苏乾跟风缘空中追逃。

    就像当初那个雨夜那般，只不过，这一次，角色互换了。之前是风缘追杀苏乾，现在是苏乾追杀风缘了。而他们两个的追逃以及激战，也是让附近几个城郭的各色人们，一个个都是紧张兴奋注目全程。

    直接，风缘之前刚刚疯狂地到处放话没多久呢。

    这件事情，也引起震动。

    不过，像是风缘这种层次的超凡强者作乱。安平司往往已经并不能够解决了。只能够等天道盟的高手来惩治。本来，超凡强者这般作乱，天道盟早就出手了。可是，他们安陵这边，距离中心天都，还是太远了。天道盟的高手赶过来，也需要时间。风缘打得就是这个时间差了。

    但没想到，今日，风缘竟然在空中逃窜。还被一个少年人追杀。

    见此，他们一个个不由不兴奋激动起来。

    一些普通人，平日里也根本没有机会看到这种级别的大战，就凭这一点，就足够他们兴奋观看了。而且，还听一些人说，好像那个少年，就是苏乾。

    一个个更加惊。

    他们都注目着。

    而此时，看着苏乾又是一剑，切割中风缘，可以明显看到，风缘身躯之中，溅洒出来鲜血，泼洒在空中坠落。还听到，风缘口中惊惧之声。

    他们一个个更加激动。

    “不行。在空中，我不是这小子的对手！”而这个时候，风缘也是知道，他不是现在的苏乾的对手。在天空中。不施展巨人形态。他实力更弱。而且，速度也被压制。

    更是只能被动挨打。

    刚才差点，就被斩杀了。几次都很危险。

    呼。

    而后。

    想着。

    风缘又是哗啦一下，身躯一晃，变化形态，霍然，只是一个瞬间，他就已经变化成为了三头六臂高大十几丈的巨人形态。轰隆一下，直接坠落下去。

    砸在地面之上。

    他所坠落之处，是一处街道地面，轰隆一下，就将那街道给破坏了。

    因为苏乾跟风缘所在的位置，也不是非常高的高空。所以，他是直接变化出来，硬生生坠落下去了。这种高度，要是换一个普通的半圣高手，肯定要被摔死。

    不过，风缘巨人形态之下，强大的防御力，让他可以无视这些。

    “嗯？下地？哼。巨灵真身，变！”而见到风缘徒然变化为如此形态坠落向地面，苏乾也是眼眸一转，他双翼先是呼地一下扑打，朝着下方的风缘飞射而去。

    而后。

    在冲击过去的过程中。苏乾神念一动，施展出来穿越空间表层的手段。一个消失，从空间表层潜行杀向风缘。

    并且。

    在显化身躯出现的一瞬间，苏乾已经也是变化形态，施展出来了巨灵真身。

    同样变化成为了三头六臂的形态。

    当然，风缘的三头六臂，比之苏乾，要大得多。

    “死！落霞齐飞！”不过这个时候，并不是体积大的，就强。

    只见苏乾出现瞬间，他就是直接飞掠斩杀而来。

    六臂长剑，剑身燃火，已经在手，就是凶猛切割。在焚决的加持之下，切割之力，锋锐无边，强大无匹，无所阻拦。

    轰轰轰。

    风缘也是手臂成拳，黑色的气流，流转于拳头处。

    轰击向苏乾。

    怵怵怵！

    不过这个时候，苏乾剑影齐发，就是纷纷切割。

    “啊~~”他还是吃痛。连拳头，最硬的位置，都抵挡不了苏乾的剑。因为他变身为巨人形态，防御力上升了，苏乾也变声巨灵真身，力量也同样随之上升了。

    逃！

    接着。

    知道这样还是不是苏乾的对手。风缘的眼神之中。也终于出现惊恐的神色。他知道，这个时候，不能硬敌。只能逃。当即，三头六臂的白发巨人，就是一个跳跃，轰隆踩踏，疯狂逃跑。

    “想逃？受死！”而身后，体型比之更小的苏乾，同样三头六臂，他三个头三张嘴，都是怒吼一声。

    也是施展身法。

    速度同样极快。

    追击在风缘身后。

    轰隆。

    轰隆。

    风缘只不过逃了两个跳跃的距离。不过，已经弄得几个房屋建筑都被破坏了。

    “死！”而这个时候，苏乾已经斩杀了上来。

    怵！

    怵怵！

    他又是施展出来落霞剑法。朝着风缘杀过去。

    轰轰。

    风缘也是反抗反击。

    不过，苏乾施展焚决之后，实力比他强大太多。风缘此刻，防御不行，就已经不会是苏乾的对手了。

    刺啦！

    刺啦！刺啦！

    最后，他又是被苏乾在身躯的各个位置连连切割斩杀发出痛叫。不过，他还是变化很快的。没有再给苏乾像是第一次，斩杀掉他的一条手臂的机会。

    “怎么可能，小子，你施展秘术，怎么可以施展这么久，还坚持得住？”而这个时候，风缘又是被苏乾一个切割，他口中，再次发出来不可置信的尖叫。

    他巨人形态之上，已经遍布剑痕，鲜血流淌，惨不忍睹。他知道再这样下去。很快，巨人形态就会崩溃。自己就会被斩杀。也是终于惊恐了。

    他不可置信叫喊着的同时。也是再次变化。

    哗啦。

    一下子又是收起来巨人形态。变化为普通人的摸样体型。背后，也是已经显化出来双翼。

    呼。

    他一下子，又是飞上天空，想要飞逃。

    “我说过，今日，你是死定了风缘！！”而这个时候，苏乾也自然早就看到了风缘的行为。他也是收起来巨灵真身。同样显化双翼，呼地扑打，一下子比他还要高速地冲杀上天空。

    顿时。

    苏乾又是冲上天空。追上风缘。

    二人在空中，又是一番疯狂交击。

    不过，这个时候，风缘也已经消耗了很多元气了。实力都明显变弱了些。不一会儿，就是被苏乾又是剑痕切割杀伤。他想逃，也摆脱不开苏乾了。

    当然，他还是很顽强。

    没有被苏乾斩断四肢或者被斩杀。

    “你怎么可以坚持这么久，这不可能……”而这个时候，他又是不可置信叫着。

    怵！

    但是。

    便在此时。

    注目着这一场激战的众人都是看到。苏乾身躯一闪而过。剑痕切割。那风缘躲避。不过。最后，还是被苏乾的剑，切割过脸颊位置。而且，直接切割过鼻子位置。

    “啊~~~”这一刻，风缘惨叫起来。

    死。

    苏乾刚想趁此机会，直接斩杀他。

    轰。

    在惨叫同时，风缘看着真的要死在苏乾手里了。他也不知道施展出来了什么手段。轰然一下。一股强大气劲从他周身爆发。

    苏乾也是瞬间身躯微退。

    “怎么回事？”他也是微惊。因为，这能量感觉很不凡。

    咔咔咔。

    而后苏乾抬头看去，便是看见，那风缘整个人周身，弥漫出来很多的冰雪，甚至，他背后的双翼，也都变化成为了冰雪的形状。寒气，直接以他为中心。散发出来。

    怵怵怵怵！

    怵怵怵怵！

    甚至，这一刻，风缘双手一个张开，他周身气劲爆发，一些寒气激射向下方。竟然直接将各种建筑都打坏。

    “小子！！！是你逼我的啊！！！你竟然，把我逼到了这种程度！！！你以为……”风缘连眉毛都有着寒气覆盖，他怒吼着：“只有你有秘术么？？！！好，我就跟你同归于尽！！”

    他表情狰狞，一声大吼，声音洪亮，震荡方圆。

