    一支俱乐部以大学冠名，通常只有两个可能性，第一，这所大学非常强，第二，这所大学非常有钱。

    江城大学属于前者。

    它历史悠久，逼格满满，是真正的百年名校，也是华国教育部直属的综合性全国重点大学，双一流，211，985，要啥有啥，位居华国十大名校之一。

    这支俱乐部，也是鄂北省内曾经唯一的一支乒超战队。

    名义上是鄂北省内的队伍，但因为江城市是鄂北省会，所以这支队伍其实也就是江城市内的队伍。

    也就是说，过去十多年里，其实江城市内一直是乒超队伍与乒甲队伍并存的状况，只是因为两支队伍层次不同，实力不同，对选手的吸引力也不同，所以长久以来也算相安无事，并没有太多的利益冲突。

    比如罗九，他虽然愿意为家乡乒乓球出力，但也只是在初入职业联赛时选择了黑桃q，而在打完一年，帮助队伍拿下乒甲冠军并成为年度mvp之后，他就趁着身价飙涨，与范小凡友好协商，转去了江城大学队，担任一单，开始征战乒超，至今也有七个年头了。

    黑桃q这些年之所以始终只能招到乒甲级人才，而招不到乒超级人才，也是因为始终有一个更吸引高端人才的江城大学俱乐部存在。

    但今年平衡被打破了。

    黑桃q成功升超，顿时与江城大学俱乐部形成了水火不容的局面。

    纵观整个华国市场，能够同一城市拥有两支乒超俱乐部的总共只有三处地方，其一是帝都，其二是魔都，其三是鲁省。

    帝都和魔都自不用说，疆域够大，底子够厚，一个城市抵得上别人一个省。

    至于鲁省，本身就是传统经济大省，而且鲁省的两支乒超队伍，主场并不在同一座城市，这就避免了互相争夺本地球迷的尴尬。

    但黑桃q和江城大学，那可真是低头不见抬头见，就连他们的球迷，其实都是同一批人，重合度高达百分之九十。

    往年两支队伍碰不上，球迷可以一起支持，但今年他俩要碰撞，球迷就得选边站。

    这种时候，自然是唯强者论，谁打得好，谁就能抢到更多的粉丝。

    这种危急关头，范小仙顾不得那么多忌讳了，一个电话打到罗九那儿，直接问：“你站哪边的？”

    罗九苦笑：“你说呢？”

    范小仙不讲道理：“我不管，你给我个说法。”

    于是罗九深思良久，给出了自己的意见：“这样吧，如果我师弟上场的话，我就不上了，正好闭关训练，准备迎接下一站的华国公开赛，但如果他不上，那我无论如何也得上去打一场，毕竟除了我师弟之外，打你们其他人真的不费劲……你别生气啊，咱客观讨论问题，谁也别发脾气……你说，我如果随便打打就能赢，又不影响训练，那我不肯出手，教练怎么看我？我罗九可是有职业道德的人啊。”

    范小仙也不是不讲道理的人，她知道罗九能做出这种表态，已经算是极限了，于是放弃了一哭二闹三上吊的女性专属绝招，决定从王超这里下功夫。

    “姐知道，你刚打完决赛，肯定非常辛苦，估计晚上也没睡好，明天让你出场真是难为你了，但是没办法啊，这场球真的输不起啊，而且你瞧啊，江城大学队除了罗九之外，剩下几个都是歪瓜裂枣，对你来说还不是随便打就能赢？”

    “这样好不好？你也别研究对手，也别想太多，你只需要出场就行，无论输赢姐都承你的情。”范小仙说到这儿忽然福至心灵，加了一句：“当然咯，不管输赢姐都给你发额外奖金，三万块，哦不，五万块，你看行不行？如果打的漂亮还能再加。”

    王超立刻就悟了：“没问题。”

    电话挂断，大家都很满意。

    教练组订的机票本来就是今天下午的，港区到帝都又不远，三个多小时就到了，还能在华乒训练基地吃顿晚饭呢。

    接下来帝都飞江城市，也只需两个多小时。

    而且赛后总结这种事情，主要是教练组在做，跟选手没什么关系，按理说，王超就算是要求从港区直飞江城市，蔡国栋也不会有什么意见。

    当天晚上七点半，王超到达黑桃q基地。

    黑桃q的日常训练其实已经结束了，但是因为王超要归来，所以从球员到领队全都汇聚在基地外面的大厅里等他。

    王超一到，范小仙就张罗着一起去吃夜宵，顺便畅叙离情加上讨论明日对局情况。

    但王超认为最重要的是先搞清楚队内成员现在的实力状况。

    于是十分钟后，换好了球衣球鞋的众人出现在训练馆里。

    王超把球抛给耿哥：“来，打一局。”

    耿哥龇了龇牙，不太乐意，因为知道自己打不过，但众目睽睽之下他毕竟要脸，于是振作精神，道：“来！”

    他也不猜币，也不划拳，反正球在自己手里，那就默认自己拿到了发球权，小小的占一点便宜，希望能够多得几分。

    但五分钟后，他依然被王超轻轻松松的11：3给虐了。

    明眼人都看得出来，当初的开局之神现在神不起来了。

    实际上耿哥的实力比去年是有提升的，因为这段日子他已经改掉了过去多年的坏习惯，不再喝酒，也极少抽烟，每天都尽量在体育馆待着，能训练就训练，训练不了的时候就看其他选手打球，顺便指点两句，算是客串了半个教练之职。

    他如果现在继续打乒甲，依然会是那个开场不败的神话。

    但问题是，王超提升得实在是太快了。

    去年打海神俱乐部之前，王超第一次在早上赢了耿帅一局，那时候大家就知道，耿帅再也赢不了王超了。

    但那时候赢得毕竟吃力，看起来也算旗鼓相当。

    可今日再打，两个人却已经拉开了巨大的差距，从场面上看，完全是孙天龙打拜耳。

    没错，这是一个歇后语，谜底是爸爸打儿子。

    耿帅退场，武力出场。

    实际上，王超今天真正想看的就是武力的实力。

    半个月前的寒假特训，他发现武力身上有种极其特殊的天赋，这天赋比他想象中还要离谱。

    这种天赋在乒坛并无命名，显然就连华乒都没有意识到有这种天赋存在，但王超确定，武力身上确实有天赋。

    不然的话，武力身上有些情况是无法解释的。

    他的心态过于坚韧了，已经坚韧到不像正常人，而真的像是机器

    他太能抗压了，王超在寒假的时候曾经偷偷试过，刻意不给武力任何得分的机会，他压着武力打了足足一天，如果算比分的话，恐怕是几百比零，但武力依然神情自若，该怎么打就怎么打，动作完全不变形，心态完全不走样，甚至在抵抗王超进攻的过程中依然在不断改进自己防御中的各种问题。

    这就有点变态了。

    除非他是个m……

    不对，m在被虐的时候虽然不沮丧，但也会兴奋，但武力是真的心如止水。

    所以王超非常期待武力的表现。

    他依然把球丢给武力：“来吧。”

    武力一言不发，直接发球。

    又是七分钟后，武力被王超11：0血虐。

    对待武力，王超明显比对待耿帅要凶得多，完全没有留手，理所当然的剃了个光头。

    好在武力并不沮丧，只是有些不好意思，对王超道：“让你失望了。”

    王超确实有点失望，他道：“你好像一点进步都没有？”

    武力“嗯”了一声。

    王超却不放过他，追问道：“为什么？”

    武力想了想，正要说话，旁边耿帅却叹了口气：“我来说吧。”

    他指了指一边坐着的三个替补：“陆甲，高明，田争光，这三个人都陪武力练过球，但是只练了几局就放弃了，因为一点意义都没有。”

    王超点头。

    武力在市队的时候就能碾压高明和田争光，而在跟自己寒假特训之后实力飞涨了一大截，这仨现在确实连做陪练的强度都达不到了。

    “所以能跟他打的只有我。”耿帅指了指自己的鼻子：“他暂时还打不过我，但是他太能扛了，你知道吗，我本来就是以进攻凶猛著称的，可我压着他打了足足两个小时，他tmd连口气都不喘，一点情绪波动都没有，你知道我是什么感觉吗？”

    王超听得好笑，捧哏道：“什么感觉？”

    “我明明赢了的，但打得一点成就感都没有，反倒觉得我是不是输了，因为他的状态保持得非常稳定，我的状态反而稳不住了，注意力开始涣散。”

    耿帅说着也忍不住笑起来：“好了，不吐槽了，说正事……我感觉得出来，他在飞快的适应我的进攻，最初是我压着他打，可就练了三天，他就可以跟我打个有来有回了，我俩现在打起来，我是六分进攻，他是四分进攻，虽然他还打不过我，但一局也能打个11：6，11：7的样子。”

    王超点头：“然后呢？”

    “然后，没有然后了。”耿哥摊手：“我只能给他这么大的压力，他现在已经完全适应了，而且我的情况很特殊，你也知道的，我每天训练时间有限，根本陪不了他，所以他的技术又停滞了，必须要来个人给他更大的压力。”

    王超恍然大悟。

    确实。

    武力就像一根百折不挠的弹簧，你尽管把他压到底，只要你松手他就能反弹，你压迫得越狠，他反弹起来就越狠，所以，他这种选手如果想要迅速进步，方法也非常明确，那就是高压政策。

    这让王超想起了范平南。

    范平南就是不抗压，直接被秦华昌压断了腿。

    孙天龙就比较抗压了，最终压成了六边形战士。

    但据秦华昌所说，孙天龙当初闭关练球的时候依然会哭、会沮丧、会放弃、会动摇，他还是有血有肉活生生的人。

    唯有武力，是真的变态，罗志红在市队的时候就说过很多次，武力入队几年来，从来不喊苦不喊累，不流泪不动摇。

    最重要的是，武力并不是憋着的，他是真的天生就不觉得苦。

    他心甘情愿，甘之如饴。

    王超悄悄给这种天赋起了个很难听的名字，叫“牛马”，意思是做牛做马任劳任怨。

    当然，等以后武力进了国家队，自己还是得去找教练组的大佬们一起讨论出个更好听点的名字。

    “没事，我回来了，以后我来陪你练。”

    武力点头：“好。”

    他天性沉默，说话很少，但这一刻眼里有星光闪烁，可见内心之喜悦。

    王超看向范小仙：“那么，最后我们来研究一下明天的作战方案吧，仙姐，你这儿有江城大学队的具体资料和比赛录像吗？”

    “有有有。”范小仙拼命点头：“我马上拿给你。”

    她跑得飞快，浑身轻快。

    因为她打从心底感觉到由衷的轻松。

    王超一回来，整个队伍都不一样了，好像所有人都有了主心骨。

    她这个领队本来是要充当队伍主心骨的，但因为在技术方面理解太浅，她大部分时候充当的都是保姆。

    耿哥在去年以前也是一根主心骨，但那只对乒甲有效，现在是乒超，大家都是小白，都很茫然，反倒是王超这个年纪最小的队员，因为打过世界大赛，拿了两枚金牌，所以变成了大家心目中公认的“老江湖”。

    王超回归，代表着队伍的一单、教练、分析师一起回归。

    这支队伍真正的灵魂回来了。

