    龙隐听说调查局长是克里森家族的人，顿时心中有了其他的怀疑。

    为什么克里森家族的人要找他的麻烦？

    所以，他才让艾薇儿把这队调查局的精英扣下，想要弄一个究竟。

    他完全没有想到，这一切都是好多年前的事情导致的。

    但是，杰克最后的话，彻底激怒了他。

    龙隐转头看向艾薇儿，淡淡地说道：“第一，让他给我跪在这里二十四小时，后续的事情你自己解决。

    第二，让他背后的人给我滚过来。

    如果你们布鲁尼家族做不到，我会取消和布鲁尼家族的合作，然后自己解决这件事情。

    而且，当我自己来解决问题的时候，我不保证会发生什么事情。”

    他手上可是有六个金丹期，再加上他自己的实力，完全可以硬撼克里森家族。

    甚至说，哪怕布鲁尼家族下场，他也完全走得掉。

    虽然说全面开战以后，他想要进入玛雅神殿就没有那么容易了，甚至会惹出更多的事情。

    但是，以他手上的那么多金丹期，他还真的未必怕了两大家族。

    艾薇儿听到龙隐的要求，她的脸色也不由得变了一下。

    这其中牵涉到的事情很多，即便是她，也不好轻易下决定。

    但是，她马上就想到布鲁尼家族面临的问题，以及狄更斯的授意。

    想到这里，艾薇儿冷冷地看向杰克：“跪下！其他人也给我跪下！”

    她很清楚，要不是这个垃圾嘴臭，或许不会把事情搞得这么严重。

    现在事情发生了，她也不得不想办法解决。

    “你说什么？”

    杰克大怒，“别以为你仗着高层的身份，我就不敢动你！就算你是总统，我们调查局在法律允许的范围内，也是可以调查的。”

    他可是调查局的人，这该死的高层女子居然敢这么对他？

    联邦法律可是赋予了他权力，即便是高层的人，那又如何？

    “我数三声，不跪下的我来帮你们。”

    艾薇儿冷冷地说道。

    “哗啦！哗啦！”

    一阵拉动枪栓的声音，调查局的精英们把武器抬了起来，指向了龙隐三人。

    杰克拔出手枪，顶着艾薇儿的额头，狞笑着说道：“你真以为我不敢动你？

    你这么帮两个黄猴子，难道是间谍？

    看样子，我有必要把你们抓回去好好‘调查’一下了。”

    “一！”

    艾薇儿平静地看着杰克，仿佛指在她额头前的手枪不存在。

    杰克冷冷一笑，说道：“我帮你喊，一、二、三！现在喊完了，又能如何？

    我的背后，可是有麦克议员，就算你是高层的人又如何？”

    “二！”

    艾薇儿依然无动于衷，平静自如地报数。

    其他调查局的探员一脸怪异地看着艾薇儿，这女人是疯了吧？

    “三！”

    随着声音出口，艾薇儿变成了收割机——人命收割机！一支精英调查局探员，从第一个开始，到最后一个倒下，用时没有超过十秒。

    这十秒的时间里面，调查局的探员自然也在开枪反击。

    但是，当子弹打在艾薇儿身上的时候，要么直接发出“叮叮当当”的金属碰撞声，要么直接被艾薇儿用金属能力同化。

    子弹虽然没有能够摧毁艾薇儿的躯体，但是，艾薇儿的衣服在子弹纷飞中，已经是千疮百孔了，直观地看到了艾薇儿身上 的状况。

    此时的艾薇儿，身体看起来已经没有任何美感，只有着恐怖。

    因为，她的身体已经被打得坑坑洼洼，甚至有些地方还穿孔了。

    但是，艾薇儿根本没事。

    身体虽然被打得坑坑洼洼，但是，随着艾薇儿调整身体，转瞬又恢复了。

    艾薇儿也没有去管衣衫褴褛的情况，缓步来到杰克面前，淡淡地说道：“跪下！”

    她之所以没有杀掉杰克，是因为龙隐要求，杰克得跪满二十四小时。

    身为大家族的人，她当然清楚每一个命令的意思。

    就算要杀掉这个垃圾，那杰克也得跪满二十四小时以后再说。

    此时的杰克，神情是无比惊恐的。

    他怎么可能想到，眼前的美女根本不是女人，而是一个怪物？

    身体被打成破烂都不死，还能够自如恢复的人，这不是怪物是什么？

    “你到底是什么东西？”

    杰克惊惧地喊道。

    “看样子还得我来帮你。”

    艾薇儿挥手斩掉杰克的手腕，保证杰克拿不动武器，然后一脚踹在杰克腿上，把杰克踹跪了下来。

    然后，艾薇儿才转头看向龙隐，询问道：“龙先生，你还满意吗？”

    “让他把背后的人说出来！”

    龙隐继续吩咐道。

    他必须要搞清楚，这克里森家族到底是什么意思？

    艾薇儿点了点头：“这件事情，我来解决！”

    她首先打电话，让调查局长赶过来。

    同时，她用她的身份，调动了正规武装的力量。

    半晌之后，随着一阵阵直升机的轰鸣声，联邦正规武装力量已经包围了赌场，带头的一名校官走了进来，说道：“已经把消息通报上去了。”

    这种事情，肯定会通报上去的。

    毕竟牵涉到克里森家族和布鲁尼家族两个巨无霸势力，最终的结果，还得要两个家族的负责人才能决定。

    实际上，此时克里森家族的负责人奥德华正在和狄更斯通话。

    奥德华一脸阴沉，气恼地看着狄更斯：“你们是什么意思？

    为什么把我们调查局的人杀了？”

    狄更斯也没好气地说道：“先看看你们的人干了什么吧！你们的人，胆子真的不小，什么人都敢惹。”

    “什么意思？”

    奥德华皱眉问道。

    就算克里森家族势力庞大，收集信息也需要时间的，他现在还不知道具体发生了什么事情，只是知道布鲁尼家族的人动手杀掉了他们克里森家族的人。

    怎么现在听狄更斯的意思，其中还另有隐情？

    “龙隐来了！”

    狄更斯正色地说道，“你们的人，惹到了龙隐。

    我们出手，是在帮你们。”

    “帮我们？”

    奥德华冷哼了一声，根本不想领狄更斯的情。

    不过他倒是好奇，龙隐怎么跑到北美来了？

    想到龙隐身上的灵气科技，奥德华神情一动，意有所指地询问道：“狄更斯，要不要我们两家合作一把？

    要是能够拿下龙隐，灵气科技更深层次的内容，不就是我们的了？”

    

