    所有人在士兵的检查下，核实完身份，便一一登上军舰。

    很快军舰启动，朝远处大海驶去。

    众人一看这军舰的行驶方向，立即脸色微微一变：“果然，咱们的高考实战地点是前线！”

    “被学校的老师猜中了！”

    “这也没办法，如今咱们西蛮省南海前线紧张，高考命题自然是选择这里。”

    “……”

    军舰甲板上，阳光明媚，风和日丽。

    然而所有的考生们却是不由面露凝重，有一些甚至已经沮丧悲愁起来。

    考试地点是前线，考试目标是金刚鱼部落！

    一本、二本的分数线还全面提高了20分！

    今年的高考，简直就是一场不折不扣的修罗场！

    军舰甲板一角，洪城一中的150名学生聚集在一起。

    实力已经达到一品后期的张阳，不自觉的就成为了众人拥蹙的中心。

    他淡笑着站立在船舷一旁，周围全是热情找他攀谈结交之人。

    “这一次高考一模，凭借张阳的实力，应该随随便便就能挤进前几百名。”

    “是啊，他现在的实力修为，南海大学是稳进的！”

    “真羡慕，听说南海大学学校旁边，有一处修炼圣地【黑潮寒流】，那里的灵力浓度是普通海水的数倍！”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”张阳开口淡笑道，下巴微抬，脸上挂着潇洒不羁的笑容：“事实上，南海大学能够成为咱们炎国的四大顶尖御海师学府，拥有的各种各样的顶级修炼资源，是咱们无法想象的！”

    “不然南海大学也不会成为炎国抵抗南海妖族势力的主力，其底蕴十分深厚……”

    张阳淡笑的跟周围同学介绍着南海大学的各种资料，张小剑相隔不远，也听到了。

    他好奇的找秦奋问道：“奋哥，张阳说的那【黑潮寒流】是什么东西？”

    此时虽然在军舰上，在前往一模考场的路上，但秦奋也依然没有放弃修炼，正盘坐在地上冥想吸收灵力。

    闻声他眼睛没睁，嘴巴说道：“这几天我都在修炼，具体我也不是很清楚。”

    “据说那是一条从海洋深处流淌而出的河流，里面蕴含着浓度惊人的灵力，在里面修炼的话，事半功倍！”

    “流淌在海里的河流？”小剑愣了一愣，这一句话听起来倒是新奇。

    ……

    一个小时后，在众人又期待又紧张的目光当中，军舰终于来到了举世无双的水下长城面前。

    从炎国东北部的莽山群林，再到南部的崎岖丘陵高原，绵延六万六千六百六十六公里的水下长城，是矗立在炎国东部和南部的伟大生命屏障！

    而这样的生命屏障，足足有三条！

    它守卫了炎国东部和南部沿海地区的安全，也保障了炎国东部和南部的各种海上经济的发展！

    各种各样的海鲜养殖场、妖兽培育基地、海灵珠采珠厂、御海师修炼基地等等，全部都座落在这广阔而狭长的海域当中！

    御海师，向海而生！

    御海师，因海而存！

    海洋，蕴含着大量的灵力和丰富的资源！

    人类想要发展，想要变得强大，就必须得跟水中妖族争！

    争夺海域，争夺灵力，争夺资源！

    否则被彻底赶上陆地的御海师，只会因为失去灵力补充，修为停滞，一点点被淘汰！

    所以水下长城的存在，意义非凡！

    张小剑站起身，抬头向那被誉为人类历史上的伟大奇迹看去。

    那是一条犹如黄色长龙，蜿蜒盘踞在蓝色海面上的城墙，古朴而雄伟，温婉而大气！

    这条第三水下长城，大约高出水面五、六米，城墙上宽七、八米。

    上窄下宽，呈梯形结构。

    虽说是城墙，但是这条水下长城的中间内部是无比坚硬的合金钢板。

    而且这水下长城的下方，还设有通水口。

    以及当有需要时，一些城墙可以上升，左右移动，犹如水坝。

    经过冗长的核实复查，军舰再次启动，继续向第二水下长城驶去。

    学生们大吃一惊，此时第二水下长城那边不是正在大战，处于主战场吗？

    把那里作为他们的高考考核地点，会不会太危险了？

    果然，当军舰又继续前进了一会儿之后，站在甲板上的众人们，立即就看到远处的海面上亮起一阵阵灼目惨白的光芒！

    同时轰隆隆的爆炸声，也随着海风传荡而来！

    所有人脸色大变，然而军舰依然还在前进！

    天际处的炮火和爆炸声，顿时越来越瞩目，越来越清晰！

    十分钟，军舰们缓缓的停下来，然而看着面前的画面，所有人却是陷入到了震惊和惊骇当中！

    因为此时，已经可以清清楚楚的看到面前的第二水下长城了。

    而那里，此时犹如人间地狱。

    大量的军舰、长城上的炮台，正在疯狂的发射着炮弹！

    天空中还有一架架飞机，它们或是扔下炮弹，或是扔下火油，火焰冲天而起！

    然而即便是在这样的攻势，一眼望不到尽头，密密麻麻的妖兽们依然在疯狂的攀登城墙，杀上长城。

    更加恐怖的是，禅城下方的水域里不断的传来一道道城墙撞击声，有妖兽正在下方捣毁长城建筑。

    局势十分焦灼！

    大量的士兵们或是哀嚎惨叫，或是被妖族吞进肚子里。

    海水一片鲜红，犹如血海。

    所有的学生们看着看着，眼睛都红了，眼泪不争气的流下来。

    “太……太惨了！”

    “是啊，好惨……”

    小剑看着面前的战斗，脸上的表情也同样满是不忍。

    御海师在还没有突破到四品，是不给上战场的。

    第一、海里永远是鱼的天下。

    在海水里战斗，御海师的实力自动减少三分！

    第二、海水一旦战斗起来，受鲜血、泥沙、爆炸等影响，水体会变得十分浑浊！

    在这样的环境下，人类就犹如瞎子一样，除非开启了眼窍！

    第三、当御海师没有达到四品的时候，个人实力有限，而且极其容易陨落，死亡率极高！

    第四、四品以下的御海师，其作用完全可以使用热武器取代！

    这也是为什么从今年开始，一本、二本大学的分数线提高了，福利增加了，但是三本却没有。

    因为如今前线紧张，国家要集中资源，大量培养可用的御海师，以弥补前线损耗。

    军舰上，众人一直安静的看着。

    直到战斗声逐渐减弱，军舰才载着他们转弯向右边的一处海域驶去。

    只见那海面上，竟然有一座又一座的现代高楼从水底下探出头来。

    只是这些高楼破败凋零，斑驳难看，在海水的侵蚀下大量墙壁倒塌，只剩下建筑主框架还屹立着。

    海草和各种贝类植物爬满了这些建筑物，绿意葱葱，装饰着满是苍凉的海上废墟。

    “这是……”小剑惊道。

    他没说完，一名军官走上甲板，威严的宣布道：“高考一模，实战考核即将开始！”

    “众考生，请立即做好准备！”

