    《谢谢裸奔小康兄弟的打赏，谢谢冷秋、柯小通、犹豫的小城、岭南等等诸多兄弟姐妹的打赏，还有感谢千沐、右手爱飘香、a269994631给本书发的红包，谢谢大家！》

    魔晶武器之父乐大远，这个名字在前世无人不知。

    如果乐大远遇到叶钟鸣之前的一切都没有什么变化，那么叶钟鸣也不知道乐大远当时是如何获救的，后来又发生了什么，让这位被整个世界敬仰的中年男人踏上了他的成名之路。

    但有一点叶钟鸣是肯定的，魔晶武器至少是在几年后才会被发明，等到在末世推广开来的时候，时间要更久。

    魔晶武器是划时代的发现，或者说发明，人类在变异生命的数次进化潮之下，当时已经在苟延残喘，各个城市，各个地区，各个国家，幸存者都处于完全的被动之中。

    灭族的危险就在眼前，在这个时候，魔晶武器横空出世，让人类不再处于完全被动挨打的局面，转而和变异生命打的有来有回。

    也就是在这个时期，人类的高等级进化者数量开始呈现出了爆发性的增长，九星进化者的数量更是增加了一倍有余，这些都有魔晶武器的功劳。

    这一世，乐大远被叶钟鸣率先找到，在技术上他给不了这位大师一丁点的支持，他并不知道魔晶武器的原理，更不知道后来那些复杂魔晶武器的结构。

    可是叶钟鸣知道简单的魔晶武器制作方法，这些在前世基本上人人都会的东西在这一世，足以让乐大远提前数年知道和了解魔晶武器的奥妙，并且顺着这个被前世已经证明过的思路去发明和创造。

    这就等同于站在巨人的肩膀上起航，起点就比前世高出了太多太多。

    这种方不方圆不圆的东西，就是叶钟鸣前世掌握的一种魔晶武器——魔晶手雷。

    魔晶手雷是最简单的一种魔晶武器，适用于小规模的杀伤，在小范围内威力很是可观，叶钟鸣在来英城之前用了些时间专门和乐大远做了两个。

    这东西虽然在前世几乎在人类的聚集地随处可见，但这一世。因为末世刚刚开始的缘故，解构简单的这小东西需要的一些材料却有些难找。并不是原料稀缺，而是人类还没有专门开始规模性生产形状配适的相关零件，就这两个小家伙的所需。还是乐大远和他的四个助手连夜手工打磨出来的，叶钟鸣离开的时候，也只做好了两个。

    只是这一世的魔晶武器，第一次却应用在了人类自己身上。

    在这种前世无比耀眼的发明面前，小九哥的自信和骄傲被击得粉碎。

    他和他的人开始把装备放在了地上。先是武器，然后是防具，鞋子，魔晶……

    很快，刚刚还耀武扬威的耀世军就变成了一群只穿着内衣的大汉，每个人的脸上都写满了屈辱。

    白袍刚才依靠着三星进化者的强悍体质清醒过来一次，可是看到这些同伴的样子，短促叫了一声又晕了过去。

    魔晶武器的一个特性，就是爆炸会产生条状的能量刃，非常的细微。肉眼几乎不可见。这些能量刃会随着爆炸力而四散，切割一切它们所碰到的物体。

    那些丧尸尸体的碎块，还有白袍的双腿，就是被这种能量刃造成的伤害。

    小九哥低着头，从红发和语婆控制的尸群当中穿过，他一句话都没说，没有什么我恨你，走着瞧之类的话，这让叶钟鸣倒是又高看了这个年纪和自己相仿的男人一眼。

    这些没有意义的事情做出来除了让叶钟鸣产生杀心之外，不会有任何效果。

    战场上无比寂静。甚至连那些丧尸也暂时没有在嘶吼，而是用它们浑浊的眼睛，看着这些不知道发生了什么的人类。

    走出了丧尸的包围，回到了耀世军阵地的时候。那些后背力量情绪激动的说着什么，小九哥摇摇头，带着人继续走，一个应该是小头目之类的人还想要坚持他自己的意见，被金泉一拳打碎了心脏。

    不同的意见消失了，耀世军和后背力量渐渐消失在了战场……以失败者的身份。

    叶钟鸣则从容的走过去。拿起耀世军留下的那袋子魔晶，把精准兑换轮盘的最后几次全部转动。

    五次，两个职业，两份材料，一张配方。

    因为武器区最高等级的装备只剩下白色，所以叶钟鸣选择了排除这个区域。

    运气一般，不过也可以了，没有谁的运气会一直好。

    当然，得到的还有进化之血，现在叶钟鸣的手中，已经握有十多滴进化之血了。

    罂粟盘周围一圈进化之血全部消失，巨大的轮盘轰隆隆地开始向着地底沉去，这个扰乱了英城数天之久的轮盘终于完成了它暂时的使命，暂且的离开了。

    但每个人都知道，它终将有一天会再次出现，挑起人类和变异生命最直接的死斗。

    下一次，不会再有叶钟鸣这样一个人类出现了，因为下一次，所有的因素都会改变。

    远处的鼠王不甘心地在那里来回走着，小眼睛看看叶钟鸣，看看外围的那些人类幸存者，又看了看对叶钟鸣无动于衷的丧尸，终于不甘心地吼叫了一声，带着它的老鼠群钻回了下水道，也不知道它那肥胖的身体，是如何进入那么小的通道口的。

    语婆和叶钟鸣交换了一个眼神，对着控制的尸群发出了命令，这些曾经的同类也缓缓的开始撤离。

    小势力联盟的人立刻围住了叶钟鸣，，每个人的脸上，都带着和其他势力一样的表情。

    震惊当中，带着丝丝惊恐。

    这个人，转动了巨型轮盘所有的次数！

    他自己独占了所有人的好处！

    这需要多大的勇气，需要多强的实力，需要多大的智慧！

    即便是现在想起来，这些人依然不觉得如果换成他们自己，重来一次可以达到和这个男人同样的水准！

    独占了轮盘的好处，所有人想想都恐怖。

    那些被耀世军拉拢的势力互相看了看，带着戒备离开，他们对这个叫做叶钟鸣的男人，已经忌惮到了骨子里。

    而那些选择站在了叶钟鸣一方的势力和中立的势力，则缓缓的围了过来。

    因为地面上，在那些尸体碎块旁边，可是还有好几千件灰色级别的装备呢！(未完待续。)

