    第1533章

    她看中了陆茵茵，所以给自己换了一个山区女孩儿沈小莲的身份，并获得了陆茵茵的喜爱。

    那一晚陆茵茵生日，将她带进了陆家，那是她第一次且唯一一次近了陆司爵和柳璎珞的身。

    她利用妖铃，亲手制造了那一切。

    很快，柳璎珞怀孕了，生下了长子陆寒霆，也就是赤子之血的真身，鲛人族还是没能抵挡这一天的到来。

    沈小莲并不想让陆寒霆存活在这个世界上，所以她设计过两次暗杀，第一次暗杀，陆寒霆去了海城，昏倒在了那个冰天雪地里，遇到了夏夕绾。

    那个大雪纷飞的夜里，夏夕绾给了陆寒霆多年都未曾忘怀的柔软温暖和坚定的力量。

    第二次暗杀，陆寒霆去了火车上，时隔多年，光阴穿梭，陆寒霆在火车上再次邂逅了已经长大的夏夕绾。

    就在那个火车上，夏夕绾挑眉呵斥的一句“放肆，我可是幽兰苑的新娘”，正式将她和陆寒霆的故事拉开了序幕。

    仿佛冥冥之中一切自有安排，陆寒霆和夏夕绾就像是命天注定的，月老的那根姻缘红绳早已经将他们紧紧的绑在了一起，当真是千里姻缘一线牵。

    虽然鲛人族制造了这一切，但是局中人陆司爵，柳璎珞，慢慢长大的陆寒霆都不是凡人，事情的发展方向一度脱离了她们的控制。

    再后来，夏夕绾从兰楼古国归来，直接拔出了婳妃这根线，沈小莲不得不换了策略，她冒充夏夕绾亲近陆寒霆，想将陆寒霆据为己有。

    但是今天一切又失控了，陆寒霆对夏夕绾情比金坚，她根本就无法趁虚而入。

    现在沈父还甩了她一个耳光，她可是鲛人族公主，竟然被这种下贱的人给打了一个耳光，沈小莲现在连杀了这对夫妻的心都有了。

    “你......你不要过来，你想要干什么，小......小莲，我们可是你的爸妈啊......”沈父沈母在地上不停的往后退，想离这个可怕的沈小莲远远的。

    沈小莲眼里杀意四起，就在她想动作的时候，海港城的经理突然走了进来，“快点交钱了，你们商量好了没有，究竟谁买单？”

    有人来了，沈小莲迅速收起了那股阴毒的狠意，又变成了那个楚楚可怜的娇柔模样。

    亲眼看着沈小莲变脸的沈父沈母都惊呆了，她......她是变色龙吗，变得这么快？

    他们都还没有到达这种境界！

    “你们，钱是你们花的，你们过来交钱！”海港城的经理指了指沈父沈母。

    沈父沈母吓得一抖---不要啊，不要过来啊，我们没钱！

    但是几个黑衣保安走了过来，直接将夫妻两给拖走了。

    沈父沈母也不知道自己被拖到了哪里，他们不停求饶，“经理，求你放过我们吧，求你了。”

    海港城经理走在前面，“你们该求的人不是我，有人要见你们。”

    谁？

    这时海港城经理推开了一个房间门，沈父沈母被压了进去，他们抬头，只见前面的落地窗伫立着一道纤尘绝色的身影。

    夏夕绾！

    