    一场惊心动魄后，祁璟衍和鹿茴被送往医院，庄赫南听到祁璟衍伤到了腿，亲自下楼接的人。

    “把祁少夫人送去妇产科，请日常给她看诊的主任就诊。”

    庄赫南低声吩咐身旁随行的医护人员。

    “是，庄医生。”

    医护人员赶紧回话。

    “赫南……”祁璟衍的腿痛的痉挛，还是保持着片刻的清醒，“按照我说的去做。”

    鹿茴听不懂他们的对话内容，此时只听见祁璟衍说的这么一句“按照我说的去做”，她感觉事情的苗头很不对劲。

    庄赫南的大手撑在医用移动病床上，微微倾身向前，“嗯，我记住了。”

    鹿茴来不及细问，人已经被推走。

    她被送进了手术室，主治医生在进去后接了一通电话，全程她认真地聆听着对方的通话内容，大概是肚子没有任何的痛楚，她反而变得迷茫。

    “按照你目前的身体情况来判断，并不是分娩的最佳时期，但是你肚子里的宝宝已经出现了问题，所以我的决定是直接剖腹产，至于宝宝需要放保温箱，能不能存活地生下来才能知道。”

    主治医生和鹿茴详细说明她目前的身体状况，以及肚子里的宝宝即将要面前的一系列问题。

    她伸出手扯住医生的衣袖，红着眼睛恳求道，“保小不要保大。”

    医生听完鹿茴的话，心头猛然震惊。

    祁家已经有了一个小少爷，其实她肚子里这个生不生根本没有太大的区别，这得有多爱这个宝宝的父亲，她才会选择牺牲自己？

    鹿茴的手按在隆起的肚子上，她想保住这个宝宝的理由非常的纯粹。

    流产了两次，生过一双女儿，全部没有留住，如果肚子里这个再有什么不幸，她根本活不下去。

    救小星星是其次，最重要的一点，她也想留住这个宝宝。

    “不过，按照我们当初的约定，你在分娩的时候，脐带血捐赠一事没有忘吧？”主治医生说道。

    鹿茴轻轻颔首，“我没有忘记。”

    “好，那就开始手术。”

    医生和她继续说了一些注意事项后，出去做手术的准备事宜。

    另外一间手术室，庄赫南亲自操刀替祁璟衍做手术。

    凌风和阿桃一人守着一边手术室，两个人来不及去做任何的检查。收到车祸消息的祁修远和陈秀秀带着素瑶赶到了医院，她看到凌风万念俱灰地抓着他的双臂。

    “怎么会出车祸？为什么他就是不听我的话，那个女人就是扫把星，他为什么不听呢？”陈秀秀一边质问凌风，一边咒骂鹿茴。

    祁修远走过去，把她扶过来，温柔地安慰道，“不要大声喧哗，这里是医院，秀秀，阿衍在做手术。你这个当母亲的不要乱了方寸，再说了鹿茴也是当妈的人，不要说这些伤感情的话。”

    凌风听到祁修远暖人心的话语，总觉得这个祁家除了去世的老爷子，现在看着先生的三观和老爷子是相符的。

    “夫人，车祸是人为因素造成的，与夫人无关。她怀着身孕，为的就是帮小少爷捐赠脐带血。你不该这么恶毒的诅咒一个孕妇，你口口声声说为了总裁，可是你知道他心里真正的想法吗？你知道他有多痛苦吗？”

    凌风忍了许久，直到车祸这一刻再也忍不住了。

    他是最靠近祁璟衍的人，没有人比他更清楚祁璟衍的心里在想什么。

    陈秀秀听完凌风的话，一时之间丧失了反驳能力。

    素瑶走过去，扶着陈秀秀的另外一边，“母亲，先看看手术情况，等阿衍出来再做决定也不迟。”

    凌风听到素瑶的话，他懒得理她。

    要不是看在小少爷的份上，他真不待见这个什么也不是的女人。

    手术室的陈秀秀终于恢复了安静，也稍稍恢复了理智。

    临近下午两边的手术一起结束，鹿茴被推出手术，她身上的麻醉还没有过，暂时尚未苏醒。

    护士抱着宝宝从产房出来，赶紧送去保温箱。

    “等等，能告诉我少夫人生的是少爷还是小姐？”

    阿桃上前一步，想要先确认宝宝的性别。

    护士抱着宝宝，看着怀里羸弱的新生儿，总觉得可惜了这副好相貌。

    “是位小少爷。”护士说出了宝宝的性别。

    主治医生刚出来就看到护士手里还抱着宝宝，恼火地催促了一句，“糊涂，还不快送去儿童住院部，让那边的医生做个详细的检查。”

    “是，主任。”

    护士赶忙抱着宝宝离开。

    阿桃听到小宝宝被送去儿童住院部的让专家做检查，她的心一下子提到了嗓子眼。

    “医生，我们家小少爷怎么了？”

    她紧张极了，不想听到任何坏消息。

    医生疲惫地看了一眼阿桃，“因为是早产儿，加上本来孕妇怀孕的情绪也不对，这个宝宝需要好好做个检查，等明后天才能确定能否活下来。”

    “不，你们一定要尽力。”阿桃腿一软跪在了医生面前，她拉扯着医生的手，“那是我们家少夫人用命换来的，请你们一定要救救他。”

    医生赶紧把阿桃搀扶起来，“别这样，救死扶伤是我们的责任，小宝宝那边我们会尽全力的。”

    “谢谢医生。”

    阿桃擦掉脸上的眼泪，心根本没有放下。

    要两天后才能知道答案，她根本不敢和鹿茴提及这件事。

    她去找鹿茴的病房，趁着鹿茴没醒，她出去买了一些日用品。

    期间，阿桃收到了傅书御打来的电话。

    “阿桃，家里怎么没有人开门？”他站在门外，手里拎着水果篮。

    她接到傅书御的电话，忍住的眼泪再也绷不住，从眼眶里滚下来，“傅先生，我们家小少爷也许活不了。”

    “什么你们家小少爷？”傅书御嗓音阴沉，语气徒然急转，“把话说清楚。”

    阿桃把鹿茴去医院做产检在路上发生车祸的事和他原原本本地说了一遍，说完后她的情绪依旧无法平复。

    傅书御拎在手上的水果篮掉在了地上，水果滚了一地。

    “你们在哪家医院？我现在过去。”

    他听到广播里在播路上发生的车祸，只不过没细想发生车祸的人竟然是鹿茴。

