    昭襄王的目光，缓缓转向了范雎。

    这位丞相微微一怔，随之立即应道：

    “陛下，殿下所言，的确为事实！”

    “为赵国出使之人，的确是平原君。”

    “只不过，哪怕是老臣，也不知晓他的门客消息，还有他与其他君子的关系。”

    太监总管赵高下行，接过秦雍的文书后，恭敬地传上给了昭襄王。

    昭襄王接过文书，越看就对秦雍越有兴趣。

    他自忖阅人无数，可今日却不得不承认！

    他看走眼了。

    能够将平原君查得如此详细，这自然是早有准备的。

    这个曾孙并非胆小懦弱，而是真的稳健！！

    昭襄王越来越满意，秦蟜却是越发焦急了：

    “要查出平原君一事并不难，但门客个性与亲属关系一事，大哥你是如何得知的？？”

    “国家大事，可容不得半点的信口雌黄。”

    秦雍丝毫不在意，默默从宽袖中掏出了第五道文书.......

    “这是我向老御使司马错请求，安排的巡查文书。”

    “典客大人蔡泽亦是知晓，我的一切查询记录。”

    “所有的资料，均是我大秦探子所探查。”

    这就是秦雍的化解之法。

    他所用的力量，都是昭襄王的力量。

    典客，九卿之一，负责大秦的外交和探子事宜。

    这些资料，谁都可以轻易地在典客府中查到。

    只不过。

    根本没人去在意罢了。

    这就是司马错的作用。

    若是要更好的运用自己的力量，他就需要借这位老御使的名头。

    司马错既然已经为他站了出来了，自然也就自己暴露了。

    此刻哪怕说出来，也是无关紧要了。

    老御使缓缓走了出来，恭敬地朝着昭襄王拱手道：

    “回陛下，查询一事，的确是老臣相助。”

    从看过这位殿下的部分隐藏实力后，司马错就已经决定了自己的站队。

    秦雍才是大秦的未来！！

    秦蟜！？

    连与这位殿下提鞋都不配！

    至于昭襄王的猜忌，司马错倒是不在意了。

    他都快百岁了，行将就木了，又哪会怕死？？

    况且。

    从被宣太后任命为太傅开始，司马错与昭襄王开始了七十年的相知。

    他相信这位秦王明白，他到底在想什么。

    司马错从不会在意自己。

    他在意的是大秦！！

    这才是昭襄王哪怕动了谁，也没有动过这位老御使的缘由。

    这个老人对于大秦的忠诚，是无需任何的怀疑的。

    昭襄王望向了下方的典客大人。

    蔡泽亦是立即站了出来，拱手说道：

    “禀陛下，殿下的确曾来过典客府查询。”

    “所有的资料，也的确是我大秦探子所查资料。”

    昭襄王看了看文书，缓缓点了点头。

    他默许了这件事，默许了老御使的站队。

    一潭死水的朝堂，不是任何君王想要看见的。

    只要不是动军权，挟百官行谋逆之事，昭襄王都不会阻止。

    秦蟜顿时愣了。

    一切都是有理有据，且全都是借用昭襄王的力量。

    他还能说什么？？

    可这时候，秦蟜却还想挣扎一下：

    “就算你.......”

    秦蟜的话还未曾说完，就被秦雍再一次打断了：

    “曾太孙，我懂！”

    “你是想问，若是先文后武的威吓政策，还是不能打消楚魏出兵的念头，那该如何？？”

    “楚魏两国就是要和我大秦玩命了，那该如何？？”

    “放心，我早已思量过了。”

    秦雍不慌不忙地，从宽袖中拿出了第六道文书：

    “为此，我准备了下一道文书，书写了如何彻底破坏三国合纵之事。”

    “这也是为什么，我要去查询平原君的一切资料。”

    “赵国求援的关键，就在于平原君赵胜。”

    “魏国信陵君是平原君妻弟，一封书信即可。”

    “平原君的第一步，定会先去说服楚王的，黄歇亦是会全力协助。”

    “楚王心忧大秦兵锋，必定不会轻易答应的。”

    “这其中，关键人物正是平原君的门客，毛遂。”

    ........

    昭襄王再次接过赵高递上来的文书。

    他缓缓打开后，很满意地点了点头。

    文书中的主意，由小见大，令昭襄王想起了一件往事。

    许多时候，你以为毫无威胁的人物，却是拥有莫大的能量。

    秦雍的这道文书，昭襄王十分的认可。

    “雍儿，与百官说说。”

    “诺。”秦雍应过之后，继续说了：

    “毛遂此人，勇猛至极。若是平原君无法说服楚王，此人定会提刀而上，与楚王刀兵相向。”

    “楚王心性胆小，这时候再劝说合纵之事，也是为了楚国，反而能够听进去。”

    “这出兵援赵之事，反倒是能成了。”

    “破除楚国援赵一事，只要斩杀了毛遂此人即可。”

    “兵贵神速，没有了毛遂，平原君就无法在大秦破HD前说服楚王。”

    “这合纵之事，也就没有了意义了。”

    秦蟜望着这一幕，却开始有点麻了。

    这个平常他看不起的大哥，怎么突然这么一鸣惊人了？？

    还有。

    大哥啊！！

    我还没说完呢，你就反驳了？？？

    是不是太不给我面子了！！

    只不过......

    大哥，你总算是疏忽了吧？？

    仅仅一个小人物毛遂，就能够威胁楚王？？？

    这番言论，未免太过可笑了！！

    秦蟜也如某位丞相一般，感觉自己又行了。

    他轻声笑道：

    “区区一个门客，就能令楚王无惧大秦兵锋，选择了妥协？？”

    “只怕那毛遂上到了朝堂，双腿就得吓软了。”

    “那楚王也是武道强者，他又怎么可能受到毫无威胁之人的要挟？？”

    “大哥，你这番言论实在荒谬，令人难以信服。”

    坦白说。

    这样的跳梁小丑，秦雍是不想理会的。

    他的不理会，却让秦蟜自以为，终于凭借聪明才智压倒了秦雍。

    他顿时自鸣得意，轻蔑般望着秦雍。

    秦雍再次将右手深入了宽袖中，似乎在寻找些什么。

    群臣望着这一幕，顿时愣了。

    大哥，你有些过分了吧！！！

    你到底准备了多少文书啊！

    “找到了~！”

    秦雍再次掏出了第七道文书，缓缓说了：

    “陛下见谅，文书带得有些多了。”

    “关于这个问题，我找到了一段赵国流传的典故！”

    .......

