    原本默默无闻的虚童子，因为击败天道第八，一下子成了全场热门黑马。

    虚童子丝毫不在意全场那惊异的目光，下场后直接去找了自己的伙伴

    “哈哈，骑猪！你这边打得如何，赢了吗？”

    骑猪少侠肩头被他重重一拍，转过头来，眼神中满是苦涩。

    “你。。。。你的脸，怎么肿得跟你家宠物似的。”

    看见骑猪少侠那张还行的脸竟然真的被打成了猪头，虚童子既是惊讶，又是想笑。

    骑猪少侠一边拿着伤药抹脸，无奈说：“我这次对手的天赋很诡异。我一个没注意被他给反伤了。”

    骑猪少侠这次的对手是炎君。

    虚童子眼睛瞄了远处志得意满的炎君，淡淡道：“这小子似乎不厉害呀。垃圾一个而已。你怎么连他都打不过？你的猪没放出来吗？”

    骑猪少侠苦笑：“若是放出来了，恐怕这回我就得彻底躺着。”

    骑猪少侠告诉虚童子，炎君的本领很是诡异，而且阴险狡诈。

    他在擂台上，一开始故意示弱，引诱骑猪少侠使用大招攻击自己。

    然而就当骑猪少侠使出终极一击，打算彻底击败炎君的那一刻，意外发生了。

    骑猪少侠攻击炎君成吨伤害，瞬间全部反弹，结结实实轰在了骑猪少侠自己身上。

    骑猪莫名其妙就这么被自己放出的大招给反弹击败了。

    虚童子：“殿下这回估计被你这没用的东西给气冒烟了吧。当初她可是期待着你能进前八呢。”

    骑猪少侠：“我他娘的又不是故意输的，那炎君的天赋真的很诡异呀。”

    虚童子摆了摆手：“算了算了。不用解释了。回去再好好练几年吧。以后别和人说我认识你，真丢人。”

    骑猪少侠气得差点没背过去。

    正聊着，暴君也比完赛回来了。

    虚童子指着暴君嘲讽骑猪少侠说：“你看看人家暴君，一点事都没有。他的对手可是那个军神魏无忌啊。真可谓是虽败尤荣。再看看你，被一个渣渣打成了猪头。”

    正当虚童子还想夸暴君几句，突然暴君双眼泛白，七窍冒烟，‘噗通’脸朝地仆倒了下来。

    虚童子和骑猪少侠这才看清楚，暴君的伤势要比骑猪严重得多。

    他前面没事，后背却是焦黑一片，伤可见骨，惨不忍睹。

    暴君几乎是强忍着最后一个气，走下擂台的。

    走到这就再也撑不住了。

    见暴君这么厚的防御竟然都被打成这样，虚童子嘴角露出一丝狞笑：“呵呵，魏无忌的魔龙炎，可真是引起了我的兴趣了。”

    魏无忌在塞北之力斩杀两条龙王，从它们身上获得两种龙王之力的英雄事迹，早已天下皆知。

    只不过很少有人见他使用过龙王之力。

    这次他只是显露出冰山一角，便轻易击破暴君，展露出天道英雄的强悍实力。

    虚童子不禁战意满满

    “果然，只有挑战天道前八的强者，才有有趣呀。”

    待到奄奄一息的暴君被一群负责医疗的道童抬下去后，虚童子开始和骑猪少侠秘密交谈。

    “骑猪，咱们的人还剩多少。”

    骑猪少侠无奈道：“已经被淘汰八成了。眼下只剩下哥舒、兔儿神、狐悦还有紫缘。”

    虚童子笑道：“看来精锐都还在嘛，让他们全力以赴，准备着拿前五，我来拿天道第一。”

    骑猪少侠对于虚童子的豪言壮语，丝毫没有任何怀疑和反驳，反而觉得理所应当。

    毕竟他可是魔界这次派出的最强魔胎。

    其他魔胎都是给他打辅助的。

    尤其是这次会武，天道第一和第二不知什么原因，都没有出现，因此虚童子进击第一宝座的几率非常大。

    虚童子和骑猪少侠两人叽叽喳喳得讨论着等会几场该怎么打。

    骑猪少侠：“下一场，你的对手是天道第七的云霄仙子，她擅长的威力巨大的法术。实力应该和兔儿神差不多。你击败她应该不是问题。再下一场，你要对战阿难，这人就有些棘手了。他是如来座下弟子，十世重修，浩瀚的法力就连神仙都惧怕。”

    虚童子却不以为意：“不过就是拥有诛仙实力罢了，最多也就和哥舒那个憨憨实力一样。话说回来，我师傅正好和如来有过节，咱这次就好好修理他一顿，杀一杀西方佛教的微风。”

    骑猪少侠：“你有信心就好。那第三场，你可能会遇上哥舒。都是自己人，你别把他揍太狠了。”

    虚童子的眼睛望向羽尘，淡淡说：“你错了。第三场，我要对战的是那个羽尘，哥舒不是他的对手。那家伙才是个厉害的狠角色。只有击败了他，我才能进入决赛，对战琴剑。”

    骑猪少侠对虚童子的判断没有任何怀疑，他知道虚童子的直觉极其准确。

    既然虚童子觉得羽尘是个棘手的对手，那这场就是恶战。

    以虚童子的高傲变态的性格，从来不随便夸奖敌人。

    骑猪少侠不禁紧张了起来：“你有把握能击败他吗？”

    虚童子神情严肃，微微点头道：“这段时间，我一直在研究如何破解他的剑道，大致有些眉目了。应该有六成把握。”

    “只有六成？”骑猪少侠大惊失色：“这可不是开玩笑的。殿下派你过来，是为了百分百的把握拿到天道第一。否则咱魔界的脸就丢大了。”

    虚童子：“哦，这样吗？刚才我是开玩笑的。其实我有百分百的把握，击败羽尘。”

    骑猪少侠松了口气：“那就好。你吓死我了。”

    虚童子撇了撇嘴，心里吐槽：“这世上哪有百分百的事啊。煞笔。”

    他只是随口说说，安慰一下骑猪少侠那颗容易受伤的心。

    很快，第一场十六组赛事全部结束，晋级的天道英雄们稍作准备后，就得进行下一场会武。

    此刻羽尘仍在替姬茗疗伤，云霄也特意跑来看看情况。

    “羽尘，这位姑娘是你朋友吗？”

    羽尘介绍说：“这位宁姑娘是。。。我比赛时认识的朋友。”

    云霄也是明知故问，虽然姬茗乔装改扮，但擅长大法术的她早就识破了这位当初差点被她干掉的血衣卫大都督。

    姬茗大致知道云霄和羽尘的关系，也微笑着对云霄示好：“云霄姐姐你可是我等女修的榜样呀。也不知道我什么时候能像你这样厉害。

    云霄微笑道：“妹妹说笑了。你这种年纪，就能把真武仙决修炼到如此火候，我才是自叹不如呢。”

    姬茗修炼的真武仙决被云霄道破，心中巨震。

    这云霄仙子过真是名不虚传啊。

    姬茗内心如同惊涛海浪一般，但表面仍然微笑着吐了吐舌头，卖萌说：“我要是有姐姐你说得那么厉害，又怎么会被那个和尚打得那么惨呢？差点被他打死掉了。”

    云霄仙子说：“阿难乃是十世重修，几番转世修炼了不知几千年。天道排行十五名之后的强者，他几乎都可以秒杀。你能扛住他的一招，还能短短时间内学会羽尘他的剑式，一剑划破他的脸。你的实力已经有资格可以晋级天道前十五了。假以时日，天道前十必然有妹妹你的位置。”

    姬茗：“有姐姐这句话，我就更有信心了。正好，我有几个修炼上的疑难想问问你。”

    两个女人像是前辈子的好姐妹似得，很是聊得来。

    不一会，就探讨起了修炼中的一些问题。

    但一旁的羽尘却是挠了挠头，一脸的疑惑。

    虽然姬茗和云霄之间比闺蜜还亲，但怎么有一种两头老虎相遇，一山不容二虎的感觉。

    是我的错觉吗？她们俩看上去，挺和睦的呀。

    不一会，钟鼎声再次敲响。

    第二场比赛开始了，一共八组，十六人参与。

    云霄招呼羽尘：“羽尘，走了。比赛要开始了。”

    羽尘：“好。”

    他特地又塞给了姬茗几颗丹药：“你的内伤不重，就是骨头断了。若觉得疼，就吃下这几颗丹药，很快就能修复了。”

    姬茗低头看着羽尘给自己的几颗顶级丹药：“这你不是赔死了吗？”

    羽尘：“那你改天还我就行了。反正你也不差钱。”

    姬茗鼻子微皱：“哼，你想得美。赶紧去比赛吧，小心别又犯规了。”

    羽尘和云霄各自前往各自的擂台。

    姬茗望了一眼羽尘的背影，眼神中透出了一丝情意。

    然而当她的目光转向云霄时，脸上那可爱的表情瞬间荡然无存，眼神中充满了阴冷和杀机。

    远去的云霄像是察觉到什么，飞掠途中猛地转头回望姬茗，却发觉姬茗正在和颜悦色得和另一位败北的天道英雄打招呼。

    云霄眼睛微微眯起，心想：“这丫头太过聪明了。似乎是个祸患呢！找机会得将她铲除才行。”

    云霄脑子里思索着，脚步不禁慢了下来。

    当她飞跃到擂台中时，观众席上传来一阵惊呼。

    云霄回头望去，原来是羽尘已经把他的对手兔儿神给瞬秒了，云霄上台时，羽尘刚好下台，引起了场外一阵惊叹。

    虽说，兔儿神原本并不是天道英雄，但她能一路过关斩将，从底层开始，打进天道十六强，实力肯定也时非常惊人的。

    但羽尘却是一上台，就把她给干趴下了，轻松愉快得晋级。

    云霄见此情形，不禁嫣然一笑：“呵呵，羽尘这家伙，动作还真快。我竟慢他一步。大家都是同一个山头的，我也不能输给他呀。”

    云霄不禁起了争胜之心，想要和羽尘比快，尽快解决眼前的对手。

    然而，非常不幸的是，云霄错估了形势，也错估了对手。

    因为她这场的对手，是魔界的头号种子选手——虚童子。

    虚童子漫不经心得说：“云霄仙子是吧。我听说过你，你。。。。”

    但还没等他把话说完，突然一道紫色的闪电从天而降，将虚童子劈得外焦里嫩，浑身冒烟。

    “不必寒暄了。直接开战吧。我赶时间。”云霄脚踩紫色云彩，站在半空，一双亮盈盈的美目望着虚童子。

    无数紫气忽然从四面八方向她急速旋转聚集了过来，形成了大片紫云。

    云霄衣衫飘飘，压根就不必念咒施法，那可怕的紫雷便对虚童子进行了连番轰炸。

    一时间观众台上掌声雷动，山呼海啸。

    “云霄仙子好厉害。”

    “劈死这狂妄的乡巴佬。”

    虚童子没什么粉丝，而且因为他击败了卓文青这样的流量小生，导致黑粉无数。

    很多人都希望有人出来可以收拾他。

    而如今，所有人都把希望寄托在了云霄身上。

    一开始，所有人都觉得虚童子遇到法力高强的云霄，铁定是完蛋了。

    然而出人预料的是，虚童子遭遇紫雷连番轰炸，却始终没有败北的迹象。

    一开始，他确实被云霄打得十分狼狈。

    一道又一道威力巨大的紫雷，轰得他抬不起头来。

    但虚童子的恢复能力着实太强，云霄几十道紫雷没有击溃他的，反而慢慢适应了。

    云霄面无表情，黛眉微皱：“这个虚童子，有些麻烦。”

    果然，虚童子硬生生顶着紫雷，朝云霄扑了过来。

    虚童子眼神冰冷，淡淡道：“女人，你还真是没有武德啊。不知道什么是先礼后兵吗？”

    云霄目光闪动，终于意识到了自己遇上了恐怖的对手。

    但她没有慌乱，前细的手指在空中划了划。

    “吃了他。”

    一头紫色的巨虎从天而降，落在虚童子的背后，不等虚童子反应过来，那巨虎一口便将虚童子撕碎，吞下了肚。

    但云霄已见识过了虚童子的恢复能力，心里清楚虚童子不会那么容易败北。

    当即单手捏了个发印，开始施法。

    “消融他。”

    云霄认真了。

    虚童子被巨虎吞下肚后，迅速还原，刚刚想要撕开虎肚，脱困而出。

    然而，下一秒，虎的胃中无数强酸液体迅速涨满，将虚童子的肉身逐步融化，不给他喘息突破的机会。

    虚童子望着自己的肉身不断恢复，却又不断被强酸融化，惊讶道：“我还第一次遇上如此狠辣的女人。她比千雪殿下还要狠。那我只能玩到底了。”

    说完，虚童子的身上的肉团细胞分裂加速数千倍，像一个大肉团似得，猛地膨胀爆炸开来。

    ‘轰’困住虚童子的巨虎，突然炸裂开来，被轰得渣都不剩了。

    无数烟雾和肉团漂浮着。

    反观云霄，她依然面无表情地漂浮在紫云之上。

    批量的紫云在她身旁几十丈内来回移动。

    这是她的防护措施。

    她清晰得觉察到虚童子的气息依然强悍。

    他还没有完蛋，此刻仍正在附近徘徊，等待时间，准备给于云霄致命一击。

    云霄还是第一次打得如此被动。

    这虚童子真是棘手。

    他这是不死之身吗？

    突然间，云霄感受到脚下一股杀气冲天而起，不知道什么时候，脚下出现了一团黑暗，如同沼泽一般，让云霄深陷其中。

    “将军了，女人。你没棋了。”虚童子的无声无息出现在了云霄的背后。

    他竟然轻而易举的突破了云霄的防御圈。

    眼看在这间不容发之际，云霄反手一翻，玉掌中一道紫光闪现。

    只见她玉脸如霜，只用着这紫光在身前猛地。

    “铮！”

    清脆的回音在全场回荡，十分悦耳。

    虚童子释放出的黑暗，瞬间被一扫而空。

    而虚童子也如受重击，在被紫光撕裂的那一瞬间，向后反弹了回去，消失在黑暗之中。

    只见云霄眼中寒光，手持紫光，又是一记横扫：“给我出来。”

    那道紫光顿时在半空中大放光芒，覆盖了整个晶体擂台。

    紫气腾腾，竟是不亚于南冥离火的顶级仙器。

    只不过这种顶级仙器在姬茗手里释放，和云霄手中释放，完全不是同一种概念。

    云霄一出手，紫光铺天盖地而来，竟然硬生生在空间壁上撕开了一道口子。

    “藏头露尾的小人，给我出来。”

    虚童子正藏在这道口子里。

    这一下，他再也无法藏在暗处偷袭了。

    半空之中，云霄一双明眸亮若星辰，手中紫光一横，冷冷道：“很好，你有不死之身是吧。那我也能杀到你彻底消失，魂飞魄散为止。”

    虚童子一身残破的黑袍在风之中飞舞飘荡。

    他也再不是那副玩世不恭的表情，微微点头：“很好，女人你是第一个能让我认真战斗的强者。不死之身什么的，我也不想再玩了。这样吧，最后一局。谁败，谁认输。”

    说完，虚童子口中似在低低念诵咒文，全身黑光大盛。

    而云霄手中那柄散发万丈紫光的仙器也发出龙吟狂吼，声震四野。

    紫光大盛，万吨紫电汇聚在云霄手中，狂龙出渊。

    而虚童子也终于战力全开，画作一道黑光，疾驰而来，冲向云霄，声势之猛，惊天动地。

    云霄额头开始冒汗，显然是震惊于虚童子不仅有不死之身，而且实力也是无与伦比得强劲。

    转眼间，虚童子化成的黑光已窜到云霄面前。

    云霄附近的紫气防御，竟如豆腐一般，被虚童子横冲直撞，撞得粉碎。

    决战时刻到来。

    “来得好。”云霄发出一声清斥，手中紫色仙器带着万吨紫电已然与虚童子的黑光硬生生撞在一起。

    “轰”

    剧烈的爆炸响声如天崩地裂，隆隆而至。

    巨大而无形的冲击波以两人为中心，迅速向四周扩散开去，震得晶体擂台出现了裂痕。

    虽然，裂痕很快修复，但仍然让人神共震。

    所有人都震惊。

    天啊，这擂台可是后天至宝，这要何等恐怖威能，才能将其震裂。

    从裂缝中遗漏出来的余波冲击，吹到了某些看台上。

    好多弟子顿觉龙卷风扑面而来，防御不及，整个身子被吹飞了出去。

    好在维持秩序的道童们反应迅速，迅速升空，把那些被余波吹走的弟子们给拽了回来。

    这下，所有人都是脸色，震惊于这两位强者的威能。

    云霄仙子就算了，毕竟大家都清楚她的大法术惊天动地。

    但这虚童子何许人也，为何也那么厉害。

    在众人的惊叹中，擂台中烟消云散。

    云霄手中紫光消失不见，脸色有些苍白，嘴角留有血迹。

    而虚童子的肩膀和腿部全都烧没了，身上还燃烧着紫色火焰。

    但他没有在意身上的伤，更没有熄灭正在烧自己的火焰，反而仰天长笑：“好，痛快。女人，这场你我平手。是咱小看你了。我知道你还保存实力，来来来，使出全力，再来一场，今天非要分出胜负不可。”

    当他话说完时，身上燃烧的紫色火焰消散了，体表的伤势全部恢复，缺胳膊少腿的，也全都长了回来。

    这恐怖恢复能力着实太过逆天。

    观众们忍不住窃窃私语。

    “这家伙真的是万毒窟的弟子吗？”

    “这实力，万毒窟窟主连给他提鞋都不配呀。”

    “云霄仙子和他打太吃亏了。”

    “怎么说？”

    “这虚童子怎么打都不会受伤，但云霄仙子受伤一次就完了呀。”

    “这要怎么打？根本没法打。”

    众人惊疑，不知道接下去会如何发展。

    云霄仙子现在明显处于劣势呀。

    但云霄仙子性格高傲，肯定不会认输的，难不成真的要和虚童子硬拼吗？

    然而就在此刻，云霄的一句话令所有人大跌眼镜。

    “我输了。”

    一瞬间观台上一片寂静，百万观众都屏住了呼吸。

    云霄认输了。

    她认输后，转身离去。

    虚童子忍不住道：“喂喂喂，女人。你明明还在保存实力，为何要认输呀。”

    云霄没有理会他，只能喃喃说：“不用我，等会自会有人收拾你的。”

    云霄缓缓走下了擂台，雪白的脸变得铁青。

    她很是不甘心。

    正如虚童子所说，她没有使出全力。

    因为她不敢。

    虚童子虽然很麻烦，但他明显战斗经验不足，凭借着神奇的力量和天赋蛮打蛮冲，云霄自认花费点时间自认还是有机会收拾他的。

    云霄不怕虚童子，她害怕的另有其人。

    一个是当初的老对手，荡魔天女在中央高台上盯着。

    自己一旦全力施为，必然会被天女识破。

    自己就算可以拼死和荡魔天女打个两败俱伤，可她背后有更恐怖的大神们在坐镇，非常轻易就能将云霄拿下。

    再就是姬茗这丫头，实在太聪明了，已经对自己起了疑心。

    自己和虚童子对战的时候，她一直在死盯着。

    一个搞不好，就会被看破。

    云霄心中很是懊悔。

    早知道当初在襄阳城外，就不应该意气用事，去招惹她，现在弄得自己非常被动。

