    地上铺着一层薄薄的灰尘，角落里密布蛛网，桌上放着一些许久都没被动过的碗筷，塑料袋内，空荡荡的便当盒上，标签被撕去了...

    其中，甚至还有筷子断成两截。

    便当的生产日期不能确定，但从盒中残余的食物腐败程度来看...

    时间不超过三天（酸味）。

    得知这一关键信息后，榊诚更加仔细的寻找对方留下的踪迹。

    最后...

    他在窗台上发现了脚印。

    正常情况下...

    会有人踩在窗台上吗？

    答案是否定的。

    对方借助窗台，肯定是为了拿取，或者攀爬什么东西...

    手电筒照向横梁，榊诚顿了一下，将手枪别在腰后，咬住手电筒，双手握住窗户。

    “榊诚先生您在干什么？”

    瞧着他的动作，基德有些不解。

    “嘘...”

    比了个噤声的手势，榊诚找准角度，一跃而起，精准的把住横梁，双臂用力，核心力量助他顺利的攀了上去。

    咚咚！

    轻敲天花板，空洞的声音传出。

    上面是空的！

    木屋有阁楼！

    咬着手电筒，榊诚开始在天花板上摸索，很快...

    噶啦。

    一块隐藏极好的木板，松动了。

    基德睁大了眼，立刻掏出勾枪，射到横梁上，飞升而上。

    四目相对。

    榊诚....

    脸色变得十分古怪。

    扑街仔！

    有好家伙不早拿出来？！

    看我费劲爬墙很好玩吗？！

    “咳咳...”

    似乎是注意到榊诚逐渐不对劲的眼神，基德尴尬的挠挠头，说：

    “我也不知道您打算爬上来啊...”

    “下次！”

    “下次您早跟我说，我肯定不藏私！”

    【十几年后，榊诚跟自己的女儿谈起当年的经历，说：

    哎呀，你基德叔叔最喜欢的事情，就是在鬼门关反复横挑。

    幸好你爸爸我淳朴善良，才能忍得了他，一般人早把他毙了！】

    言归正传。

    榊诚瞪了基德一眼，将手电筒递给他，蹲在横梁上，一手扶住木板，一手探向胸前，拿出墨镜戴上。

    紧接着...

    他忽然推开木板，丢了颗闪光弹进去。

    砰！

    瞬间强度超40w流明的强光，照亮了整座阁楼。

    在闪光弹没有熄灭前，里面的人肯定是睁不开眼的。

    趁此机会...

    就像地鼠般，榊诚探了个脑袋进去。

    闪光弹在背后燃烧，他戴着墨镜，倒是没被晃倒。

    阁楼上...

    依旧空无一人。

    “怎么样？”

    基德期待的看了过来：

    “沼渊己一郎在上面吗？”

    “没有。”

    闪光弹燃烧殆尽，光线暗了下去，望着柱子上那被挣脱的手铐，榊诚的心，沉了下去。

    他的猜想是正确的。

    沼渊己一郎被人囚禁在木屋中，每隔几天送水送饭，可对方不会想到...

    沼渊己一郎会开锁。

    爬上阁楼之后，基德很快也跟了上来。

    他看了眼一头锁在木柱，一头空荡荡的手铐...

    脸色凝重。

    “沼渊己一郎跑了？”

    “嗯。”

    榊诚掂了掂铁质手铐，忽然叹了口气：

    “这种老式警用手铐，设计简单，只有一层保险。”

    “就连一些会开锁的师傅都能撬开...”

    在八九十年代，手铐的制式还没得到改进。

    厉害的匪徒，具备开锁技能是很常见的，一般情况下，警方在抓住犯人之后，都会进行多人押送，确保犯人不会逃走。

    直到后来，手铐才进行了改良，采用双保险，即便成功打开了第一道保险，也打不开第二道保险。

    Ps：具体的开锁方式我就不赘述了，一是因为不让写，二是因为我不会（叉腰）

    沼渊己一郎逃走了。

    他用的工具，竟然只是掉在地上的一根铁丝。

    真不愧是能逃出黑衣组织的人啊...

    榊诚有些感慨。

    “咱们现在怎么办？”

    基德问道：

    “沼渊己一郎逃走，在想抓住他可就难了...”

    “他跑不远。”

    活动了一下肩膀，榊诚跳下阁楼，说：

    “便当是三天前留下，坂田佑介的送饭频率为三天一次。”

    “这里又是深山老林，就算沼渊己一郎挣脱了手铐，饥饿难耐之下，他不可能成功翻越箕面山。”

    “跑路是需要钱的，要是他走哪儿抢哪儿，踪迹不就暴露了？”

    “所以....”

    双眼微眯，榊诚遥望大阪府的方向：

    “他一定还在大阪，而且是去求人帮助的！”

    “会不会是他母亲？”

    基德斟酌道：

    “如果要找人帮助的话，他母亲是最合适的人选了...”

    “不可能。”

    榊诚摇头：

    “如果沼渊己一郎寻求他母亲的帮助，你认为他母亲会把赃款给我们吗？”

    “直接说不知道就好了，何必多此一举呢？”

    焦虑的抓了抓头发，这种扑了个空的感觉，让基德很烦躁：

    “该死！”

    “咱们今晚白跑了一趟！”

    “努力，从来不会白费。”

    拍拍他的肩膀，榊诚笑着说：

    “如果咱们不来牧方市，会知道坂田佑介吗？”

    “不进山，也不会知道沼渊己一郎的踪迹。”

    “心急吃不了热豆腐，抓人要有耐心...”

    “晚上我请你吃拉面。”

    “诶？”

    眼睛一亮，基德惊喜道：

    “真的？”

    被榊诚连番当工具人用了好几次，基德也有些习惯了。

    听到对方要请客，岂能不激动？

    “当然是真的。”

    榊诚淡然道：

    “我又不是铁公鸡，请老弟吃碗拉面咋了？”

    顿时。

    榊诚在基德心目中的印象UP↑UP↑。

    他兴冲冲的向前走去，精神头也足了起来：

    “那咱们还等什么！”

    “赶紧去吃啊！”

    “嗯。”

    点点头，榊诚说：

    “你先叫个车吧，我不想走路了。”

    笑容瞬间消失。

    基德：“..........”

    一碗拉面要多少钱？

    豪华套餐也不过千元上下。

    打出租车呢？

    很多人都知道，曰本打出租车很贵。

    按东京的价格，起步1公里内要410元，超过1公里，每237米80曰元。

    夜间服务费加价20%，叫车还要加钱。

    从箕面山打车回大阪府...

    基德心算了一下，然后...

    心哇凉哇凉的。

    “要不拉面我请你吃吧，咱不叫车了...”

    过于心疼钱包，基德咬了咬牙说道。

    “这多不好意思。”

    “没事，我很认真的。”

    “这样啊...”

    榊诚想了想，觉得这样也行：

    “好吧，那我要加两块叉烧肉，一个溏心蛋。”

