    徐冬青看着眼前的两个姑娘，露出一丝苦闷的笑容，你们两个难道不能错开来吗？每一次过来都是成双。

    好事才成双！

    搞得他都有些不好下手，这几天可没有娘们过来让他发挥啊，尤其是于海棠摆出一副大姐大的娇羞模样。

    宛若一颗红苹果，好想要咬一口。

    可身边还有一颗大灯泡。他都有些摸不准两个人随时电灯泡，难道是在相互之间打掩护，有些羞涩.

    娇羞之间，谁也不肯主动！

    “冬青，你们院里的张大妈好凶啊，秦姐一个人支撑一个家，这样的不容易，还被她吆五喝六的打骂。”于莉有些不忍心。

    徐冬青恍然未觉。

    这于莉还是经受社会的毒打少啊，张大妈那是在骂秦淮茹吗？

    表面上嫌弃秦淮茹，让四合院的邻居对秦淮茹产生同情的心里，背地里，可是有不少人蠢蠢欲动，若是能趁机截胡。

    是不是自己家也可以有这样贤惠的媳妇。

    比如：傻柱、许大茂。

    两个人，若是没有一点心思的话，怎么会为了秦淮茹大打出手，至于徐冬青，也就是前段时间和俏寡妇有了约定。

    先凉着张氏，不要在贪得无厌。

    有口吃的就不错了，怎么还想要在搬空徐冬青的家底啊，关键还都是进了老太婆的口袋中，秦淮茹可是捞不到半点的好处。

    谁能干。

    “谁知道呢？反正早已习惯了，你们若是在四合院待着时间长了，就会发现，这都快成了四合院的一处风景了。”

    徐冬青打着哈哈。

    于莉和于海棠相视一笑。

    内心的小恶魔别提多高兴了，这是徐冬青将俏寡妇给甩了，之前的时候，那俏寡妇可是随意的进出徐冬青的家门。

    有徐冬青这个供货商存在。

    还需要去外面买菜吗？

    可是刚才进门的时候发现秦淮茹可是着急出门，回来的时候，就拿着一颗大白菜。

    若是徐冬青知道两个人的想法，一定会笑出猪叫声。

    妹子！

    境界比较低了啊。

    秦淮茹怎么会放弃他这颗参天大树，有吃有喝，还有钱拿，小日子过得那叫一个舒服，上次回家，都大包小包的拿着。

    让俏寡妇在村里挣足了面子，她又是一个贪慕虚荣的人，想要维持好的体面的生活，不至于在轧钢厂在被人骂：水性杨花。

    只要不是脑袋长在屁股上，就不会放弃的。

    演戏吗？

    谁不会！

    当你们以为他在一层的时候，流连与表面的演技，其实徐冬青已经长在五层楼高，静静的看着你们的表演。

    漏洞百出。

    “对了，今天你们两个怎么有空过来我家玩啊。”徐冬青明知故问，惹来于海棠的白眼。

    就没有见过你这样不识情趣的家伙。

    为什么？

    也好意思问出口，难道要我们表姐妹两人亲口告诉你：“我们看上你了。”

    我们还要不要脸面了。

    矜持呢？

    难道都跑到蛙爪国去了，含羞带怯，宛若一朵牡丹花一般，两个人悄悄的对视一眼，也没有一个主意。

    咳咳~

    徐冬青打断于莉、于海棠的联想，将她们从虚幻的泡泡中拉回到现实世界。

    “今天不是轧钢厂放假吗？我们可是轧钢厂的财务说今年可是有两头猪要分啊，还是你经手办的事情。”

    于莉机智的询问道。

    为自己刚才的表现打个九十分，顾左右而言其他，小姑娘也是练太极的一把好手，若是不经过一段时间的磨砺。

    怎么可能轻易的将自己委生于徐冬青这个花花大萝卜的手里。

    “原来是这个事情啊，确实是真得，轧钢厂的人那么多，分到每个人的手上其实也就没有多少。”

    徐冬青感慨道。

    现在的年代，还是太过于贫穷啊，想想二十一世纪，什么是猪肉自由，绝对会让你吃到吐。

    “原来是真得啊。”于莉满眼的小星星。

    这年头，其实能倒弄过来物资可远比钱吃香，有的东西是你有钱也买不到的，都有各种的限制。

    粮票、工业券、布票....

    五花八门。

    哪怕是杨厂长都不一定能弄过来两头猪，可是徐冬青能弄过来，那必然是有本事的人，比如隔壁世界的崔大可。

    虽然有些钻营，巴结人，更是被人看不起，可是凭借一头猪就都当上食堂的副主任，这就是能耐。

    “你们两个走这么长时间的路，不会就是过来故意打听这个问题的吧。”徐冬青听到于莉、于海棠的肚子咕咕的响。

    知道这两姑娘早上没吃饭，就漫步走过来，虽然说不上翻山越岭这样的艰难，可是两个小时的路程也确实不好走啊。

    于莉、于海棠羞红的大脸。谁知道中途突然下起了雪花，路不好走，原本还想着在中午的时候，过来蹭一顿饭来。

    谁能料想到是这样一个结果。

    慢了一步。

    徐冬青将饭碗都给洗的干干净净！

    “饿了吧，你们两个自己去做点饭菜吧，家里要什么有什么？”徐冬青瘫倒在沙发上，从桌面上拿起一本红楼梦，再次的翻阅起来。

    “恩。”

    声音如蚊蝇，煽动的翅膀。

    估计也就是两个人自己能听见，徐冬青反正是没有听见，看着两个人走到灶台的边上自己忙碌起来，也就没有过多的关注。

    夸下海口容易。

    可是两头猪如何能送到轧钢厂啊，他还没有从轧钢厂的会计手里拿到钱，之前的时候和李斌做生意。

    可是一手交钱，一手交货！

    可看财务室的李会计有点故意为难他的样子啊，不给钱，如何能将猪送到轧钢厂，随便一头猪也有五六百斤。

    一斤七八毛算下来。

    也是七八百的样子，一夜之间变成千元户也未尝不是没有可能，这就需要他好好的构思一下了。

    不能让猪凭空的出现，要不然，他会被人切片研究的。

    那就必须在暗地里走访一下乡下的大户人家，有养猪的地方，多去转悠一圈，若是他们不愿意掏钱，反手让他们自己去谈。

    或许自己还能从中间挣一点差价。

    若是有各种票据的话，也不是不能抵扣徐冬青看了一下家里，除了少了一台缝纫机，也就是差一台黑白电视机啊。

    他也想要看彩色的。

    奈何这个时候都还没有生产呢？闹得他都想要去外面的世界转悠一圈，携带一条生产线回来，成为工业霸主。

    可惜，这是日常生活文，不是工业崛起霸主文啊。

