    “梁军才七千人，居然击破睢阳守军十多万人，你说你们是怎么搞的，就是十万多头猪，杀起来一天也杀不完！

    而杨椿，丢掉睢阳花了多久呢？就一天！第二天他就投降了！”

    洛阳宫的御书房里，元子攸对着面色平静的费穆狂喷，唾沫都要喷到对方脸上了。不过费穆心里并不觉得憋屈。

    他甚至还觉得有点好笑。

    嘛，毕竟打败仗的不是他呀！杨椿在睢阳全军覆没，对他费穆来说，其实并不是件坏事。因为杨椿的儿子杨昱，现在也在荥阳城，他是元子攸用来制衡自己的。

    杨椿在睢阳投降了元颢，那么杨昱实际上也失去了制衡自己的资格。有了更大的自由，那还有什么不好的呢？

    此刻费穆恨不得放声大笑，他等这一天已经等了很久了。

    不过表面上，他还是一脸悲痛的样子，像是很难过一样。哦，对了，还有李叔仁。这厮当时并不在睢阳，而是在百里之遥的谯郡。那里几条河道贯通，乃是为睢阳供给粮草的粮仓。

    一听说杨椿率军投降了元颢，李叔仁带着守粮仓的万余人拔腿就跑，沿着汴河一路北上。元颢一下子掌控了超过十万人马，力不从心之下，也没有能力去追击李叔仁。

    虽然跑回来了，但是费穆并不担心这些歪瓜裂枣。他反而是有点担忧青徐的局势。

    如果梁军能够巩固睢阳防线，梁军源源不断的进攻，然后在青徐战场上下大力气支援羊侃，再跟邢杲媾和。

    那么，梁国将可以对荥阳进行“钳形夹击”，即从正南面和东面两个方向，对荥阳进行合围。真要到那地步，他费穆可是扛不住的，非得尔朱荣出马不可了。

    想到这里，费穆拱手对元子攸说道：“还是派人通知一下尔朱丞相（尔朱荣），让他整合晋阳锐卒南下，有备无患。”

    国内无事的时候，元子攸恨不得马上就宰了尔朱荣，可大厦将倾之时，元子攸却发现，身边顶事的人，一个也没有，元颢气势汹汹的杀来，还真得尔朱荣出马不可。

    现在尔朱荣被封为“丞相”，还自比曹操，野心昭然若揭。洛阳城里元子攸虽然掌控了部分人马，只是朝臣中不少人都说尔朱荣的眼线和亲信。

    元子攸不干啥事，一切都好说。只要他稍微有点异动，不需要尔朱荣下令，洛阳城里自然会有一番腥风血雨。

    “如此甚好，不过只怕远水不解近火。荥阳之事，费将军多费心了。”

    元子攸面无表情的说道，感觉像是吃了一大盆绿头苍蝇，恶心得不行。明明恨尔朱荣恨得要死，现在却不得不死皮赖脸的求对方带兵南下“救驾”。

    指不定尔朱荣在心里怎么得意的笑呢。

    “军务繁忙，那末将告退。”

    费穆拱手行礼一礼，缓缓的退出了御书房。等他走后，元子攸深深一叹，他已经给刘益守写信，哀求对方立刻放下所有的事情，带兵回洛阳“救驾”。

    而现在又要向尔朱荣求援，元子攸感觉有点被梁军吓破了胆子，他恨不得北方所有的军队都南下到荥阳和虎牢关一线，死死的挡住梁军。

    “尔朱荣，狼子野心。”

    “费穆，狼子野心。”

    “杨椿，狼心狗肺。”

    “李叔仁，酒囊饭袋。”

    “元颢，猪狗不如。”

    “姐夫……你快来救我啊！只有你是不会杀我的，他们都想我死啊！”

    元子攸毫无形象的趴在桌案上捶足顿胸，一点都不记得当初他是多么想杀刘益守而后快了。

    ……

    “高将军，大都督有令，即刻前往府衙大堂议事，现在就走！”

    晋阳城高欢府内，高欢正在跟娄昭君说话，尔朱荣的一个亲兵直接入府，传了命令就走了！

    失而复得，自从娄昭君归来以后，高欢就收敛了许多，再也没有去外面拈花惹草了。只不过，娄昭君亦是有孕在身，不能行房。老实说，这个年高欢过得还挺难受的。

    娄昭君离家之前的一段时间里，两人房事的次数那真是数都数不过来，高欢记忆犹新。

    而娄昭君回来以后不久，就发现有孕在身，那孩子究竟是自己的，还是娄昭君外出的时候跟别的男人有的呢？

    这个问题一直盘旋在高欢脑子里，可是他不能问。有些话，不说出来，没有捅破窗户纸，那就没事。如果捅破了，局面就会失控，不好收拾了。

    娄昭君这种花容月貌的女人，一个人到外面，被别的男人看到了，哪个男人能忍住？

    推己及人，高欢觉得娄昭君这一路的经历肯定不简单，可是他没有证据，对方身上亦是没有任何伤痕。难道老婆回来了，他还去问对方这一路有没有被别的男人玩弄过？

    再蠢的人也不至于说这样的话。

    只是这种想问又不能说的感觉，憋屈的令人窒息，十分难受。而娄昭君回来以后，脾气也收敛了许多，弄得高欢也不好意思去质问。

    反正，回来就好，其他的事情，就当不存在吧。

    他是个很会安慰自己的人，也有男子汉的心胸。

    高欢嘱咐娄昭君早点睡觉，穿戴整齐就离开了府邸。等他走后，娄昭君一个人来到卧房，静静看着床边的油灯，表情有些呆滞和失神。

    从前，她经常听娄昭说什么“家花不如野花香”之类的话，非常生气，因为她认为是高欢把弟弟娄昭带坏了。

    现在，她也成为了别人的野花，体会到了从来不曾体会的刺激，又想起这句话来，感受却跟从前完全不一样。

    如果抛开道德来说，野花那是真的香啊！难怪高欢那么喜欢出去乱搞！

    娄昭君不想欺骗自己，在刘益守身边那几天，真是疯狂的放纵，灵魂都要虚脱的感觉。只可惜，代价也很严重。

    回想起那时候刘益守的表现，娄昭君心里非常明白，对方就是带着深深的恶意，一刻都不停歇的想让她怀上。只要有精力了就会跟自己亲热。

    结果，对方终于还是得逞了。

    生过孩子的娄昭君亦是非常明白，现在肚子里的孩子绝不是高欢的。相反，按以前的经验，反倒极有可能是刘益守的。这个代价，算是冲动的惩罚吧。

    不是她被人玩弄的惩罚，而是她因为任性，执意要跟着娄昭一起混进军队里的惩罚。任性就要付出代价，这次的代价，不可谓不惨痛。

    娄昭君摸了摸自己平坦的小腹，心中暗想，如果没有这个孩子，那几天还真是挺快活。刘益守又年轻又俊朗，还才华横溢，自己也不算吃亏。

    果然，命运就是不会给人任何侥幸。只是这孩子生下来要怎么办才好啊！

    娄昭君陷入结婚以后头一次的凌乱之中。

    ……

    晋阳城府衙大堂，尔朱荣麾下众将都集聚一堂。大堂主座上，尔朱荣面沉如水，似乎很不高兴的样子。尔朱兆依然站在他身后，像是保镖一样。

    这架势，一看就是出事了。高欢忍不住拱手行礼问道：“大都督今夜招呼我等，可是有重大军务？”

    大营当中，就数高欢见识最广博。尔朱荣微微点头说道：“不错，今日得到消息，梁国北伐军在睢阳，大破杨椿。后者已经开城投降，睢阳防线土崩瓦解了。

    现在元颢气势如虹，各处招降纳叛，已经有十多万兵马，兵锋直指荥阳。今夜招诸位前来，就是商议对策。”

    其实，尔朱荣也不是没想过荥阳丢失。但是他有两点完全不能理解。

    第一个就是，为什么十多万人，居然拿七千梁军毫无办法，只一天就开城投降了！

    第二个就是，为什么要把这么多人前置在睢阳，而不是测试出梁军的实力之后，再集中兵力于荥阳，在城下将其围歼！

    这两点，尔朱荣觉得杨椿要不就是故意去送人头，要不就是蠢得跟猪一样。

    无论是哪一点，都足以证明，河南（黄河以南）的局面，不好收拾了。

    “大都督，末将以为，我们确实是需要厉兵秣马。但是要不要出兵，现在似乎还不急于一时。”

    高欢慢悠悠的说道。

    尔朱荣眼睛一亮，随即点点头鼓励道：“有点意思，你继续说。”

    “洛阳城，不是我们的洛阳城。元颢要是想要，给他就是了。进了洛阳，元颢胸中那口气，也就散了，必然想要梁军滚蛋。

    梁军出生入死的北伐，自然不会空着手回去。那么劫掠洛阳，基本上不需要怀疑。而这时候元颢想的事情，定然是保全洛阳，因为他那时候已经是天子了啊！

    所以说，真到了那一天，就是元颢和梁军反目的时候。大都督再带着我们南下，以养精蓄锐对兵无战心，可以一战而定！”

    高欢的话，用简单的话概括一下就是“等梁军和元颢折腾累了，我们把他们一网打尽”。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。高欢的办法不是不好，只是……其中的变数，一言难尽。

    果然，只要高欢说是红的，贺拔岳就会说绿的，都有点像是为了反对而反对。

    贺拔岳出列，拱手对尔朱荣行了一礼说道：“贺六浑的建议，简直一派胡言。大都督是魏国的丞相，总览天下事。而元颢是逆臣，是吃里扒外的乱臣贼子。

    如果坐视洛阳被元颢夺走，天下人会如何看待大都督？真要到那一天，元颢就真的变成了魏国名正言顺的天子，元子攸反而成了名不正言不顺，连皇宫都保不住的假货。

    到时候大都督出兵洛阳，元颢一道招安的圣旨下来，我军军心必乱！

    大都督切不可听信贺六浑胡说，坐视洛阳被占而无动于衷。”

    贺拔岳恳切说道。

    “你们觉得如何？”

    尔朱荣环顾四周问道。

    很快，大堂内的文人和武将一个个的表态，基本上要么是赞同高欢的，要么是赞同贺拔岳的，没有第三种想法了。

    不得不说，高欢和贺拔岳两人站的角度不同，看问题看到的利弊也不同。不能说谁是绝对的正确或者绝对的错误。

    就好比说拿到一副牌，这样打也可以，那样打也可以。怎么打不仅仅是要看自己手里的牌，也要看对手，包括费穆的牌怎么打，元子攸的牌怎么打，元颢的牌怎么打。

    现在一切未定，就武断的说高欢或者贺拔岳的主意不好，那就有些草率了。

    不过尔朱荣更惊奇的是，当初那封刘益守写给自己的信，上面说梁国北伐军应该都是精锐，人数虽然少，但绝对不好对付。

    没想到还真被对方说中了。

    一时间，尔朱荣又想起对费穆的恨意来。

    “贺六浑说得有些道理，我们确实不适合现在就立刻出兵。但是贺拔岳也没有说错，我们不能坐视洛阳被元颢攻占。

    从明日起，各部点兵，集训。军需官准备粮草辎重，随时准备出发。”

    尔朱荣说了一番模棱两可的话，高欢和贺拔岳都在心中无声叹息，他们早就猜到尔朱荣会这么决定。这个人在领兵方面几乎没有对手，但是他在政治上非常幼稚。

    而且昏招极多。

    这么说吧，高欢和贺拔岳没事的时候揣摩了一下刘益守的很多事情，他们虽然没有彼此沟通过这件事，但都一致认为。刘益守虽然比尔朱荣年轻了一大圈，但在政治和谋略上，他吊打尔朱荣绰绰有余。

    “都散了吧，回去想一下，有事的话，单独来找我就行了。”

    尔朱荣大手一挥，众将都各怀心思的离去，只剩下尔朱荣在旁边欲言又止。

    ……

    离碻磝城不远，靠近济河北岸的小山丘上，有一座废弃了的小城。城池虽然废弃了，但此地在黄河与济河之间的狭长地带，又是附近的制高点，选址极为巧妙。

    刘益守转过身问身后的王伟道：“这是什么地方？”

    “当年刁雍镇守此地对抗刘裕，名为尹卯固。”

    王伟一脸无所谓的说道。

    刘益守微微点头道：“你就站在此地不要走动，我爬上山丘去遗址里看看。”

    这破地方有什么好看的！

    王伟无奈点点头，这次他来碻磝城是负责大军后勤的，以后这里就是后勤的据点了。只不过，刘益守又到这周边闲逛，不知道在想些什么。

    真是让人看不透啊。

    王伟无声叹息，就看到刘益守爬上山丘，进到那废弃了的破土城里了。

