    齐奥利斯。

    唐正龙盯着对手看，“怎么能把这家伙弄下去呢？”

    “看我干嘛？”

    唐正龙嘿嘿一笑，“我在想怎么才能送你一张红牌。”

    “混蛋。”

    “你老婆真漂亮，对了，她交往过几个导演啊？该不会只有10个吧。”

    “小心我撕了你的嘴。”

    “我好怕怕啊。”

    不过不开挂，唐正龙想突破齐奥利斯有点难，这家伙是希腊国家队的后腰，防守能力还是很不错的。

    “卢卡斯回撤拿球。”

    最终波多尔斯基成了9号半角色，经常回去拿拿球，这也是在缺少优秀前腰情况之下，史蒂文斯做出的选择。

    波多尔斯基观察了一下，送出一脚直塞。

    “这球是给唐的。”

    唐正龙快速插上，边跑边喊，“快来防守我啊，你身上有黄牌，你老婆好漂亮。”

    “……”

    齐奥利斯怒极，但是他也清楚，只要动作稍微粗野一点，那么就是两黄变一红。

    就这么一犹豫，唐正龙利用速度过去了。

    “哈哈。”

    可是马上更大的挑战来了，帕纳辛奈科斯的南非后卫纳西夫·莫里斯飞铲过来。

    “我勒个去的，这要命啊。”

    唐正龙看了看波多尔斯基那边，眼神是那么的坚定。

    “唐肯定是要传球给卢卡斯了。”

    “传！”

    “咦。”

    唐正龙坚定的眼神骗了所有人，结果脚腕一抖，把球传给了马蒂普。

    “混蛋，又不传给我。”

    “哈哈，我怎么可能给你喂饼。”唐正龙心想。

    帕纳辛奈科斯球员不知道，唐正龙宁可传给门将，也不愿意给波多尔斯基传球。

    他们的防守重心全在卢卡斯这边，结果……

    马蒂普拿球之后面对的是克罗地亚门将马里奥·加林诺维奇。

    禁区里，波多尔斯基和唐正龙两点都赶到了。

    这是一次喂饼和吃饼的游戏。

    结果……

    “马蒂普的传球怎么到了唐正龙的身后？”

    唐正龙和解说有同样的疑问。

    为什么？

    “这球怎么到了我的身后。”

    唐正龙做了个劈叉，差点把自己给拉了，后点的波多尔斯基轻松吃饼。

    GOOOOOOOOOOOOOOAL！！

    “球进了。”

    “为我们进球的是？”

    “卢卡斯。”

    “为我们进球的是？”

    “卢卡斯·波多尔斯基。”

    “这是卢卡斯联盟杯进的第三球，距离唐正龙的五球还有点差距。”

    唐正龙跑向马蒂普，“小黑，我们朋友还能不能做了？”

    马蒂普一脸窘迫，“我失误了。”

    “这都能失误？我宁可你自己射门了。”

    “唐，可是我们领先了。”

    “好……吧。”

    唐正龙在马蒂普肩膀上拍了拍，“以后一定要先给我传球，最后给卢卡斯传球，争取别给他传球。”

    “这……”

    “否则以后别来龙之盾酒吧喝酒了，泡妞没你份了。”

    “……”

    *****

    0比1落后，帕纳辛奈科斯主教练穆尼奥斯有些紧张，他吹着口哨，示意自己的球员往上冲。

    球队开启希腊国家队模式，开始长传冲吊，战术打的很直接。

    这是史蒂文斯担忧的，对手在中场打的犀利直接，根本不和科隆缠斗，在快速通过中场之后，球会直接送进禁区，打到科隆核心区域。

    萨尔平吉迪斯和帕帕多普洛斯就像是潜伏在禁区里的两匹狼，时刻等待这机会。

    齐奥利斯在禁区前带球，在闪了两下之后，他寻觅到一个机会，果断起脚射门。

    球飞向守门员。

    这球看起来就是奔着世界波去的那种，但是斯凡特注意力高度集中，把球扑了出去。

    角球！！

    希腊人对于定位球的利用可谓是太厉害了，2004年欧洲杯里斯本决战，希腊就是凭借着一次角球的机会战胜了葡萄牙，登顶欧洲之巅。

    所以科隆球员全部撤回来防守。

    齐奥利斯是大高个，他站在禁区前点，忽然，一双手绕过自己的腰部，把自己圈住。

    齐奥利斯傻了一秒。

    “你少恶心我。”

    “我是防守，你想到哪去了，我喜欢你老婆，但不喜欢你。”

    齐奥利斯气炸了。

    “你这是犯规。”

    “裁判，他圈住我的腰部，这是严重犯规。”

    “裁判，你吹哨之后我马上松开的，我圈着玩的。”

    “圈着玩？”

    齐奥利斯傻眼了，怎么会有如此厚颜无耻之人。

    裁判指了指唐正龙，“你离开他远点。”

    ……

    唐正龙只能远离齐奥利斯。

    角球开出，齐奥利斯高高跃起，正准备头球的时候感觉身后有人推了自己一下。

    “啊！！”

    裁判看到了。

    中路的萨尔平吉迪斯把球顶进球门。

    就在帕纳辛奈科斯庆祝进球的时候，裁判却表示进球无效，这是一个点球。

    帕纳辛奈科斯球员不理解了，“这怎么是点球，而且就算是点球，那也应该不吹啊，因为已经进球了。”

    可是裁判就是这么轴，他觉得是点球。

    齐奥利斯肠子都悔青了，早知道这样就不叫了，那就进球了，点球也不是百分百进的。

    再扭头一看，果然犯规的是唐正龙。

    “这确实是点球，没什么好说的，我不抵赖。”

    “你当然希望是点球，要不然就是进球。”

    唐正龙摇摇头，“不，我之所以承认是因为我这人品德高尚。”

    “对了，裁判不是让你滚蛋吗？”

    齐奥利斯不知道唐正龙是怎么突然又出现在自己背后的。

    萨尔平吉迪斯站在点球点上。

    唐正龙走向球门要拿水喝，就在拿起水瓶的一刹那，唐正龙忽然就像触电了一样倒地。

    “啊，我心脏疼。”

    裁判翻了个白眼，“唐，我了解你，别干扰点球。”

    唐正龙好委屈啊，万一我真的是心脏病犯了呢？那不是耽误治疗吗？

    “真的有点疼，就一点点，我需要担架。”

    “担架。”

    裁判满足了唐正龙。

    唐正龙被担架抬下去，这样一来，对于萨尔平吉迪斯的干扰太大了。

    “稳住啊，稳住啊。”穆尼奥斯紧握双拳。

    萨尔平吉迪斯看了一眼守门员，然后开始助跑。

    “射门。”

    或许是受到干扰，萨尔平吉迪斯的射门有些绵软无力的，被斯凡特扑了出去。

