
　　直观的方案更加能令人信服。

　　相较于其他方案，杨宇拿出了切实有效的模型，说服冻木采用并不难。

　　事不宜迟，冻木将组织建造升降台的任务交给杨宇，建造结束前，他可以随意调配队伍中的每一个人。

　　杨宇自然也不整什么客套话，充分运用了从工业社会学到的知识，在大部队中分出一支支队伍，分配他们各自的任务，量产每一个零件。

　　只见兽人们将一座座云梯绑起来制成支架，由条纹守宫一族带着，放到了墙头，利用城墙顶略微内凹的构造稳稳卡住，再在前方安装上坚冰制成的滑轮。

　　数个兽人士兵彼此配合，将几条绳索搓成了一条更为牢固的巨大绳索，一头穿过滑轮组，绑在冰做的手摇收绳机上，一头拴在由云梯和冰共同构成的搭载平台上。

　　搭载平台的边缘，杨宇加装了几个木质的滑轮，紧贴墙面，减少摩擦。

　　人多力量大，加之有合理的分工，这项工程从正式开工到结束只花了不到两个小时便彻底完工。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”望着有模有样的手动升降台，冻木不禁响起爽朗的笑，“这玩意，简直就是工艺品，如果能打赢这场战争，我一定要建造一座纪念馆，把这东西摆进去，给其他部队的人瞻仰瞻仰！”

　　“冻木将军，还请准备好部队。”

　　确认各部分都稳固后，杨宇站到了手摇动收绳机旁，握住了硕大的把手，

　　“每个升降台一次大概能运送八百到九百个人左右，再多，滑轮和支架支撑不住，我们也转不动。

　　我们总共建造了四个升降台，要运完所有部队，起码得来回十次以上，得费不少时间。”

　　“哦，了解，那各就各位，上平台！”

　　在冻木的指挥下，万盛国的士兵们整齐地走到升降台之上。

　　不少士兵不禁吞了吞口水，这玩意靠谱吗，走到一半时，这些支架和冰做的滑轮碎掉怎么办，我们岂不是要玩一出高空坠落？

　　见人员到齐，负责收绳机的兽人士兵转动起把手，升降台缓慢升起，看着顶端离自己越来越近，兽人心中的顾虑和害怕也在消失。

　　达到一定范围，这些兽人有自信，就算脚下的升降台塌了，他们也能一使劲登上城墙。

　　然而，他们的担心是多余的，由魔法构成的坚冰，远比看上去还要牢固。

　　冻木将军担心别人力气不够，亲自摇动收绳机。

　　结果，这是一件比想象中还要轻松的事，转动着特别设计的收绳机，冻木就像是一个人举起了几百个人一样，这种神奇的体验，在和别人喝酒的时候能成为不错的谈资。

　　越是感受，他就越发对这个对这个升降机爱不释手，甚至舍不得它们在春天的时候化掉。

　　反反复复多次，有了四台升降机的帮忙，冻木的部队轻而易举地翻上了城墙。

　　作为出力收绳子的人，冻木最后却没有体验到乘坐升降台的感觉。

　　先一步抵达城墙的人，从墙上扔下了几个篮子，把留在下方的冻木和其他力量型士兵拉上了城墙。

　　先抵达城墙的士兵们已经架设起了绳索，城墙虽高但是对兽人士兵来说不是什么难事，三下五除二便可下落到墙的另外一面。

　　冻木和其他力量型的士兵紧跟其后，呲溜一下也下到了墙下，至此援助军完全抵达了丰芒地区。

　　放眼望去，这里的景色和长靴地区的景色并无二致，都是白茫茫一片，但是这里的土地可比长靴地区要肥沃得多。

　　在这些皑皑白雪之下，是一片片肥沃的良田。

　　春夏时节，罗泽帝国会耕种这些肥沃的良田，丰富自己的粮仓；而万盛国必须从龙神评议国进口粮食，才能支撑下去。

　　如果不夺回这片平原，将来不知道会有多少兽人要忍饥挨饿。

　　绝对要夺回平原。

　　冻木一边高兴地夸赞杨宇的智慧，一边目光坚毅地发出前进的命令。

　　想要找到失散的队伍并不容易，中部部队在雪人和罗泽帝国的攻势之下苦撑了一久，才杀出重围。

　　鹿花军也仅仅知道，有大量士兵流窜到了丰芒地区的西部，却具体不知道他们现在的情况和位置。

　　幸好兽人嗅觉灵敏，如果途经失联队伍走过的地方，能够根据他们的气味，进行追踪。

　　雪地上的脚印也会成为重要的参考。

　　想要在硕大的丰芒地区找到失联的队伍，这明显是一个碰运气的活。

　　说到运气，这个时候自然轮到伊亚丝出场了。

　　救援军整体向着本凉城前进，会在一定范围内派出一些斥候对指定区域进行探查，杨宇派出的斥候是伊亚丝和洛特卡尔。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛特卡尔全程按伊亚丝的直觉行进，直至找到人类的部队，或者失联的兽人部队。

　　伊亚丝微微皱起了眉头，“又是靠运气吗？”

　　伊亚丝还是不太相信运气这种虚无缥缈的东西，但既然杨宇让她出去当做斥候，她自然不会拒绝。

　　纠结之后，伊亚丝还是按照杨宇的判断做了。

　　然后，伊亚丝就极其狼狈地被洛特卡尔带回来了，向着杨宇和冻木将军进行报告，

　　“紧急事态！我们的右后方有着人类部队！他们跟着我们过来了！”

　　“干的好！黄花小姐，我就知道你不会让我们失望。”

　　果然随身带个运气好的漂亮工具人，还真是好用，找不到人练级或者找不到线索，直接让她出门，碰碰运气就好了。

　　杨宇笑容满面，

　　“将军，我觉得可以把这些士兵抓起来，打一顿。哪怕他们守口如瓶，也能换回不少万盛国的士兵，说不定还能搞清楚，他们是用了什么方法屏蔽魔法信号的。”

　　“经你这一提醒，我突然想到了一个绝佳的缩小搜寻范围的办法。”

　　冻木捏住了下巴，

　　“罗泽帝国屏蔽信号，是为了将兽人的部队全歼。

　　我们可以不断尝试着和外界联络，只要联络出现问题，我们就能进一步缩小失联部队的范围。

　　目前得去好好对付一下这支袭来的部队。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百五十一章 翻过围墙免费阅读。https://xs.23sk.com 