    空中。

    两道身影御空飞行。

    一人脚踩长剑，风度翩翩，好似一位传说中的剑仙，另一位衣裙飘飘，肌肤如雪，绝美如仙。

    这两人正是黄枫和谭若若。

    黄枫有点无奈道：“你姐可都是警告过我，在青玄府城不能离开域主府，现在你我还要奔赴神之地。”

    他想到谭青的嘱托，心里就有点担心。

    不过，谭若若一脸轻松，脸上还有笑容，使她看起来像是来散心的。

    “放心，等我姐知道我逃出来，我们已经到了神之地……再有……”

    谭若若道：“诸葛家的人敢来，我就杀他们多少个人，不要怕，我保护你！”

    谭若若一副很雄壮的样子，却是令的黄枫又气又想笑。

    显然。

    谭青知道她妹妹，所以基本在和诸葛武天撕破脸后，禁了谭若若的足，可是谭若若还是逃了出来。

    这还真是道高一尺魔高一丈。

    谭若若逃出来后，就半威胁半请求的让黄枫与她一起按计划去神之地。

    黄枫已知神之地的厉害，对那神之地有了极大的兴趣，但在兴趣之中，也有极大忌惮。

    同时，谭青明说诸葛家族不再怀柔，而是会以强硬的手段施展开来。

    青玄府城中是有域主府。

    可一旦离开域主府，诸葛家族就不会有顾忌，他们尤其会紧盯谭家的姐妹两人。

    要是诸葛家知道谭若若奔赴神之地，一定会派人追来，带回谭若若，击杀他黄枫。

    不过，既然去神之地已经不能更改，黄枫的一丝的担心就收了起来。

    本来，他和谭若若就事先决定要去神之地，这是最初的目的。

    二来，一个诸葛家族还吓不倒他。

    三来，还是李青衣和陈风荣的消息。

    他昨天得到消息，进入其中寻找两人的人都失去了联系，此事已经令的青玄域都重视起来了。

    青玄域将会派更厉害的人进去。

    到时候，神之地可能会有很多人，很多道目光。

    不管怎么说，李青衣也算是帮了他，黄枫自然也是担心李青衣。

    只是。

    本来，黄枫今天在修炼一天，必然可以在两天中踏入洞天境界。

    “只有到了神之地再说吧。”

    黄枫想到。

    青玄府城距离神之地，依靠黄枫和谭若若的脚力，也需要三天左右的时间。

    而且还是两人不休息的赶路。

    第二天。

    此地，距离神之地已经不远了。

    忽然，正在飞行中的黄枫与谭若若互相对视了一眼，两人在飞行中，突然朝一个方向打出一掌。

    “别打……”

    不过就在这时，一道他们感觉显得熟悉的声音传了出来，使的两人生生止住了自己一掌。

    他们凝视着身后。

    只见一山旁边，一道倩影施施然的走了出来。

    刚才，黄枫和谭若若就要将此山摧毁，因为他们在最开始的时候就察觉到了有人跟在他们身后。

    只不过，两人胃口和心都很大。

    觉得此人之后一定还跟着人，而两人都是精神法师，感知力何其强大，自然是能发现跟踪之人的修为不怎么强。

    所以两人故作不知。

    为的就是放过小鱼小虾，钓出大鱼大龙来。

    只是，过去了一天，也没见其后有其他人，最重要的是，令他们感到可笑的是，跟踪他们的人竟好似没有力气，跟不上他们的速度了。

    想想也是。

    黄枫御剑飞行，谭若若也基本是全速，塑洞境界也只能勉强追的上他们。

    于是，黄枫和谭若若就决定，小鱼小虾了吧，杀掉一个就是一个。

    且也不知谭若若怎么想的，反正黄枫有个错觉，他觉得跟踪过来的人似乎没有恶意。

    于是。

    黄枫向后打出一掌，其实也存在了惊吓之意，为的就是把那跟踪的人吓出来。

    而谭若若能如此收力量自如，显然也是没有真正的想要除掉身后之人的意思。

    此时，黄枫和谭若若都是目露诧异。

    因为这跟踪他们的人还真是熟人。

    “嘻嘻，很惊喜吧。”来人很熟练的抓住了谭若若的手臂，摇晃着笑道。

    一张清秀无比的小脸上的笑容，有着一点尴尬，一点请求。

    少女不是别人，正是慕容家的小公主，慕容灵。

    “我是惊吓，而非惊喜。”

    谭若若白了其一眼，蹙眉道：“你怎么知道我们会离开域主府，而且来到了这里。”

    她不愧是谭青的妹妹，首先就考虑到了最关键的事情，他们是不是已经暴露了。

    慕容灵笑嘻嘻道：“若若，你不会忘记了你曾经送给我的一个定仪法器。”

    谭若若扶额。

    “定仪法器。”

    黄枫不解。

    他还是第一次听说有这样的法器，而且还是这样奇怪的名字。

    慕容灵轻哼了一声，根本没有给他解释的意思。

    黄枫碰了一鼻子灰，他摸了摸鼻子，心里因为对慕容灵还有点歉意，因此没再说什么。

    “定仪法器是我自创的法器，它有一个功能就是两人佩戴，一人能完全了解另外一人的方位。”

    谭若若解释完，无奈道：“这定仪法器是我两年前无聊做的，送给她的小礼物，我都忘记了此事……却不想问题就出现在这里。”

    她白嫩如玉的掌心出现了一个心型的牌子，心型的牌子上有一个光点，光点正在中心。

    “看，我也有。”

    慕容灵笑了下，她同样白如雪，略微粉红的手中出现了一个心型牌子。

    牌子上同样有一个光点，光点就在中心。

    不过，在两个一模一样的牌子出现后，两个牌子上就不再是有一个光点了，而是两个光点，只是这两个光点近乎重合在一起。

    毫无疑问。

    这两个光点代表的就是谭若若和慕容灵了。

    黄枫一脸佩服的看着谭若若。

    他都想不到会这样法器，而此法器竟是谭若若自创的，还是三年前，三年前的黄枫还在玩泥巴吧。

    谭若若真是天才。

    不过，谭若若却把黄枫佩服的眼神误会成了，黄枫在笑她竟然忽略了这个问题。

    好在，这心型牌子是在慕容灵手中，要是在其他人的手中的话，谭若若和黄枫的行踪就彻底暴露，就等于被人一直盯着。

    事已发生，就是解决问题。

    这一点谭若若的想法和黄枫是一样的。

    “灵儿，你知道我们要是去什么地方吗。”谭若若问道。

    谭若若为何仅带黄枫一人。

    有三方面原因，一就是因为带个帮手，二就是相信黄枫，三就是带上黄枫比较隐蔽。

    慕容灵则不然。

    虽然谭若若和慕容灵是十几年的好伙伴，好朋友了，不过谭若若现在对诸葛家和慕容家都有怀疑。

    还有，慕容灵是慕容家的小公主，一旦她突然失踪出走，一定会引起轩然大波。

    慕容灵有点得意的说道：“你与我是十几年的朋友了，我还不知道你吗，你一定是想去神之地，而且此路也唯有去神之地了。”

    “那你应该知道神之地的危险，你不该来此，你现在就回去吧。”谭若若道。

    “我来此，可不是一时的冲动，神之地我的了解比你只会更深。”

    慕容灵道：“好姐姐，我就是来帮你的。”

    “不行。”

    谭若若打定主意让慕容灵回去。

    看谭若若态度如此坚决，慕容灵美眸就是一扫黄枫，道：“凭什么，你带着他而不带着我，你要说让他当帮手的话，他的实力还不如我呢，莫非你和他真的有什么亲密关系，怕我在这里影响你们两个……”

    在慕容灵古怪的眼神下，谭若若脸色微红，但随后就有些恼怒道：“你胡说什么，你既然知道我来这里，那么肯定也知道我去神之地的目的，我就是为了去找我父亲。”

    慕容灵看谭若若真生气了，就笑着道：“我知道你在担心慕容家的反应，这个你不需要担心，你谭若若都能骗过青姐和域主，我慕容灵自问在智商上比你高那么一点，瞒过慕容家自然更是轻而易举。”

    “不行，灵儿，此事不是闹着玩的，我们去神之地，如果遇到危险，陨落在其中都有可能。”

    谭青还是摇头。

    “好啊，双飞双休是吧，看来我来此真的是多此一举，当个大灯笼来了。”

    慕容灵笑道。

    黄枫被揶揄的无奈，道：“你还是让她跟我们一起去吧，她要是偷偷的跑出来，再让她跑回去的话，慕容家一定会怀疑的，到时候就会查到我们身上。”

    谭若若思索。

    不过慕容灵却根本不领黄枫的情分，她略冷的看了一眼黄枫，道：“若若，我猜你去找谭叔叔一定是一点头绪都没有，仅是去神之地碰运气吧。”

    谭若若的美眸立即看去。

    “你也无法肯定谭叔叔是否就在神之地吧……而我给你带来的消息是谭叔叔在失踪前，曾在神之地与一些发生过大战，曾在神之地待过一段时间，而且慕容家的消息是，谭叔叔似乎未再出过神之地。”

    慕容灵道。

    谭若若道：“你是说我父亲就是失踪在神之地。”

    “有这个可能。”慕容灵道：“你现在还要赶我回去吗，你要知道我慕容家是青玄商会中消息最灵通的！”

    谭若若忽然露出笑容，极为的美丽，道：“灵儿，我怎么会赶你回去呢，该是我们青玄双娇一展身手的时候了！”

