    故人？

    乔恋下意识地摸了摸脸，能被这样的天之骄子认为是故人，大概也是一种荣幸吧。

    她礼貌地笑了笑。

    沈如璟显然只是想到了就随口一说，并没有真的当街认亲……更何况故人，她的故人早就不存在了，也没必要回忆了。

    等沈如璟离开后，乔恋才松了口气，不过心里多少有些好奇，这个时装界的传奇总好像有什么不为人知的故事。

    “没想到有生之年能这么近距离地观察沈如璟……”金瑶不由感叹。

    她虽然手里也带过影帝影后，还有流量小花，可是时尚圈和娱乐圈又不一样。

    娱乐圈是只要你想进去，搞点手段，或者刷点流量，指不定就进去了……可是时尚圈不一样，就算你再有能力，没有人领路，也未必进得去。

    沈如璟是站在时尚圈顶端的，崇拜她的人多了去，想要见她一面的人也太多。

    哪怕她脾气再古怪，也一样有人喜欢。

    “是啊，这应该也能算是这次来纽约的一大收获了。”

    金瑶这会儿缓过神来了，想到刚才的事，心里还有些后怕，“好好的灯怎么会突然掉下来，而且时装志也不是小作坊，怎么会出这种意外……我觉得是人为。”

    乔恋挑了挑眉，她第一反应就是想到乔姗。

    只要她在任何地方遇到这个女人，就都会发生一些稀奇古怪的事……这次，恐怕和那位拖不了干系。

    “我相信明天应该就会有结果了。”

    “也对。”

    两人为了压压惊，又特意在外面吃了一顿海鲜大餐，吃完又开始逛街扫荡，到晚上吃过晚饭才回酒店的房里。

    这一天，乔恋一直都让自己陷入一种忙碌状态。

    哪怕是逛街。

    忙碌的时候什么都不用想，累到极致了，也就容易睡了。

    冲完澡从洗手间出来，乔恋擦完头发就上床了……迷迷糊糊间，她总觉得有什么东西在她的身上游走……

    可是房门明明锁的好好的。

    怎么可能会有人进来。

    如果不是人……

    那又是什么？

    她想到了一种可能……会不会是鬼压床，大半夜的……

    乔恋一身鸡皮疙瘩，她着急地想挣脱，可越是挣脱，上面那‘东西’束缚的她越紧，不仅这样……。

    她挣扎了许久，才睁开眼。

    结果就对上男人灿若星辰的黑眸……

    乔恋，“……”

    大哥，麻烦你进来就进来，别吓人行吗？神经病都要被吓出来了。

    她气急败坏地把人推开，这会儿也不知道哪来这么大力气，一推还真把人推下来了……结果没过半秒钟，那人又压了上来，动作比刚刚的还要放肆。

    “凌霄，你干什么！”

    凌霄只做不说话，一通野蛮的动作后，乔恋也懒得搭理他，任由他闹……

    反倒是她安静了，男人也学乖，搂着她，躺在一边休养生息了。

    “是不是谁刺激你了？”乔恋有些好奇。

    平时某人都是比较温柔，难得野蛮下，也不会这样……倒是今天，像吃了炸药。

    凌霄薄唇微挑，“没有。”

    “那你怎么这么不对劲？”

    男人像闷葫芦一样闷了许久，才不悦地抿着唇，“你出差我不发表意见，可是今天的意外明显是冲着你来的。”

    “乔恋，你要是受伤，我会很担心。”

    男人的担忧不是说说而已，在知道消息的那一刻，他暴躁地想杀人。

    听他这么说，乔恋反倒松了一口气，她侧过身，去安抚身边的暴脾气，“呐，我这不是没受伤吗，你也知道我这人别的不行，就是运气好……什么事都能逢凶化吉。”

    感觉到男人还没消气。

    乔恋有些好笑，在他胸口戳了戳，“你敢说不是？每回我被小人算计，都能遇到贵人相助……三哥，你说你帮了我几次了，你是不是就是我命中的贵人？”

    她这么说。

    凌霄的耳根子莫名其妙红了，这会儿一点也不承认自己曾今做过什么，“胡说什么，我为你做过什么？”

    乔恋知道丈夫喜欢深藏功与名，所以也不揭穿。

    “好啦，不管是人为还是意外，明天蕾拉应该会给大家一个答案。”

    黑暗中。

    凌霄深沉的黑眸冷冷地眯起，这件事如果他不知道，很有可能最坏的处理也就是那样……可他要的绝对不是让这种意外继续发生，而是杜绝在萌芽中。

    “三哥，你刚刚是怎么进来的？”

    乔恋被人抱在怀里，安全感爆棚，刚刚被吓跑的瞌睡这会儿又回来了，哈欠一个接一个，眼泪汪汪的。

    凌霄亲了亲她的额头，“我拿了结婚证给前台看，前台就放我进来了。”

    结婚证？

    乔恋迷迷糊糊地问，“你出差还带着结婚证？”

    “当然。”凌霄看她困狠了，也不再折腾她，“一点了，赶紧睡，明天你还有工作。”

    “恩恩。”

    乔恋说完，几乎就像猪一样睡得死沉死沉的。

    男人从她的臂弯里抽出手臂，然后拿过手机，给俞人那边发了一条消息。

    俞人这回没跟着一块出差，接到消息后，立刻就安排了下去……同样是姓乔，可两人的性格和心思真是完全不一样。

    这位乔大小姐，这次估计得把自己作死了……

    第二天一早。

    乔恋神清气爽地从床上起来，枕边空空如也，她拍了拍脑门儿，总觉得自己昨天是做梦了……

    凌大佬还在出差了，怎么可能说来就来了？

    而就在她犹豫的时候，浴室门被打开了。

    凌霄裹着一层薄薄浴巾，凌乱的短发上还往下滴着水，健美结实的胸膛隐有水珠滴落……

    乔恋不自觉看了两眼，都觉得自己要流鼻血了。

    “三哥，你还真在啊。”乔恋笑着打哈哈。

    凌霄瞄了她一眼，嘴角抽了抽，“难道你还以为昨天抱着你睡的是个男鬼？”

    乔恋凑上来抱着他亲了两口，“哪能啊，真要男鬼，能有这么帅的男鬼吗？”

    男人唇角下意识地勾了勾。

    咚咚咚……

    咚咚咚。

    门外响起了有节奏的敲门声，金瑶在门外提醒，“乔恋，你起了没，车已经到酒店门外了，你可得抓紧下时间了。”

    乔恋和丈夫面面相觑。

    某个耽搁时间，把她闹钟关闭的罪魁祸首耸了耸肩，丝毫不介意，“不着急，等下我送你过去。”

    “不要，我得赶紧换衣服了，你……算了，你先呆着吧，别让瑶姐看到。”

    金瑶隐约听见什么动静，“你房间里是不是有男士在？”

    乔恋再次瞪向罪魁祸首，还下意识捂住了他的嘴，立刻回道，“没有没有，我刚刚在看直播……五分钟后，我就下来！”

