    哪都通公司总部楼下。

    郭逸一行人气势汹汹下了车，正准备杀入公司大楼。

    “那个……”

    而就在这时候，廖忠看着眼前安安静静的公司大楼，有点心虚地和众人说道：“要不，我和陈朵就不进去了，我们在这等你们？

    或者，我就不上去了，在下面等你们？”

    “你怎么了？”

    众人停下脚步，好奇地看着廖忠：“你一个大老爷们，居然在关键时刻萎了？

    就这胆量，你之前怎么让陈朵成为临时工的？”

    “我突然想到件事，我的工资，有点拮据……”

    廖忠看见众人看着他，有点尴尬地笑了笑：“呵，呵呵～

    我如果再给公司罚款的话，这半年估计要白打工了。”

    廖忠虽然是暗堡的负责人，又是七大区负责人之一，但是要找董事会麻烦，还是有点虚。

    他因为经常性给人举报在工作的公共场合污言秽语，别说奖金了，就连工资快罚没了……

    现在又和郭逸一起闹董事会……

    职务应该是不会降的，但是这个月，甚至接下来几个月，工资都不够这一次扣的。

    那别说买接下来几个月的人体艺术杂志之类的娱乐书籍了，估计连泡面都要吃不起了。

    万一之后又惹麻烦了……

    估计这几年都要借钱过日子了，真的虚啊！

    “我还以为什么……”

    郭逸不屑地笑了笑，然后指着高琳琳和廖忠说道：“把你卡号告诉琳琳。

    琳琳，现在给他打个一千万。”

    说完，郭逸豪气地拍着廖忠的肩膀，和他说道：“不就是钱嘛，小事。

    钱对于我来说，就是数字，我不在乎钱。

    只要能用钱解决的麻烦，都不是麻烦。”

    “吸～”

    钱壮人胆，廖忠看见高琳琳真的打开了网银，当场给他打了一千万，瞬间就雄起了：“大家跟着我，这地方我熟。

    老子带你们杀进去！”

    说完，廖忠就抬头挺胸，大步流星地带着众人冲向董事会会议室。

    廖忠的气势搭上他的外貌，外加他身后的人数，不知道的，还以为黑社会来滋事斗殴的……

    “哐当～”

    董事会会议室中，哪都通的董事会成员正安安静静地喝着茶，各自思考着什么。

    突然一声巨响响起，他们抬头望去，就看见会议室的大门那伸进了一个脚掌，而会议室大门则和墙壁紧密结合在一起，落下丝丝的墙灰。

    “砰～”

    毕游龙一拍桌子，怒气腾腾地看着大门怒吼道：“你是什么人，居然敢踹门，找死是吗？”

    “咋滴，你想弄死我吗？”

    郭逸放下因为踹门反震，导致有点疼的大长腿，大刀立马地就近坐在椅子上，冷笑道：“你谁啊，口气这么狂？

    要不要和我身后的两位老人家练练啊？

    别说我讹你，这两位老人家随便哪一位都是百岁高龄，货真价实的老人家，你就算打伤了他们，我也不用你赔钱。

    你敢试试吗？”

    “老天师，陆瑾！？”

    毕游龙此时才发现，这个没点礼貌，不懂尊卑的年轻人，身后居然跟着老天师和陆瑾。

    老天师和陆瑾的确是百岁老人……

    但是，这两位老人家捏死他估计汗都不会流一滴。

    他有病才和那两位老人家打！

    试试就逝世……

    除此之外，还有廖忠与陈朵，外加一批全副武装的人员……

    所以，这毛头小孩是谁？

    “主任。”

    王凯瑞看见毕游龙沉默了下来，就乐呵呵地从副位上站了起来，指着主位和郭逸说道：“您坐这里。”

    郭逸现在的性格与在东辰时，改变了不少，还有他的一些行为举止，也都改变了不少。

    但是，王凯瑞并不觉得奇怪，因为，高琳琳她们早就和行者通报过郭逸性格的变化。

    经过东辰专家分析，郭逸因为去了不同的世界，少了许多无形的约束，外加背靠东辰，所以放飞自我，寻找刺激，释放荷尔蒙……

    简单来说，郭逸现在就是仗着家里有点权势，在外头肆意妄为……

    不过，郭逸在放飞自我的同时，还知道该做什么，不该做什么，更知道什么人可以惹，什么人不可以惹。

    所以，行者就和他们这些相关人员打过招呼了：随便郭逸玩，注意他的安全就好。

    东辰的九大军区，数百万的战斗人员，手里还捏着不知道多少枚的蘑菇弹，够郭逸肆意妄为的了。

    因此，王凯瑞看见郭逸一脸嚣张，如同一个街溜子一样坐在主位上，还把两条腿搭在会议桌后，笑眯眯地和毕游龙补了一刀：“这一位就是特派总负责人……

    也就是，指定的异人界总负责人。”

    “……”

    董事会的人一脸懵逼地看了看王凯瑞，又看了看嚣张的郭逸，惊呼道：“他就是总负责人？”

    前段时间，上面突然和他们说会有人从上面下来，负责管理异人，而他们需要听令于他们。

    后面，他们就认识了王凯瑞，了解了王凯瑞是怎么从王吕风三家手中获得功法，后面更是从他口中知道，还有一位更神秘的总负责人在。

    之前他们还猜是不是什么德高望重的人，或者什么隐居高手之类的……

    结果，不但不是德高望重之人，甚至连异人都不是。

    上面的脑子瓦特了，让个什么N代下来管理异人？

    怕是送他来死的吧……

    “好了，说正事……”

    郭逸看见董事会没一个人说话，就主动开头了：“陈朵我带走了，以后她的事，你们……”

    “不行！”

    毕游龙听见郭逸要带走陈朵，第一反应就是郭逸脑残，想利用陈朵，又不知道陈朵的危害。

    除此之外，毕游龙现在还需要利用陈朵的叛逃或死亡，收回公司临时工制度。

    所以，他立即反驳道：“你不知道陈朵的危害性，你把握不住她。

    而且……”

    毕游龙看了一眼陈朵的脖子，看似告诫实则威胁道：“你不是异人，又没手段控制陈朵……

    陈朵要想杀你叛逃，轻而易举的事！

    年纪轻轻的，别拿自己的命开玩笑。”

    毕游龙这番话，差不多等于指着郭逸鼻子骂：你丫的一个菜鸡，脑积水了是吧？

    而且积的还是粪水，居然敢去控制一位异人？

    郭逸也听出毕游龙的话中话，所以直接黑下脸，缓缓地站了起来。

    “砰～”

    跟着，郭逸双手一压桌子，整个人微微前倾着身子，冷冷地说道：“我不是问你们的意见，更不是在和你们商量，而是在告诉你们！

    你们有意见，憋着！

    有想法，忍着！

    找死，我不介意送你们一程！”

    “你……”

    郭逸的话，让所有董事会的人都忍不住冷冷地看着郭逸。

    一股杀气，缓缓地弥漫在整个会议室中。

