    进入秘窟，便是各种阵法，以及妖族较为特殊的意象之灵。

    诸如周天星斗阵中，形成青龙朱雀之形进行攻击的，甚至还有各种很特殊的异兽如饕餮之流，这种阵法人类也会，但不如妖族得其神。

    众妖憋足了一口气，闯阵战灵，战斗得热火朝天。秦弈便摸着下巴在一旁研究阵法，觉得有点意思。

    妖的阵和人类有少许不同，颇有可参详之处。

    当然他不会告诉妖怪们，其实这里可以不要打，阵法都是可以找到关闭之法的……告诉他们干嘛，越是打得凶，越是能看出阵法的奥妙来，多打一会更好。

    正观摩得起劲，眼前一花，一片白色波浪挡在面前，还起伏了两下。

    “咳……”秦弈目不斜视：“你属下都在战斗，连夜翎都在打，你怎么过来了？”

    “夜翎是被我赶去打的，敢骂我狐狸精，那她就抱头在阵里蹲着吧。没大没小，反了天了……”

    “……”秦弈看着蹲在阵中瑟瑟发抖的夜翎，无力吐槽。

    “再说了，战斗都要我全部参与，那到底要他们干嘛用？”程程面无表情：“这些阵如果是我亲自出手，那就是全部关闭了，不需要打。”

    “原来你知道啊。”

    也对，程程懂阵，还很懂。

    当初大家的恩怨，不就在一个阵么……

    程程淡淡道：“我当然知道。曾经三国交战，各有实战磨砺，如今一统了，该去哪里磨砺？我开拓周边，既是寻找缺失的传承，也是练兵。”

    秦弈犹豫道：“你若不打人类，练兵何用？”

    “呵……我不打人类，人类莫非不会打我？就算人类不打我，又焉知没有什么其他的天灾人祸，劫数难料。居安尚且要思危，我们妖族苟存于裂谷，朝不保夕，反倒开始偏安享太平了么？”

    秦弈默然半晌，低声道：“我不知道该用什么态度回应你。在我的立场上，并不希望妖族有这样的王。但是……确实很佩服。”

    “所以你征服我啊。”程程若无其事道：“让我唯你是从，你就是人类英雄。哦，你已经是人类英雄了，我立过誓……很遗憾没有人类知道你这么伟大，救命之恩的条件竟是为了苍生。”

    秦弈摇头：“我不需要别人知道，我只做自己觉得该做的。”

    程程带着媚意，伸手抚着他的胸膛：“那你征服我……是为公？为私？”

    秦弈有些难堪地沉默片刻，才低声承认：“这是为私。”

    程程的笑容绽放开，那是冠盖天下的艳丽。

    “我之前也没想过，妖城的开拓会用得上你的学识。”程程转头看着四处战斗的场面，喃喃道：“但是秦弈，仅仅这么个军师辅助的作用，你达不成目的。”

    秦弈不置可否，反问道：“按你刚才的说法，人类可能打你，那么为什么你们还能苟存至今？按理说早该被灭了才对。还有这裂谷，各种远古残骸，对很多人类修士来说都是珍贵至极的宝物，为何也没人来与你们争夺？”

    程程摇头：“如果我说我也不知道，你信吗？”

    秦弈愕然：“你不知道？”

    “妖族传承，在妖劫之后断裂得很厉害。便是我父王也只知道在妖劫之前我们借助裂谷底下的各种特异，孕育得极为繁盛，当时祖圣之境的大妖都有三位，妖潮席卷人间。也是那时候，我们才知道，世上不仅有人间……”

    “嗯？”

    “有一部分人，住在天上。在缥缈无定，看不见的地方。”

    秦弈：“！！！”

    “或许可以称之为九重天外？或者三十三天外？你们道家有典，可能指的就是那里。”程程道：“我听说原本人间到处灵气充沛，也不存在什么凡俗之地，处处都是灵山宝地，远古之时人人近道，修行极盛。而在某次惊天动地的大战之后，不知道出了什么状况，九成以上的人间灵气归于天外，人间所剩不多，也就变成了现在宝地难求的程度，难得有些灵山都被大宗门占据了，散修更加艰难。”

    秦弈默念：“棒棒？”

    流苏“嗯”了一声：“让她继续说。”

    “所以……”程程嘲讽地笑笑：“你们修仙，自以为仙，其实人家住在天上才是仙，你们居于人世，只不过避开红尘，算个什么仙？”

    秦弈叹了口气：“别嘲讽我了。让我捋捋啊……在远古某次大战之后，人间灵气变弱，而你们妖族反倒依托远古之战中留存的往圣尸骸，形成妖族地脉修行，所以一度兴盛，肆虐人间。然后在最牛逼的时候，被天上来人一巴掌扇回去了？”

    “差不多。自有生灵记载以来，世间之战多不胜数，其中对世间格局影响最重要的就是两场。数万年前的仙神之劫，和万年前的妖劫。其实仙神之劫中，妖族并未被分割作为一个特殊族群看待，它们也是仙神之一的……后来胜者登天，剩下的碌碌愚者再分族群，打得不亦乐乎……”

    秦弈点点头，流苏和鲲鹏之战显然不是什么人族妖族之战，从流苏的语气里就能听出和种族根本一点关系都没有，就是很普通的敌对罢了，争夺的是别的。而且敌对之中也互有敬意，不是那种仇深似海的感觉……

    感觉流苏他们那时候更有气度啊，让人有些神往，不愧为仙神之战。

    果然棒棒是最棒哒。

    “当时妖劫之后，妖族大败亏输，退缩裂谷一隅，借鲲鹏之城苟存。而奇怪的是，天上来人也不追击了，甚至还阻止了地面的人类修士们追下来，面上给出的理由是说，天道不可偏移，妖族不能彻底灭亡。”

    秦弈奇道：“这什么理由，难道居然还动保了？保护濒危物种？”

    “说不定还真有此意。”程程笑了笑：“天意从来高难问，太清之意即天意也，谁能问之？”

    流苏在棒子里撇了撇嘴，却终究没发表意见。

    程程续道：“后来当然也有人类修士不服，各自前来找麻烦。但这样不成组织，零零散散偷偷摸摸的，也就真破不了我们的鲲鹏之佑了。也有人类不甘啊，就用各种挑拨离间的阴谋诡计，最终使得妖族内战，分裂三国，他们这才彻底松了口气。”

    秦弈无语道：“也就是说，你统一妖城，说不定已经引起了很多人类的警觉？”

    程程淡淡道：“警觉就警觉吧，有天上之人发话，他们做不了什么事。零散来找事的话，当年破不了鲲鹏之佑，如今自然也破不了。”

    秦弈颔首：“那其他遗迹呢，为何别人不探索，留几万年给你们？”

    “怎么可能没人去，只是进去的都没出来而已……”

    “这么凶残吗？无相都不敢进？”

    程程道：“你知道的，这里有些地方，妖不合进，人反倒可以，就如当初你取凛霜果。但绝大部分地方是妖进去没什么问题，而人类进去可能会遭受很强的排斥攻击。比如我可以进，而乾元乃至无相修士却都未必可以进。就算进了，我们妖城这边忽然偷袭一发鲲鹏之力，他们怎么办？”

    秦弈想起了明河师父标注的危险区，再度点了点头。对上号了，秦弈师父应该是来云游过，见到不少危险地带，最终觉得危机重重，又怕妖城驱使鲲鹏之力偷袭，就没去冒险。

    胆敢冒险的恐怕都死了，贪不得。

    “久而久之，裂谷之下也就成了人类禁区，除了失足落入的，和我们历年偷偷掳来的之外，几乎没有人类涉足。”程程忽然又妩媚一笑：“如今秦先生是第一个在此地混得风生水起的人类，不仅如此，好像还欲以区区腾云之能压服妖城……说来我也很期待，你到底还能做到什么？”

    “砰！”远处一阵摇晃，战斗之声停歇，鹰厉匆匆而来：“大王，整个秘窟内，所有守护阵法尽数破除。”

    程程转身而去：“你也来吧，我说过了，此地若有你合用之物，都是你的。”