    叶安小心翼翼地推开一条门缝，轻微的呼吸声从里面传出来。

    正要探头往里面看，一张脸突然冒了出来。

    黑乎乎的房间里，突然冒出来一张脸，即便是叶安，都吓得起了一身鸡皮疙瘩，猛地往后退了一步。

    定下神来才看清，是白慕诗。

    看来白家诚没骗他。

    叶安松了口气，随后就是一阵恼火，“你干什么？人吓人吓死人知不知道？”

    回去了一定要好好教训！

    这时白慕诗也意识到了外面的人是叶安，摇摇头道道：“我又不知道是你……你怎么进来的？没人拦着你？”

    “这你就别管了，先跟我走。”

    叶安一把抓住白慕诗的手，拽着她就要离开。

    “等等。”白慕诗反抓住他的手，“你先去车库等我，我一会儿过去。”

    被欺负了还无动于衷，当做什么都没有发生过，这不是她的性格。

    叶安皱了下没，“我跟你一起……”

    “不用，几分钟的事，车库在哪儿知道吗？”

    叶安点点头。

    之前他被关押的地方，就在车库旁边。

    白慕诗坚持自己去，叶安只好先下了楼，忐忑不安地等了几分钟，白慕诗总算安然无恙地出来了。

    两人开上车，顺利离开。

    没人知道她做了什么，只知道白家诚醒来后发了好大一通脾气，之后又高价招了三十多个能打的保安。

    当然，这是后话。

    昨晚钟滢等警察到了后跟着去了警局，到现在都还没回来，楚灵寒一个人忐忑不安地等着，根本睡不着。

    见到他们回来，才松了口气。

    “你们可算是回来了，诗诗，你没事吧？你大伯没有对你做什么吧？”

    想到昨晚白家诚的态度，楚灵寒就气得不行。

    她是真的想跟白家诚翻脸，可一旦她翻脸了，势必会影响到楚家，尽管父亲逼着她嫁人，可她也不想楚家出事。

    忍得是真难受。

    好在，白慕诗看起来没出什么事。

    白慕诗摇摇头，“我没事，你这是一宿没睡？”

    “我怎么睡得着……”

    楚灵寒扫了眼要回卧室的叶安，问道：“你说服了诗诗大伯？”

    说服？

    叶安给了她个白眼，“你说服个我看看。”

    “那你们是怎么出来的？”

    “我告诉你有什么好处？”

    叶安笑眯眯地凑上去，坏笑道：“要不然，你亲我一下？”

    “滚！”

    楚灵寒一脚把他踹开，没好气道：“就知道你没个正形！”

    “好像我稀罕似的。”

    叶安嗤了一声，转身回了卧室。

    才睡了三四个小时，他正困着呢。

    “昨天……”

    见白慕诗也是一脸憔悴，楚灵寒把到嘴边的话咽了回去。

    白慕诗问道：“昨天怎么了？”

    “没什么。”

    楚灵寒摇摇头。

    他们差点出了车祸的事，还是先不说了，免得诗诗担心。

    而且钟滢还没回来，不知道有没有问出是谁指使的，等她回来再说吧。

    “哦。”

    白慕诗打了个哈欠，没注意到楚灵寒的脸色不对……毕竟平日里楚灵寒也都是冷着一张脸，跟只会这一个表情似的。

    “那我先去睡了，你也赶紧休息。”

    白慕诗摆摆手，往卧室走去。

    等她去休息后，楚灵寒给钟滢打了个电话，“滢滢，诗诗回来了，你那边现在是什么情况，怎么还不回来？”

    “审了一夜……”

    钟滢声音疲惫，“昨天那两个人是在逃杀人犯，车是他们偷来的，但究竟是谁指使的，他们也不清楚，不过背后的人来头应该不小。”

    “怎么说？”

    “据他们交代，他们只是收钱办事，计划都是背后那人安排的，而且那人找上他们的时候，一口就道出了他们是杀人犯的身份……”

    听到钟滢的话，楚灵寒的脸色一点点变得难看起来。

    能查到那两人的身份，还能知道他们从哪里过，这不可能是一个普通人能做到的。

    也就是说，背后那人绝对有着非同一般的身份。

    可到底是谁，竟然想杀他们？

    不对。

    跟她没有关系，那人要杀的是叶安和钟滢！

    照这么说，或许那人他们认识？

    楚灵寒刚要说出自己的猜测，钟滢打了个哈欠，“行了，先不跟你说了，我得去睡一会儿，剩下的等我回去再说吧。”

    “好……”

    楚灵寒只好按捺住心底的焦急。

    挂了电话，困意袭了上来。

    她也赶紧去休息了。

    ……

    叶安一觉睡到大中午，却不是自然醒，而是被铃声吵醒的。

    拿起来一看，是个语音通话。

    小安安不怕挫折打来的。

    叶安想也没想，直接按了拒绝，结果刚挂断，对方又打了过来，连续挂断了七八次，叶安黑着脸把她拉进了黑名单。

    “打扰小爷睡觉！”

    手机扔到一边，倒头继续睡。

    另一边。

    宋安安简直要气炸了。

    她好不容易查到了点线索，得意洋洋地想跟叶安炫耀，结果打了半天全都被挂断了不说，竟然还被拉进了黑名单！

    混蛋！

    宋安安气呼呼地盯着叶安的名字，越想越生气。

    长这么大，还从来没男人敢这么对她！

    “叶安是吧，你给我等着！”

    上午只有一节课，宋安安直接选择了翘课。

    出了校门，她打了辆车，来到那天白慕诗举办生日宴的酒店，直奔前台。

    “姐姐，你们余经理在么？”

    “你是谁？找我们余经理干什么？”

    前台抬起头，看到宋安安样貌的那一刻，心里不自觉产生了一丝嫉妒。

    都是女人，为什么她就这么那么漂亮？

    “我是你们老板的女儿……”

    来之前，宋安安就查过了这家酒店的资料，利用伪造的身份，轻而易举说服了前台，见到了余经理。

    “大小姐，您怎么来了？”

    余经理也没见过老板的女儿，但他听说过，见宋安安年纪刚好能对上，下意识就信了。

    宋安安拿出叶安的照片，“这个人见过没？”

    “见过。”

    余经理点头。

    白家那天生日宴的动静闹的那么大，他怎么可能不知道？

    “大小姐，您要找他？”

    宋安安嗯了一声道：“他叫什么名字，现在住在哪里，给你半个小时，帮我查出来。”

