
　　临近傍晚。

　　阳光不再炽热，橘红色的晚霞在山林上空铺开。

　　装甲车遇袭的路段已被彻底封锁，未经允许，任何闯入者都将受到拦截和拘捕。

　　特事局众人先行到场，墨竹社的人已经抵达山庆市，正从机场往这边赶，

　　阎荆站在路旁，目光落在装甲车冲出公路的位置。

　　脑海中想的却是赵乾武先前在会议室内提及的话题。

　　山海遗泽！

　　虎蛟之灵为阎荆带来的战力可以说是他一直获得高评价的关键。

　　牵扯到这方面的事情，他自然尤为在意。

　　自从结识苗英士，阎荆已然清楚的意识到还有跟自己一样的“遗泽传承者”，而这类人的实力无一例外都是极为强悍，甚至于远超普通余烬使徒。

　　苗英士和他就是最好的证明。

　　同样的，阎荆知道特事局内部肯定也存在遗泽传承者，他曾考虑过借助罗阇这个身份来打探相关情报，只不过一直都没找到合适的机会。

　　没成想会以这种方式从赵乾武口中得知。

　　阎荆对于赵乾武认为他就是遗泽传承者的推论并没有否认，因为赵乾武既然当面问出这话，显然心下已经肯定这个推测，他单方面的否认毫无意义，还不如大方承认。

　　更何况阎荆意识到这或许就他等待已久机会。

　　至于这么做会不会成为别人的目标.......

　　罗阇是遗泽传承者，跟他阎荆有什么关系？

　　别忘了，做为核心能力的虎蛟变阎荆从未在其他人面前展示过，而罗阇这个身份本就是他用来吸引别人目光的，要的就是这份存在感！

　　否则也不会有“光头剑仙”这个名号流传出去。

　　“我们曾经以为遗泽的出现是因为特定的奇遇，墨竹社昨天着实给我们上了一课。”

　　赵乾武走到阎荆身旁，沉声说道，

　　“特事局虽说也收集到了不少关于前代使徒的信息，但大部分还是碎片化的线索，墨竹社是极少数有完整传承的组织，这次能跟他们搭上线亦是让我们获益匪浅。”

　　即便国家的力量毋庸置疑，但墨竹社掌握的关于上一次灵气潮汐的隐秘依旧是不可或缺的高价值情报，再加上墨竹社本身还有不少实力强劲的成员。

　　这也难怪赵乾武在泾江镇时就对郁珂如此看重，没有沟通的机会也要强行创造出来。

　　“我需要一份有关于山海遗泽的情报。”

　　阎荆也不避讳，赵乾武都拿他的名头跟人谈合作了，他要求回报合情合理。

　　“当然，我这次过来就是想跟你说这件事，之前的虫巢事件，你的贡献没有人能否定，单是金钱的奖励太俗......他们来了，郁珂那儿有你想知道的东西，我们这边关于山海遗泽的情报也会跟你共享。”

　　话才说到一半，远处驶来的汽车让赵乾武止住话头。

　　汽车在一旁停稳，郁珂和一名手里拎把黑伞，留寸头，衣着打扮偏嘻哈风的年轻人先后下车。

　　双方打了个照面，郁珂先是向着阎荆这边点头致意，旋即主动做了介绍，跟他过来的是墨竹社成员之一，姓周，周鸣，其掌握着能够还原案发现场的能力。

　　“我需要准确的时间，地点，必须足够的精准，否则很难确保成功。”

　　虽说看着像是精神小伙，但真到了特事局众人面前，周鸣迅速进入状态，语气郑重的说道。

　　“我们已经圈出袭击发生地点以及后续的车辆移动位置，请跟我来。”

　　九科这边在他们抵达前就已经做好一切准备，安翎当即上前引路。

　　“罗道长，很高兴能再见到你。”

　　看着站在赵乾武和吴森岩中间的阎荆，郁珂越发肯定后者是特事局的秘密武器。

　　足以坐镇一方的强者！

　　“关于山海遗泽的事情，我很感兴趣，等这边有了结果，我们可以找地方聊聊。”

　　阎荆丝毫没有遮掩的意思，直截了当的说道。

　　“放心，我带来的人不会让大家失望。”

　　得到阎荆的肯定答复，郁珂很是满意，而他对自己同伴的能力显然也是极为自信。

　　只见周鸣拎伞走到公路的中央，看了眼路面上画出的白圈，以及延伸向一旁山林的白线，再次做了确认后便示意众人靠近，

　　“我的能力不能连续发动，持续时间大概在三分钟左右，你们要注意看。”

　　说完话，也不等其他人答复，周鸣撑开手中的黑伞。

　　只一眨眼，黑伞笼罩的区域便反向下起了雨！

　　是的，就在这阳光灿烂的午后，周鸣脚下的阴影中开始有大量的雨丝上浮，不断的涌入伞盖之下。

　　大约过了十秒左右，便有一道身形轮廓与周鸣相似的黑影出现。

　　更令人惊讶的是这黑影虽然通体漆黑，却有着明显的五官，身躯各处也遍布着各种奇怪的轮廓，看着像是另一种形态下的周鸣，只不过它的姿态看着十分古怪。

　　黑影出现的同时便开始向前移动，阎荆注意到它脚下涌动的黑暗，另一端连结周鸣伞下的阴影，显然这黑影并不能无限制的行动，需要阴影作为媒介。

　　等走到安翎标注的地方，黑影当即扩散蔓延，迅速填满装甲车遭受袭击的区域，旋即在众人的注视下，一辆通体漆黑的装甲车在涌动的阴影中逐渐还原。

　　不仅于此，为了让外边的人能够看清车内的情况，装甲车朝向阎荆等人的这一面特地被周鸣消除。

　　“注意，时间从这一刻开始流动！”

　　周鸣的话音落下，分明在原处没动的装甲车却是出现了运行中的状态，连带着里边几人的动作都被还原的与先前画面中呈现的一模一样。

　　毫无疑问，这人的能力竟是能完全还原某个时段所发生的事情，而且直接无视了对方的隐形。

　　“要来了，袭击发生的那一刻。”

　　吴森岩看着手机上的视频，对照身前的装甲车变化，沉声说道。

　　“快看，装甲车的上方！”

　　赵乾武像是注意到了什么，忽地开口提醒。

　　只见装甲车上空大约两米左右的位置，突然出现四条垂落的黑影短肢，紧接着便有一头外形与变色龙有几分相似的怪物逐渐降落。

　　诡异的是它的背部生长着如蜻蜓那般的薄翼，头颅位置更是有两颗外凸的复眼，嘴巴的区域亦是变成了十数条甩动的触须，唯独中央区域有着一根大约成年人手臂粗细，如蚊子那般的狰狞口器。

　　它在靠近装甲车的瞬间，口器内便喷出大量的液体，而接下去所发生的事情与监控视频画面内拍到的完全吻合。

　　先是用迷雾让车厢内的所有人陷入昏迷，紧急着在司机昏迷造成的车辆偏转过程中，口器周围的出席开始喷射出大量如蛛丝般的细密丝网，将这些人缠裹起来，拖出车厢！

　　“这他妈是什么玩意儿？”

　　赵乾武看着装甲车上的扭曲怪物，忍不住爆了粗口。

　　如果说泾江镇内的邪祟是彻头彻尾的猎奇，那么这种由看似风马牛不相及的肢体拼凑而成的怪物更是让他感觉极端的怪异。

　　不同于赵乾武，山庆市这边的九科成员在看到这头怪物的模样后，脸色不约而同的变得极为难看。

　　原因很简单，他们大都参与过不久前的那场虫巢围剿战斗，而眼前这头怪物的情况让他们下意识的想到了那些扭曲的虫兽。

　　更重要的是那些虫兽好歹是临时制造出来的残次品，而眼前这家伙摆明了是成熟体。

　　这意味着什么自是不必再多说。

　　在场的这么多人里，也就只有阎荆挑了挑眉，眼里浮现出一抹欣喜。

　　关于虫群的任务终于有着落了！

　　借助周鸣的能力，袭击者终于显形。天籁小说网

　　现场的氛围却是丝毫没有轻松，反而越发的沉重。

　　比起这头看上去怪异至极的怪物，吴森岩甚至觉得出现的还不如一个隐秘组织成员。

　　后者做为人类，哪怕能力特殊，他们在锁定目标后总归能抓住马脚，可偏偏是头前所未见的怪物。

　　万一事情朝着最坏的方向发展......

　　一座成熟的虫巢会给山庆市带来的灾难不堪设想！

　　也正因为如此，拿到第一手资料的吴森岩立刻联系特事局高层以及山庆市官方，其他随行过来的人也是立刻忙碌起来。

　　单是知道怪物长什么模样显然不足以破案，这时候其他失踪案的情况就成了关键，周鸣下一次发动能力需要三个小时，特事局肯定得再选择一起案件进行测试。

　　此时公路上要说空闲的人便也只剩下阎荆与郁珂。

　　两人对视一眼，不约而同的去往旁边的空地，正好趁这个时候聊聊山海遗泽的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第六章 替身使者免费阅读。https://xs.23sk.com 