    3月1日。

    《乡村无赖神医》上新媒体渠道的日子。

    但罕见地没有惊起什么浪花。

    大的渠道商就这些：微信、微博、头条、贴吧、论坛...

    自从前几个月，新媒体文创下历史性收入后，一本书经过二八分成后，依然能给网站创造头部作品的利益，所有的网络小说网站都盯上了这块蛋糕。

    各大新媒体渠道也自然乐意看到更丰富的作品涌入，这样他们只需要提供广告接口、看书页面和充值入口，就可以源源不断收钱。

    这个广告位的价值，比单独卖广告要强得多啊！

    而且这种广告位，一般都不是特别好的位置，不会占用他们最醒目的资源。

    都是在文章的中间或者末尾处，有这么一小段故事，然后吸引着用户进入看小说。

    这个手段，是启点最先研究的，但现在已经做了其他网站的嫁衣。

    你启点能放的书，我横竖中文网、八狗中文网也能上！

    新媒体渠道认书不认人，只要能卖钱就给上，卖的越多越好。

    所以，那些广告都是选取更能吸引人眼球的小说桥段。

    你龙王打脸势利眼丈母娘，我战神归来看女儿住狗窝。

    你十步杀一人，千里不留行，我国际雇佣兵无情灭十大家族。

    你透大学女神，我......我...我也透，我比你再多透几个！

    这一套挑拨读者情绪，然后快速打脸释放的爽文，已经在新媒体渠道流行了起来。

    如今，是多家网站争抢有限的广告资源。

    不像之前启点自己玩的时候了，可以全网推一本书，直接起飞！

    如何让新媒体渠道推你的书？是各大小说网站们面临的问题。

    首先数据要好，读者付费率、留存率要高，不然人家肯定要换更有潜力的书来推。

    新媒体渠道很现实，比任何小说网站都要现实。

    我给你上多长时间的推荐，你就得给我赚多少钱。

    赚不到标准，ok，你滚吧，下一本。

    赚到了？那就加权，进一步推，多分配一些广告曝光量，让更多的用户看到这本书。

    这就是发展！

    新媒体渠道，短短几个月，就已经发展出了一套适合自己的体系。

    所以，今天对蒲定了的《乡村无赖神医》来说，是不一样的一天。

    但对新媒体渠道来说，只不过是书库里又加入了一本新书，等着他们宠幸而已。

    新媒体渠道不认识蒲定了是谁，只认书。

    而且，目前新媒体渠道还出现了一种和普通网文网站不同的推荐机制。

    字数多的网文权重比字数低的网文要高很多。

    也就是说，新媒体渠道商们，更喜欢字数多的网文。

    因为字数多意味着付费章节多，用户如果看着好看，会一次性支付很多的钱来购买后续章节。

    而字数少的，即使写的很好，用户很爱看，但收费以后，只看个几十章就没了，能带给网站的收益会少很多。

    这也是最近新媒体渠道摸索出的用户的阅读特点......时间长，追读少。

    新媒体的用户，不喜欢每天守着等作者更新两三章，而是喜欢一次性看个痛快。

    如果看到一半没了，他们的注意力很快就会被丰富的新媒体书库中其他的书勾引走。

    甚至...用户如果不仔细分辨的话，很可能换书了都不知道。

    看着看着《都市赘婿龙王》，然后跳到《都市龙王赘婿》的章节上，完美代入，没有阅读障碍！

    这也是为什么字数多的作品权重更高的原因。

    新媒体渠道的读者越来越多，这个市场很大很大！

    随着启点的试水成功，各大新媒体渠道商们尝到了甜头，也发掘了更多的曝光资源来推网络小说。

    以前可能只有在网站几个新闻之间插入一条推书的广告，现在...文章的内部，文章的底部，某些边角的地方，都弄上了吸引人眼球的剧情，勾引着很多从未看过网络小说的人进入这个奇妙的世界。

    最好笑的是，在一些新闻和观点之间，突然来了个《震惊！某大学生同学聚会，穿着地摊货的小伙竟然是千亿首富......》。

    这样的标题，如果不仔细分辨，很可能当成一条新闻来读了。

    点进去看着看着......原来是小说！

    但是兴趣已经被挑逗起来，也能美滋滋的往下看。

    所以，在各家新媒体渠道商的不断花招下，市场量越来越大，即使现在的书变的更多了，但大家赚钱的总量也提高了很多。

    不过新书更需要时间来验证自己的商业价值，不可能像之前一样，十几万字就开始起飞，几十万字日销几十万了。

    好书，也需要经过多次试探和比拼，然后靠着字数起飞。

    而且，这个过程完全由新媒体渠道商做主，启点可帮不上什么忙，他们如今只能选择自己网站要推给渠道商什么书，不能再像以前一样，他们主推哪本书，新媒体渠道就主推哪本书。

    一切，都在发展。

    ......

    3月2日。

    北艺学校，阶梯教室内。

    蒲杰正在听编剧理论课。

    自从几个舍友回来后，蒲杰的生活再次丰富多彩起来。

    码字之余，一起吃饭聊天打屁，再听一听编剧的课程。

    大学数学、大学物理、大学英语什么的，蒲杰上辈子学过一次，虽然忘得已经差不多了，但是稍微看看书也能唤醒曾经期末冲刺的回忆。

    学起来事半功倍，他逃课虽然多，但也能跟上进度，保持上学期一样的不挂科战绩。

    而关于专业的编剧课，蒲杰逃的很少，他需要这些知识。

    他也喜欢这些知识，让他觉得自己对如何将好故事的认知更高了。

    课间。

    蒲杰转动着手里的笔，思考着未来的道路......

    “等我这本扑街以后，拿到存储稿费的使用权，就可以好好写一本真正好看的小说！”

    “兴许卖出版权后，还能亲手把自己的小说改编成影视作品”

    “要不是为了生活，谁要写这种没人看的垃圾呢？”

    今天晚上，他要写刘二狗碰见村长的儿媳妇和村里的小卖部老板在小树林里偷情，然后被刘二狗发现，在被报复的时候，用银针封住了男人的经脉，把他吓跑，然后村长的儿媳妇衣衫半漏，看到刘二狗身材壮硕，长得白净，又会医术，咬着嘴唇，眼睛里媚地能滴出水来......

    “这种情节，虽然取自真实八卦，但...实在是太低俗了！一点甜甜的恋爱感觉都没有，我可知道现在的读者都有心理洁癖，女角色不是第一次都会喷，这种...等于直接把屎喂到嘴里”

    “今天估计又要收获一堆恶评了”

    “哦，也不对，根本没人看！”

    蒲杰昨天上架，总收藏1800，比上本书多了1500的收藏。

    24小时首订190。

    虽然比他预料的100要高，但也有限，一个月算上全勤估计有个2000多稿费。

    无伤大雅！

    拿起手机，给“狗编辑小星（刀）”发了条消息：

    “新书在新媒体渠道那边表现怎么样？”

    小星也不知道是手下作者太少，还是比较敬业，秒回。

    “呃...数据还没起来，因为暂时给的曝光量比较小，现在入库的书很多，要看和其他书PK的数据才行，等等字数再多点再看吧”

    “新媒体渠道也要PK了？好事！可不能给老作者特权！我最看不起特权狗了！”

    小星：？？？

    你特么不就是老作者么？

    陛下为何造反啊？

    知道新媒体那边竞争激烈后，蒲杰就放心了。

    “我喂得毒点可不少，和其他书一PK，肯定就被打下去了。”

    “到时候...和启点一样，再无推荐，也无人关注，闷声赚补贴。”

    “一切，都在掌握之中。”

