
　　楚让久违的陷入了懵圈的状态里，他不就是才打倒了两只异虫吗，那么大个活人怎么就凭空消失了？

　　关键的事情是那个青年的消失他根本没有感受到任何特殊力量的波动，既不是空间系的力量，也不是像Ghost、Specter这样的灵魂侧的玄学能力。

　　那个青年消失得实在太自然了，可这种自然就是最诡异的。

　　咚咚咚！

　　一连串沉闷的脚步声突然从楼梯口的地方传来，楚让提着刀的手臂肌肉一紧，鹰隼一样锐利的眼神也唰地瞟了过去，看清来人之后才微微放松。

　　不是别人，正是战兔。

　　不过他来到的确是晚了一点，楚让这儿战斗都已经完结了，战兔才姗姗来迟，可也能够理解，毕竟战兔不像楚让那样能在极短的时间里记下整栋大楼的路线图，也没有虚化的能力以直线前进，只能够在黑暗里循着声音慢慢摸索过来。

　　“楚让先生，那几个人呢？！”，战兔满脸警惕，东张西望直到看见地上古朗基们的尸体和异虫爆炸的碎块才立马反应过来战斗已经结束了。

　　“回去吧。”，楚让张开双臂疏松筋骨，然而他刚刚把话说出口，大楼之外再度响起了男男女女们惊恐的尖叫声与呼救声，其中也夹杂着难以忽视的怪人咆哮声。

　　“什么？？”，楚让与战兔遥遥对视，二人都下意识地直接冲到大楼门口向着声音传来的方向眺望过去。

　　映入眼帘的场景居然就是不久之前他们在楼上俯瞰时所见的那样。

　　又是三男三女，又是一群来自某个骑士世界的怪人正追杀着他们。

　　“快过来！”，救人心切的战兔冲着这伙人大喊起来，在第一时间完成变身冲了过去！

　　可他刚刚要冲出大楼，一只有力的手臂却猛地按在了他的肩膀上死死定住了他。

　　“别出去，让他们进来！”，楚让的声音一反往常的冷厉，散发着幽幽光芒的复眼静静注视着那群慌不择路奔向他们所在的逃命人。

　　他在这次的三男三女中一眼就看见了一个熟人，那个在他眼前突兀消失的男人！

　　只不过看那男人的表情与脸色，他仿佛依旧是第一次经历这种事情，陷入极致的惊恐里拼尽一切只想着逃出生天。

　　战兔先前的呐喊也给了这伙人一线希望与光明，一个个使出身上所剩的全部力气发疯似的向着楚让和战兔的所在狂奔过来，他们身后的怪人也还是不紧不慢的尾随着。

　　“楚让先生！我们还在等什么啊？！”，没有经历刚才那诡异事件的战兔无法理解楚让此刻近乎于冷漠的行为，哪怕他知道并且相信楚让的为人绝对正直且善良。

　　并且先前楚让的行动也的的确确是在第一时间就表明了他的信念。

　　可此刻目睹着一群人类身陷怪人的追杀，萦绕在战兔脑海里的念头只有一个，赶紧救下他们。

　　“他们能够跑进大楼的”，楚让沉着的声音给战兔下了一颗定心丸，事情的发展也的确像他预测的那样。

　　一伙人竟然在数个怪人的追赶下全部冲进了大楼！

　　“战兔，你去解决后面那几个家伙”，楚让眯着眼将任务交代给战兔，一来增强一下这小子的战斗经验，二来他必须亲自去接收那些逃难人。

　　再怎么说，里面可还有个“熟人”。

　　提着武器的战兔应声便冲了上去，对付几个普通的怪人完全在他的能力范围之内。

　　至于楚让，则从容的招呼过那些个青年到身后，手提深渊锯刀既能保护他们，也能用最快的反应速度解决一些藏着的老鼠。

　　“你叫什么名字？”，楚让回头看了看战兔的战况，发觉都快要进入尾声了，干脆把注意力放回身前，看着上一次那个唯一幸存又诡异消失的男人温和地问了起来。

　　“陈，陈龙……”，名为陈龙的男人脸上还带着明显的惊恐，更是无比惊愕眼前这个手提血红色长刀酷似从深渊里爬出来的家伙为什么要专门了解他。

　　神经过于紧绷的他也只是下意识地回答了楚让，然后一直瞪大眼看着战兔那边的战斗，这小子还是挺会抓重点的。

　　然而，一阵阵从他身后传来的窸窸窣窣的声响刷地让他感觉到脊背上袭来一股凉意。

　　昆虫的高频率嘶鸣在近距离下让他的耳膜感到强烈的不适。

　　直到一抹灿烂的紫色刀光在他头顶转瞬绽放。

　　那个一秒前还对他无比温和的家伙猝然挥动那血红色的长刀砍向了他的身后！

　　“又是异虫…”，始终提防着意外发生的楚让在陈龙背后的五个家伙露出异虫马脚的刹那便抽刀斩击，连灵魂都一并焚烧的深渊火不费吹灰之力将五只异虫幼虫斩成灰烬。

　　另一边的战兔也极有默契的终结了属于他的战斗。

　　“又来了！”，手起刀落斩断所有异虫的楚让清晰看见在所有怪人被击倒的瞬间，名为陈龙的男人的身躯又开始虚化起来！

　　瞬变！

　　克洛诺斯！

　　“Pause！”（暂停！）

　　时停发动，楚让展开的游戏领域之中万事万物都陷入了绝对的时间静止里，包括陈龙消失的进程也在此时陷入了暂停里。

　　楚让立马冲到陈龙近前，从各个角度观察起这个十足异常的男人。

　　“Restart！”（时间重启）

　　停止的时间随着楚让的体力到达极限而再度流动，还没观察出太多头绪的楚让眼睁睁看着陈龙刷地一下消失在眼前。

　　事情，越发古怪了。

　　……

　　骑士之城中心某高楼。

　　身着一身西装的传奇存在门矢士脸色冷淡的站在天台上眺望着骑士之城，在他旁边是一个浑身都裹在黑袍里的家伙。

　　“感受到了吗？遗留在这座城市里的禁制终于开始运转了”，黑袍人的嗓音沙哑无比，其中暗藏着压抑的亢奋。

　　门矢士却不打算回应他，兀自踱步到天台最边缘，双手揣兜向着某个方向望去。

　　“骑士之城……

　　“根源世界里的根源之城…

　　“你藏在这座城市里的秘密，是该重见天日了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百九十三章 重复在历史里的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 