    其实安图恩一阶段说起来也不算很难，只需要通关4次擎天之柱就可以了。

    但是在伤害不够，和手法不太熟练的情况下，就必须要打舰炮和震颤，避免黑雾快速复活。

    对于一个普通的攻坚队来说，一般只有1队和二队拥有快速砍腿的能力，其他三个队伍伤害都稍差一些，一般会选择正常的打法。

    但是对于陈凡所在的这支攻坚队来说，每一支队伍都拥有砍腿的配置，而且速度还不满慢。

    所以为了避免夜长梦多，将首杀牢牢的掌握在自己手中，强拆自然是最佳的选择。

    但是现在直播间的这些水友们显然并不明白这些东西。

    the one工会首杀团强拆的举动无疑让所有人都感觉到震撼不已。

    此时，陈凡已经带着2队的三个人来到了克瑞夫的房间。

    一个波爆在右边的法阵里面留下一只僵尸。

    然后在左边法阵附近打死其他的僵尸，站在法阵中间用无双波把周围的尸体吸到法阵里面。

    然后几人安静的等待克瑞夫破防。

    当克瑞夫破防，绿阵和狗都放出来的那一瞬间，陈凡立马一个小冰。

    陈凡的这个奶，虽然不如挤挤、小硕一类，但也算得上是低规格的神奶了。

    陈凡原本以为一个小火应该就可以带走克瑞夫。

    但是他没想到克瑞夫竟然还剩下一点血，愣了大概半秒之后，陈凡又补上去了一个扫地。

    陈凡摇了摇头：

    “唉，伤害还是低了，竟然还要放个扫地。

    和安徒妮果然不一样。”

    ？？？

    听到陈凡这句话，无论是YY里的攻坚队员，还是一众水友，都是一脸疑惑。

    反应过来之后，弹幕上开始疯狂输出。

    “你在说什么？两个小技能秒了克瑞夫你嫌伤害低？”

    “我...我特么最多只能压个震颤，你告诉我2个小技能秒了克瑞夫是伤害低？那我算啥？”

    “我吐了！怎么会有这么凡尔赛的人？”

    陈凡这句话，也好像是打开了the one工会其他成员装13的新大门。

    一时间YY里不是有人叹息的说道。

    “唉，不愧是团本啊，除了小拔刀之外我竟然还放了个猛龙。”

    “唉，我是小拔刀之后接的顺斩，我更丢人。”

    “唉，我的奶果然还是小了，我们队主C除了小霸刀之外还放了个猛龙。”

    “我也是，就因为我奶小，耽误了主C输出，我是咱们工会的罪人啊！”

    大马猴想说点什么，却发现自己不是三保一，心里想道：

    “这群老吊，下次我也一定要试试三保一，13全让他们装完了！”

    这时，陈凡他们已经进行到了门将，陈凡大火起手控住门将，鬼泣放阵，驱魔放狗。

    陈凡一个小冰小火带走门将之后，看了一眼攻坚面板。

    现在震颤A已经过了，大青蛙已经带队进入了震颤B。

    陈凡开口问道：

    “青蛙，震颤B到哪了？”

    “右边打完了，钢管男已经飞上去了！”

    “行，我知道了，其他队什么情况？？”

    “凡哥（凡），我们准备进boss了！”

    “我开了魔能了，我们234队先进！宝哥，你等等青蛙。”

    “好嘞！”

    说完，陈凡便开了一绝，开眼，其他三人连忙在门口集合。

    开眼之后，陈凡没有第一时间进入boss房间，而是直接选择了炸眼。

    陈凡的这个操作水友们都看不懂。

    “这什么操作，没进boss房就直接炸眼？”

    “艾格尼斯得走机制才能打出伤害啊！”

    “凡哥不是按错了吧？”

    “完犊子，浪费了一个一觉的伤害！”

    甚至于，有的黑子更是嗷嗷狂吠：

    “没了炸眼的伤害，我看你怎么秒！

    等着炸了重打吧！”

    “还想抢首杀？做梦吧！”

    陈凡根本没有心思管弹幕，他计算着炸眼期间的动画时间，卡在即将炸眼，屏幕上出现裂痕的时刻，进入了艾格尼斯的房间！

    进入boss房，黑屏了一瞬，等画面恢复正常的时候，炸眼的伤害轰然爆发！

    还没来得及触发机制的艾格尼斯发出一声惨叫！变成了一具尸体！

    擎天之柱A，通关！

    这下子，所有水友都看愣了！

    “艾格尼斯怎么死了？”

    “说好的机制呢？说好的浪费了一个一觉呢？”

    “这不对啊！”

    “难道说是开挂了？”

    没几秒钟，3队4队也通关了擎天B！

    “卧槽！这么快！难道说他们也跳过了机制？”

    “凡哥？这到底怎么回事啊！”

    这时，YY内传来了大青蛙的声音：

    “猴，我过了！”

    早就摩拳擦掌的大马猴立刻喊道：

    “剑魂，开二觉！”

    不用大马猴说，1队剑魂也已经上好了二觉。

    自从看完陈凡的视频之后，经过这几天的训练，擎天进boss房之前开二觉几乎已经成了条件反射一样的操作。

    剑魂背起五把剑之后，大马猴带着一队果断进入boss房！

    一进图，一队剑魂的手就疯狂按着二觉。

    黑屏结束的一瞬间，“喝啊！”

    5拔剑齐齐飞出，可怜的艾格尼斯没等开始产生机制就被吊在半空中！

    紧接着又补上一个一绝，让自己的控制时间再次延长！

    大马猴快速跑到艾格尼斯身边。

    “我套你猴子的！”

    “西内！”

    大马猴化身一只红狗果断扑了下去！

    99999999！

    8个9闪过！

    这个世界上又多了一只被秒杀的艾格尼斯。

    这时屏幕上跳出来一行大字：

    “阻截安图恩成功！”

    “这...这就过了？这才过去多久啊？”

    “不知道有个10分钟没有？”

    这时，陈凡屏幕上跳出来了时间。

    6分0秒！

    “6！6分钟？”

    “这特么也太夸张了吧！”

    “这是2015年吗？我特么不是穿越到2025年了吧！”

    “凡哥，刚才你跳过艾格尼斯机制到底是怎么回事啊？”

    “同问。”

    难道说这就是第二个黑科技？”

    这时，陈凡才有心思看弹幕。

    除了对于这个一阶段通关时间的不可思议之外，更多的还是在问跳过艾格尼斯机制的事情。

    反正都打完了，也是时候满足一下水友们的好奇心了。

    于是陈凡笑了笑：

    “看大家都很好奇，我就跟大家简单讲一下吧。”

