    这边，天悦湾小区门口，柳嫣然已经把车停好，站在这里了。

    “少爷，您什么时候下来啊？我已经到了。”柳嫣然一个电话打了过去。

    接着还是看向这边的环境，虽然她这也不是第一次看了，但是每一次看着，还是能够远远感觉到一股豪气。

    果然不愧是金陵最奢华的小区，住的全是达官显贵的小区。

    电话另外一边，“你稍等我一下。”

    “好的少爷。”柳嫣然说完，便是站在那里，看着来往的一辆辆车和业主。

    不得不说，本就身材高挑的柳嫣然，再踩上七厘米的细跟高跟鞋，整个人的气质都提了一个档次。

    她今天穿了一条低胸A字裙，外面套了一件不算厚的风衣。

    一双又白又直的大长腿就这么直观的展现在众人面前，视觉效果十分有冲击力。

    有男业主只看了一眼，就觉得鼻子一阵发痒，轻轻一摸，手上竟然是赤红的鲜血。

    流鼻血了。

    柳嫣然等了一会，叶轩便是哼着小曲从小区里面出来。

    “少爷，这呢。”

    “你来的挺快的啊。”

    “咱们去哪？”柳嫣然问道，随后，她便是准备去开车。

    叶轩摆了摆手，“不用开车，就去那边售楼处，我们去看看天悦湾还有没有没卖出去的房子了，买点房子。”

    叶轩其实也就是想再试试十倍返利技能，体验一下大额返利的爽快。

    柳嫣然对此不置可否，“好的。”

    售楼处位于小区的前面，是一栋修建十分精致的二层小楼。

    要不是外面挂了招牌，说这个是一栋独立的小别墅，都不会有人怀疑。

    门口处的旋转门安装了自动感应装置，扫描到二人的出现后，缓慢的旋转起来。

    “欢迎光临天悦湾，请问您有预约好的销售顾问吗？”前台小姐向二人问好，无论是表情，还是语气，都是甜甜的。

    再加上前台妹子长得很好看，竟给人一种咬了甜甜圈的甜蜜口感。

    柳嫣然扭头看向叶轩，见对方摇摇头，才对前台妹子说道：“我们没有预约过，就住在这附近，第一次过来。”

    “好的，请您稍等一下，我立刻为您安排销售顾问。”前台妹子粲然一笑，立刻联系了销售部。

    今天来访的客户并不是很多，好几个销售顾问都闲在一边，懒洋洋的聊着天。

    听到前台说有一次来访的客户，老员工刘艳春眼睛一亮，赶紧几步走到门口，朝外面看了过去。

    当她看到柳嫣然带着叶轩后，整张脸都垮了下来，直接对一边看资料的张晓萌说道：“那个小张，你过去接待一下客户，这个客户给你了吧。”

    张晓萌倒是十分欣喜的跑了出去，她一个新人，能得到客户已经属实不容易了，也不管是不是优质，就算是失败了，也权当是锻炼，而刘艳春而回到了自己的座位上，继续和剩下几个老销售聊天打屁。

    “不是吧艳春，你什么时候这么善良了？还把送上门的客户送给新人？”另一个老员工有些不满，斜着眼倪着对方。

    “你知道什么啊！”刘艳春翻了个白眼，斥道，“你别看那个女的一身名牌，好像挺有钱的样子，没看她身边还带这个小男孩吗？这种客户啊，一看就是随便来看看，顺便溜溜孩子的。”

    老员工想想确实有这种可能，“万一不是呢，带着孩子也可能是要换房子啊，我们小区的环境这么好！”

    刘艳春似乎真的很有经验，回答的头头是道：“就算是真要买房子，这样的花瓶女主人也是做不了主的。等她什么时候带来老公来，我们上去一举拿下签单，不是更省事吗！”

    老员工立刻一副受教的样子，赞叹道：“真不愧是我们的艳春呐！这种不能成交的业务，自然是交给毫无经验的新人，让她们感受一下社会的现实和险恶了！”

    几个人笑呵呵的闹在一起，谁也没把这件事放在心上。

    张晓萌十分激动的走向柳嫣然二人，热情的做着自我介绍：“女士您好，我是置业顾问张晓萌，您叫我小萌就好了。”

    说完，她一低头就看到了叶轩，立刻惊艳的小声呼叫出声，“哎呀，这个小弟弟长得可真好看！要喝果汁或者饮料吗？”

    叶轩：“.......”

    行吧，反正我也习惯了。

    小姐姐，既然你对我这么亲切，那你能不能蹲下来，咱们来聊聊事业线的问题。

    别的算命的都会看手相，看什么生命线，财富线。

    而我和他们不同，我转职测事业线的。

    只不过，这话叶轩可没有说出来，要不他可不就成了lsp？

    张晓萌十分喜欢眼前的两位客人，赶紧将她们领到了小区的沙盘前面，接着说道：“二位可以先看看我们的沙盘，大致了解一下我们的规划和设计，我去给二位准备下饮品。”

    张晓萌刚刚离开，叶轩正准备好好看看小区的整体规划时，忽然听到一声夸张的呼喊：“叶轩吗？”

    叶轩顺着声音望过去，一个和他年纪相仿的小女生，穿着层层叠叠的公主裙，一脸惊喜的看着他笑。

    叶轩看见小女生也是一愣，这不是自己的同学兼同桌，方丽丽吗？

    方丽丽本来就长得挺好看，小小年纪已经初见端倪，像是露出尖尖角的小荷花。

    配合上精致的小裙裙，真像是一个童话故事里走出来的小公主。

    方丽丽蹦蹦跳跳的走到叶轩面前，调皮的围着他转了个圈，笑眯眯的说道：“叶轩，你怎么在这里呀？”

    叶轩还没开口回答，方丽丽身后跟过来一男一女两个大人，看到柳嫣然二人语气温和的问道：“我们是方丽丽的爸爸妈妈，你们是？”

    方丽丽一下扑进爸爸的怀里，撒着娇介绍道：“爸爸，这就是我跟你说起过的同桌，他叫叶轩，自从放假之后就没有见过了。”

    方爸爸立刻朝着柳嫣然说道：“您就是叶轩的妈妈吧？您看起来可真年轻。”

    说完他又朝着叶轩笑了笑，友善的打着招呼，“你好啊叶轩，你是个小男子汉，以后要帮我照顾一下方丽丽，好吗？”

    柳嫣然有点尴尬，不过也不知道怎么否认。

    几个人闲聊了几句，方爸爸说他们也是过来看房子的。

    方丽丽看大人们在说话，偷偷朝着叶轩挤挤眼睛，“真是好巧哦！没想到我们在学校是同桌，以后还能是邻居呢！”

    叶轩也是点了点头，没有说太多话。

    不过就是他这幅样子，也是让方丽丽眼睛之中泛出星星。

    她，就是喜欢这样高冷的。

    方爸和方妈都是很热情的人，拉着柳嫣然给她介绍天悦湾小区。

    “这里的位置好，以后升值空间肯定是巨大的。而且附近还有这么好的小学，学区房的房价最是稳定了，就算哪一天房子要降价，我们的房子还是能保值呢！”

    柳嫣然只是礼貌的回应两句，表示自己在听。

    张晓萌很快取了饮品过来，方家三口也跟着置业顾问去了解房子。

    “女士，您的咖啡。”

    她给柳嫣然拿了美式咖啡，给叶轩拿了甜味的奶茶。

    她看叶轩一副兴致缺缺的模样，关切的低声问道：“小朋友，怎么了，是口味不适合吗？”

    说着她从托盘里又取出了一杯热巧克力，塞在叶轩的手里，“就知道你可能会挑嘴，巧克力的喜不喜欢？”

    张晓萌放下托盘，从口袋里掏出激光笔，给二人详细的讲述起天悦湾的情况。

    资料她早就背的滚瓜烂熟，为了能够卖出去房子，张晓萌还让爸妈帮忙模拟客户，做了一些关于提问的准备。

    可以说是做足了准备。

    不过到底是第一次，紧张还是有的。

    “现在我们只有少量的房源在售，不知道二位想要买一套多大面积的房子，我可以为您介绍一下。”

    张晓萌一边说着，一边引着二人来到了一旁的休息区，在这里可以坐着挑选，更舒适一些。

    她拿了几张在售房源的户型图过来放在桌上，“您先看看户型吧，我去为二位准备一点茶点。”

    柳嫣然把户型图推到叶轩的面前，轻啜了一口咖啡，说道：“这个置业顾问不错，人挺热情，不过也看的出来，是个新人。”

    她刚刚已经观察过这里的工作人员，好几个销售都躲在一边磨洋工，不过，柳嫣然也是知道，这些人，都是老人，看似摸鱼，但是经理也是不太管的，毕竟这些人手中都是有着优质客户和人脉，所以不需要很热情。

    不过说实话。

    张晓萌的介绍很专业，而且一些细节问题明显是做过功课的，很是不错。

    叶轩略有些诧异的看了一眼柳嫣然，这个女人眼光高的很，能得到她的夸奖，可真是不易呢。

    “这个小点心应该比较适合小孩子吧？”张晓萌精心挑选着零食。

    她刚刚就看出来，叶轩有些挑嘴，她也只能尽量多挑几个品种。

