
　　两大阵营的最强者，将接受周元觉的挑战，一对一与对方进行战斗！

　　这个消息，在真境两大阵营之间引发了轩然大波。

　　谁都没有想到，这两人会同时做出这样的选择！

　　意料之外，但似乎又在情理之中。

　　周元觉能够凭一己之力，击败巴雷与安洛克的组合，似乎也证明了他有这个资格。

　　只不过，这一切的转变实在是太快，让众人还没有反应过来。

　　在进入真境之前，周元觉还不过是总榜五十名开外，还未突破第二层改造界限。

　　但真境开始之后，短短的时间之内，他的实力就快速跳跃，总榜四十，总榜二十，在战斗之中突破界限，成为总榜第十一，而现在，更是要与总榜第一相抗衡。

　　这种跳跃太过匪夷所思，以至于众人都没有能够反应过来。

　　周元觉，已经真正拥有了威胁总榜第一的能力。

　　这或许，将成为决定这场真境争夺最终走向的一场。

　　就算身在敌对立场，所有人也不得不承认，此人是难能一见的超级天才。

　　在震惊过后，所有人又忍不住开始期待。

　　这场史无前例的战斗，究竟会是怎样的场景？

　　所有人都放下了手中的事情，赶往双方约定的决斗地点。23sk.Com

　　没有人不想目睹这场战斗，抛开所有的利益和立场，他们都是在为了更强而努力。

　　双方约定的决斗场地，是一片广阔无边的沙漠地形。

　　黄沙漫卷，狂风如刀。

　　决斗时间在半天之后，但已经有大量适格者提前赶到了沙漠附近。

　　沙漠边缘的各个高大沙丘，都已经被适格者所占领，一眼望去，原本应该毫无生机的沙漠，此时却无比的热闹。

　　所有人都在等待，兴致勃勃的议论，这一刻，似乎连阵营都不再那么重要。

　　刷刷刷！！

　　在众人的注视之下，一个个总榜前十五的大人物赶到，出现在了最靠近沙漠中心的地带。

　　十大组织的首领，天选联盟的天才。

　　这一刻，他们没有纷争，而是全都站在了一起。

　　“没想到，居然还能见到这样的一幕，当初刚开始见到那个小子的资料之时，我就知道他不是池中之物，可惜一直没能找到机会将他压制，以至于发展到这种程度。”

　　第三组织鬼墟的首领星阳真冥叹息着说道，他是最开始接触到周元觉资料的组织首领，当初也是他一力认为应该直接派遣总榜前十级别的强者去压制周元觉的发展，可惜的是其他组织首领包括格列芬在内，都没能引起足够的重视。

　　“太快了，冰稚月从总榜百强到前十，用了整整一年半，他才用了多久？”

　　“而且，我算了一下，从总榜五十到如今要挑战总榜第一，似乎连一个月都没用到，简直就是奇迹，这家伙的实力是每隔一天就会成倍增长的么？”

　　“我们，又用了多久才达到现在的境界？”

　　第二组织星兽的首领坎昆叹息着说道，他们这里的哪一个不是在乐园之中呆了几十年的存在？

　　这么一比，他们的这些岁月，仿佛都活到了狗身上。

　　这是莫大的打击。

　　“呵呵，这就是你们这些老家伙和我们这些真正天才的差距。”

　　天选联盟那边有人发出了笑声，没有人知道笑声从何而来。

　　黑幽影·月蚀，被称为天选联盟三大高手之一的存在。

　　“你们，就不用往自己脸上贴金了，即便是你们，和那个家伙也是两个物种，听说巴雷和安洛克，连两招都没挡住？五十步就不要笑百步了，不然，你们谁上去接对方几招试试？那样我就承认你和他是同一个天才类型。”

　　星阳真冥淡淡的说道，顿时噎的天选联盟的众人说不出话来。

　　“打得过你们就行。”

　　天选联盟有人说道。

　　“你确定？巴雷和安洛克，可是你们中流砥柱一般的高手，现在一下缺了两个，而我们只不过损失了一个图坎而已，这一战结束之后，冰稚月和格列芬都不再参战，你们还怎么对付我们？干脆直接认输好了。”

　　“还是说黑幽影，你要单挑我们两个？”

　　坎昆淡淡的说道。

　　“到时候打了才知道。”

　　飘忽的声音从四面八方传来。

　　刷刷刷！！

　　就在众人打嘴炮之时，两道身影几乎同时从远方飚射而来。

　　一边，朦胧的雾气缭绕，只能看到大概的体型，看不清来人的真实相貌。

　　另一边，寒气扑面，仿佛连空气都要冻结，一个身穿银色战斗服，脸上带着银色面具，白发如瀑的婀娜身影出现在众人面前。

　　格列芬和冰稚月，几乎同时到场。

　　整个沙漠之中的气氛，一下就变得凝重了起来。

　　约定的战斗时间，就要到了。

　　周元觉还不出现么？

　　哗！

　　就在这时，众人感受到了远处传来的骚动。

　　一道身影，在空中划过残影，从远方快速接近沙漠核心地带。

　　所有适格者都默默为他让开了道路。

　　最终，那道并不算高大的身影，在沙漠的最核心地带停了下来。

　　气息全无，甚至连存在感都极低，仿若与周围的环境完全融为了一体。

　　怪不得，一切侦测手段都对他无效，在他的隐蔽状态下，几乎和环境的波动没有任何区别。

　　这是许多人，第一次正面见到周元觉。

　　两大阵营的无数敌人环绕，周元觉自然屹立在战场中央，身材虽然不高大，但隐隐之中所形成的气势，却仿若天柱一般。

　　原本，他是两大阵营所通缉的对象，四处隐蔽，只能秘密行动。

　　然而，这一刻，站在战场最中心的他，却仿佛化身为了这片战场的主人和主宰，其他两大阵营的一切高手，都不过是想要挑战这片擂台的挑战者而已。

　　他们，都只不过是绿叶。

　　这种气势，瞬间让在场的强者们眼中都闪烁起了异样的光芒。

　　心中的某种渴望被激活。

　　真想和这样的对手交手啊······哪怕是失败。

　　“我有些后悔了，我应该用尽任何手段，夺得初次登场的权利。”

　　格列芬低声自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百八十一章 开战免费阅读。https://www.23sk.com 