    “走吧。”

    说完，李武便带领着林康和慕容千雪离开了。

    时间，缓缓来到了第四天。

    这一天，李武神色一动，转头看向了右手的方向。

    “唳！”

    一声清脆高亢的声音在整个神凤秘境内响彻，下一刻，一只巨大的火焰凤凰冲天而起。

    神凤秘境的核心之地，十二尊上位真神纷纷将目光投向眼前的行宫。

    之前的行宫，有着一股强大的结界之力，将祂们全部阻挡在外。

    但是随着那巨大的火焰凤凰升腾而起，这股结界之力，也就随之消失了。

    不过，伴随着结界的消失，一股恐怖的热浪扑面而来。

    神凤的行宫同样被神火笼罩，不过和外界的神火不同，笼罩行宫的神火蕴含着强大的火之法则，普通的下位真神，只要触碰到一下，就会灰飞烟灭。

    就算是中位真神，在这恐怖的神火之中，也根本坚持不了多长时间。

    这还是之前行宫外围的神火，越是靠近行宫，神火的温度便越是恐怖。

    到了行宫的宫殿门前，那神火甚至能够幻化出各种攻击手段，就算是上位真神，也根本坚持不了多长时间。

    传说中，行宫之中，有着那只半步主神的神凤的传承。

    那可是半步主神的传承啊，对于神凤大陆的这十二尊上位真神来说，拥有莫大的吸引力。

    下位真神，可以领悟三种法则，与三种法则构架桥梁。

    中位真神可以与六种法则架构桥梁，而上位真神则是可以与九种法则构架桥梁。

    祂们只是普通的上位主神，只有一种主法则领悟到了上位真神的境界，甚至只不过是堪堪跨入上位真神的门槛罢了。

    而半步主神，那可是将九种法则领域到了上位真神的程度，并且其中最少要有三种法则达到上位真神的极限！

    可想而知，祂们和神凤的差距有多么巨大了。

    所以，哪怕之前九次祂们没有一次成功进入行宫之中，获得神凤的传承，但是祂们依然没有放弃的打算。

    走到今天这一步，祂们已经用尽了自己所有的潜力，想要更近一步，那就只能获得大机缘。

    而神凤传承，就是祂们的大机缘。

    十二人对视一眼，二话不说，十分默契地朝着神凤行宫冲去。

    进入神凤行宫百里范围，神火的温度骤然暴涨，这温度之浓烈，已经足以将普通的下位真神焚烧成灰。

    但是祂们十二人却是连眼皮都不带眨一下的，表情十分的轻松惬意。

    进入到神凤行宫十里范围内，神火的温度再次提升，这里已经是中位真神的禁地。

    不过，十二人依然是面色轻松，甚至脸上还带着一丝惬意的笑容。

    只不过，当祂们踏入一里范围后，神火开始自动孕育出各种强大的火焰凶兽，与十二尊上位真神搏斗起来。

    这些火焰凶兽，各个都拥有上位真神的实力，这一下，十二人再也轻松不起来，开始全力应对。

    “给我破！”金雕神主身上，骤然爆发出耀眼的金光，金光化作大量金色羽毛，纷纷落在眼前的火焰凶兽上，将火焰凶兽撕裂。

    金雕神主脸上露出了一抹喜色，环顾一圈，发现自己是第一次结束战斗的人，脸上更是忍不住露出了得意之色。

    下一刻，金雕神主继续前进了一百米，这一次，神火再次汇聚，化作两头火焰凶兽朝着金雕神主扑杀过去。

    “哼！区区没有意识的东西，也配拦截我的道路，这神凤传承，必然是我的囊中之物。”

    金雕神主冷哼一声，与两头火焰凶兽搏斗在一块。

    祂嘴上说的漂亮，但是实际战斗起来，却是艰难无比。

    哪怕没有任何的意识，没有战斗的技巧，但毕竟达到了上位真神的力量，金雕神主应付起来也是十分的困难。

    就在金雕神主艰难应对两头火焰凶兽的时候，其余十一尊上位真神也相继解决了对手，朝着行宫的方向前进了百米。

    然后，祂们也和金雕神主一样，与两头火焰凶兽缠斗起来。

    打得激烈的祂们并没有发现，一道身影已经悄无声息地出现在这片区域，然后一步一步朝着神凤行宫内走去。

    这身影，不是别人，正是从李武手中逃出生天的唐耀。

    此刻的唐耀，双目之中燃烧着熊熊神火，神火之中仿佛有着一只等待着浴火重生的凤凰。

    祂的到来，悄无声息，不论是正在战斗中的十二尊上位真神，还是那些在行宫外围旁观的神祇们，都没有发现唐耀。

    很快，唐耀便已经悄无声息地来到了行宫的宫殿门口。

    这里，是那十二尊上位真神也从未踏足过的地方，可是唐耀却悄无声息地走到了这里。

    沿途中，那些足以将下位真神甚至是中位真神都焚烧殆尽的神火，却奈何不了祂一丝一毫。

    就连行宫一里范围的神火，也不会衍变出火焰凶兽攻击唐耀。

    唐耀看着眼前的行宫，脸上露出了一抹诡异的笑容。

    “呵呵，看来我的运气不错，这么快就成功了。”

    说完，唐耀缓缓走向宫殿大门，结界打开后，宫殿大门也跟着悄然开启。

    只不过，就算是金雕神主等十二尊上位真神，也根本看不透行宫内的景象。

    就在唐耀进入行宫后不久，一道道人影出现在行宫附近。

    这些都是被那火焰凤凰吸引过来的神祇，看着神凤行宫，祂们的脸上露出了贪婪之色。

    早在进入神凤秘境之前，祂们就得知，在神凤秘境的核心行宫内，拥有着神凤的传承。

    只要能够获得神凤的传承，那么祂们的未来，甚至可以超越统治了神凤大陆数百万年的十二尊上位真神。

    贪婪占据了这些神祇的双眼，祂们仿佛飞蛾一般，扑向了神凤行宫。

    “又是一群送死的傻子。”一些不是第一次进入神凤秘境的神祇，看着眼前的这一幕，脸上露出了冷笑之色。

    下一刻，一片片惨叫声响起，大量取向行宫的神祇，在刚刚接近行宫百里范围时，就被恐怖的神火吞噬，然后在绝望的惨叫声中，被烧得魂飞魄散。

    那些慢了一步的神祇，听着那些凄惨的尖叫声，不禁脸色一白，停下了脚步。

    就在这时，一尊中位真神冷笑着开口说道：“神凤传承固然珍贵，但也不是什么人都可以得到的，那行宫附近的神火，就连中位真神都能够焚烧殆尽，谁还想送死的，尽管可以去尝试一下。”

    闻言，众人面面相觑，一时之间，倒也没人敢上前，毕竟刚刚上百尊伪神的惨状，还历历在目。

    突然，一个眼尖的神祇指着一个方向道：“你们看，那里竟然有三人想要靠近行宫。”

    闻言，众人纷纷看了过去，果然发现了三道人影正在不断接近行宫。

    “又是三个送死的傻子。”有人不屑说道。

    ……

    【作者题外话】：高考加油鸭！虽然正在高考的各位看不到，但我还是为你们送上祝福

