    目前林洛能勉强单挑同等级赤红BOSS，但再高他五级就非常吃力了。

    但他依然和刚才一样，无比冷静地瞄准黑皮辣妹，似乎根本不担心对方会攻击到自己。

    就在这时，一道坚毅而纯粹的金光忽然波荡而出！

    “下来吧你！！！”

    塔塔的娇喝声忽然响起。

    林洛之所以完全不慌，是因为他知道，他可以永远相信塔塔。

    只见塔塔开启坚定风采，腾在半空的沙曼毒蛇杰尔森瞬间像被泰山压顶，毫无抵抗之力砸落在大地上。

    “——看锤！”

    塔塔拎着锤子飞奔过来，巨大的锤子打在沙曼毒蛇杰尔森头上，伤害不高，但极有侮辱性。

    林洛笑了笑，闪转腾挪继续输出，在重伤状态下，当对方血量降到最后的百分之十，林洛一箭暴击加爆头直接将黑皮辣妹毙命！

    【提示：你击杀了沙曼毒蛇佣兵团统战，对方的佣兵团暂时出现慌乱】

    林洛看了眼任务，第2波防守时间还有最后二十分钟。

    二十分钟肯定不足以决出一场战争胜负的，甚至林洛想击杀这个35级的赤红boss时间也不够。

    “阿洛，接下来怎么办？”

    塔塔和猫头都望向他。

    林洛沉声道：

    “继续防守计划，一切以保护军团为主！至于这个35级的赤红级别boss，如果他们大战后还不走的话，我们可以慢慢做掉他，如果他望风而逃，我们也没有追的必要。”

    塔塔的出现，直接完美克制了35级赤红级别BOSS。

    她那标志性的巨大锤子，还有娇小的身躯，很容易让人联想到德玛西亚那位拿着锤子的约德尔人。

    “咦！那不是锤形态小炮吗？”

    “我的天！她怎么做到一个人能顶住35级红名怪输出的，这防御力得多高啊？”

    “洛神身边果然全是大佬！”

    【提示：卡牌大师-崔斯特、法外狂徒-格雷福斯已进入星灵神域。】

    林洛这时候忽然听到游戏提示，本来有些轻松的心情，再次阴郁起来。

    他摇头散去这些杂念，最重要的是完成眼下任务。

    林洛这波击杀统战俨然起到极大作用，对方整个战阵开始松散，宛如群龙无首，攻势直接降低！

    “报告军团长！目前已经有六座中级防御塔被摧毁，还剩四座中级防御塔！”

    林洛看着军团聊天里的信息，心中松了口气。

    四座防御塔守住最后二十分钟肯定没问题，多情子一个中级治疗术拍在林洛身上，刚才他击杀黑皮辣妹受到了百分之二十的毒素效果，这个中毒现在没法驱散，只能用治疗强行奶。

    “这样看来，有惊无险。”

    猫头长吁一口气，但心中有些疑惑：

    “对了阿洛，刚才那崔斯特忽然带着你传送走了，你们去了什么地方？还有……我记得他们也是敌人啊，怎么会放你回来，你刚才差点吓死我了。”

    林洛沉默片刻。

    他想了想，并没有将事情的经过讲出来。

    目前看来，第二波战斗任务显然不该这么简单，正常情况下，应该是林洛和塔里克伊泽瑞尔联手对抗两个传奇英雄，而英雄军团其余人则抵抗沙曼毒蛇佣兵团，这样难度显然上升不少。

    但林洛心里并不觉得难，还是能够完成的。

    是塔里克强行变卦，扣了自己百分之十任务奖励，这完全不把自己当回事。

    “一个一个，全都不是好东西……”

    林洛眼神闪烁，心绪滚动。

    他以前只认为传奇英雄力量强。

    现在他明白了，传奇英雄同样很狡猾，而且决不可貌相！

    他们每个人都心怀鬼胎，自己根本信不过他们，能信任的只有塔塔、猫头这些人。

    并且林洛仔细一想，这任务显然牵扯到某种大剧情，而上版本那个白银高难也同样牵扯出后续版本大事件。

    这不是巧合，肯定是高难任务的机制！

    “这黄金高难后面……可能同样隐藏着某个后续任务……”

    林洛喃喃道：

    “这个任务显然关系到德玛西亚……它究竟是什么呢？”

    ……

    一时间，塔里克闭口不言的秘密，似乎终于有头绪了，那就是和德玛西亚有关。

    但林洛也仅仅是找到头绪，相当于摸到了瓜田里的小藤，想真正揪出这个大瓜，还需要继续做任务，收集更多的信息！

    20分钟很快结束。

    最后英雄军团已经牺牲1000多名成员还有8座防御塔的代价，艰难地完成了这个防御任务。

    【提示：你已经击败了4阶沙曼毒蛇佣兵团。】

    【提示：你的军团获得了当前经验值百分之三十。】

    【提示：你的军团经验已满，当军团人数达到一万，你可以去德玛西亚将你的军团提升至四阶。】

    除开任务本身，这个四阶佣兵团也是一份单独奖励，相当于小规模的战争经验。

    英雄军团越阶战争胜利，会导致军团获得的经验值翻倍。

    林洛仔细一算，英雄军团之前已成功拿下龙骨要塞，然后又完成了第一环任务的经验值奖励，现在击溃四阶佣兵团，正好能升级为四阶军团。

    林洛心中大喜，这个时候英雄升阶对整体实力提升太大，为之后抵抗任务缓解一波大压力！

    与此同时。

    第二波抵抗任务的奖励正式发了下来。

    【提示：你和你的军团完成了黄金高难第二波抵抗任务。】

    【你获得了奖励1：随机赤红色军团属性礼盒】

    【你获得了奖励2：你的总军团功勋值增加3000万】

    【你获得了奖励3：你军团的所有参战成员，获得军团系统颁发的‘专属坐骑：英雄无畏战马’，具体效果请前往坐骑背包查看。】

    这三个奖励对林洛本身并没多少提升，而是对整个军团的巨大提升。

    不过话说回来，目前林洛本身能提升的也不多了。

    他已成功转职为稀有职业，稀有的宠物、坐骑都被他肝出来了。

    现在能提升他的东西只有两个，一个是拥有世界唯一性的世界符文碎片，另一个就是非常稀有的史诗装备或者传说装备，这都是非常难搞的。

    哦不对，其实算起来的话还有另一个，那就是星灵神域深处的未知宝石，不过宝石这种东西林洛目前接触的太少了，也没法确定到底是不是提升。

    “现在事情越来越忙了……英雄领地必须重建防御塔，其余战略资源也得继续准备，并且我现在必须去一趟德玛西亚，把英雄军团升到四阶。”

    现在情况紧急，林洛用全服喊话发了个英雄军团收人公告，这个时候必须先收一批人，把英雄军团人数凑到一万，还有关于耐力值药剂的事情也给贫僧在此强调了一遍。

    做完这些，林洛打开背包查看任务奖励的特殊坐骑，英雄无畏战马。

    将这匹威猛俊美的战马召唤出来后，它立刻开始生龙活虎地跑动起来，显得活力十足。

    它的体型比普通成年骏马高大接近三分之一，浑身披着重若千钧，防御力极强的漆黑重甲，鼻端重重喷着鼻息，一对凶猛的眼睛环视着四周，显然也有不低的智能。

    【特殊坐骑：英雄无畏战马】

    【品阶：深紫色】

    【等级：25级】

    【生命值：600000/600000】

    【物理防御力：4000】

    【魔法防御力：4000】

    【行走速度：100-200KM/小时】

    【特殊坐骑：该坐骑可以在战争中使用。】

    【特殊效果1（英雄无畏）：英雄无畏战马会蓄力奔跑持续三十秒，当这个蓄力时间完成后，在持续五分钟内，主人和坐骑受到的伤害同时减少30%，并且不会受到任何控制效果，你发动攻击时会失去该效果（紫色优先级）】

    【特殊效果2（临危救主）：当该坐骑的主人受到生命威胁时，无畏战马会代替主人死亡，但该目标也会受到50%的虚弱属性效果，冷却时间7个自然日】

    【当前亲密度：100点（坐骑每死亡一次降低五点亲密度）】

    【评价：你的马，和你的命，到底哪个重要？】

    这个坐骑对林洛来说，效果不是那么重要，他本身是有各种保命技能的，但是对英雄军团的整体实力而言，无疑是大大的提升。

    林洛只看了一眼便将其收起。

    他现在必须去一趟德玛西亚，将自己的军团升到4阶，刻不容缓。

    ……

    林洛和所有玩家都不知道的是。

    此时德玛西亚也陷入了非常紧张的局面。

    原因自是英雄军团出现的那个星灵宝藏。

    “缇娅娜元帅，昨天的事我必须向利刃军团找一个说法！”

    此时宏伟大殿之中，一个面红耳赤，表情气急败坏的军团长在大声地抗议着。

    利刃军团长利昂面不改色地站在他对面，这二人正是昨天开战的军团长了。

    缇娅娜不悦地看着他：

    “到底发生什么了。”

    那个军团长大声道：

    “那个英雄军团的领地本就属于德玛西亚！按理说那些宝藏也应该属于我们，凭什么拱手让给那些冒险家？”

    缇娅娜元帅蹙眉道：

    “费恩军团长，德玛西亚土地契约已经说的很详细，你如果不清楚的话，可以再去看一遍。”

    事情的经过其实很简单。

    英雄军团领土内出现埋藏已久的宝石矿脉。

    而宝石无论对哪个国家来说都是非常珍贵的财富。

    当初英雄军团的动静早就惊动了德玛西亚，但缇娅娜元帅听说后，根本没采取任何措施。

    这个事大大触怒了贵族阶级。

    贵族阶级对利益最为看重，怎么能容忍外来者平白获得德邦的矿产资源？

    而且还是这么稀有的宝石资源！

    于是乎贵族提议收回领土，缇娅娜元帅却坚决反对，一时间局势变得紧张起来。

    德玛西亚的两个阵营本就不对付，这个宝石矿脉无疑成为最后的导火索，将这个矛盾彻底从暗里引到明面上。

    王室阵营的人也不装了，纷纷表示他们必须遵守德玛西亚土地法，按照土地法律，该土地被租赁出去后，期间该领土获得收益是属于法定租赁人的，德玛西亚只能收取百分之十的赋税。

    但贵族的人表示强烈不满，因为宝石矿脉价值太高了，他们继续提议收回英雄军团领土，甚至不惜用出兵威胁！

    双方理念完全冲突。

    缇娅娜元帅处于王室阵营，自不可能知法犯法，否则王室公信力何在？

    最后贵族还是私自动手了，不惜派出五阶军团动用暴力。

    这个行为自然被缇娅娜元帅发现，于是特意派出利刃军团前去阻拦。

    这就是事情的来龙去脉了。

    ……

    “缇娅娜元帅！你身为如今王室最高掌权者，一切要为德玛西亚利益着想！那些冒险家都是外人，英雄城邦和我们关系也就那样，没必要将利益拱手让出啊！”

    那个费恩军团长这样说道。

    缇娅娜元帅态度无比坚决：

    “正因为我是王室最高掌权者，我才必须保持公正。否则岂不是与德玛西亚的开国理念背道而驰？你可以离开了，这种事以后不要再说，我不可能答应。”

    费恩军团长脸庞涨得通红，似乎还有更激进的话要说。

    但理智让他冷静下来，他深吸一口气道：

    “缇娅娜元帅，贵族不会放弃行动的，希望你不要为你的决定而后悔！”

    他说完脸色阴沉，大步的离开宏伟大殿。

    大概十分钟后，林洛在盖伦的带领下来到了宏伟大殿。

    “哈哈，姑妈我又带来一个好消息！”

    盖伦兴高采烈地走进宏伟大殿，表情喜气洋洋的。

    缇娅娜元帅诧异的看着林诺：

    “你怎么来这里了，你现在不应该带领你的军团保卫领土吗？”

    林洛军团所在的地方属于德玛西亚的偏东边。

    那个地方虽然靠近德玛西亚雄都，但也会有各种佣兵团为了宝藏奋不顾身，王室是没法出兵帮忙的。

    林洛解释道：

    “缇娅娜元帅，我是来升级我的军团的。”

    林洛的话让缇娅娜元帅眼神一惊：

    “这么快？”

    这时盖伦哈哈大笑的声音响了起来，这正是他喜气洋洋的原因：

    “是的姑妈，我已经确认过了！”

    林洛来之前，已经将军团的人数升到了1万人，经验值满了之后还需要很多的蓝色精粹，但这些蓝色精粹对他来说已经不算多了，他现在无论如何也要将军团升级。

    四阶的军团资源库中，有着更加强大的军团资源，这对之后的防守任务无比关键。

    林洛向缇娅娜元帅提交了升级任务的费用，听到了一道游戏声音，

    【提示：你的军团已正式升为四阶，你开启了四阶军团资源权限。】

