    痛苦……

    折磨……

    两个念头的碰撞，让现在的这个“杜维”非常崩溃。

    而且，这还是他自己搞出来的。

    因为他觉得，这种状态不对。

    这不应该是他。

    “是恶灵的我出问题了……”

    杜维咬着牙，嗓音沙哑痛苦，他捂着脑袋不停移动。

    在黎明即将到来的雨夜，他真就如同恶灵一般，眨眼间便离开纽约近百公里。

    在遇到那个中年司机的时候，他居然想要杀死对方。

    没有来由。

    完全是对生命的践踏。

    杜维并不是什么好人，但他也称不上坏。

    他是一个利己主义者，在力所能及的情况下，也会给与人一些帮助，前提是这个人和自己关系很好。

    比如说托尼神父，比如说汤姆。

    在之前，他还想要把莱恩从暮钟教会救出来。

    因为那才是他应该做的。

    可现在，见到活人就想杀，如果不是那个司机说出了带有善意的话，现在他已经把对方捏爆，化作血雾了。

    现在的这个杜维，是两者融合的产物。

    但这种融合并不完美，因为恶灵杜维同化了太多乱七八糟的东西，镜子恶灵，邪灵，甚至还有一部分的潘尼怀斯。

    以至于，恶灵杜维的本质出现了一点偏差。

    导致了现在的杜维出现两种念头，他只能压制自己那个优雅无情，冷漠到了极点的恶面。

    至于善面？

    貌似他没有这种东西。

    “我得想办法，把那些乱七八糟的东西剔除掉，否则的话，我可能会走向另一个极端。”

    杜维的声音狰狞，他现在位于一片荒野。

    周围空旷无比，放眼望去一望无际，空荡荡的，让人心慌。

    “埃塞格林和亚德市的交叉口？”

    “这里是我弄死玛丽·肖的那处麦田？”

    杜维眼中闪过一丝了然，他的思维在疯狂转动。

    之所以自称为我，是因为融合以后，两者的记忆同步，恶灵杜维曾经做过的，等同于他自己做的。

    一切过往，皆是亲身经历。

    下一秒。

    杜维再次消失不见。

    等再出现的时候，他已经来到了埃塞格林市的一间房屋，整个房屋的门口被隔离带围着，门口还有着封条。

    并且，还挂着一个牌子——【禁止入内】

    杜维却仿佛没看到似的，直接走了进去。

    他的身体像是影子。

    隔离带，紧锁的房门不曾给他造成任何阻碍，以走的方式进入其中。

    入眼是大厅。

    墙壁上挂着许多相片，有一家三口，也有两个十六七学生模样的女孩凑在一起合照。

    这里是汤姆喜欢的那个死者，美女邻居乔安娜在埃塞格林的家。

    而在这间房屋的地下室内，则存在着一扇门。

    名为：地狱之门。

    维达教的人曾尝试过很多次打开这扇门，但每一次打开，都会有一些人消失。

    没有人会记得那些人，就连名字，性别都会遗忘。

    这是概念上的消失。

    而十年前的一次意外，却造就了一间学校，以及那上百名学生恶灵。

    虚荣教派的人曾经在那个时候出现过，地狱之门的名字，也是那个神秘人提出来的。

    杜维要的并不是打开那扇门。

    而是进入门后的通道。

    因为他记得很清楚，在通道的尽头处，顶部有着一个人脸的轮廓，用线条勾勒出了嘴巴和眼睛的部分。

    只要抬头看，便能看到某种诡异的东西。

    斯利维卡主教看到的是一个皮肤溃烂，有着银色头发的女人，他自称那是主。

    杜维却什么都没有看到。

    但现在，他却想去看一看。

    恶灵杜维最初的时候是面具恶灵，而面具则是虚荣教派的原始面具的仿制品。

    在遥远的过去，有一个很强大的人，制造出了面具。

    最主要的是，杜维的岳父劳伦斯也说过，面具的制造者到过维特巴赫家族，并且留下了预言。

    那个人应该活了很久很久。

    “恶灵杜维的记忆里没有那个人，因为它不是第一个面具恶灵。”

    换脸机制，是面具里的恶灵附体，被换脸的人则进入其中，变成面具恶灵。

    “但是，它却对通道顶部的人脸轮廓有映像。”

    “这或许可以解决我现在的问题。”

    杜维一边低声呢喃，一边走到了地下室的入口处。

    沙袋将地下室堵死。

    可杜维却看到，有一丝诡异的力量，不停的往外渗透，像是有人在窃窃私语，带着蛊惑的意味。

    “地狱之门……”

    杜维无视了那些蛊惑的意味，伸手一挥，一个个沙袋便自动飞了出来。

    很快。

    楼梯便出现在了他的面前。

    地下室阴暗又渗人，漆黑一片。

    但现在的杜维却能清晰看到任何一处角落。

    根本不需要进入灵视状态。

    他的视角，本就是恶灵的视角。

    哒哒哒……

    脚步声响起。

    ……

    潮湿，粘腻。

    许多的破布和杂物自动分开。

    一扇被巨大锁链死死锁住的门，便出现在了杜维面前。

    “这扇门的后方，真的连接着地狱吗？”

    他脑海中闪过一个念头，便冷静的将其按灭，只要不打开，就不会有事。

    第一次见到地狱之门的时候，杜维只是觉得诡异，可现在的他却有一种莫名的直觉，如果将其打开的话，就算是融合过后的自己，也没法抵抗那种概念上的消失。

    嘎吱……

    他瞳孔一缩，整个木门自动移开。

    暴露出的，是一条狭窄的人形通道。

    然后，杜维的脸色异样了起来。

    “有东西，在召唤我？”

    “是那个人脸轮廓？”

    杜维冷漠的挥了挥手。

    面具自动出现，戴到了他的脸上，黑影却并没有附体，而是出现在了角落里，布满血丝的眸子死死盯着杜维。

    那两把尖刀时不时抬起，却又落下。

    现在的杜维让它分辨不清。

    它很执着的想要杀死恶灵杜维，可又不敢。

    随后，便是骰子，打火机，硬币，燧发枪，全都悬浮在他身旁。

    看起来，就像是护卫一般。

    他现在拥有恶灵杜维的力量，使用起这些物品的时候，发挥出的效果，几乎质变。

    如果有危险的话，那就直接强杀。

    他有这个自信。

    ……

    不一会儿的功夫。

    便来到了通道尽头的那处拐角。

    杜维抬起头看了一眼。

    在上方有着一个人脸的轮廓。

    那被召唤的感觉，正是这个人脸轮廓发出的。

    异样的波动在扩散。

    这引起了杜维压抑着的痛苦。

    他闷哼了一声，脑海中的两种念头的碰撞，让他有种想要撕碎些什么的冲动。

    眼前更是仿佛看到了某些奇怪的幻象，耳边似乎有人在低声呢喃着晦涩的语言。

    啊……

    杜维痛苦的弯下了腰，眩晕感非常强烈，想要呕吐……

    可他身上的气息，却无比压抑。

    整个通道内的墙壁，都出现了一道道裂缝。

    他的眼神越来越阴冷，气质也带着一丝说不出的优雅。

    他偏向了恶面。

    但这并不是说，恶灵杜维又活了过来。

    打个比方，一个人心情不好的时候，可能脾气有些暴躁，而且比较冷漠。

    但心情好的时候，又会温和平静。

    “全都给我滚出来！”

    杜维猛地抬起头，眼底浮现出了一抹深沉的黑暗，黑白分明的眸子，一下子漆黑无比。

    右手上的那个诡异图案，指针隐没在了面具之下。

    咔嚓……

    仿佛是镜子破碎的声音。

    然后，一个散发着邪恶气息的透明人影从杜维的身体里逃也似的冲了出来。

    可刚想要逃，杜维右手一抓，那个透明的人影便被他抓在了手中。

    是邪灵。

    “你是第一个偷袭我的！”

    杜维冷漠的看着在自己手中挣扎的邪灵，用力一捏。

    砰……

    这只邪灵差点被捏爆。

    “就这么杀死你，实在是太便宜你了，你不是能发动赌局，还能许愿吗，那就变成你应该变成的样子。”

    杜维随手一甩，邪灵直接倒飞了出去，可他瞳孔一缩，后者又像是撞到了无形的墙壁，被死死定住。

    再伸出右手，一握，整个邪灵被捏成了一团。

    再松开，捏成一团的恶灵被撕开了。

    两张小丑牌悬浮在空中，飞到了杜维身边。

    似乎是觉得还有些不满意。

    杜维把手放在了心脏处，微微一拉，便拉出了一条断裂的引线。

    杂质已经全都被剔除了。

    念头的冲突荡然无存。

    杜维看着手中断裂的引线，忽然露出一丝微笑。

    “我讨厌背叛，所以潘尼怀斯，你以为你能摆脱我？”

    “是什么给的你自信？”

    说完，杜维冷冷的看了一眼头顶的那个人脸轮廓，有些厌恶的皱了皱眉，随意挥了挥手，便转身走了出去。

    等他离开以后。

    整个通道也颤抖不已，大片的裂缝蔓延开来，灰尘四溅。

    直接塌了……

