    “师父，快让我看看，是哪里来的远客。”

    小道士十二三岁的模样，一步跨进来声音半分不减，目光落在顾满星身上的时候，突然间愣了愣，紧接着就快步走了过来。

    “这个小丫头就是？”

    小道士指着顾满星，问着虚阳子，表情看起来又调皮又可爱。

    “这是你玄风师叔的女儿。”

    虚阳子看着那个小道童说着。

    “这么好看的小丫头，怎么哭的梨花带雨的，瞧瞧小脸蛋儿都成花猫了。”

    说着小道士就掏出来巾帕蹲下来，给顾满星擦脸，动作并不像他那高声急躁的性格，非常的温柔。

    “我不叫小丫头，我叫顾满星。”

    平日里最讨厌别人把自己看成小丫头，这一看到小道士一口一个小丫头的叫着，就倔强的解释着。

    “呦。”

    小道士停顿了一下，看着顾满星那不服气的眼神，抿嘴笑了笑，眼睛弯成了一尊月牙。

    “好好好，恕我口误，满星师妹。”

    听着小道士这么叫，顾满星没有继续说话。

    “这是我的徒弟岚熙。”

    虚阳子指着小道士给顾满星介绍着。

    “岚熙师兄。”

    顾满星也懂规矩的叫了一声，虽然声音沙哑，可也是十分的敬重。

    “岚熙，稍待片刻，你带着师妹去用斋饭。”

    “是，师父。”

    岚熙冲着虚阳子点了点头。

    虚阳子摸着顾满星的脑袋抿嘴笑了笑，就走了出去。

    岚熙蹲在顾满星的身边，看着他那浓密修长的睫毛忽闪忽闪的，总觉得很好看。

    “满星师妹，你从哪里来的？”

    岚熙小心的给顾满星梳洗着，看着铜镜中的她轻声的问了一句。

    “京城。”

    顾满星一想到京城的时候，心里面就不是滋味，话更是少之又少，多一个字都不愿意提起来。

    “京城离这里有千里，你这么小的年纪是怎么到这里的？”

    “有人送来的。”

    顾满星淡淡的说了一句，看着岚熙还要说话，这次顾满星就直接站起来抢在前面：“师兄，我饿了，你带我去吃饭吧。”

    “好。”

    岚熙看着她不想多说，也没有多问，擦了手就把她领了出去。

    青竹林幻峰崖边。

    “你回来了。”

    云镜在旁边的石头上闭指数卦，听着脚步声就猜到了是怜棋，并没有睁眼轻声的说着。

    怜棋嗯了一声。

    “回去歇着吧。”

    云镜似乎不想知道更多，也没有深问路上的事情，这倒是让怜棋有些奇怪，前几日对顾满星的惦记，要说是亲生女儿也不过分，现在竟一反常态如此冷淡。

    “师父，星儿她中了花蚁毒。”

    怜棋看着云镜说着，抬着头偷偷打量着他的反应。

    果然，听到顾满星中了毒，他还是蹙了眉头。

    “花蚁毒？”

    云镜睁开眼睛看着怜棋。

    前前后后的把事情说了，没想到他竟然没有预料中的那么担忧，怜棋心里暗暗的想，是不是自己说的还不够厉害。

    “这一路数月折腾，你也是乏累，回去歇着吧。”

    云镜看着她说完，又闭上了眼睛，开始掐指。

    怜棋看他一眼，行了礼也就离开了。

    等着怜棋走远，云镜睁开眼睛，这次的眼神异常的冰冷。

    岚熙牵着顾满星，一路走一路给她介绍岷山观的建筑，她也没记住几个，只记得有个菩提堂，因为门口有一座很大的道像，所以印象特别深。

    到了饭堂，岚熙把饭菜给她端上来，看着清一色的素斋，顾满星抿了抿嘴唇。

    她一向无肉不欢，在青竹林也有肉吃。

    “怎么了？”

    岚熙看着她迟迟没动筷子，以为是还有别的事，看着她问着。

    顾满星摇了摇头。

    知道这里是道观，不可能有荤菜，也清楚自己现在是无家可归之人，能有师伯不弃收留，都已经是不幸中的万幸，没资格挑挑拣拣的，从前的那个大小姐，早就不在了。

    想到这里，顾满星拿起筷子开始吃起来，刚放进嘴里吃一口，只觉得酸涩无比，嚼了几口更是加重这感觉，只能就这饭往下吃。

    “我们这儿的饭菜好吃吧。”

    瞧着他一脸得意的模样，顾满星哭笑不得，又不能当场戳穿，只得硬着头皮点头。

    “好吃你就多吃，给你做了好多呢。”

    岚熙一看顾满星点头，还真就以为她爱吃，不顾阻拦的又过去端了一盘子菜来。

    青青绿绿的菜叶，正好最近忧心忡忡，吃些斋饭或许能好点，一直吃到实在吃不下去，顾满星勉强吃半碗饭就放下了筷子。

    “师兄，我吃饱了。”

    实际上能吃饱的话，她能吃满满的一碗，只不过那都是以前在家里的事情了，自从出了事，她就勉强吃口保证饿不死。

    “那我带你出去转转吧。”

    “不必了。”

    岚熙不清楚顾满星家里的事，只看着她的脸色不好，就想着出去散散心，没想到直接就被她拒绝了。

    “师兄，你先去忙吧，我累了想自己静静。”

    顾满星看着岚熙说完，没等他说别的就起身离开了。

    沿着来时的路往回走，路过菩提堂的时候，顾满星停了下来，仰着头看着跟房檐差不多高的菩提像。

    听师兄说，你很灵验，谁要是有个求有个愿，只要是跟你说了就能成是吗？

    顾满星盯着菩提像的眼睛一眨不眨的，心里面却暗暗的问着。

    我顾满星今日遭此横祸，一夜之间满门归天，我不求大富大贵，只求我能跟着师伯学些玄门卦术，将爹爹的本事传下去，待我长大以后，再查清顾家满门西去的缘由。

    把心里话对着菩提像诉说完以后，顾满星就回了虚阳子的禅房，此时他还没回来。

    坐在椅子上，看着书案上放着的石砚，她叹了口气。

    这个石砚跟爹爹的好像，当初自己跑进去玩，差点砸坏了。

    一想到这里，就不由自主的朝着书案走过去摸着石砚，想着当时在顾玄风身边捣乱的事。

    《三十六卦辞》？

    咦，这个不是爹爹说的那书嘛。

    爹爹曾说过天罡地煞不过一百零八卦，共有两本卦术秘籍，一本是《三十六卦辞》，一本是《七十二卦象》，世间诸多卦象，都在这两本书中推算演化而来的，只是遗憾的是《七十二卦象》被焚毁了，所以这本就异常的珍贵，爹爹找了很久，没想到竟然在师伯这里。

    顾满星目光被吸引过去，看着那个被其他书掩盖一半在下面的书，小心翼翼的把它抽了出来。

    “三十六卦辞，还真的是它！”

    “满星。”

    顾满星刚刚想翻看，听到虚阳子的声音，她赶紧放下书走了过去。

