    第96章 杨戬大战孔宣（第四更）！

    杨戬同样飞起来几脚，把这黄大升的尸体都踹了回去：

    “闻仲道友，今天晚上让弟兄们好好开开斋，这可是上等的牛肉啊！”

    闻仲这边自然是十分高兴，杨戬在顷刻之间就解决了六个，商朝的军队一时之间兴奋不已！

    人皇帝辛令人擂鼓助威！

    杨戬此时战斗意识十分强横，看着对面的孔宣，眼角眉梢之中露出了挑战之意。

    在一旁的叶晨担心杨戬有失，想把杨戬换回来。

    可是这时候云霄走了过来道：“叶师弟，我看没必要让杨戬回来。”

    叶晨不知道云霄这么说有什么意思？

    赶紧回头聆听！

    “杨戬现在应该到了一个瓶颈的状态，若是不给他找来高手喂招，杨戬想要进步十分的难！”

    “所以，现在正好是一个千载难逢的机会，我看对面那个家伙，修为最少在准圣之上！”

    “杨戬能和他对决，虽然不一定能赢，但是，一定能提高自己的修行，对他也非常有好处！”

    叶晨听完之后，点了点头，有自己在，他也不担心杨戬会出现什么问题。

    虽然孔宣看着对面的杨戬，在修为之上不是自己的对手，但是看着对方的战斗意志，却让他十分的敬佩。

    这家伙一身的战斗意志和那高傲的状态！

    和自己简直如出一辙。

    于是，孔宣手提五行枪，一步一步地来到了杨戬的面前。

    虽然两人没有说话！

    但是杨戬同样在孔宣的身上！

    也看到了强大无比的战斗意志。

    “可敢与我一战！”

    孔宣的声音依旧是那么冷奥。

    杨戬哼了一声道：

    “有何不敢！三界之内，任你挑选！”

    孔宣高傲地点了点头道：

    “九天之上，一决生死！”

    两个人并没有多说什么，身影同时出现在九天之上。

    虽然没有出现在混沌之中，但是给了九天之上云海之中，两个人已经四目相对。

    顷刻之间，五行枪与三尖两刃刀已经对碰了十几下。

    云雾翻滚，遮天蔽日。

    五彩斑斓的光芒，在云海之中翻腾。

    千里只在咫尺之间。

    九天之上的战斗，吸引了所有人的注意。

    杨戬身着神甲傲雪寒, 手持三尖两刃刀, 踏星追月。

    孔宣并未动用准圣之力, 而是跟杨戬同样境界！

    他身周环绕五色神光，若神鸟开屏，倒转乾坤。

    孔宣手中一把五行枪, 五色神光萦绕其上，战斗力爆棚！

    在空中, 刀和枪的碰撞已经不再是火花, 更像是一道道的天雷, 响彻在九天之上！

    杨戬是越战越勇，手中的三尖两刃刀发挥得淋漓尽致。

    孔宣也不示弱！

    虽然他压制了自己的修为, 但是面对如此厉害的杨戬，他心中竟然也生出了敬佩之情。

    两个人这一战，已经从九天之上的云层闯入了南天门的附近。

    这一下惊动了正在九天之上观看的昊天。

    自从上次开始！

    昊天每一天都在观察着人间的进程, 他真想快点早点结束封神之战。

    不过, 一看到那封神榜上小鱼小虾三两只！

    他恨不得把封神榜都给切碎了！

    今天双方开战, 昊天早早的打开了昊天镜, 突然见到两个家伙已经打到了自己的地盘。

    昊天本想出手，可是被一旁的瑶池给拦住了。

    “陛下, 此时你万不可出手。”

    昊天看着瑶池，不知何意，眼神之中投去了询问目光！

    瑶池一阵苦笑：“陛下, 现在还真就不是您出手的时候，您想想现在您的立场, 肯定站在阐教这一边。”

    “当然，这也无可厚非, 可是你没有忘了，那杨戬可是你的亲外甥, 要是你此时此刻把他杀了, 让他上了封神榜。”

    “到时候有一天斩将封神结束，那杨戬明白了前因后果之后, 依照杨戬的性格，他就算死也不会为你效力。”

    “若是他来个据理力争, 到时候真要造反, 哪怕有封神榜的制约，到时候也难以控制。”

    “所以希望陛下还是不要出手的好！”

    昊天听完这句话之后，点了点头, 他知道瑶池说的在理。

    杨戬这个家伙, 当年劈山救母的时候，那份执念, 自己就曾害怕过！

    现在还是坐山观虎斗的好。

    再说杨戬跟孔宣两人, 从南天门一路直接打到了天河边。

    在天河之上，两个人各自施展神通，杨戬学会了九转元功，有一百零八种变化！

    一时之间让孔宣眼花缭乱。

    不过孔宣也不示弱，那强大的五行之气非常强横，手中的五行枪上下翻飞，直接封住了杨戬的周围。

    这一路打来，杨戬不知道被这五色神光打了多少次。

    虽然都没有被击中要害，但是杨戬也不好受！

    当然，这要是曾经的杨戬，肯定会被五色神光击败。

    但是自从学会了九转元功之后！

    杨戬的力量早已大成，再加上有叶晨给的荡魂钟的辅助。

    所以现在杨戬并不惧怕这五色神光。

    当然，这也是因为孔宣爱惜杨戬是个人才, 想要看看他到底有多大的本事，这才没有下死手！

    要不然的话！

    就算是杨戬, 也早就被五色神光给卷去了！

    不过, 即使如此，两个人的战斗依旧在继续。

    他们两个人的这番大战, 转眼之间，竟然成了翻天覆地的局面。

    此时的杨戬为了让自己更进一步！

    自然是全力出手。

    孔宣依旧压制着自己，如今自己虽然身居使命而来，但他相信，同等境界，他不可能落败！

    这两个人大打出手之时！

    其实在这周天星空之中，有好多的人已经睁开了眼睛看着！

    叶晨自然是不放心，早就跟着杨戬飞到了九天之上。

    三霄也是如此！

    在叶晨的对面！

    南极仙翁，燃灯道人，申公豹还有大鹏鸟都在那里观看着！

    一个个地把心都提到了嗓子眼。

    也许这个战斗对于他们来说没什么，但是让他们这些人震惊的不是两个人的力多么强横！

    而是两个人的战斗技巧，实在是诡异。

    他们的战斗技巧和战斗意志，是迄今为止最厉害的存在！

    在场的所有人，没有一个是白痴。

    无论是什么样的道法，最后殊途同归！

    都是一样的。

    原来！

    战斗竟然也能如此玄妙！

    (本章完)

