“…”

        厉嫣然觉得自己要当场去世了，没错，现在夏夕绾只要发生丁点意外都会算到夜家的头上，她不能对夏夕绾动手，可是光动嘴皮子，她又被夏夕绾给按在地上摩擦再摩擦，她真的好难啊。

        这时夜滢将厉嫣然拉到了自己的身后，“夏夕绾，我们之间还没有完，就看谁能笑到最后了。”

        夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，“夜台长，以后的事情我不知道，我只知道你们现在要好好想一想该怎么擦屁股善后了，经此一役，夜家的名气大伤，夜老的桃色绯闻恐怕要编成小故事在坊间传颂了。”

        夜滢一下子拽紧了拳，阴沉的盯着夏夕绾看。

        夏夕绾面不改色，巴掌大的绝色小脸荡漾着浅浅的笑意，“你们慢忙，我就先走了。”

        夏夕绾潇洒的转身离开。

        走到一半时，夏夕绾来到了范恬的身边，现在范恬面如死灰的瘫坐在地上，她知道将要迎接的命运是什么样的，帝都城已经容不下她了，夜家也不会容下她。

        她不过还是20岁的女孩，人生才刚开始，但是在今天已经止步了。

        一失足，成千古恨。

        范恬眼眶通红的盯着夏夕绾看，她的眼里一下子涌出了很多复杂的东西，痛苦，嫉妒，悔恨…

        这些情绪绞痛着她的心，让她的眼眶很快湿润，眼见着眼泪就要掉下来了。

        夏夕绾停下了脚步，她居高临下的看着范恬，嗓音清丽道，“范恬，收起你现在的眼泪，师母说的对，每个人都有选择人生的权利，但是，你做出了选择，就要自己承担所有的后果，范恬，我曾经真心的将你当成我的好朋友，现在我依然没有对你赶尽杀绝，袖手旁观，已是我对你最大的仁慈。”

        说完，夏夕绾拔腿离开，离开的同时她抬起了澄亮的翦瞳看向了二楼，二楼那里伫立着一道身影，是…夜老！

        夜老今天根本就没有去参加什么医研，而是全程站在二楼，他将这场媒体发布会上发生的事情都尽收了眼底。

        现在夜老的脸色非常难看，他那双浑浊的双眼都阴沉的能滴出水来了，他目光狠戾的盯着夏夕绾看。

        夏夕绾毫无畏惧的迎上他的目光，此时大门已经拉开，外面璀璨的阳光镀洒了进来，夏夕绾大步而坚定的走进了阳光里。

        ……

        宋晓也离开了这场发布会，这时他的手机响了，来电话了。

        宋晓按键接通，不知道那端说了些什么，他应道，“好…我待会儿就到…”

        挂断了电话，宋晓站在路边打出租车，很快就有一辆出租车停了下来，宋晓拉开后车门坐了上去，“司机，去高新路的四胡同。”

        前面的司机穿着一身黑衣，身材十分的纤柔，司机头上戴着一顶鸭舌帽，帽子压得很低，遮住了她那双翦瞳和绝色的小脸。

        夏夕绾压沉了声，模仿出一个男音，“好。”