    见深？

    没错，是他的声音。

    他回来了？

    连忙转过身，看见他的那一刻，南溪瞬间破涕为笑。

    “你不是丢下我了吗？怎么又回来了？”

    见她脸上还挂着泪，顾莫寒把手里的纸巾递给她：“先把泪擦擦吧。”

    “谢谢！”

    擦完泪，南溪看向他：“你是不忍心，所以回来的吗？”

    顾莫寒一只手插着兜，他没有回答她，而是道：“家在哪里，我送你回去。”

    “真……真的吗？”

    南溪几乎有点不敢相信。

    “看在你是一个大着肚子的孕妇，老公又不见的份上，我就当做是做好事了。”

    这些话，南溪也不在乎了。

    只要他愿意送她回家就已经非常好了。

    “可是，我脚很疼，几乎走不动。”

    “两只脚都崴了吗？”他问。

    “不知道，太疼了，我不敢动。”

    顾莫寒走近了一些，安慰道：“忍着点，动一下我看看。”

    见他那么温柔，南溪骤然就不争气了。

    咬着唇，她点点头：“好。”

    可是，刚动了动左脚，她立马皱着眉，痛苦的叫了出来：“不行，左……左脚肯定崴了，好疼。”

    “再动动右脚。”

    南溪舔了舔唇，一脸无辜的看向他：“我……我不敢。”

    顾莫寒沉默着。

    “真的太疼了，要不你帮我捏捏看，你以前都是这样帮我查看伤情的。”

    南溪口中的话，不由自主的说出。

    “以前？”顾莫寒漆黑的眸望向她。

    他的目光，有些幽深，让人看着完全招架不住。

    迅速的移开目光，南溪挺直了腰道。

    “对呀，我说过，我是你妻子，我们以前很恩爱，你非常心疼我，我如果哪里受伤了，你都会很紧张。”

    顾莫寒：“……”

    愣愣地看了她一会儿。

    他低下头，然后自言自语的说了几个字：“看来病的不轻。”

    南溪：“……”

    看着他完美的侧脸，她真的很想说：“笨蛋陆见深，大笨蛋，病了的人是你，失忆的人是你，把这段感情忘了的人也是你。”

    但最终，她什么也没有说。

    她知道，逼的太紧，只会适得其反。

    “那你还要帮我看看吗？”

    “嗯。”

    轻轻地溢出一个音节，陆见深蹲下身，把手放在南溪的脚踝上。

    仔细看了一圈，确认没有崴伤和红肿的痕迹，他开口道：“动一下。”

    “好。”

    这一次，南溪立马喜出望外的笑了笑：“挺好，这只脚竟然不疼。”

    “嗯，那就说明右脚没有崴伤，只有左脚崴了。”

    得出结论后，顾莫寒起身。

    然后走到她身边，绅士的叉着腰：“你可以挽着我，把你左脚的力量都放在我身上，然后用右脚行走。”

    南溪想了想，有些犹豫。

    若是以前这样，他都是抱着她的。

    可现在，她知道肯定没有这个可能。

    就在南溪犹豫的时候，顾莫寒出了声：“如果你不想要这种帮助的话，那我还是帮你叫医……”

    “我愿意。”

    南溪立马抢着道。

    话落，她已经迅速挽住顾莫寒的手臂。

    把左半身的重量倚靠在他身上，南溪用右脚一点一点的往前挪着。

    她走的很慢。

    顾莫寒也把脚步放的很慢，不仅没有催促她，反而一直配合着她。

    这点让南溪觉得心口暖暖的。

    可是，实在是走的太慢了。

    南溪看着眼前远远的距离，不禁泄了气：“要不你还是走吧，还有好远，我真的走的好累，而且又疼，我不想动了。”

    顾莫寒看向她。

    沉默了一会儿，他深深的叹了口气：“也不知道你的家里人都是怎么想的，让你一个大着肚子的孕妇一个人到岛上来。”

    “我说过，我是来找我老公的。”

    顾莫寒：“……”

    “算了，不讨论这些了，前面有个沙滩椅，你坚持一下走到那里可以吗？”

    南溪点头：‘好，我试试。”

    又走了几分钟，两人终于到了沙滩椅上。

    “你坐上去休息一下。”

    话说完，他就转身跑开了。

    看着他的背影，南溪心口委屈极了，立马大喊：“你是不管我了吗？”

    “……”

    没有回应，回答她的只要大海翻滚的哗哗声。

    十几分钟后，突然，南溪听见一阵轰轰的声音。

    再一转身，她看见一辆摩托车正飞速的骑过来。

    虽然摩托车离她还有点儿远，坐在上面的人还戴着头盔，根本就看不清，但她就是有一种感觉，那个人就是见深。

    他没走。

    他并没有丢下她。

    他是来接她了。

    两分钟后，当那辆摩托车离她越来越近，最终停在她面前时。

    南溪立马露出开心的笑容。

    顾莫寒取下头盔，用手理了理弄乱的发丝：“摩托车，速度会有点快，没有轿车安全，敢坐吗？”

    “当然。”

    南溪几乎是想也没想就回答了。

    怎么会不敢呢？

    载着她的人是他啊。

    别说是摩托车，就算是自行车，她也愿意。

    因为只要有他就是踏实，就是安全，就是幸福。

    只要他在，她就什么都不怕。

    顾莫寒把头盔递给她：“那好，戴上。”

    “我戴上了，那你呢？”

    “你是孕妇，保护你最重要。”

    “好。”

    南溪点头，小心翼翼的戴着。

    结果刚戴上去，他就看了她一眼，幽幽的开口：“戴反了！”

    “哦！”

    说实话，她还的确从来没戴过摩托车的头盔，这是第一次。

    转了一个方向，南溪又戴上去。

    “这次呢？你看看。”

    “嗯，是正的，不过你带子没系上。”

    “啊？我看看。”

    南溪又仔细的看了看，摸了摸，这才发现头盔上的确有一根带子。

    不过不知道为什么，她就是拉不过去，总觉得短了一截。

    结果，左试试，右试试。

    试了几次，还是怎么都系不上。

    最后，她索性摊开手，一副放弃的模样：“我系不上。”

    顾莫寒看她被戴在里面藏了半截的带子，忍不住笑了下。

    然后开口：“真是笨蛋。”

    话落，两个人都愣住了。

    这话，是他以前总爱对她说的，表面是嫌她笨，其实说出来都是满满的爱意。

    “反正我系不上，也可能是我头太大了吧，要不你帮我系。”突然，南溪开口。

