    比武大会结束的当晚，营地内举办了盛大的宴会。摘下头盔之后，丹妮也无法再拒绝贝勒爵士的邀请。

    海塔尔家族的营帐靠近水滨，帐篷用金丝织成，乃是整个营地里最大也最华丽的建筑。

    不过营帐门外树立了两面铁盾，分别纹饰着海塔尔家族的白色参天塔，和高庭提利尔家族的绿底金玫瑰。

    营帐边有七只硕大的野牛在烤肉铁叉上缓缓转动，凌晨宰杀，上午腌制，下午开始烤，到现在已经烤了好几个小时。期间一直帮厨小弟忙着涂抹奶油和香料，直到肉烤得香香酥酥，油脂四溢。

    宴会在帐篷外举行，河边宽敞土地上搭起长长的餐桌和长椅，这会儿侍女正在往桌上摆放装满金色葡萄酒的酒壶、堆满草莓香蕉苹果的果盘，和刚出炉的大块白面包。

    “蕾拉小姐，您今晚真是艳光照人。”扶着腰艰难走过来的狄肯尴尬道。

    作为角陵继承人，狄肯自然也在宴会邀请名单中，他从营地另一边过来，两人正好碰到。上午那一摔似乎扭到腰，他一手撑着腰，另一只手挽着一位满脸稚气的小姑娘。

    而丹妮打扮得也不艳丽，绣白边的蓝色天鹅绒洋装，染黑的长发编成辫子用蓝宝石发卡固定在头顶，脖子上连项链也没有，干练大气，有几分洒脱。

    倒是狄肯身边的小姑娘，松鼠皮滚边的银色绸缎裙服，带有淡紫色毛须的拖长衣袖，浓密金色罩上一面镶嵌深紫色宝石的精致银发网......咦，这有点像已婚妇人的打扮呀？

    “这位是你的夫人？”丹妮迟疑着问。

    “你好，蕾拉小姐，我是女泉镇的依兰诺·莫顿。”小姑娘红着脸羞涩道。

    “塔利妇人，你真漂亮。”丹妮强笑着说。

    你年纪真小，大个子狄肯怎么下得去嘴呀！

    虽然丹妮是比武冠军，还是前所未有的女骑士冠军，但她一个有名无姓、来历不明的“私生女”，自然没资格坐上中间那张主桌。

    拼接而成的八米长桌横放在营帐门外，为主桌，其下首又有四条长桌竖着放置。

    在侍从的带领下，丹妮与狄肯夫妻分开，小两口去了主桌，丹妮在第三条木桌首席位置坐下。

    而射箭冠军与团队比武冠军正坐在她左右两边，同桌的还有一片“一脸衰样”的贵族次子。

    呃，人家打扮得精神奕奕、服装得体，之所以“衰”，全是丹妮的心理作用。

    嗯，她坐下后立即有一批青年才俊挤过来打招呼。

    “蕾拉小姐，我是XX伯爵的三子，你真漂亮，能与你同席真乃三生有幸......”

    “蕾拉小姐，我父亲是XX爵士，请问你的父亲是哪位大贵族？一般人家可培养不了你这样才貌双全的骑士，我也来自xx城，戈登·希山（西境私生子）。”

    ......

    刚开始丹妮还莫名其妙，自己没像一只孔雀那样“搔首弄姿”呀？她甚至穿着西服款式的大衣，连肉没露多少，这些家伙激动个啥？

    难道只看脸？

    她摸摸脸自恋地想。

    直到贝勒牵着一身盛装的蕾莉雅从后方营帐出来......

    小姑娘穿了一袭深绿天鹅绒低胸礼服，与眼睛的颜色相衬，褐发披散在裸肩，头顶戴着纤细的水晶后冠，腰上系一条镶祖母绿的织带，脖子下由细碎银链子坠着一颗鸽子蛋大的魅紫色宝石。

    无可争议地成为今晚最亮眼的小姐。

    这不是重点。

    当一群来自第一、第二桌的贵族少爷们迎过去，嘴里说着“蕾莉雅小姐，我是xx伯爵的长子，来自xx”，丹妮突然明白过来：这些贵族家的长子想与蕾莉雅联姻，而自己身边的小贵族家的次子、私生子觉得她与他们门当户对。

    明白这些之后，她只说了一句话，过来献殷勤的人就少了四分之三。

    “唉，不瞒各位，我父亲爵位不低，领地也不小，但我们家在篡夺者之战中站错了队，早已被废除爵位，领地、家产都被劳勃国王没收。”丹妮完全实话实说。

    原来是个流放贵族。

    周围人瞬间明了，次子、私生子离开散开，就好似之前的殷勤话儿没有说过。

    有人离开，也有人加入进来。

    一个四十多岁的秃顶男子，色眯眯打量着丹妮说：“蕾拉小姐，我是红湖城的克连恩伯爵，不知有没有兴趣与我同游红湖？

    你知道红湖的来历吗？

    红湖原名蓝湖，因为几千年前，‘青手’加尔斯的儿子‘血剑’布兰登在湖旁大肆屠杀森林之子，导致湖水变红，至今还有血腥味呢！”

    ——无论如何，‘蕾拉’年轻貌美，还是比武冠军，绝对的优质“资源”。即便不能成为小贵族次子的老婆，也可以当已婚大贵族的小三嘛！

    “维水”生下“佛花”（河湾私生子），天经地义。

    这便是丹妮身边还有献殷勤之人的缘故。

    明白围过来的贵族的目的，丹妮呆呆望天，在认真思考一件事：不允许大黑他们吃人，是不是错了？

    也许有些人天生就该喂龙。

    “当——”主桌上传来清脆摇铃声，接着就听贝勒·海塔尔开始祝酒——祝福老爹长命百岁，旧镇繁华昌盛，铁民尸沉大海，凛冬前河湾地再来两次大丰收......

    最后他举着酒杯高喊：“祝武运昌隆，长夏永驻！”

    席面上近百位嘉宾与外围篝火边几百骑士一起举着牛角杯大喊：“武运昌隆，长夏永驻！”

    喝了这杯酒，宴会正式开始。

    丹妮松了一口气，暂时没人再来骚扰她，她也不用纠结要不要喊大黑下来吃人了。

    吟游歌手们进入会场，坐在火炬下，让乐音流转于夜色之中。

    一名杂耍艺人在空中抛掷一根根燃烧的木棍，画着小丑妆的侏儒身穿五颜六色的衣服，踩着高跷跳舞，有个“搞笑艺人”大声讲下流的黄·段子，听得现场女士捂脸咯咯娇笑，男士放声大笑，并回以同样“精彩绝伦”的黄色笑话。

    与此同时，菜肴一道道送上端下，有浓稠的大麦鹿肉汤，撒上坚果碎片的凉拌甜菜、菠菜和李子沙拉，还有蜂蜜大蒜煮蜗牛。

    之后又上了甜面包、鸽肉馅饼、散发肉桂香气的烤苹果和撒满糖霜的柠檬蛋糕。

    当然，烤全牛也抬上来了。

    其它菜品丹妮都津津有味地尝了尝，只没去动烤野牛。

    因为烤牛是主菜。

    对这种菜式，用餐礼仪中有明确规定，什么样的身份坐什么席位，什么席位的宾客吃什么部位的烤肉。

    简单来说，烤牛就摆在那，但你不能拿着刀子随便割肉，最嫩最美味的部位只能现场身份最高之人可以吃。

    宴席间各位宾客间也相互交谈，就听主桌席传来一道苍老男声：“不知彼得大主教怎么看待大|麻雀最近所作所为？”

    丹妮心中一动，侧头看去，问话是一名戴着长长锁链的博士，正好她还认识，观看长枪比武的佩雷斯坦历史博士。

    老博士坐在主桌中间位置，其对面有胸前有七芒星图案的白袍老修士。

    彼得大主教放下叉子，用餐巾擦去唇边油渍，才缓缓说道：“如今混乱局势下，恢复战争之子与穷人聚会对国家、对教会都大大有利。”

    “也许吧，但现在教权与皇权产生激烈冲突，君临金袍子不顶事，穷人聚会愈发庞大，其兵力甚至超过国王的护卫，如此，总主教才能以......”

    红鼻子博士隐晦瞥了上首的加兰伯爵一眼，立刻改变用词，“以莫须有的罪名囚禁了玛格丽皇后和她的表姐妹们，又以通·奸、乱·伦、谋杀罪收押瑟曦摄政王太后。

    连王后与摄政王也被逮捕，这是有史以来从没有过的大事。不知彼得主教能否告知在下，教会想建立一个什么样的国家？”

    “这......”红鼻子的彼得主教立刻变成苦瓜脸。

    他平日里也就放放高利贷，吃吃山珍海味，有精力了便去关怀一下失足少女，或者在教会里诱骗几个漂亮的小男孩。

    建立全新政体、为七国信徒谋福利之类的大事，他从不关心啊！

    “主教大人，国王是第一贵族，九大公爵（七国，龙石岛，铁民湾）是次一级的大贵族，侯爵、伯爵是第三等的贵族，爵士、有产骑士是再下一级的贵族。

    大主教让七神教会凌驾与国王之上，那代表余下三级贵族皆在教会之下，你明白这代表着什么吗？”博士有些咄咄逼人，并没打算放过窘迫的老主教。

    这个话题太严肃、太敏感，附近骑士、贵族都停止谈话，把注意力投放过来，连加兰、贝勒也放下酒杯，注视彼得主教。

    “唉，实话告诉各位吧，”老主教叹口气，脸上灰白地说，“从一开始，我们便无法控制大|麻雀的行为——我们甚至不知道他叫什么，来自哪个教区。

    当日君临大主教们闭门开会选举总主教时，大|麻雀压根不属于候选人。

    他之前连主教都不是，哪有资格竞选总主教？

    可麻雀们高举斧头、肩扛大|麻雀冲进会场，反对者当场被麻雀们审判，其他大主教除了屈服还能怎么办？

    穷人聚会与战争之子两大教会武装建立了，这没错，可只有那个自称‘大|麻雀’的总主教能控制他们，别说各位大人，我也怕啊！”

    “我们不怕！那群只披了一层麻衣的麻雀，来多少都不够我杀的。”有骑士愤怒道。

    可立即有人反驳，“我们都是涂抹圣膏、在七神面前发过誓的骑士，如何能对教会战士出手？”

    “这便是问题的所在，”老博士点点头，眸中闪过一道精光，“在大|麻雀之前，贵族、骑士与教会相依相存，可现在平衡打破了。”

