    叶岚星在首映礼头天晚上联系了时初。

    “时初姐，你也会去吗？”叶岚星自然问的什么时初自然知道。

    “怎么的，你不去？”时初把手机开着扩音，还坐在书房里办公。

    “不是，就是明天下午我有一门专业考试，不能请假，时间来不及。”叶岚星丧气极了。

    时初问：“那你票？”

    “我让我朋友过去吧，女孩子可能更加喜欢这些。”

    “我看你是想泡妹吧。”

    叶岚星欲哭无泪，赶紧解释：“我是真的没办法去，不然我怎么想找你帮忙照顾下。”

    “行了，我知道了。”说完挂断电话。

    圣诞节前夕的平安夜，此时屋外正下着细雨，湿冷的天气加上寒风入侵，让屋内越发冷冽，时初忍不住捋了捋身上的羊毛衫，鼻子有些发痒。

    已凌晨一点，书房里的电脑还发出微弱的光。时初吹了吹刚热的牛奶，看着电脑里策划部下午发过来的企划案，现在才有时间审阅。

    盯着满屏的数字图案头皮发麻，时初放下手里得杯子，又把手机拿起来，看了一眼叶岚星发来的确认信息。

    又不是小朋友了，难道还怕人迷路不成？

    把最后一份文件处理掉，收拾关机睡觉。

    真到了下午五点首映礼入场时，时初带着叶岚星的朋友进场到前排坐下，等待主持人说完话后主演们上场。

    《浮生》的电影故事如名，浮华人生，真人真事，叙述着以上世纪五十年代普通家庭出生的“任浮生”经典一生。

    从年少到年迈时因病去世，人民的楷模，感动中国人物之一，劳动模范的心酸历程，一幕幕通过屏幕投射进观众的内心。

    温惟许主演任浮生青年到中年时期，从集体劳动到改革开放，每一个进步都在见证国家的发展，社会的进步，还有人心的变化。

    从一人故事出发，围绕周围琐碎，与当初那一辈人产生共鸣，这是本部电影最本质的出发点。

    预告片早在前两个月就公布了，反响热烈不说，都迫不及待的去电影院支持。

    就是官方迟迟没有说上映时间，千盼万盼终于给盼到了。

    这次首映礼邀请了本片所有主演，一共十几位嘉宾到场，真可谓是竭尽全力的宣传。

    台上的主持人还在绘声绘色演讲，台下的媒体人也为开始做好充足准备，直播媒体都全部到场。

    时初坐在原位一声不吭，听到后面有人在议论：“温惟许真的还没到？”

    “嗯，听说飞机延误，怕是一时赶不过来了。”

    “那怎么办，主办方肯定急死人。”

    后面人一来二处八卦，丝毫不在意其他人是否听见。

    时初还是担心的把手机拿出来，微博上搜索关键词，看温惟许的事是否属实。

    只要有被人拍下来，温惟许飞机延误的新闻绝对必不可少。

    果真，没几条就翻到了关于机场偶遇温惟许的现场图，已经上了精选推荐。

    温惟许前两天出国拍杂志，今天回国是计划中的事，但是两小时前网友发的图还是在某机场转机，说是跟温惟许在同一趟航班，航班延误等待中。

    看来是真的来不及了。

    就算现在在飞机上，怕是等电影结束也赶不过来了。

    叶岚星的朋友坐到位置上后，就拿着手机疯狂拍照和回朋友消息，每个动作都表达着她的兴奋。

    “姐姐，你是工作人员还是谁的粉丝？”小姑娘只知道时初是叶岚星的姐姐，叶岚星在学校有那么大的能耐，他姐姐肯定也不得了。

    “噢，我是朋友邀请过来的，叶岚星这张票也是朋友给的。”时初耐心的讲。

    小姑娘脑瓜转的贼快，没弄明白，直接问：“可叶岚星说这张票是他赛车男神给的，让我务必给他拍几张照反馈，他赛车男神也是我爱豆，所以姐姐你跟我爱豆是朋友？”

    时初：！！

    一个深呼吸，她竟然碰到了真实维生素。

    她就说叶岚星怎么会把票给一个女生，原来人家就是温惟许粉丝。

    调整心态，假装不懂，问：“你爱豆，是温惟许？”

    “姐姐不知道吗？我还以为叶岚星跟你说过。”小姑娘嘴上说的起劲，面部表情更是精彩，完全是位正儿八经的小粉丝样。

    “我不知道，不过叶岚星可能搞错了，我朋友不是温惟许，是女主角兰婷婷。”时初指着自己位置正好可以看见后台等待的兰婷婷。

    这下，旁边小姑娘不乐意了。

    时初憋着笑，正得意中。

    兰婷婷的出道人设一直不怎么讨好，但是演技极好，属于红黑一列。

    但是时初作为知情人，当知兰婷婷不过是拒绝金主的邀请，被人泼了黑料罢了，出道这几年好不容易有了演技不错的好名声。

    年初《浮生》这部戏开拍时，剧组找演员都是按照任浮生原型图片相似来的，而任浮生的妻子一角，网友们猜测了许多，直到任婷婷的剧照曝光。

    网上人就不是很乐意，但是人家演技好啊，且任浮生妻子在世，对主角也很满意，就没有什么人再多说其他。

    但各家爱豆总有一批低龄粉丝，一副我家哥哥孤芳自赏的清高言语，与兰婷婷粉丝有些小摩擦。

    而老粉时初觉得：真是闲的没事做。

    事实上，兰婷婷的性格完全就是可以混成哥们那种，以前时初跟对方有过交集，是位聊天特别大气的女生。

    所以时初看旁边小姑娘的表情，就是一副不喜欢女主角的样子。

    难道真把自家哥哥拟比水仙？大家都是人，有七情六欲好吧。

    台上主持人已经陆续开始邀请主演上台，后面记者问到主演温惟许是否到场，导演只好拿着话筒解释：“不好意思，温惟许今天飞机延误可能来不了现场了，后面关于任浮生青年时期的采访问题，我可以替他回答。”

    小姑娘原本满心期待的脸色这会儿早已惆怅，转过头来问时初：“姐姐，温惟许真不来了吗？”

    时初也难受，男神真的不来了吗？

    可又不能表现出来，只是无奈摇头：“这个我也不知道。”

    “你知道回去的路吧？”时初问。

    “我知道呀。”

    “那行，我有事先走了，首映礼结束你记得自己先回去。”说完时初拿着包就准备离场。

    “啊姐姐，你就这样走啊，到时候还有签名和合影留念呢。”

    “没关系，到时候你记得多拍几张，帮我夸一下兰婷婷，说她戏演的非常好就行。”时初拍了拍对方肩膀转头离开。

    原地坐着的小姑娘：“……”

    时初把脖子上来做装饰用的围巾重新围好，一双短靴踩在地砖上发出刺耳的响声。

    刚进场时天还没怎么黑，半个小时的功夫就昏暗这么多。

    首映礼的地址是在市中心的商场内，巨型的放映厅，商场对门就是人民公园，非常便捷的交通。

    以至于时初走出电影院门口，前方透明的玻璃把楼下商业街看的一清二楚，她险些分不清下楼的方向。

    正撞上高峰期，电梯只上不下，等了十来分钟都无结果，她选择从五楼走安全通道下去。

    也不知道是不是走错了，感觉下楼了好几个来回也没看见一楼在哪，反之…隔壁的喧闹声与空无一人的楼梯间形成鲜明的对比。

    每踩一步就发出一个响声，昏黄的灯光衬托下的楼梯让人胆战心惊。

    时初不是胆小的人，可是怎么走也走不到源头，让人好似跌进无穷无尽的深渊，越想越后怕。

    直到她听到了下面的响声，声音越来越明显，吓得她望着四周的楼梯道准备躲藏。

    干脆放弃抵抗往下走，知道她耳朵里听到一个声音：温惟许。

    有人在喊温惟许的名字，她确认没听错。

    下一秒，最下面的门已经被推开，前面是几位保镖开道，前前后后跟紧了粉丝。

    时初在二楼处停住了脚步，不敢随便乱动。

    被重重包围的温惟许已经开始往上走。

    时初内心：我的天啦，这也能遇到。

    温惟许一身日系穿搭，戴着口罩和帽子，一副生人勿近的气息迎面而来。

    跟前十几分钟看见的网图穿着一模一样，戴着贝雷帽的温惟许简直酷帅极了。

    神色露出很着急的样子，温惟许一边提醒保镖别伤着粉丝，一边大步两阶梯的上楼，时初就站在转角处没动，甚至被前面的保镖伸手挡着。

    盯着自己面前的保镖大叔，一言不发，只剩下无语。

    温惟许好似没注意到她，目光一直往前，直到与时初错过，再往上走时，突然停住了脚步。

    时初收回看保镖的目光，正好与转过来看自己的温惟许对视。

    眼神的诧异好似在问她：你怎么会在这里？不应该是在首映礼现场。

    被抓着辫子想要溜出去离开的时初一阵心虚，千算万算，男神会这么急着赶过来。

    后一秒温惟许与后面跟着的助理沈昭对视，自己已转过身，加快步伐上去。

    保镖随后跟了过去，粉丝的眼睛一直注意着自家爱豆的身姿，根本没发现沈昭向时初使了眼色。

    嘴上在说：跟我们一起上去吧。

    沈昭往上走，时初随即也跟着上楼，身后还有一片乌压压的粉丝们。

    直到再次进场后，一群人被拦截在首映礼外场，时初微微转头望了望同个地方的透明玻璃。

    室外的路灯，让刚刚夜幕降临的城市多了几分浪漫。

    作者：这是昨天说的一章，更新晚了哈哈哈…

    所以今天的更新晚上奉上，这次绝对不会晚！

