    第128章 【129】中州女团，斗气大陆通关

    某日。

    斗皇遍地走，斗宗看大门的中州。

    在九星斗圣古元的轻轻敲击冥想的心灵下。

    一个又一个名门天骄，长老宗主惨遭破防昏迷。

    李寒只需要趁虚而入。

    进化如同坐火箭。

    对中州明面势力的狩猎已经进入尾声。

    面对除了主角。

    其他人不可能越级挑战局面。

    一殿一塔二宗三谷四方阁上下根本无法察觉到。

    加入猥琐流的古元。

    魂殿的天殿。

    宏伟的宫殿群内死寂无声。

    “啧~

    黑光猎杀者的风格。

    真是引起舒适！”

    古元站在大殿门前负手而立点点头。

    然后又接着说。

    “不过需要的资源也非常惊人！

    中州所有的资源才造就一位五阶三星的黑光生命体。

    不愧是同级无敌的效果！”

    大殿内。

    李寒盘膝在殿主的宝座。

    无数吞噬触须如同血管布满墙壁。

    并向四方蔓延。

    整个魂殿的宫殿群被连接。

    殿主魂灭生，副殿主，九大天尊等斗尊斗圣强者。

    正被吞噬触须包裹。

    以肉眼可见的速度消失着。

    被炼化的能量被输送出。

    导致血管状的触须诡异的律动着。

    一众本地黑化女神身姿各异的坐在沙发。

    正在灵魂频道内闲聊。

    许久。

    墙壁上的吞噬触须缓缓回缩。

    最终消失在李寒身下。

    “哎~

    升级进化竟如此简单。

    传出去怕不是不少人会心态爆炸捏”

    他睁开眼睛咧嘴一笑。

    “遇到心态不好的肯定会原地问候夫君你的”

    “夫君大人！

    远古七族和魔兽两族是不是可以给我们分了呀？”

    “还有古帝洞府里的韭菜！！”

    美杜莎，云韵，纳兰嫣然等女子纷纷起身围上前。

    其中还有中州本地的有名美人。

    韩月姐妹，风清儿，叶欣蓝，以及被打包的花宗。

    花宗宗主花玉在重获青春后。

    也是一位极品尤物。

    黑化后自然少不了疯狂刷周目。

    “完全没问题。

    我们进化和晋升斗帝不一样。

    需要的玄妙多太多。

    古帝洞府里的资源根本不够。”

    李寒说着的同时。

    伸出双手一展老司机手法。

    镇压着周围扑面而来的凶狠气势。

    被镇压的美杜莎，云韵，纳兰嫣然等女子回以风情万种的笑意。

    众人日常相互动手动脚后。

    李寒走出大殿。

    站在殿前空地上的古元转过身笑呵呵道：“恭喜主宰冕下进化到五阶三星！”

    “这得多亏老丈人的出手。

    现在就去收集剩下的古玉。

    帝品雏丹归你。

    其他的就分给她们好了”

    李寒点点头。

    “老夫都行！”

    古元颔首道。

    话落。

    李寒念头一动。

    身前的空间赫然出现一道裂缝。

    他回头道：“宝们出发了！”

    “好~”

    众女齐声回应鱼贯而出。

    燕瘦环肥，风情各异的美人，令人眼花缭乱。

    “那老夫就去石族好了！”

    古元开口道。

    “老丈人随意”

    李寒回道。

    双方分别穿过空间裂缝。

    降临远古八族的其中两族空间。

    其中的灵族上下瞬间眼前一黑。

    或躺在地上，或瘫坐椅子，或趴在蒲团。

    紧接着被黑光包裹全身。

    数息后。

    吞噬黑光化为一点脱离灵族人后消失不见。

    “女王宝贝！张嘴！”

    李寒抬手将身旁妖媚诱人的女子拉入怀中。

    美杜莎用纤纤玉臂环抱脖颈。

    两人眉来眼去的展开口头传道。

    一来二去。

    按比例投喂的能量分完。

    云韵被拉到身旁接档。

    片刻后。

    灵族收割完的玄妙能量分发完毕。

    “下一站！”

    李寒舔了舔嘴唇，念头一动。

    空间裂缝再次出现。

    药族，雷族，炎族先后被收割。

    古元在拿下石族过了一把瘾。

    非常识趣的没有再动手。

    一行人齐聚魂族空间。

    “又到了割大BOSS韭菜的掷骰子时间。

    那位宝贝儿可以独享斗气大陆至强者之一的韭菜。

    让我们拭目以待！”

    李寒玩味一笑。

    一枚枚骰子再次浮现于女子凶狠气势之前。

    “那当然是我了！！”

    紫妍兴奋的挥了挥粉拳。

    “我觉得是我捏~”

    雪妮不停的明送秋波道。

    “咯咯~

    你抛媚眼也没用。

    夫君大人是一视同仁的！”

    韩月娇笑道。

    纳兰嫣然，萧薰儿，萧玉等芳龄较小的女子笑靥如花的议论起来。

    美杜莎，云韵，花玉等大龄美女笑而不语。

    众女的衣裳十分凌乱。

    有些大开的衣领更是霸气外露。

    “那是当然。

    因为每一位宝贝儿，都是我的小心肝！

    绝不会有人多冲或者少冲的情况”

    李寒咧嘴一笑。

    “咯咯~”

    众女齐声发笑。

    虽然她们刷的周目次数都不同。

    但都深刻体会到李寒的迷恋。

    以及绝不厚此薄彼的孜孜不倦。

    随着骰子反复掉落地面。

    最终的幸运儿诞生。

    “噢？

    竟然幸运儿是我。

    各位姐妹承让了~”

    云韵一笑倾城轻声道。

    “都是个人运气！”

    “反正是肥水不流外人田，韵姐好好享受！”

    “对啊！”

    萧薰儿，纳兰嫣然，紫妍等年轻女子说道。

    “韵儿大宝贝儿我们走起。

    剩下的大宝贝儿。

    魂族的资源库就交给你们了！”

    李寒伸手将女子拉入怀中，埋首温柔乡展开护肤道。

    云韵抱住男子的头，一脸温柔。

    “好~”

    众女回应一声，化作五光十色的流光飞向目的地。

    此刻的魂殿众人还在做着自己的事情。

    族长府邸的密室。

    一身白袍的魂天帝正在其中闭关。

    忽然。

    一道空间裂缝出现在他的头顶。

    紧接着。

    一根漆黑如渊的榔头缓缓探出。

    邦邦邦！！

    榔头对着魂天帝的头顶猛敲三下。

    噗通！

    魂天帝仰面躺倒在地，整张脸闪过惊容。

    意识已经陷入黑暗的他。

    只有昏迷前的惊骇。

    为什么我会如此头痛？？？

    “这就叫轻轻敲打沉睡的心灵。

    同阶无敌的效果真是太效率了。

    一棒子就破防收割！”

    李寒出现在男子身旁，挥了挥棒球棍道。

    “他的名字有点狂呢~”

    云韵化身贴身女保镖微笑道。

    “那雀食。

    天帝捏！”

    李寒颔首道。

    手中榔头化为吞噬触须将魂天帝覆盖。

    “同级的生命体真是美味。

    韵儿宝贝！张嘴！”

    “嗯~”

    云韵十分主动的A了上去。

    九星斗圣级的韭菜让她的进化进度节节攀升。

    直接冲到斗尊！

    ?  ?月底鸽一章（手动滑稽）

    ?  

    ????  

    (本章完)

