    第2284章去了哪里？

    　　

    　　但是偏偏丝桥造好了，蜘蛛一族全部消失了。

    　　

    　　“我先过去看看，你在这边等我，情况不对，就带着天雷猪逃回之前的山洞，这三张天罗地网也给你。”林逸说着就把天阶蜘蛛给他的天罗地网给了孙静怡。

    　　

    　　“你……”孙静怡有点儿不想林逸以身试险，但是来到这里，林逸不去看个究竟就这么走了肯定会不甘心的，所以孙静怡犹豫了片刻还是答应了下来：“好吧，那你去吧，不过要小心。”

    　　

    　　林逸笑着点了点头，一跃上了丝桥，虽然丝桥看起来有点儿像是走钢丝的感觉，但是对于林逸一个修炼者来说没有任何的难度，而且丝桥不长，山涧那边一目了然。

    　　

    　　上了丝桥，林逸如履薄冰的往前慢慢前进，而且虽然也注意着玉佩的反应。

    　　

    　　让林逸惊喜又遗憾的是，一直等到他来到了山涧的对面，玉佩都没有任何的反应，换句话说，也就是林逸没有遇到任何的危险。

    　　

    　　只是，越是这样，林逸越是觉得不对劲儿，什么危险都没有，蜘蛛一族究竟哪里去了？这有点儿不合常理？

    　　

    　　“没有问题！”林逸对孙静怡挥了挥手，然后快速的顺着丝桥走了回去。

    　　

    　　林逸可以顺利的走过去，但是却不代表孙静怡也能，孙静怡虽然也是修炼者，但是却是很另类的修炼者，实际上没有什么实力，这丝桥对她来说有些困难，林逸要扶着她才好。

    　　

    　　回到了丝桥的这边，林逸对于丝桥的坚固程度也有了了解，这丝桥虽然看起来很单薄，但是真正走起来却是坚固无比，所以他和孙静怡再加上天雷猪，一起上桥都没有问题。

    　　

    　　[连城 www.wsx5.cn]“这桥，看起来有些吓人，你要扶住我啊，我掉下去肯定挂了！”孙静怡看着深不见底的山涧，有些心虚的说道：“就算你会疗伤，我要是摔成肉饼，估计也不行了。”

    　　

    　　“那你就抱住我好了，我掉下去死不了，但是估计上来也困难。”林逸看了看山涧下面，倒是没有骗孙静怡，这山涧陡峭，就算林逸现在是地阶中期高手，掉下去也不太容易上来！

    　　

    　　林逸不可能跳这么高，如果分成多次跳跃的话，却也不行，这峭壁十分陡峭，不容易找到落脚点，如果不太高还没问题，但是深不见底，除非林逸会飞，不然根本上不来。

    　　

    　　“那还是别掉下去了。”孙静怡道：“掉下去，咱俩这辈子得当野人了……”

    　　

    　　不过，说这话的时候，孙静怡的心中忽然有一种十分奇异的感觉！如果自己和林逸一起掉下去了，那算不算患难夫妻？然后在这里厮守一辈子？

    　　

    　　林逸倒是没有多话，在孙静怡考虑问题的时候，就把她给横抱了起来，大踏步的向丝桥走去。

    　　

    　　林逸的平衡能力没有任何问题，别说抱着孙静怡了，就是抱着更重的重物，只要这丝桥能够承受得住，那林逸过桥也是没有问题的。

    　　

    　　天雷猪这小东西本来就身材小十分灵活，所以走丝桥倒是不是问题……

    　　

    　　很快的，两人一兽来到了丝桥的对面，而林逸也将孙静怡给放了下来，倒是孙静怡被林逸这么横抱着，有些不好意思，横了林逸一眼，却是没有说什么。

    　　

    　　因为，孙静怡看到林逸的脸色变得凝重起来，也不好再开玩笑了：“怎么了？”

    　　

    　　“这里，有战斗过的痕迹！”林逸指着地上的一些痕迹，对孙静怡说道：“莫非，蜘蛛一族，在这里遇到了对手，发生了什么意外？”

    　　

    　　“这里？”孙静怡低下头去，仔细的看了看林逸所指的方向，果然，在地上看到了一些乱七八糟无章的脚印，还有一些被火烧过的枯草，于是道：“火狮一族？来这里了？”

    　　

    　　“不好说……”林逸站起身来，然后道：“再往前走走看吧，不知道这里到底什么情况，但是要说发生了什么战斗吧，但是一个灵兽的尸体都没有发现……”

    　　

    　　“是啊，这个平台看起来也不大，除了不远处那个山洞外，再没有其他路可走了，一目了然，如果是在这里发生的战斗，那么战斗之后，蜘蛛一族又去了哪里？”孙静怡也是奇怪的说道。

    　　

    　　“去山洞里面看看吧……”林逸抬头看向了那个山洞，说道：“如果我猜测的不错，那个山洞，应该就是那传送阵法所在的地点了，我们过去看看再说。”

    　　

    　　孙静怡和林逸一起，向山洞走去，站在山洞门口，就可以对里面的情况一目了然，山洞也不大，一眼就能看到里面的全貌，而在山洞里，仍然没有任何的灵兽，静悄悄的。

    　　

    　　也就是说，这个平台包括山洞，都没有一只灵兽存在。

    　　

    　　“看来事情真的有些诡异了。”林逸沉吟了一下，道：“这么多蜘蛛，就算和火狮一族发生冲突，却也不可能全部消失……”

    　　

    　　“难道被火狮一族抓回去了？”孙静怡猜测道。

    　　

    　　“不大可能吧？就算火狮一族有着攻击属性的优势，想要将这么多的蜘蛛抓走，也是有难度的。”林逸摇了摇头，否定了这个想法，三个火狮，和蜘蛛的数量根本不对等！

    　　

    　　要说将这些蜘蛛打死一片，林逸还相信，但是将这些蜘蛛全抓走，恐怕就不是那么容易了，几乎是不太可能的事情。

    　　

    　　“不管怎么说，还是先去山洞里面看看再说吧。”林逸说道。

    　　

    　　林逸和孙静怡进入了山洞，在山洞里面，其实没有什么特殊，让林逸好奇的那个阵法，林逸也不太确定，因为他只在地上看到了几块碎石组成的一个奇怪的标志，也不知道是不是天阶蜘蛛口中所说的那个传送阵法了，至于如何开启，那林逸就更不得而知了，也不敢随意的去尝试！

    　　

    　　林逸只能拿出手机来，将山洞里面的情况暂且拍成了照片，准备拿回去有机会再仔细的研究一下。

    　　

    　　“这个就是那所谓的传送阵法？”孙静怡好奇的指着地上的疑似传送阵法的石堆问道。<!---->

