 叶宇终于把所有古字都篆刻出来，而在古字篆刻出来的那一霎那，叶宇感觉到乾坤倒转，整个人轰的一声。而

    后造化决疯狂的涌动，其中流淌出无穷无尽的力量，与此同时，天地之间，有着一股奇异的力量，生生的被叶宇夺取。

    叶宇这一瞬息间，整个人宛如是冻结了般，一动不能动，只感觉到一股奇异的力量流淌到他的体内。这

    股力量很神奇，没入他的四肢百骸，叶宇感觉他的大道都在壮大。原本萎靡的南明离火，这时候也徒然的变得猛烈起来。

    叶宇整个人，宛如自成一方天地一样，有一种错觉，自身就是一方天地。叶

    宇原本重修的境界已经到了极致，可这时候，他感觉自己还能重修。这

    股力量，不断的没入到叶宇体内。他感觉自己脱胎换骨一样在大变！仿

    佛有着一股造化之力，在重塑他的身体，让他体内自蕴乾坤。这

    种变化，也影响到天地。

    这一方天地，也乾坤倒转，天地中的奇异之力，不断的构建而成，被叶宇夺取，都没入到他的体内。

    在叶宇的周边，顿时形成一个巨大的漩涡，天地在这一刻都扭曲。

    “造化决，造化之力？”

    叶宇喃喃自语，感受着体内涌动的那里力量，这股力量很奇异，拥有难以想象的能力。

    叶宇觉得，这或许就是造化之力。

    叶宇运转造化决，感觉到滚滚而出的造化之力没入到他的体内，他之前衰弱的实力瞬间恢复，并且还猛然提升了一大截。

    不过，造化决运转，涌动而出的造化之力并没有持续很久，这股力量很快就没入到叶宇的四肢百骸，叶宇尽管再疯狂运转造化决，也只是修行出一缕。

    叶宇感受着自身的变化，心想此刻比起之前实力提升一大截。但是他现在可以再次重修自身境界。

    叶宇心想，等他再次重修完毕，应该真正的可以处于圣人巅峰，面对任何一个圣人，甚至是老牌圣人都无所畏惧。特

    别是感受到体内这股奇异的力量，他隐隐觉得这就是造化，如果如同他猜测的那样，那么他应该走在圣人之前了。叶

    宇感受着自身的变化，也发现这一方天地的剧变，此处天地乾坤颠倒，这是恐怖的天地异像。叶

    宇想了想，施展逍遥游，速度快如闪电，瞬间消失在远处。而

    在叶宇消失没有多久，天地异像刚刚恢复平静，就有一个圣王落在叶宇原本修行之处。

    “本源之力，难道又有一个人达到圣王不成？”这

    一位年纪苍老的圣王打量了许久，他无法理解。这里的本源之力并不浓郁，应该不是突破圣王所留。只

    不过，不是圣王不可能拥有这样的力量。就算是最强大的圣人，距离圣王只有一步之遥的圣人，也不可能拥有这样的力量。本

    源之力，唯有圣王才能拥有，也唯有圣王才能承受的住。本

    源！

    拥有天地演化之能！

    圣王之所以为圣王，就是圣王执掌大道，可以借着大道演化天地。有一法通万法通之能。

    而要演化天地，借自身之道演化出其他大道，就需要借助本源。“

    天地自身的引发的异像？”圣王不理解，只能把这归于天地自己出现的异像。

    事实上也确实如此，如果是有人突破到圣王的话，声势绝对不只是这样的。至于圣王以下的人掌握本源之力，这在他看来是不可能的事，这种力量唯有圣王才能掌握。

    ……

    叶宇对圣王的修行了解极少，五洲虽然有一位圣王。可是石天纹情况很复杂，很多修行的东西从他身上并不能得到答案。所

    以叶宇觉得造化决修行出来的是造化之力，并不知道圣王称之为本源之力。更

    不知道，这不是圣人能掌握的力量。

    他篆刻出这些古字之后，叶宇发现修行造化决，修行间，可以不断的修行出这股力量。这

    股力量他不断的研究，发现有当真有造化之能。

    “造化决造化决，这才是你真正的能力？”叶宇喃喃自语。

    叶宇沉浸在造化决的修行中，也在不断的重修他的境界。他

    原本也需要积累，倒是没有想到造化决的古字给他如此一场机缘，叶宇觉得这能少他很多事，说不定圣人的修行很快就能完成，然后开始冲击圣王境。

    “难怪以前能看破虚妄了，要有造化之力，自然要看破，看破了才能熟知，熟知了才能造化！”

    叶宇继续行走在无极世界，在走了很久之后，他终于在一处拥有圣王的城池停下来。

    不是因为别的，而是他听闻到一个名字。甜

    梦！

    一个名叫甜梦的绝代佳人，和萧慕辰交手，萧慕辰败在她手。这

    个消息让四方震动，很多人都觉得不可思议。当然，萧慕辰似乎也成为了一个笑话。被

    誉为无极世界年轻一辈第一人，有少帝称号。可是现在连败两人，而且都是年轻一辈。那位女子，显然看起来也比他小。

    甜梦败萧慕辰距离这座城池不远，很多人都说看到她来到这座城池。这

    也是叶宇留在这里的原因之一。

    甜梦这个名字他自然熟悉，当初他化作小和尚，和她还有过一段交集。特别是……甜梦当初和他不小心吻在一起的旖旎，让叶宇更是忘不了。

    能在这个世界得知故人的消息，叶宇自然开心。他没有怀疑这是重名！

    能败萧慕辰又叫甜梦的人，只能是她。

    当初灵地圣人说，甜梦天赋不弱雪言，虽然叶宇觉得圣人夸张，可是圣人能说出这句话，也足以证明甜梦的非凡了。

    叶宇在城池住下来，同时也找了一些人去打听甜梦的消息。就

    这样，叶宇在城池住下来，每日修行，重塑境界，在这样的修行下，终于在过了一周后，有一个人带回来一个消息。只

    是这个消息，让叶宇微微错愕。但

    疑惑归疑惑，叶宇还是按照消息，赶去了消息的来源地。

    …… 