    满载而归。

    深夜，任索结束一天奇妙之旅后，开始在酒店大床上清点自己的收获。

    寻访池又从「万里长城的传承」变回「人类荣耀」，不过任索也不打算再抽万里长城的寻访池——他都将最强的那几个抽出来了，再抽多半只能出七转。

    九转任座，八转游戬，八转陈辽，七转茶仙儿，还有七转任青青……毕竟任青青的合道法术能跟游戬形成配合，她以后多半也会成为万里长城的一员。

    任索忽然想起那位被打得半死的陈辽，他又看了看八转陈辽和七转任青青，他们一个是专注防御爆发的神通修士，另外一个干脆就是擅长挨打的堡垒修士……

    看来任青青以后很有可能会成为游戬的手下呢。

    任索收拾心情，带着开箱的期待，浏览新战友的情报：

    「茶仙儿，支援修士，远战位，布置费用5点」

    「攻击：无，防御：弱，攻击范围：3格」

    「特性·心有灵犀：不进行攻击，攻击范围内所有友方军团会聆听到茶仙儿的歌声，持续恢复生命并且增强防御（七转后强化）」

    「合道法术·烽火战歌：茶仙儿的战歌响彻整个战场，在持续时间内所有友方军团生命快速恢复，所有敌方军团陷入迟滞与晕眩。如果万里山河存在于战场上，烽火战歌的持续时间延长100%。」

    「信赖度：0%」

    「合道修为：四转0%」

    「烽火歌姬·茶仙儿」和「预言之音·菲娜」，都属于同一个类型的支援修士：不进行攻击，但会持续对身边友方军团造成增益。

    跟偏重于强化攻击和伤害敌军的菲娜不一样，茶仙儿能极大强化友方军团的生存能力，并且能大范围控制敌方军团，在必要时候可以瞬间改变整个结局。

    不过当任座在战场的时候，茶仙儿的合道法术持续时间翻倍……什么意思？难道任座还会在战场上打call，所以茶仙儿会安可（再唱一遍）？

    「游戬，近卫修士，近战位，布置费用20点」

    「攻击：高，防御：高，攻击范围：4格」

    「特性·布衣之怒：远距离会使用飞剑进行单体攻击，近距离会对1格范围内所有单位进行攻击，能够建立烽火楼。」

    「第二特性：（八转后激活）」

    「合道法术·天子之怒：召唤出一百零四万八千五百七十六柄白帝剑，同时对攻击范围内所有单位进行攻击，持续时间内每一次攻击一共造成2550%暴击伤害（多个单位则分摊伤害）。」

    「信赖度：0%」

    「合道修为：四转0%」

    任索揉了揉眼睛，确认自己没看出数字。

    每次攻击造成25.5倍暴击伤害！

    就算这是一个主动型的合道法术，持续时间结束后就要进入冷却；

    就算在攻击范围内出现多个单位会平分伤害；

    但这个伤害增幅也未免太离谱了吧！

    游戬本身就是高攻修士，若是攻击范围内只有一个敌方单位，岂不是没几秒就会被他秒杀？

    这是目前唯一一个能跟天使扎克媲美的八转修士。

    天使扎克是十项全能的堡垒修士，游戬则是将攻击力发展至极致的近卫修士。

    而且游戬也是任索获得的第一个近卫修士，布置费用极高，当然只要有机会，任索肯定都会将这个无敌小剑仙塞进战场里。

    然后，就是这次寻访的最大收获——任座！

    「仁王任座，神通修士，近远战位，布置费用19点」

    「攻击：极高，防御：极高，攻击范围：5格」

    「特性·任：合道修为锁定为九转，合道持续一定时间后强制退出战场。」

    「第二特性·任我行：可以布置在任意位置，若对应位置不存在灵气点，则需要一定时间合道。布置之后，可以随时移动位置。」

    「第三特性·万里长城：所有玄国修士攻击力+10%，防御力+10%，任座退出战场时全体修士军团恢复至巅峰状态。」

    「合道法术·有我无敌：同时对攻击范围所有敌方单位进行攻击，根据敌方单位的弱点不同（冲击、爆炸、腐蚀、冰火等等），任座会自动施放出针对弱点的攻击法术，受到任座攻击的敌方单位将陷入迟滞。布置后自动激活合道法术，持续时间无限。」

    「信赖度：0%」

    「合道修为：九转99%」

    任索将仁王任座的情报足足看了三遍，然后缓缓放下手机，下床，趴在地上做俯卧撑。

    做了40个俯卧撑后，任索忽然猛地一扎子跳起来，跑到阳台发出一声怒吼——

    “赵火你个垃圾！——”

    都是九转修士，这差距忒大了点啊！

    根本不需要消耗梦幻体验水晶来获取未来回响，任座一上来就是满级！

    攻防双极高，综合分数达到满分10分！

    而赵火你呢，还需要我辛苦爆肝氪仙源石来升级！

    虽然赵火的合道法术「龙王秘录」可以给予任索大量施法点数，方便迅速布置修士，但跟任座的大范围群体弱点减速攻击相比，简直是手枪跟突击步枪之间的差距——都很有用，然而后者比前者更强更酷炫！

    强是一版本的事，帅是一辈子的事。

    现在任座的合道法术就是又强又帅啊！

    至于仁王任座的第二特性「任我行」和第三特性「万里长城」也是极强，不过龙王赵火也有两个尚未激活的特性，倒是不好比较。

    如果说之前任索对九转修士还没有一个清楚的认知，那现在任索已经被九转修士折服了。

    无敌！

    战略兵器！

    买到就是赚到！

    战斗第一时间要做的事，就是将我无敌的任座放下去！

    任索美滋滋地开始进行修士军团的兵力配置，他现在一共有15名精英修士，总人数25000人。

    虽然任座是很强，但任座的缺点也是极其明显——「一定时间后强制退出战场」。

    任索固然可以等任座的布置时间冷却完毕后，将他再次布置进战场，但每个军团的冷却时间跟军团人数有关。

    军团人数越多，布置冷却时间越长。

    任索现在也冷静下来了。

    他仔细一想，发现仁王任座归类到「神通修士」也是名副其实——他不属于常规作战单位，他的输出受到的军团增幅也不高。

    真正能作为主战单位，分配更多兵力的部队，还是其他能快速进场，并且能坚持一整场战斗的修士。

    最后，任索选择给赵火（先锋）、扎克（堡垒）、樊梵（天灾）、游戬（近卫）全部分配4000名修士，其他人按情况分配1500人到2000人。

    至于任座、陈辽、哈斯卡这几位神通修士，全都是1000人。

    然后——

    任索看向修士基地，发现任座、游戬和茶仙儿也已经混入孩子们之中。

    游戏里也是深夜，孩子们正在睡觉，不过没几个人真的在睡觉。

    1999年的任座，也只是一个十分可爱的小男孩，脖子挂着一个金锁，一看就是大户人家出身。他站在婴儿床旁边，捧着下巴看着床上那个可爱的小宝宝，正在做鬼面试图逗小宝宝开心。

    而婴儿床上的小宝宝，赫然就是茶仙儿。

    然而茶仙儿咬着奶嘴，正在玩挂在婴儿床上的玩具，根本看都不看任座。

    回想起散灵之间里茶仙儿对任座的倾慕，真是三十年河东，三十年河西。

    反倒是游戬老老实实睡觉了，枕头旁边放着一副眼镜。也不知道他是先天近视，还是年纪轻轻就看电视看到近视。

    他看起来很乖，抱着一个熊猫玩偶。然而这时候罗伊和哈斯卡不知道为什么打起来了，小游戬被惊醒，心惊胆战地跑到一边。

    罗伊和哈斯卡的战争很快波及了整个寝室，小孟、樊梵、佐仓杏子这几个彪悍小女孩马上加入进去，再次引起第十八次枕头大战——这些孩子特别喜欢扔枕头。

    小游戬不想参加这场枕头大战，这时候他看见同样躲在一边金发正太小扎克，以及穿着小裙子的小赵火，不由得眼睛一亮。

    他连忙小步跑过去跟他们混在一起，三个小男孩组成瑟瑟发抖怂孩子联盟。

    任索总感觉有些滑稽：他们可是分别是两个最强八转，一个最弱九转啊……

    没再看寝室，任索的视线转移到基地里的空地，果然发现又出现了一个可建筑选项。

    跟有了天使扎克就可以修建回响建筑「守望塔」一样，抽到游戬后，任索也可以修建回响建筑「烽火楼」。

    任索其实觉得怪怪的：「烽火楼」所寄托的英雄，为什么不是任座，而是游戬呢？

    任座不是更强吗？

    然而当任索花费1枚仙源石修建好「烽火楼」后，任索就明白了为什么了。

    「烽火楼」其实跟「守望塔」差不多，顶层房间里同样悬挂着英雄照片——万里长城各人的照片。

    任座、游戬、川先生、无尽和尚、茶仙儿、陈辽……

    然而跟「守望塔」不一样，万里长城的照片分布无上下前后之分，纯粹就是按拼音首字母排列。

    而且每个相框旁边，还有一份各人的功绩表。

    例如任座功绩表里就写着「创建法网」、「改良十万八千个法术」、「编写修炼功法玄君秘录」等等。下面还有很多功绩，但都被划掉了，应该是任座未来的成就，不允许玩家现在偷看。

    任座的功绩表非常长，足足有10页，其他人也不少，多则7页，少则3页。

    唯独游戬，足足有35页！

    游戬的功绩表目前只有前两页能看，任索翻了一下，发现基本都是「击杀魔人柳先开」、「击杀大妖皮卡兵」、「击杀沙王」之类的镇压功绩，以及「战胜哈斯卡」、「战胜佐仓杏子」、「战平扎克」等战斗功绩。

    如果游戬后面的功绩也差不多是这个类型的话，那任索能理解他为什么会成为民众回响所寄托的英雄——跟缥缈的任座相比，游戬更让人觉得触手可及。

    虽然游戬存在诸多缺点，但他却是一名纯粹的民族自豪者，永远都是一副「天老大地老二我们第三」的骄傲模样，又实力极强冠绝全球，实在是令民众不得不对他升起好感。

    游戬的所有缺点，在对外的时候，都变成了优点！

    霸道！

    强横！

    为国争利！

    再加上游戬作为万里长城的劳模，时常游走天下各地斩妖除魔，不知为民众清理多少妖魔。哪怕他形象再差嘴再臭，也有很多人感激他。

    甚至可以说，游戬这个缺点明显，跟普通人相差无几的形象，会让民众一边吐槽他一边支持他。

    相比起战略上增强国家实力的任座，战术上为国争名，对外霸道爱国，对内斩妖除魔的游戬，自然是更接地气，更容易被人认为是英雄。

    任索看了看，烽火楼里没有望远镜，但有一个沙盘，沙盘模型赫然就是修士军团所在的基地，里面摆放了十五个旗子。

    任索点击一个旗子，游戏弹出信息：

    「龙王赵火，法术强化——

    魔法师不死于站桩之羽·神速龙王秘录：获得12点施法点数，冷却时间减少50%；

    玄君秘录筑基篇·超级龙王秘录：获得12点施法点数，并且在本场战斗中永久提高12%伤害；

    真理之门·龙王真理秘录：获得18点施法点数，接下来18次攻击必定造成225%暴击。

    ……」

    任索点了一下其他旗子，发现全都是精英修士的合道法术强化选项。

    烽火楼跟守望塔一样，都是让玩家将能力道具赋予给精英修士，来强化修士战力。

    不过守望塔强化的是特性，烽火楼强化的是合道法术。

    这两个建筑固然都很有用，但里面还有一个很现实的问题——任索的能力道具并不多。

    就算任索将全部能力道具都用来强化，也只能强化一小部分修士。

    这时候任索忽然想起什么，打开「内容保存库」。

    在一众低星钥匙之中，有两枚钥匙熠熠生辉，炫彩夺目。

    其中一枚，是任索珍藏许久都不舍得用，从卡莲身上得来，可以开启任意宝箱的「光之钥匙」。

    「光之钥匙：可以开启任何星级宝箱，并且可以100%强化奖励，允许玩家从三个强化路线挑选其一。」

    而另外一枚，自然是任索今天刚刚从游戬身上获得的——

    「五星灵魂钥匙：额外获得灵魂类奖励几率+40%，或对原有奖励进行灵魂强化。」