    “西楚霸王？是他，他没死！”

    “卧槽，我一直盯着战场，西楚霸王是怎么跑掉的？”

    “别问我，我也没看清，你看暴龙神那震惊的样子，估计他也没看清。”

    “几万冰狼兽集火，都能跑掉，西楚霸王也……太强了吧！”

    “难怪西楚霸王这么自信，原来，他还有手段没用。”

    “我估计啊，这一定是前几次获得的特殊物品，能够瞬间离开战场，传送到其他地方。”

    “不愧是拿了三次超神评价的猛人，这手段之多，真是羡慕啊！”

    “就是就是……”

    此时，看着屹立高空的姜维。

    下方的轮回者心中思绪万千，不由的感慨起来。

    谁能想到，在这么多人的注视下，西楚霸王竟然悄无声息的跑掉了……

    还出现在空中。

    将所有人都骗过了。

    这样的来去无踪的本事，实在是令人羡慕。

    “不可能……这不可能！”

    此时，看着上方，骑乘巨龙，如神祗般的西楚霸王，暴龙神面色难看无比。

    这样都杀不死西楚霸王？

    那么，接下来，迎接他的，恐怕就是末日！

    想到这里，暴龙神面色一沉，只觉的一股莫名的寒意直冲脑后，令他忍不住颤栗。

    难以言喻的恐惧萦绕心头。

    不仅是他。

    就连猛虎王和狂野猩二人。

    看着高空中的姜维。

    也感到无尽的恐惧，心中冰冷一片。

    之前的交手已经证明了此人的厉害。

    他们俩，不论是单独对上，还是一起上，都没有任何的胜算。

    若是暴龙神都不能解决掉姜维，他们二人的下场，估计也好不到哪去！

    “还真是疯狂啊！”

    此时，站在卓耿背上的姜维，持刀屹立在高空，俯瞰下方被打成废墟一样的地面，不禁感慨一声。

    这暴龙神虽然战斗力不咋地。

    但下手倒是狠辣无情啊。

    若不是他早有提防，关键时刻凭借着重瞳和金刚不坏神功护体，硬抗第一轮攻击，成功的逃离了防御平台。

    恐怕此刻的他，已经被这群冰狼兽，打成一堆破铜烂铁了吧。

    “既然你们不讲手段，那就别怪我无情了！”

    冷漠的盯着前方，遮蔽天空的数万冰狼兽，姜维的眼中，闪过一丝寒芒。

    冰冷的杀意，如同实质一般席卷开来。

    “启动中央导弹控制系统！”

    下一秒。

    手握城主令牌的姜维，直接下达命令，将闪电城主留下的导弹，一股脑地全部发射出去。

    一颗不剩！

    对着冰狼兽部队轰了过去。

    不仅如此。

    就在导弹发射的那一刻，姜维也展开了反击。

    神秘无比的重瞳，金银二色光芒不住的闪耀，仿佛燃烧一般。

    刷、刷！

    在众人难以置信的目光中。

    那光芒炽烈的双眼，齐齐射出了一道又一道炽烈而可怕的光束。

    耀眼的光束撕裂了空气，以不可思议的速度，直直轰向了那数百米外，蝗虫一般，不断倾泻火力的冰狼兽部队。

    光束耀眼无比，如同九天之上垂落而下的绝世仙剑，带着无可匹敌的威能，朝着冰狼兽大军轰杀而去。

    骑乘卓耿之后，姜维的精神属性高达384点。

    这样状态下，重瞳发出的攻击，威能之强，堪比导弹！

    轰轰轰……

    金色光芒一闪而过，被击中冰狼兽猛地僵住。

    那坚硬无比的头颅，仿佛脆弱的豆腐，顷刻间就被那可怕的光束洞穿，且光束去势不减轰向后方，连续击杀数头之后，才悄然湮灭。

    “你击杀了冰狼兽，获得41点战斗能量！”

    “你击杀了冰狼兽，获得48点战斗能量！”

    “你击杀了冰狼兽，获得59点战斗能量！”

    ……

    “你的战斗能量达到5000，等级提升至12级！”

    “你的战斗能量达到6000，等级提升至13级！”

    ……

    “你的战斗能量达到12000，等级提升至17级！”

    一瞬间而已。

    姜维眼中爆射而出的金色光束，就击杀了数百头冰狼兽。

    无数蓝色的战斗能量涌入上空，没入姜维的胸前，令他的等级开始暴涨。

    瞬间达到17级。

    整个战场上，恐怕只有三大兽王的等级，才能比姜维高了。

    与此同时。

    能源之城的导弹，进过短暂的飞行时间，也抵达战场。

    不断落入冰狼兽队伍中。

    轰轰轰……

    伴随着震天动地的巨响与阵阵愤怒无比的兽吼。

    一颗又一颗巨大的火球，自高空中腾起！

    大气扭曲了，肉眼可见的恐怖气浪化作了冲击波，覆盖了方圆一两公里内的范围，狂暴肆虐开来。

    炽烈耀眼若太阳般的白光，这一刻仿佛照亮了世界。

    恐怖的冲击波，不住向着四面八方席卷开来。

    大量的冰狼兽，根本来不及逃走，便全都被那带着庞大热量的冲击波，卷了进去。

    漫天的冰狼兽，在导弹冲击下，瞬间失去生命，坠落了下去。

    场面极其的壮观。

    “你们还在等什么？”

    就在这时，一道从天而降的身影，坠落而下，压得地面不断崩裂。

    “还不快动手，趁着这段时间，多击杀敌人，收集战斗能量！”

    看着震惊的众人，姜维顿时提醒道。

    中央导弹控制系统的导弹已经用光了，接下来，这群冰狼兽，就只能交给能源之城的战士们抵挡。

    他才能腾出手来，解决三大兽王。

    不然的话，一直拖着算什么回事？

    姜维总不能一个人解决几万冰狼兽部队吧。

    “啊……嗯嗯！”

    听到姜维的提醒，那些幸存的轮回者才反应过来。

    感激的看了一眼姜维之后，立刻冲了上去，朝着天空中，被导弹波及后军心大乱的冰狼兽，发起了猛烈的进攻。

    “多谢大佬，大佬保重！”

    “大神加油啊，干掉暴龙神！我们就等着跟你吃肉了！”

    “大恩不言谢，有空一起吹牛！”

    “兄弟们，上啊！”

    在一阵感谢声中。

    轮回者带着剩余的机车族全部冲了上去，借助能源之城的地势，发起了猛烈的进攻，打的冰狼兽部队不断退后。

    这些存活到现在的轮回者，都有几把刷子，打起仗来，也是猛地不像话。

    “撤退，全体撤出能源之城的攻击范围！”

    高空中，冰狼兽早猛烈的炮火中，慌忙的后侧。

    生怕姜维再给他们来一通导弹洗地，或者是金色光束轰炸。

    因为着急后侧，倒是被那些轮回者抓住机会，击杀了大片的冰狼兽。

    “兄弟们，别冲动，我们靠着能源之城打，等西楚霸王大神解决了暴龙神他们在冲出去！”

    此时，尝到甜头的轮回者，就像喝了兴奋剂一样。

    自发的组织队伍，将空中的冰狼兽部队拖住了。

    “好了，该送你们上路了。”

    浑身缭绕璀璨光芒，宛若战神一般的姜维，将手中燕返对准暴龙神，淡然道：

    “虽然不知道‘高天原’给了你什么样的承诺，让你如此不惜代价的想要除掉我，不过，你们这份心意，我收到了。”

    “将来有机会的话，我会亲自去一趟樱岛国，好好感谢你们！”

    虽然暴龙神并没有说出他背后的势力，但是姜维也能大致猜测出，到底是哪些势力。

    而之前和暴龙神的交手，让他终于确定了其他们背后的势力。

    那种格斗风格，太明显了。

    明显到，姜维从来没有亲眼见过，都能一样认出来。

    不愧是最熟悉的敌人。

    即便是异世界，也如此的清晰可辨。

    “你……”

    听到姜维一口点破他背后的势力，暴龙神面色一僵，脸色也变得无比难看。

    深吸口气，暴龙神不再纠结这件事，反而看了一眼边缘的猛虎王，沉声道：

    “猛虎王，你们也看到了，单打独斗我们没有一点胜算。”

    “要想活命，就跟我一起出手，全力以赴将他斩杀！”

    已经见识过姜维恐怖的三大兽王。

    此时，在姜维带来的恐怖压力下。

    再次结为同盟！

    “天真！”

    姜维轻蔑的一笑。

    直接发起猛烈的进攻。

    如同一道金色的流光，踏着地面飞扑过来。

    那杂乱不堪的地面，根本阻挡不住他的脚步，如履平地的冲了过去。

    “龙王炮！”

    “双重龙皇异次元！”

    见到姜维动手，暴龙神心头一颤，完全不顾战斗能量的消耗，全力发动反击。

    同时施展龙云震天翅，朝猛虎王的方向快速靠了过去。

    显然是想要先汇合，在联手进攻姜维。

    “还想跑？”

    速度极快的姜维，看着眼前袭来的四发炮弹，眼神更冷几分。

    一双炽烈的重瞳，不禁发出耀眼的光芒，奇异的力量流转而出，不住的加持到姜维的身上。

    刷！

    顿时，尖锐的破风声骤然响起。

    身形若鬼魅，激起音爆之声的姜维，速度猛地暴增。

    而后，轻而易举的绕过了暴龙神的攻击，瞬间出现在暴龙神的面前！

    “什么……”

    看着突然出现的姜维，疾驰的暴龙神大吃一惊。

    那冰冷的眸光直直的凝视他，仿佛被什么洪荒猛兽盯上了，汗毛竖起，背心发寒，止不住冷汗直流。

    想也不想的，便挥动手腕，将锋利的爪牙横斩出去。

    “太慢了……”

    姜维身形一闪，鬼魅般的躲过了快如子弹的利爪，出现在暴龙神面前。

    随着他精神力的暴涨，这双重瞳越发的神秘与不凡了。

    在重瞳的视角下，暴龙神那迅疾的速度，简直犹如龟爬，根本不可能击中姜维。

    “怎么可能？”

    一击落空，暴龙神双目圆瞪，面色骇然！

    但话音未落。

    整个人忽的汗毛竖起，浑身肌肉紧绷了起来。

    “上路吧！”

    如影随形般掠至的姜维，脸上无比的冷漠。

    然后，在暴龙神那充满怨恨与不甘的目光中。

    一刀狠狠的斩在了他的胸口之上，直接无情的劈开了一道狰狞可怖的伤口。

    凄厉的惨叫，回荡在能源之城中！

    紧接着，一道金色的身影刹那间出现在了暴龙神面前，狂暴撕裂了大气，一脚狠狠踏在暴龙神胸前。

    “轰！！！”

    猛烈的风压，肆虐开来！

    地面刹那间爆碎开来，乱石飞溅。

    暴龙神惨叫着，整个人如遭雷击，难以置信的瞪着面前保持着踩踏姿势的姜维。

    “砰……”

    横飞出去的暴龙神，狠狠撞在了巨大的城墙上，深深嵌入了进去，烟尘弥漫。

    但分明可以看见，他胸前的龙王炮已经塌陷进去，被姜维一脚踏碎。

    在其旁边，还有一道狰狞的伤口，差点劈开了他坚硬的身躯！

    “可惜了……”

    闪耀的重瞳，瞥了一眼手中寒光闪烁的燕返，姜维有些遗憾的摇了摇头。

    燕返的确是把神兵，足够锋利。

    但面对暴龙神这种高达数米的机器人而言，杀伤力就有些不够看了。

    刚才的那一刀，换成人类，直接就一刀两半了。

    结果呢？

    砍在暴龙神身上，也就是一道稍微不错的伤口而已。

    重伤都算不上……

    想要靠燕返杀死暴龙神，除非能一刀切下对方的头颅。

    不然的话，很难成功。

    扫了一眼被狂野猩救走的暴龙神，姜维没有在意，反而转过身，对着人群喊道。

    “急先锋，你过来！”

    既然人类的身躯，杀伤力不行，那用汽车人的身躯也不是不可以。

    顿时，许多人的目光都看向姜维视线的方向。

    在哪里，急先锋有些懵，愣在了原地。

    他不明白，姜维这个时候找他干嘛？

    加油助威？

    根本不需要啊……

    明眼人都能看得出来，胜负已定啊！

    不过，在周围目光的注视下，急先锋还是走了出来，来到姜维面前，疑惑地问道：“什么事？”

    姜维抬手指了指上方的月亮，道：“看见这个月亮了吗？我们的合计绝技，还有最厉害的一招，需要借助月亮的力量，才能释放出来。”

    “接下来，你跟我一起，施展我们的终极合击绝技！”

    “终极合计绝技？”急先锋一愣，他怎么从来没听说过？不由得问道：“比流影电光闪还厉害？”

    “当然。”

    “叫什么名字？”

    姜维随手召唤出秦天柱，而后身形没入其中，握住巨大的雷霆战刀，转头看向怀疑的急先锋，淡然道：

    “月色血风暴！”

