    在医院里和蔡邧聊了一会儿，他就当着我们的面给医院联系，帮林森请了几个护工。

    这几个护工都是女性，每一个都是三十左右，而且模样也算俊俏，看来蔡邧请这些人也是下过功夫的。

    我们也明白他的意思，自然是让我们安心，几日后去西川好没有后顾之忧。

    当然在我们去西川之前，照顾林森的工作还是由我们自己来，我和王俊辉商量一下，我和徐若卉一组，王俊辉和李雅静一组，我们轮换着班到医院来照顾林森。

    有我们的照顾和陪护，林森也就显得没那么沮丧了，而且我从他的面相中也没有再看到威胁他保寿官的命气。

    这让我忽然想起林森救我那一晚的事儿，我明明看到他疾厄宫的命气已经蔓延致保寿官，我只是愤怒的骂了一句，那些命气就退缩了，难不成我那会儿不小心引发了什么相术了吗？

    还是说有的别的原因？

    而在这轮替照顾林森的几天里，我也是渐渐琢磨到一些开启阴阳手的敲门，虽然每次练习都开启失败，可是已经能自己控制那份道元之气了，虽然偶尔有失控，可下次我体内相气耗尽的时候，我有把握，那道元之气绝对不会再出现之前的反噬迹象。

    这几天里，我们也是给兔子魑剪了一些尾巴上的毛，当然，还给它治疗了一下腿伤，而它因为尾巴上的毛被剪掉不高兴了好久，最后我们还是买了一堆的苹果，把它扔到苹果堆里，它才高兴起来。

    同时我心里也是记挂着一句话，那就是王俊辉再请出那“鬼王”的时候，他会不会真的教我关于阴阳手的相术神通，还有，那一只道家的鬼王真的精通相术阴阳手这样的旷世神手的相术吗？

    这一切都是悬念。

    这几天王俊辉那边肯定也是有很多感悟，只不过我每次问他的时候，他都说，是感觉到了一些那乾坤颠倒道印的玄妙，可究竟玄妙在哪里，他一时半会儿也总结不成语言来，也无法告诉我。

    再者，这几天的时间里，一条新闻也是传的沸沸扬扬，蔡邧的那家精神病院丢了病人的事儿了，为此那家病院还上了新闻，同时院方负责人蔡院长承诺会赔给赵春发家里一大笔的钱。

    赵春发一家从头到尾都是明净派的赵氏长老家族和蔡邧争斗的牺牲品，他赔点钱给赵春发的家人，也算蔡邧做事有人性的一面，也让我更加认可他这个朋友了。

    至少让他掌管了明净派，要比那个不择手段的赵氏长老家族强很多。

    另外王俊辉和林森两个人的名字，在我们这个圈里可谓享誉了整个西南。

    特别是林森凶刀屠鬼人，王俊辉一人战百鬼的事儿，更是在圈内传的沸沸扬扬，特别是林森，一个普通人，一把不起眼的凶刀竟然屠了百鬼之体的鬼人，实在是在这个圈内工作的普通人为之一振。

    他们才知道，原来捉鬼不是为道者的专利，普通人只要勤加功夫练习，有一把趁手的武器，也照样能够捉鬼驱邪。

    这一战林森出了名，他手里那把凶刀更是名声大燥，有人还专门给它起了一个名字“冤戮”，至于这名字是谁起的，暂时还不知道，不过这个名字一出，大家都叫林森手中那把凶刀为“冤戮”。

    甚至还有人专门跑到医院出大价钱要买下林森的那把凶刀，只不过都被林森回绝了。

    因为那把匕首可是王俊辉给他开过光的利器，对他来说那不只是一把凶刀，还承载了和王俊辉的之间的情谊。

    至于我，在这次事件中并未有太多出彩的地方，不过我的名字也是跟在林森和王俊辉名字后面被更多的人知道了。

    不过他们提到到我的时候，更愿意说我是李神相的孙子，这让我微微有些不爽，爷爷就是我面前的一座大山，如果我不超越他，恐怕很少有人会记住李初一这个名字。

    他们看到我，只会说，李神相的孙子。

    甚是烦人！

    转眼就过了五天，林森的起色好转了很多，不过以他的情况，恐怕要多半年没办法和我们一起行动了。

    这一天我们几个人聚在医院里，因为过了今天可能就要去西川了。

    我今天早起接到蔡邧给我打来的电话，说是已经有携带蛊王的神通者消息了。

    今晚他会赶回成都，然后把我们要去西川解决案子的资料，以及携带蛊王的神通者的资料给我们，如果我们确认消息没什么大问题，我们明天一早肯定离开。

    所以这一天我们就同时到了医院这边。

    看到我们这些人，林森大概也知道我们又要出任务了，就告诉我们，让我们小心点，这次少了一个人，要更加谨慎。

    我们一直待到晚上，蔡邧给我打电话的时候，我们才跟蔡邧给林森请的那些护工做了一些交代后离开。

    临走的时候自然少不了嘱咐林森几句好好养伤之类的。

    而就在我出病房的时候，林森忽然叫住我，把他的那把凶刀递给我说：“初一，这匕首，你先替我收着，你别误会，我不是送给你，而是让你先用着，我在医院用不到，你拿去防身吧，别给我弄丢了。”

    林森珍爱这把刀的程度是我见过的，他宁可毁掉自己一条手臂，也不愿鬼人手中的钢筋棍砸坏着了它的刀刃。

    他如此珍重的一把刀，现在竟然交给我使用，可见他对我的信任。

    我有些激动地说不出话来，林森对我说：“初一，这把匕首以后就叫‘冤戮’吧，我喜欢这个名字。”

    我对着林森点点头，把这“冤戮”带着皮套收入了怀中，同时也对林森道了一句：“我等你重新归队的时候，亲手把它还给你。”

    林森笑着说了一句：“一定！”

    从医院出来，王俊辉开车载着我们就去了一家会所，到了门口我们一报我们的名字，然后再说是蔡邧的客人，立刻就有专门的人，把我们请到了一个大包厢里。

    这里酒菜已经上好，除了蔡邧、陈婷婷，还有一个我们认识的人，那就是秦广。

    我们进门之后，蔡邧就给我们重新介绍了一下秦广，并告诉我说，我们这次少了一个人，他就派秦广跟着我们一起去执行这次的任务，算是临时顶替林森加入的。

    他还说，秦广会全程听我们的任何指示，让我们把他当成林森来用。

    秦广在被拘魂的情况下，可以铲除一只红厉鬼，可见其神通不小，只是我们与他并不是很熟悉，他又是蔡邧的人，加入我们之后，我们的合作难免会有些不默契。

    见我和王俊辉同时犹豫，蔡邧就说：“其实我这次本来是想着让高俭良跟你们去的，可你们和他之间的误会太深，派他有些不合适，所以我想了又想，就觉得选老秦比较合适，你们不熟悉，正好算是和我们明净派合作的重新认识，相信老秦会让你们看到一个完全不一样的明净派道者的作派。”

    我们这次少了林森，此去西川是显得有些人手不足了，多一个人，自然是再好不过，所以我和王俊辉商量几句，也就点头同意了。

    见我们点头，蔡邧说了一句“太好了”，然后就让秦广赶紧给我们敬酒，秦广也是立刻照做，还说了许多请我们多多指教之类的话。

    杯酒下肚，我就说，让蔡邧把资料给我们并给我详细讲一下。

    蔡邧却摇头说：“还要等一个人！”

    说着他看了手腕的表道：“他应该快到了，实不相瞒，那些资料除了西川任务的资料，蛊王的资料并不是我们明净派查到的，而是另一个高人，而这位高人，王道长应该也认识。”

    王俊辉好奇问：“我认识？”

    蔡邧点头道：“没错，不光如此，林森，林大哥那把凶刀的‘冤戮’之名，也是出于那位高人。”

    王俊辉疑惑了一会儿忽然站起来道：“难不成是他！”

    我就更好奇了，到底是谁啊？可我又一想，不管是谁，我应该不会认识。

    正在我心里充满好奇的时候，包厢的门被推开了，门口站着一个二十四五岁模样的年轻人，他留着平头，一身黑色的运动装，背着一个黑色的背包，手里还拎着两个牛皮袋子。

    他看到王俊辉后就直接把两个牛皮袋子扔给王俊辉道：“俊辉老兄好久不见了。”

    王俊辉一脸激动道：“徐铉！”

    蔡邧也在旁边说：“初一，我就不给你介绍了，王道长和这位徐道长可是多年的故交了。”

    徐铉看了看，也是微微对我一笑，甚是阳光，可我却从那一抹阳光的笑容中看出了众多的深沉，是他这个年龄不应该有的深沉。

    王俊辉也是立刻给我介绍说：“初一，这就是我经常给你说的我那个画符的朋友，他的画符本事，在当今世上说第二，绝对没有人敢认第一，他原本不姓……”

    徐铉打断王俊辉道：“好了俊辉，只要简单介绍一下我就行了，我之前的那些事儿，不用逢人就提，你叫李初一是吧，要符箓不，我可以送你一打。”

