 随着最后一点香慢慢燃尽。

北山丹宗的丹皇终于是成丹了。

一股子浓郁无比的丹香朝着四面八方迸射出去。

腾腾紫光也是引来许多人的注视。

“十颗天阶上品丹药，两颗天阶无缺丹药。

全都是紫极九转！”

有的人惊呼出来，带着难以相信的目光看着这一幕。

而那个神秘人也是同时将丹药炼制而出。

与北山丹宗的丹皇成品一样！但是不同的是，他没有用那一缕灵药精华！在这一点之上！他略胜北山丹宗丹皇一丝！“这！这个人好像是丹龙！”

“天啊，就是丹龙！”

“没想到是他！”

就连五大主裁都是看过去，认出来了此人的身份。

丹龙，当年的丹魔坐下之徒。

丹魔有五个徒弟，分别是对应着五种动物。

龙虎狮豹蛇。

其中大弟子乃是这个丹龙。

丹魔最后堕入邪道，迷信邪道的炼丹之术，结果硬生生将五个徒弟扔入了丹鼎之中。

最后五大徒弟只有丹龙与丹狮活了下来。

其他三个徒弟全都惨死。

后来丹魔被灭杀之后，丹龙与丹狮消声觅迹。

没想到丹龙现在出现在了这里。

“这个丹龙至少排的上前三啊！”

有的人不禁惊呼道。

如此品阶，就算是子陵大师与龙丘大师也无法媲美啊。

很多人对他寄予了厚望，就算是五大主裁都是投去目光。

丹魔的五个弟子之中，这个丹龙乃是最为像丹魔的。

曾经他是被誉为下一代的丹魔。

现在丹魔已死，丹龙出现，这让他们不禁思索起来。

这对于极东药师联盟来说是好还是坏呢？

“那个小子怎么还没有凝丹啊！”

“他在干什么？”

“看来丹龙至少第二啊！如果枯寂大师达不到丹龙的地步，丹龙绝对要成为此次的第一了！”

边上的人议论纷纷。

就连主裁都是有点错愕的看着姜空。

姜空现在这样子简直是在自寻死路啊。

他们也是纷纷叹气一声，对于姜空不抱希望了。

在时间还剩下最后的几息，枯寂大师一声爆喝！“开！”

轰！一颗颗丹药顿时朝着虚空射去。

他炼制出了十三颗丹药，两颗天阶无缺，十一颗天阶上品！这些丹药全都是紫极九转！“终究还是枯寂大师略胜一筹啊！”

“不愧是枯寂大师，沉稳老道啊！”

“这可不是略胜一筹，领先一颗丹药，那对于炼丹技艺来说乃是天差地别！”

所有人都以为这一次的考核要落幕了。

五大主裁也是准备宣布结果。

就在此时，一道道紫光从姜空这边迸发。

“什么！”

他们纷纷转过头去。

只见到姜空前面半空中悬浮着十二颗药液此时猛然塌缩。

一股子土之奥义与冰之奥义旋转在所有丹药四周。

“凝！”

姜空呢喃一声，一手朝着虚空一握。

在所有人的注视之下，仅仅动用一息时间，十二团药液瞬间凝练成丹药，当空悬停转动。

一颗颗闪烁着紫色光华的丹药周身九条丹气环绕着。

而此时，时间正好截止！“什么！怎么可能！”

“一呼吸之内凝丹！这小子怎么做到的！”

“刚刚我好像见到了奥义之力！”

四周顿时是哗然一片。

就连五大主裁此时都是双目圆瞪，难以置信看着这一幕。

“奥义之力！他用奥义之力凝丹了！”

“世上居然还有这种凝丹的办法！”

“而且这个小子炼制出了两枚天阶无缺丹药，十枚天阶上品丹药！”

五人此时面色潮红，全都是激动的议论着。

另一侧的北山丹皇见到这一幕冷哼一声：“凝聚出来了又怎么样，还不是与我一样。

按照时间来算，也只能排到第四。”

他语气之中带着不甘之色。

其实他内心也是明白的很，姜空在年纪上已经将他赢的彻彻底底！他的未来有限，而姜空则有无限可能！“当真是英雄出少年啊！”

“不错不错，能够排的上前四，这已经很好了，未来可期！”

相对比于丹龙，在五大主裁的眼中，姜空更像是丹魔，甚至是比丹魔还要疯狂。

还从未有人用武道的方式来炼丹。

“我宣布！”

为首最为年长的主裁朗声欲要宣布结果。

“等一下。”

姜空的话语声响起。

四周立马投来目光，这个小子又要干什么？

只见到姜空轻轻握住其中一枚天阶上品丹药，这一枚天阶上品丹药的丹气很是不同寻常。

丹气犹如未盛开花朵的花瓣一般紧紧贴合着丹体。

“这是！”

一个个人头来目光，全都是带着惊愕之色。

只见到丹鼎之中最后一缕灵药精华飞上来，融入这一枚丹药之中。

丹药顿时光芒大盛。

一缕缕紫色的丹气显化为纯金色。

而第十道丹气出现了！十道丹气如同莲花一般绽放开来。

十极化莲！炼丹之中传说之中最为高级的形态！一时间整个会场所有人都是呆住了，空气之中连呼吸声都是凝固了。

他们双目怔怔看着那一枚丹药缓缓浮起，金色的光华照耀在四周每一个人的脸上。

就连枯寂大师都是看呆，眼眸之中带着浓浓的惊色。

他之前就在姜空身上感受到了威胁，没想到现在这种预感成真了！十极化莲的丹药！就算是他比姜空多炼制出来一颗，那也不可能打败他！在这种没有自己丹鼎、没有自己灵火甚至是连原材料都不是自己准备的条件下。

姜空能够炼制出如此的丹药。

这已经不是惊世骇俗能够形容的了！一个十九岁的少年！居然傲视同辈所有的药师走到了这种地步！“好！好！好！”

五大主裁全都是高呼起来！其中最年长的主裁双目放光，呢喃道：“后生可畏！后生可畏啊！哈哈哈哈！”

待到所有的异象光芒散尽。

一个巡逻的药师恭恭敬敬的将姜空十二颗丹药收入玉盒之中。

他们对姜空的态度那是与对其他药师的态度天差地别。

姜空这等资质，未来那绝对是圣阶药师！一个圣阶药师在灵虚大陆都是举手投足威震四方的存在！其地位堪比武帝！“呵呵，真是恭喜啊。

小友当真是潜龙藏渊，一鸣惊人啊！”

枯寂大师走过来祝贺道。

“我龙丘佩服啊！英雄出少年！”

“我子陵也是望尘莫及啊！”

一个个药道大师全都是走过来对着姜空恭恭敬敬道。

这一幕羡煞许多药师，更是让现在在外围围观的黑虎堂一行人气的快要吐血了。

吴云眼睛都快要红了。

“废物，就你这样还当副堂主，简直是托我们后退！”

“惹谁不好，惹上一个第一，看回去你怎么和堂主交代！”

“与你同行，当真是我等的耻辱！这一次回去我要退出黑虎堂，下次再来考核！”

黑虎堂现在如同树倒猢狲散，吴云直接瘫坐在地上，一张脸那是一片煞白。

五大主裁也是宣布了结果。

而第一正是姜空。

姜空若是不得第一，在场的药师谁都不会服气。

第二则是枯寂大师。

第三乃是丹龙。

第四为北山丹宗的一个丹皇。

……现场最后清场，只剩下前两百的药师站在那里。

五大主裁看着这些药师，全都是一脸笑意，尤其是见到姜空更是脸上如同开花了一样。

“我名为司徒长生，乃是这一次的五大主裁之首。

以后你们就是我极东药师联盟的药师了。

这是你们的令牌，象征着你们的地位。

以后见此令牌者，如同见我极东药师联盟！”

司徒长生挥手将一块块令牌发放到每一个人的手中。

这些令牌并不是一样的，每一块令牌背后都有着对应的数字。

这也是区分每一届药师排名的重要象征，数字越小，自然是地位越重。

姜空翻过来一看，自己的令牌后面并不是数字，而是写着鼎口二字。

这是区分前五的象征。

前五分别为鼎口、鼎耳、鼎身、鼎尾、鼎足。

只要是前五的令牌，拿出来都会被那些超级王朝给竞相争抢。

“此次极东药师联盟考核到此结束。

一年之后所有人需要来到极东圣药殿进行下一次的考核确保是否合格留在极东药师联盟之中！”

司徒长生道。

这也是他们的规定，毕竟每一年五百人，后两百名需要腾出来给其他人。

一年时间若是无法进阶前三百，到时候优胜劣汰之下，只能够将这些人清除。

不过一年时间呆在极东药师联盟的资格，这也够这些药师风光很久了。

五大主裁从巨鼎边上慢慢走下来，朝着这片会场之外而去。

会场两百个药师也是纷纷退场。

而现在开始才是这些药师最为期待的时刻。

一些王朝早已经在外面恭候许久了，他们疯涌进入会场之中，寻觅着一个个药师。

哪怕是排名最为末尾的药师，也会被人争抢成为客卿。

而姜空这些前几的更是这些人的重点目标。

看着一个个超级王朝的使者朝着姜空拥去，吴云坐在边上一脸的落寞，和姜空一对比，他就像是一个跳梁小丑。

就在这片地界一片热闹的时候，天空突然乌云密闭。

突起的异象让所有人不禁抬头望去。

唯听到一道大笑声从云层之中传遍开来。

 