
　　去学校的路上，木眠给郑谚打了一个电话。

　　“木眠小姐，找我有什么事情吗？”

　　木眠：“我需要你帮我调查一个女人，她叫赵英丽，三个月前，她在住院，她有一个女儿，三个月前死了。”

　　郑谚等了一会，发现木眠已经说完了。

　　他问道：“就只有这些吗？”

　　木眠：“对，就只有这些。”

　　郑谚：“好，我……”

　　“先生，这是缴费单，请先缴费之后办理住院手续。”

　　他似乎也正在医院。23sK.com

　　郑谚接着说：“木眠小姐，我会尽快查出一个结果，然后交给你的。”

　　“不是尽快，要在今天晚上我放学之后，给我结果。”

　　“……好。”

　　显然，如此笼统的信息，调查起来工程量还是很大的。

　　木眠挂了电话。

　　慕云忽然问道：

　　“眠眠，我们昨天晚上一共送了四十八个快递，你攒了多少功德？”

　　木眠闭上了眼睛，“二百四十。”

　　慕云挑眉。

　　功德还能用数字计量吗？

　　有趣。

　　“也就是说，一件快递只有五个功德。”他倒是算得快。

　　木眠轻轻嗯了一声。

　　“那，你需要多少功德？”

　　木眠：“两万。”

　　“按照每天晚上送五十个快递来算，两万的功德，至少需要四百天……眠眠，那我们以后每天都要去送快递吗？”

　　木眠点了点头。

　　很快，她道：“耽误你晚上休息了，你最好是调整一下你的作息。”

　　一般人肯定受不了昼夜颠倒，好在慕云不是一般人。

　　慕云：“不耽误，眠眠，我觉得很好玩。”

　　……

　　下午六点十五。

　　下课铃声响的时候，木眠也准时醒了。

　　何羲立马转过身来，兴奋的说：“木眠，我今天晚上也请假了，你跟我回我家吧？我爸妈肯定已经准备好饭菜，在等我们了。”

　　昨天晚上她们是约好今天去她家的。

　　木眠点了点头，她拿出抽屉里的书包，背起来往出走。

　　何羲好笑的勾起了木眠的胳膊，她道：“木眠，你又不学习，还背什么书包啊？”

　　木眠有很多特权，不用听课，不用写作业，早自习和晚自习也不用上。

　　何羲为了请木眠回家做客，今天都是请过假的。

　　木眠：“学生就要有学生的样子。”

　　何羲：“……”

　　她愣了一下，随后笑个不停。

　　“哈哈哈，你说的好有道理，我差点就信了……木眠，你还会讲冷笑话吗？”

　　木眠不语。

　　她真的是在讲冷笑话！

　　她们刚从教室后门出来，隔壁办公室的门就开了。

　　慕云双手插兜，站在门口，清冽的目光落在木眠身上，俨然是在等她。

　　何羲顿了一下。

　　她看向木眠，只见后者波澜不惊，而慕云也十分自然的走在了木眠的另一边。

　　他们三个形成一道独特的风景线，在学生们都忙着去打饭的路上，也不由的放慢脚步回头去看。

　　“是木眠跟何羲！”

　　“还有12班新来的代课老师慕云！真的帅惨了！”

　　“这都是什么颜值啊！我看不过来了！”

　　何羲的心思也难免活泛起来。

　　毕竟慕云是活在很多年前的，她很想问问，他那个年代是什么样的？是大战前的还是大战后的？

　　还有，他是怎么沉睡这么多年的？

　　不过，她总觉得，慕云是不会跟她说的。

　　虽然他斯文有礼的样子，讲课的时候遇上学生捣乱，也没有发过火。

　　但是，他仍然给人一种拒人于千里之外的冷漠感。

　　但对于木眠……他却是时时刻刻蹭上去的。

　　就比如，木眠睡觉是连着的，根本不醒，可今天白天，每次课间十分钟，慕云都会从隔壁过来，在木眠身后站一会。

　　莫非……是因为他格外厚爱自家的晚辈？

　　一定是这样了。

　　……

　　何家的司机过来接上了他们。

　　半个小时后。

　　何家。

　　这里是一个占地面积很大的别墅，别墅前有一座喷泉。

　　何家是京市真正的名门望族，何爸爸经营着家里的汽车公司，何妈妈出身书香世家，两人很相爱，是海津市上流人士人人称颂的一对好夫妻。

　　何羲上面还有两个哥哥，大哥已经成家，二哥在国外进修。

　　家庭和睦。

　　木眠早就知道何家的背景。

　　因为，其实上一世她姑姑寿终正寝之后，投胎轮回时，是师兄特意选了何家，为的也是让她姑姑开开心心的长大。

　　“爸，妈，我回来了，我带木眠回来了！”何羲一进门就喊。

　　何爸爸正在客厅看报纸，听到声音立刻站起身。

　　“快进来，你妈妈准备了一桌子好菜，就等你们回来呢。”

　　他走过来，笑着看了看木眠，然后，忽然发现，除了木眠，还来了一个男人！

　　何羲见状，正要介绍。

　　何爸爸却先道：“这位就是木云先生吧？欢迎欢迎，舍下简陋，我爱人做的也是家常便饭，还请木云先生不要嫌弃。”

　　慕云看了看他，似乎很随和的说：“何先生，我是来蹭饭的，自然不会嫌弃。”

　　何羲却是拽了拽自家老爸的胳膊，小声道：

　　“爸，你干什么呢？文绉绉的，这样弄的我很尴尬。”

　　何爸爸包容的点了点头，表示他不会那样了。

　　但是，他也不能不客气一下啊！

　　海津市几个大家族之间最近有件事吵得特别凶，那就是，木家挖出来的那个祖先，到底是要抓起来，还是放任不管？

　　毕竟是曾被封印了那么多年，很可能是个极度危险的人物！

　　可是，木家才刚死了那么多人，社会舆论盯得紧，阴谋论也有很多，他们不敢在这个时候对木家出手。

　　否则，说不好就成了阴谋论的靶子了！

　　何家虽然不是玄学世家，但是家族关系广，有一手消息。

　　木眠救了他们的宝贝女儿，他们感激不尽，只是，这个木云……确实很危险。

　　这时，何妈妈从厨房里端出最后一道菜，顿了四个多小时的骨头汤。

　　“小羲，快带木眠和木云先生洗洗手，可以吃饭了。”

　　何羲：“好嘞！”

　　木眠看向何羲：“你不用带我去，告诉我在哪就行了。”

　　何羲还是亲昵的拉着木眠去了。

　　她本就喜欢木眠，如今更有种姐妹般的感觉了，她只有哥哥，姐妹可是她做梦都想要的。

　　洗手间。

　　木眠刚刚站在盥洗台前面，微微抬起眼眸，便看到，镜子里，一个歪歪扭扭的影子，叽叽喳喳的躲进了镜面深处……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第020章 神秘人的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 