    黎宇坐在那里，一边给拳头缠绷带，一边追忆着往昔的日子。

    记忆里的青春全是学业。日复一日地学习，活动范围几乎限定在校园里，教学楼、食堂、宿舍、操场……每天脑子里除了学习以外，就是藏在寝室被窝里的手机，以及可遇不可求的体育课。

    当时觉得煎熬，现在只能怀念。

    忽然，一个清脆的女孩声音打断了他思绪。

    “记录完毕，你准备好了吗？”

    不是汉语，也不是英语或者任何一种旧时代的语言，而是新时代推广的标准语。黎宇刚醒来的时候当然没法理解，但被植入了语言插件就能听懂了。在角斗场里待的这一年多时间，更是足以让他彻底熟悉。

    仿佛母语般的熟悉。

    黎宇抬起头，就看到了站在自己面前，刚说完话的小护士。

    她穿着洁白的护士套装，黑长直发披至双肩，一双大眼睛忽闪忽闪的，妆容清丽非凡。

    这种颜值，放在黎宇熟悉的那个年代，无疑是校花级别，能招一群舔狗备胎的那种。但如今，所谓整容手术实在太简单，美貌都贬值了。

    而且落在现在这个处境里，黎宇也没有多余的心思关心别人。

    他缠紧了绷带，站起身点了点头。

    这位护士小姐操作仪器，记录下了他的实时身体状况。待会不管受了多重的伤，只要没当场死亡，他体内的纳米机器人都可以修补。

    角斗场里的奴隶们之所以能重复利用，这就是最关键的技术。

    黎宇学的就是分子生物学专业，他很清楚这意味着多么恐怖的科技水平。但在科技以外，这个时代实在有些不对劲……

    然而为了生存下去，他没得选。

    黎宇活动着手腕，朝门外走去，准备好了迎接新一轮的角斗。

    就在这时，他的身后响起了护士小姐的清脆嗓音：“你是旧时代的遗民，对吧？”

    为什么有多余的搭话？

    黎宇略微诧异地转过身，静静地凝视着她。

    护士小姐有些羞涩地笑了笑：“对不起，我就是有点好奇。哦，对了，你叫我艾拉就可以。”

    黎宇：“你好，艾拉。”

    护士艾拉又问：“我知道不该跟你说，但是……我对旧时代有点好奇。那时候，是不是还没有神国？”

    黎宇面无表情地指了指天。

    艾拉仿佛小狐狸似的狡黠一笑：“我开了屏蔽，别人听不到这里。所以，说点对神国不敬的话题也没关系。况且你是奴隶诶，他们还能把你怎么样呢？你有什么好怕的？”

    黎宇愈发诧异：“开屏蔽，就为了问这个？”

    艾拉使劲点了点头：“我真的很好奇嘛！”

    黎宇深深地望了一眼：“以前我碰见的医生护士都不敢这么放肆，你……背景肯定不简单。”

    艾拉笑道：“或许比你想象的更加不简单。”

    黎宇目光一凝：“那你可以……”

    “帮你摆脱奴隶身份？”艾拉收敛了笑容，摇摇头，“很抱歉呢，没有一个奴隶可以活着走出角斗场。”

    “那还有什么好说的。”黎宇转身就走。

    那么多次的角斗，早已经让他有了血战终生的觉悟。时隔近百年还能醒来已经是一个奇迹了，从理智上考虑，他不觉得还会有第二个奇迹。

    被当做角斗场里的娱乐物品已经很糟心了，被勾起一丝希望又迅速湮灭的感觉更是不爽。

    “你是上个世纪初出生的，是无损冬眠的第一个实验品，对不对！”

    黎宇出了门，随手关上，把艾拉急切的声音堵在了里面。

    ————

    角斗场像足球场。

    庞大的规模，椭圆的占地形状，还有围绕四周的观众席，简直就和旧时代的足球场一模一样。区别仅在于，地上并没有铺草坪，而是平整粗粝的黄土——这又像是古罗马的斗兽场了。

    观众很多，而且颇为狂热，无数的嘶吼与呐喊回荡在黄土之上，让黎宇听不清他们具体在喊什么。放眼一望，也只能看到那些人晃动的身体与戴在脸上的望远镜，而看不清具体的脸庞模样。

    对手面前十几米处站着。这是一个金发碧眼的白种人，脸上斜劈一道伤痕，看面相无疑是个狠人。他扭了扭手腕，狞笑着问：“已经开始害怕了？”

    黎宇没有接茬，只是静静地盯着他。

    飘在空中的主持人一声“角斗开始”的呐喊，紧接着，战斗就开始了。

    对手抢上几步迅速逼近，一脚低扫，踢在了黎宇的小腿上。

    他咬着牙，浑身绷紧，硬生生挨了这一击。

    然后是第二脚，第三脚，第四脚，连续四个低扫，全都踢在他的两边小腿上。像鞭子抽的一样，火辣辣的疼。

    黎宇依然一声不吭，只是观察着对方的动作，尤其是脚步和关节的细微移动。对手的眼神很是狰狞，但并没有影响到黎宇的情绪。

    他只是发觉，这个对手明显过于刚猛，有点只顾进攻不顾防守的意味。

    这家伙不怕死？

    “你是个肉靶子吗？有种来啊！”

    对方这么吼着，又是一脚。但跟之前几次不同的是，这次出脚之时看似还是低扫，膝盖却突然抬起，直奔喉管而去。

    黎宇却突然抢上半步，重心微压，左臂猛地扬起了肘，右手护着肋下。

    电光火石之间，对手的高扫只踢出一半就被挡住了。

    黎宇的手肘撞上了他的膝盖。两人都发了力，都是关节的碰撞。但不同的姿势体位，导致了全然不同的结果。

    黎宇的左肘猛震了一下，只是有些痛。

    对方的右腿膝盖，却弯曲得很不自然。

    “啊啊——”这家伙忍不住惨痛嘶吼起来，却并没有立刻倒下，反倒更加疯狂。他张开双臂，不顾一切地抓向黎宇的咽喉。

    黎宇迅速后撤两步，稍稍拉开距离，侧身一脚，踹在了对手的胸口上。

    “喀……”

    他听到了骨裂的声音。

    对手站不起来了，只是面目愈发狰狞，怒目瞪过来。

    黎宇站在那里，俯视着他。

    他喘了一大口气，眼里忽然流露出一丝恳求。他的嘴唇颤抖着，低声说：“你能不能杀了我？”

    黎宇愣了一下，顿时理解这家伙刚才为什么那么疯狂了。

    求死。

    见黎宇似乎无动于衷，怒气重新占据了那双陌生的眼睛。这个躺在地上的角斗士咳出了血，咬着舌头试图再爬起来继续打。然而一口气没上来，他晕了过去。

    黎宇默默地站在那里，站在无数观众汇聚的喝彩声里，并没有感受到胜利的喜悦。

    今天的角斗是通关战。几十个奴隶角斗士，最后只能有一个站着离开角斗场。其他角斗士要么进医疗舱，要么进裹尸袋。

    轮式机器人很快赶来，将失败的对手抬起来，运走了。

    黎宇注意到，除了吐出来的血以外，对手的裤裆处还多了一片湿痕。

    他摇了摇头，轻呼口气，甩掉多余的情绪与感慨，做好了下一场决斗的心理准备。

    ————

