    见到畸形种的双腿受伤，步伐也开始踉踉跄跄起来，周凯和王铮纷纷露出了惊喜的神色。

    “他的腿瘸了，我们有机会。”

    两人惊喜的脸色还没持续3秒就迅速拉垮。畸形种身上流转的黑色粘液，正在向伤口处汇聚。

    这些粘液虽然没有修复伤势，却支撑起了畸形种肢体缺失的部位，让它重新可以站起来行动。

    它的速度虽然比之前慢了很多，但这个时候，畸形种额头上的伤口已经开始生长出让人恶心的肉芽，这说明它的恢复速度是远远超过普通生物的。

    一旁策应的楚琦也微微蹙眉。

    “消耗战吗？畸形种可不是人类，没有足够的伤害，消耗战只会把自己拖死。”

    ……

    【感觉你们要团灭了，快跑吧！你的敏捷有5，再加上灵巧序列，速度比他们快得多，趁着畸形种的伤势还没有恢复，现在逃跑还来得及。】

    “跑个鸡儿，跑得了和尚，跑得了庙么？楼梯间的怪物是沉睡魔女，她应该比畸形种强悍得多吧？”

    吕落根本没有逃跑的打算，而且，他已经找到了胜利的方法。

    “你还有几颗子弹？”

    “两颗。”

    吕落皱了皱眉，比他想象中还少，古方一的射击非常准，而且有暗能的附着，射击威力也十分巨大。

    但他的射击次数却非常少，吕落很自然地想到古方一是弹药不足，没有子弹的话，放风筝就没有任何意义。

    “我先上，剩下的两发子弹全部都打它的鹿腿。”

    鹿腿的结构单一，如果被破坏了，修复起来要更加麻烦一些。

    【你真的冲了？那我也只能全力以赴了，上吧，不过等会记得好好休息。】

    吕落不太清楚等会记得好好休息是什么意思，不过这个时候他已经没时间考虑这么多了，当机立断，直接朝畸形种冲了过去，畸形种的腿还没有恢复，如果要近战，那现在就是最好的时机。

    “额？好，我知道了。”

    古方一也没想到吕落会这么刚，这种情况下居然还选择正面硬钢？这人有点猛啊！

    既然吕落都已经先上了，那其他人这个时候更没有理由后退，如果畸形种恢复了行动力，那他们都得死。

    “如果畸形种不死，死的就是我们，一起上。”

    古方一低沉的声音十分坚定，吕落的勇气也带给了其他人勇气，他紧跟在吕落的身后，“砰砰”两枪直接打在畸形种的鹿腿上，几乎将畸形种的鹿腿打断。

    可就是这么片刻的耽搁，吕落已经越过了他的身边，对于吕落的速度，古方一有些吃惊。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “这家伙，速度好快！”

    吕落率先来到了畸形种的身前，直面怪物之时，眼角的提示突然变得奇怪起来。

    【根据畸形种肌肉运动方向判断，它将以右拳重砸的方式攻击你，准备躲避。】

    【持续分析畸形种弱点中，观察者等级较低，请耐心等待……】

    吕落虽然惊诧，但身体的动作却没有丝毫的停顿，一个闪身躲开了畸形种的重拳，新的提示又来了。

    【第二次攻击为双手抓握，另外提示，畸形种鹿腿破坏程度83%，移动能力几乎归零。】

    吕落丝毫没有怀疑此时观察者的判断，他俯身躲开畸形种的抓握，抽出对方鹿腿的标枪，顺势就将标枪钉在了畸形种的豹腿上。

    畸形种一阵怒吼，但双腿重伤的它在拥有观察者序列的吕落面前，实在太笨拙了，吕落高达5点的敏捷，在这个时候展现出了速度上的绝对压制。

    再次躲开攻击，吕落举手喊到。

    “武器。”

    楚琦也是心领神会，立刻将新的标枪丢了过去。

    “来了。”

    【畸形种的攻击将以左上45度角进行……】

    【持续分析畸形种弱点……】

    观察者的每一次提示都是那么地准确无误，几乎将畸形种的运动轨迹完全破解。

    再加上吕落与生俱来的冒险精神和前世战斗素养，他的动作在别人的眼里越来越离谱，几乎每次都是擦着畸形种的拳头躲开攻击。

    接过标枪的吕落连捅十几次，畸形种的身上已经出现了大量的小洞，可这些攻击依然没有实质性的效果。

    吕落感觉自己的脑袋和眼睛都有点疼，他已经理解为什么之前观察者告诉他等会要好好休息了，观察者这种模式，完全就是超频。

    “得赶快了！”

    【畸形种弱点分析完毕，为躯干肉块间隙。】

    吕落目光一凝，几乎在接到观察者提示的瞬间，就把标枪刺进了畸形种肉块间的缝隙里。

    “吼！”

    这一刺，畸形种的表情立刻痛苦起来，它狂吼着退后了几步，大量的黑色粘液顺着肉块的间隙流了下来。

    这种感觉就像是之前的攻击完全就是刮痧，而吕落的这一戳直接戳在了畸形种的大动脉上。

    “它的弱点是肉块之间的缝隙，那些肉块就像是它的铠甲，攻击是没什么效果的，转变攻击目标。”

    有了吕落的提示，古方一也将自己的标枪刺入了缝隙里。

    王铮和周凯也想效仿，不过愤怒到极致的畸形种，硬抗着伤痛，一把将周凯抓住。

    手掌中的巨大压力，几乎要碾碎周凯的内脏。

    “救我，古方一救我！吕落……”很快，他就叫不出声音来了。

    古方一抽刀砍在了畸形种的手臂上，刀身陷下去了一截，可距离把畸形种粗壮的手臂斩断，还差得远。

    眼看周凯就要被畸形种捏死，吕落一把夺过古方一手中的砍刀，全力一道环斩。

    “锐化。”

    【已消耗7点能量值进行一次改变：刀锋锐化】

    速度+力量+锐化，三重叠加的一刀下，刀影闪过，畸形种的手臂应声飞起。

    得救的周凯立刻捂着胸口，大口的喘息着，刚才的死亡威胁让他惊魂未定。

    紧接着便是第二刀，第三刀。吕落的身体在畸形种的面前诡异扭动，与挥舞的砍刀形成了一种怪异且毫无美感的舞步。

    这就是吕落自身实力附加上超频状态所发挥出的强大力量。

    黑色的粘液飞溅，畸形种的吼叫不断，砍刀在吕落的手中，发挥出远超于古方一的威力，此时的畸形种甚至给人一种不堪一击的感觉。

