    燕宁下意识地看向李贵妃。

    她觉得李贵妃此刻的心情一定会非常坏。

    在李贵妃的心里，先皇后本该是独一无二的。

    可是如今，却冒出来一个似乎和先皇后很相像的女子。

    这在李贵妃的眼里，与亵渎了先皇后没有什么两样了。

    而且此刻皇帝那迫切还有怀念，甚至是狂喜与惊讶的表情，也叫燕宁觉得心里不自在。

    皇帝喜欢的到底是先皇后，还是只是先皇后的一张脸。

    如果真的怀念着，深爱着先皇后，那遇到了与先皇后容貌相似的女子，也只会了觉得巧合，之后也不过是不要放在心上。

    因为那不是曾经和他经历过那么多的感情还有生活的女子。

    皇帝怀念的到底是先皇后的脸，还是与先皇后曾经经历过的岁月还有感情呢？

    燕宁正愣神儿的功夫，皇帝已经顾不得自己的仪容快步走到了那正急急忙忙爬起来，手里的鲜花也不知该如何安放，可是一张娇艳的面容却闪动着快活还有未尽的笑容与开朗的女孩子的面前。

    看见她急忙给自己行礼，皇帝急忙伸出了双手扶住了她的手臂舍不得松开，一双眼睛上上下下地打量着她，甚至英俊的脸上慢慢露出了柔软又温情的笑意。他居高临下地看着仰头看向他的女子，仿佛谁都看不见了似的，还急急忙忙地问道，“你叫什么名字？生辰何许？如何进宫？朕怎么从前没有见过你？”

    他的样子急切得不得了。

    他在燕宁的面前一向充满君王的气度与威仪。

    可是此刻却全都消失不见了。

    甚至他的样子有些像是一个毛头小子。

    甚至那双眼睛里慢慢泛起的温情，都叫燕宁觉得……怎么那么讨厌呢？

    她不喜欢皇帝以怀念先皇后的样子，去喜欢另一个女子。

    那简直就是侮辱了先皇后。

    而如果这个女子是机缘巧合进宫并无阴谋的话，皇帝此刻的样子也同样是在侮辱这个女子。

    没有一个女子希望自己在男人的眼里只不过是另一个人的影子。

    哪怕他看起来这样深情款款。

    “臣女是今年的秀女，因为宫中憋闷，因此偷偷出来想采些花回去装点自己的房间。”这少女带着几分羞涩，又带着几分多情地仰头看了正用一双眼睛看着自己的皇帝，那张美貌的脸上满满的都是柔情与恋慕。

    她自然也是认得皇帝这身装扮，也知道此刻站在自己跟前的正是皇帝，当被皇帝用这样温柔与炙热的目光看着，她看起来多了几分少女的羞涩，又带着几分大胆与热烈的爱慕。

    这样一个年纪轻轻却对皇帝十分仰慕的少女，叫皇帝的目光越发温和。

    他摩挲着手中那柔软的手臂，只觉得这一刻自己的心中有说不出的欢喜。

    当他以为自己永远失去，可是这一刻却失而复得，看到了与先皇后容貌一般无二的女子，这怎么能不叫皇帝欣喜若狂呢？他甚至还回头兴致勃勃地说道，“秀宁！你看她，是不是与你表姐……”

    皇帝一转头的功夫，含着兴奋的眼睛落在了身后李贵妃的身上，却慢慢地停住了话音，在那少女惊慌失措，不明所以的目光里放开了这少女，转身走到了李贵妃的面前迟疑地问道，“你……怎么哭了？”

    燕宁又急忙看李贵妃。

    却发现在自己没发觉的时候，李贵妃已经泪流满面了。

    她闭着眼睛流泪，脸上满是泪痕，虽然身姿挺秀，可是却微微颤抖。

    皇帝看着泪流满面的李贵妃，手足无措起来。

    “怎么了？这是怎么了？”他没有想到当看到先皇后的面容重新出现在他们的面前，竟然叫李贵妃哭了。

    此刻皇帝想要伸手去给李贵妃擦脸上的眼泪，可是却想到李贵妃最近正与他冷战，对他冷若冰霜，一时瑟缩，竟不敢去触碰李贵妃。

    在他紧张地看向燕宁，对燕宁使了一个眼色请她上前给李贵妃擦眼泪的时候，李贵妃却已经慢慢地抬手，拿手中的帕子擦拭起了自己的脸颊，眼角泛红，带着几分伤感地对皇帝摆手说道，“陛下不必为我担心。我只不过是骤然见到故人面，因此心生伤感。”

    她对皇帝努力想要笑一笑，在皇帝紧张的目光里声音沙哑地说道，“表姐薨逝这么多年，没有想到，我会再见到一个与表姐容貌相似的女子。”

    她的目光温情地落在那手足无措，听到自己肖似先皇后却并没有露出惊讶的少女的身上，温情之下满满地都是冰冷。

    “是啊，她真像皇后。”皇帝见李贵妃那么温情地看着那少女，一双眼里全都是那少女的影子，全然没有在意自己，又忍不住有些不舒坦。

    “不仅是容貌像，就连神情也像。陛下还记不记得，想当年表姐第一次与陛下相见，也是在花园之中，表姐拿着花朵摔倒在陛下的面前，本是最无礼没有规矩的事，可是陛下却赞表姐鲜活明艳。”见皇帝带着几分温情地笑了，李贵妃却看都不看皇帝，只看着那羞涩地垂下头的少女缓缓地说道，“可当年表姐却没有这丫头一般狼狈，如今想想，就仿佛东施效颦一样。”

    那少女霍然抬头，不敢置信地看向李贵妃。

    皇帝却看着李贵妃，回想了片刻才点头说道，“你说得有些道理。”这少女跌倒的样子果然过于狼狈，裙子上还沾满了泥巴，就仿佛……

    “就仿佛玷污了表姐当年的美好。”李贵妃轻轻叹息，目光却看着那少女十分温柔，仿佛在看一个不懂事的孩子，声音却对皇帝温和地说道，“虽有这样的缺憾，可是她的容貌当真像极了表姐。陛下，把她留在宫中吧。虽然她形似而神不似，虽然她的行事做派都不像是表姐，可是她生了这么一张脸，真是叫人怀念。”

    她的眼泪又流下来，带着几分欢喜地轻声说道，“看着她这样年轻美貌，就仿佛表姐依旧这样美貌年少。可是我却老了。物是人非，或许就是这样吧。”她伸手摸了摸自己的脸颊，又哽咽却欣慰地说道，“看见了她，就叫人想到过去表姐的温柔还有与表姐一同生活的那些事，时常怀念，也未必不是好事。”

    “可是你怎么伤心。”李贵妃对先皇后的姐妹之情这么多年依旧如此深厚，看见了与先皇后容貌酷似的少女，李贵妃就忍不住落泪。

    皇帝看着李贵妃止不住的眼泪，突然心头的那看见了那少女的炙热被泼了一盆雪水，凉到了心里。他反倒劝怔怔地看着那少女的李贵妃说道，“秀宁，她虽然肖似皇后，可到底不是她。你不要这样伤心。”

    李贵妃一看见这少女就想到先皇后，想到先皇后就忍不住伤心悲痛，念念不忘，皇帝想到了这些，再看那少女，又觉得徒有其表，却果然是东施效颦。而这东施却叫李贵妃这样痛苦，他沉默了片刻，便对李贵妃温和地说道，“你也说了。物是人非。何必在她的身上去伤心真正的那个人。”

    “可是她与表姐那么像。”李贵妃执拗地摇头。

    她此刻的端庄沉稳全都不见，反而变得有些任性，就仿佛回去了曾经的那个放肆欢笑的岁月。

    皇帝觉得突然胃疼。

    他深深地看了一眼那与先皇后相似的少女，当帝王的冷静慢慢回到他的身上，他突然微微皱眉问道，“既然是秀女，不是都约束在偏僻的宫殿之中？她偷偷跑出来……管理秀女的宫人难道都是死人不成？！”

    他的脸色微微一变，李贵妃却急忙护着那秀女说道，“年少的女孩子活泼一些无可厚非，这宫中如这般活泼鲜活的女子不多了，陛下不要骂她。她还小呢。”她这一次去看皇帝，却是为了护着这个急急忙忙跪下请罪，看起来可怜巴巴的少女。

    可怜巴巴四个字在皇帝的脑海之中闪过之后，他就发觉这少女与先皇后越发不像了。

    先皇后到死都没有可怜巴巴过。

    如燕宁一般软乎乎娇滴滴的楚楚可怜，在先皇后的身上从未存在。

    她是明艳的，开朗的，成为皇后之后又是大方端庄，永远仪态从容，哪里会楚楚可怜地跪在地上请罪。

    然而李贵妃却用怜爱的目光看向那少女。

    皇帝觉得腻歪了起来。

    “秀宁，你别被迷惑了。她只不过是肖似几分皇后罢了。”

    “可能肖似几分表姐，这就已经是极大的缘分了。”这一次，倒是李贵妃缓缓地走到了那惊慌地向皇帝求助，仿佛自己会被贵妃一口吃掉因此惶恐不安的少女的面前，伸出手来捧起了这张叫她十分熟悉的脸。

    李贵妃背对着皇帝声音温柔，然而目光却冰冷入骨地柔和问道，“你叫什么名字？是何处的人？你多大了？”她的声音十分温柔，还带着几分颤抖，甚至还追问这少女的生辰，仿佛是想寻求什么一般，皇帝目瞪口呆，转头急忙去看楚王与燕宁，却见楚王脸色肃然，燕宁同样目瞪口呆。

    “贵妃娘娘……这么喜欢这样的容貌么？”

    “胡说！不过是怀念皇后罢了。可这样有用么？不过是容貌相似罢了，她也太……”皇帝想说容貌相似又怎样，又不是真正的当年的那个人。当年的那个人已经故去，如今这个女人生得再相像，可也不过是赝品罢了。

    皇帝微微一愣，想到“赝品”这二字，心情不由十分复杂，急忙走到了李贵妃的跟前去低声说道，“秀宁，这不是皇后。你与皇后之间的情分，不合适浪费在她的身上。”皇帝一副苦口婆心的样子，希望李贵妃清醒一点。

    李贵妃在那仰头惊恐地看着自己的少女的注视之下哽咽出声。

    “陛下，我知道她不是表姐，也知道我与表姐之间的情分与她无关。可是她生了这样一张脸，我就舍不下她。陛下也是怀念表姐的吧？陛下，将她留在宫中陪伴陛下，叫咱们每天都看见表姐的面容在我们的眼前，弥补表姐不能陪伴我们的遗憾，这样不好么？”

    李贵妃央求地转头，这一次她看向皇帝，可是却是为了这样的理由。

    皇帝想到李贵妃和自己冷战日久，可是却是为了一个先皇后的赝品，她放下了骄傲还有尊严央求自己，心里更加不悦，严肃地说道，“她再像也不是先皇后。你对着她，对她好，用这样的方式来怀念先皇后，对先皇后难道不是羞辱么？她难道要你用这样的方式怀念她？！”

    李贵妃落下了眼泪。

    皇帝却更加心烦气躁。

    “皇后薨逝，可是宫中还有太子，还有皇孙们。”皇帝对李贵妃正容说道，“这才是皇后留给你的念想！不过是一个相似的女人，没有情分，没有过往的一切，你竟然看着这张脸就昏了头，失了一切进退，这对太子来说，难道不同样也是羞辱？”

    见李贵妃面容微动，却依旧不舍地去看那张嘴想对他说些什么，眼神惊慌，眼底泛起了泪花儿的少女，皇帝冷冷地看了那少女一眼，对李贵妃说道，“朕不会答应叫她留在宫中！她的存在，不仅令朕与你痛心，更加怀念皇后，也叫皇后的贤名被侮辱。皇后当年，可没有这样难看的摇尾乞怜的样子！”

    摇尾乞怜。

    燕宁呆呆地看着皇帝。

    可，可刚刚那么温柔深情的明明是眼前的陛下啊。

    “陛下不要这么说。她该伤心了。”李贵妃也觉得皇帝的说辞过于严厉，急忙拦着皇帝说道。

    皇帝更恼火了。

    “伤心又怎样呢？这是在宫中，朕还要顾虑一个秀女的心情？秀宁，贵妃！你今日很不成体统！”见李贵妃错愕地看着自己，眼里闪过一抹受伤，皇帝又觉得自己的说法过于严厉，许久之后才对李贵妃说道，“朕只是珍惜皇后，不愿叫她受到旁人的羞辱，因此才会口不择言，你不要与朕计较。至于这个秀女……”皇帝顿了顿，目光落在她的脸上，在刚刚片刻的悸动之后，却化为了厌恶，冷冷地说道，“竟然敢与皇后生得一般无二，却没有半分皇后的雍容气度，简直就是在给皇后抹黑！”

    那秀女到底年少，就算有些心机，可是听到皇帝这样的话，也吓得一下子趴在了地上瑟瑟发抖。

    看见她这么一副样子，皇帝更加不喜了。

    李贵妃犹豫了片刻，手颤抖着伸出来，却碍于皇帝的严厉不敢去搀扶宽慰那少女。

    见她目光闪烁，眼底的泪光依旧晶莹，皇帝就知道自己刚刚的话大概都白说了，便对李贵妃皱眉说道，“叫她回去秀女住的地方老老实实呆着！宫中禁地，是她能够乱走的么？当年皇后多么谨言慎行，行事从无踏错！如今这丫头却……”

    皇帝本觉得这少女行事鲜活明媚，无拘无束，可是如今想到她竟然敢闯到御花园里来冲撞圣驾，心中就十分不快地对李贵妃说道，“祸头子一个，好好看着她，或者叫她出宫。”

    “陛下！”

    “贵妃！朕不想听你的求情了！”皇帝顿了顿，见楚王与燕宁都看着自己，又觉得心中烦躁。

    他本觉得这少女与先皇后相似，因此心里生出无边的怜爱，可是如今他冷静下来，却发现原来她就算容貌相似，刚刚也与他和先皇后当年一般的相遇，却依旧不是曾经的那个人。

    桃花依旧，可是却终究不是那个人了。

    皇帝突然意兴阑珊。

    甚至当他看到李贵妃忍不住地看着那少女流泪，心里又生出几分说不出的烦闷与痛楚。

    那个少女的存在，就仿佛提醒着李贵妃不要忘却关于先皇后的一切。

    贵妃……她这些年都一直都在怀念先皇后，睹物思人时都会伤心，更何况如今还有一个与先皇后一般的女子。

    只怕这丫头留在宫中，贵妃的眼里就谁都看不见，也只会看着她了。

    皇帝的心里微微刺痛了一下，想说什么，却不知该说什么为好，沉着脸拂袖而去。

    他也不知该怎么对李贵妃开解，可是曾经沧海难为水，他不希望贵妃为了一个莫名其妙出现的丫头，就忘记了他或者太子，反而固执地想着念着先皇后去。

    他怒气冲冲地走了，李贵妃也没有挽留皇帝留下，反而看着皇帝的背影，慢慢地擦干净了脸上的眼泪，转头意味不明地看了那连声叫着“陛下”“陛下”的少女，笑了笑，走到她的面前，看见她瑟缩地缩成一团看着自己，仿佛唯恐自己伤害她，李贵妃便温和地问道，“你是谁送到宫中来的？”

    她的声音温柔如同春风，可是莫名叫人感觉到心冷，那少女一张娇艳的脸上满满的都是畏惧与恐惧，用力摇头不肯说。

    “你不说我也知道。能做出这种混账下作的事的，就只有承恩公那老畜生，是不是？”见御花园中已经没有了皇帝跟前的人，李贵妃便缓缓问道。

    燕宁呆了呆，觉得……

    贵妃娘娘这变脸的速度好快呀。

    明明刚刚还在深深怀念先皇后，对这少女十分舍不得的样子。

    可是一转脸怎么突然就变得仿佛冬天一样冷酷了呢？

    甚至燕宁觉得李贵妃此刻脸上的表情都带着杀意。

    “我不知娘娘在说些什么。我，我要见陛下！”那少女的声音变大了。

    “陛下不会喜欢看见你。说起来，我也不喜欢你生了这么一张脸。承恩公府真是好手段，竟然能找到与表姐一般无二的容貌。”

    李贵妃却在这少女惶恐的目光里知道，这少女还真是承恩公府给送进来的，她便笑着说道，“怪不得在秀女的图画上，我没有见过你，说起来承恩公府还把你当做秘密的宝贝藏着掖着送到宫里，好给我好大一个惊喜。”她慢慢地俯身，看着这少女低声说道，“你学得不像她。东施效颦，当真没有说错了你。一旦露出破绽，你的一举一动都仿佛是在羞辱她。”

    “娘娘，别理她了。陛下反正不喜欢她。”燕宁觉得李贵妃此刻是真的伤心，急忙怯生生地拉着李贵妃发冷的手。

    李贵妃反手握紧了燕宁的手，眼底闪过真切的悲痛。

    “把她送回去，就听陛下的意思，叫她在秀女的住所老实点。”见那少女想挣扎，却被两个自己身边的宫人给扶起来看起恭敬珍重实则冷酷地拉走，李贵妃看那少女被拖远了，这才转头对燕宁带着几分疲惫地说道，“承恩公府当真是恨极了我，这种下作的事都做得出来，打了我一个措手不及。真是混账！”

    李贵妃一想到承恩公府为了所谓的荣华富贵，连先皇后都可以利用，甚至还不顾及先皇后薨逝多年依旧庇护冯家的情分，调教出这么一个丫头进宫，妄图借着先皇后来争宠，她就觉得承恩公府都该死到了极点。

    先皇后为承恩公府付出了那么多。

    可是她死了，承恩公府都要用这种行为来恶心，玷污先皇后的尊严。

    甚至他们还想要夺取先皇后在皇帝心目中的位置。

    这样一个肖似先皇后的女子进了宫，如果还得到皇帝的宠爱，那先皇后成了什么了？

    想到这里，李贵妃就恨不能把承恩公府给灭了满门。

    “娘娘怎么知道是承恩公府做的事？”燕宁不由好奇地问道。

    她刚刚看到皇帝那迫切与狂喜的样子，心里也为那位盛年薨逝的先皇后难道难过。

    可是一转眼皇帝气呼呼地走了，燕宁又有些奇怪。

    皇帝怎么就这么走了？

    原来皇帝在正主儿和替代品之间分得这么清楚明白的么？

    她歪了歪头的功夫，李贵妃却笑了笑，对燕宁温和地说道，“表姐与陛下当年相遇的情形，知道的人不多。这丫头一举一动都在模仿她，这世上除了承恩公府，还有谁家会这样知道表姐早年的事。”

    她的眼底慢慢泛起阴沉，却一闪而过，摸了摸燕宁的脸颊说道，“这件事是后宫的事，不必王婶担心。你开心过日子就好。”她的声音温柔，燕宁下意识地点了点头，见李贵妃似乎还有事要做，她只能与楚王出了宫。

    只是这一路，她有些心事重重的。

    上一世的时候，她这时候还是一个胆怯的小丫头，与宫中也不亲近，不知道宫中是不是也发生过一样的事。

    阿蓉上一世的时候也没有提过承恩公府往宫里塞了一个肖似先皇后的女子。

    这皇宫之中刀光剑影。

    原来上一世，她错过了的，不知道的事那么多。

    她竟然如今做了楚王妃才知道。

