    眼见武魅娘杀气腾腾拔出了背后长剑，林圣五人，纷纷齐刷闪开了一条路。

    “看到没，无名就在这十万大山中，具体在何处，我们也不清楚，有本事你自己去找！”

    龙逍遥面无表情，伸手指着后面的苍茫连绵十万大山，表情异常正色的说道。

    “好，希望你们五个不要骗我，不然的话，老娘我不介意把你们那玩意都给切了！”

    武魅娘顺着龙逍遥指着的方向看了一眼，脸上依旧是寒霜，冷哼了一句，便化作一道流光而去。

    此女离去后，龙逍遥五人才敢擦了一把冷汗！

    “尼玛，这娘们到底是抽的哪门子邪风，这根本就不像是那臭小子的作风，从来没听说过他吃完不负责的啊！”

    “谁知道呢！这婆娘的性格，哪个男人能承受的了，估计他们两人在咱们不知道的情况下，真的是有一腿！”

    “美自然不用说了，这婆娘身为一代女皇的后人，无论容貌才学修为天赋都是上上之选，奈何因为两百年前的一件事，却是让她性格大变，简直就是固执不讲理的代表，尼玛，若不是老子打不过她，早就想把她屁股给扇开花了！”

    龙逍遥的一句话，让其余五人都投来了莫名的目光，因为他们对于武魅娘的过去确实一无所知！

    “看着我作甚，关于她的事龙某是打死都不会说的，就留给那个小变态去忧愁吧！哈哈……没想到，真是没想到，曾经一段姻缘破灭，竟然还他妈的能神奇的重新遇到，这和谁去讲理去，走了……”

    面对四人的目光审问，龙逍遥说了一句牛马不相及的话，然后大笑着扬长而去。

    林圣，军神四人面面相觑，一点都没听明白龙逍遥这话中到底隐藏着什么猫腻。

    而此时，在十万大山中，水潭边上，韩铮与美人缠绵一起。

    万里晴空，山水如画，美人如梦，浓浓情意在山水间绽放！

    声色异常的完美，一次又一次的让整个山林间都增添了一份蓬勃春色。

    随着时间推移，水倾漪不清楚自己到底登上了云端多少次，只想一直沉浸在这个男人怀中，被一直这样爱下去。

    如果韩铮知道，此刻正有一位绝世美娇娘提着剑，正在十万大山中到处寻找自己，估计一定会带着美人进入圣域去腻歪。

    原本平静清澈水潭，在剧烈攻击声下，水面被震荡起一层的水珠在弹跳。

    水倾漪从来没有想过，被一个男人爱，会是这样一种美妙而幸福的事情，虽然很疼痛，但却不想让其结束。

    “老公，人家好累，抱抱！”

    一场风雨后，水倾漪十几次达到巅峰后，韩少也最终登临了顶点！

    抱着浑身汗水的美人，双手轻轻抚摸着绸缎般脊背，亲吻着微张红唇。

    “呼……”

    和美人温存缠绵了一下余温，一手抱着沉沉睡去的水倾漪，一只手夹着一根雪娇，坐在一块青石上吞云吐雾。

    拥有了如此多美人后，韩铮终于能切身体会到，为啥古代帝王都是后宫三千佳丽的原因所在了！

    不过，身为在修仙界待了八百年的他来说，尘世间的帝王奢侈享受，比起修仙界那些高阶大修士，在后宫方面简直相差太多！

    修仙界，一个修仙大族，最少人口都在几十万，特别是那些高阶大修士，单一自己的女人数千的都是寻常。

    修仙界的实在是太大了，比地球大的资源星球无数，每一个大修士，都会选择尽量去开枝散叶，让自己的血脉在自己照料下逐渐壮大繁衍下去。

    当初韩铮这位天武宗的第一高手，在整个修仙界就是一个另类，独善其身，一直到陨落，都没能留下一丝血脉。

    当年，若是韩铮想要娶妻的话，相信整个天武宗都能被无数美艳女子给踏破了！

    在强者的世界，弱小的女子都是生育也消遣欲望的工具，但同样，能成为一名大人物的女人，从此便可衣食无忧，没有任何忧虑的生活下去。

    如今，韩铮在拥有了几十位红颜知己后，才发现，当真是每一个女人都是特别，都是不一样风情，今天占有了水倾漪，这个女人的一切都是和其她女人不同，依旧让他这个美人专业户，爱不释手，吃不够的状态。

    意念动间，用水遁术，凝结出温热水蒸气，细心的将怀中美人娇躯清洗干净，盖上了一件毯子。

    吸溜着雪茄回味着激情过程，一股泻火不由再一次涌上了心头，不过却是被韩少给强行压制了下去。

    美人承受已经到了极限，他不会在去占有，那样他可舍不得！

    韩铮自认自己不是一个好人，但绝对会让自己去做一个好男人好丈夫。

    也许是因为自己老娘的原因，只要真心跟着他的女人，他都要尽职尽责的去呵护，身为男人，给自己女人一个安稳没有任何忧虑的生活，是带把的应付的责任。

    母亲给了你生命，让你成为一个男人，赐予你的一对肩膀不是用来扛屌的，而是用来承担属于男人的责任。

    这一点，韩铮一直都牢记在心，就算去做一个大奸大恶之辈，在女人方面都要做一个负责任的男人。

    然而，正在韩铮抚摸倾漪柔顺长发，心中发着感慨时，一道充满愤怒的厉喝声从上空传来！

    空气中，一道撕裂声从天而降！

    “负心汉，我武媚娘当初真是瞎了眼了，怎么就会相信你的鬼话，给我去死吧！”

    下方的韩铮就是一皱眉，心中疑惑，武魅娘是谁？哪里来的野蛮娘们，一上来就要置自己于死地！

    抱着熟睡的水倾漪一闪消失在了光滑青石上，也是同一时间，一道白色剑气，将他们做着的青石给绞的粉碎。

    带着黑色面纱，手中握着长剑的武魅娘缓缓落在了水潭边。

    这一惊动，让在韩铮怀中沉睡的水倾漪也跟着苏醒了过来，美目睁开后，正好看到了杀气腾腾站在对面的武魅娘。

    “武魅娘？你这个疯女人怎么会出现在这里？”

    “闭嘴！水倾漪，你个贱人，你还有脸问我，你居然背着我勾引这个负心汉，你有考虑过我的感受吗？”

    站在那的韩铮则是一脸的懵逼，他很想问一句，你他妈的是谁啊，老子有睡过你吗？

    “你放屁，我男人又不是眼瞎，岂会看上你，还负心汉，就算你脱光了我男人都不带硬的！”

    被武魅娘劈头盖脸的咒骂，水倾漪直接从韩铮怀中下来，招收将自己的长裙抓在手中，当即穿上了长裙。

    “老公，将你的剑借我一用，我看这个疯婆娘是想被男人睡想疯了，跑着来乱认负心汉，我看她是想瞎了心了！”

    穿好衣服的水倾漪，也是一脸的杀气腾腾，伸手让韩铮将自己的剑给她。

    看着小宝贝气的小脸煞白，韩铮就鬼使神差的将玥影剑给了水倾漪。

    “武魅娘，你个疯婆娘，今天让你好看！”

    “小贱人，我和你拼了！”

    在韩铮目瞪口呆中，水倾漪和武魅娘两人激战在了一起，霎时间，剑气纵横，风飞沙走石！

    “麻痹，这个娘们到底是从哪里冒出来的？等等，好像之前龙排的那份华夏武神榜单上好像有个叫武魅娘的女人，卧槽，没弄错的话，这娘们可是一代女皇的后人，老子啥时候睡过她？”

    韩铮到现在依旧是一脸的懵逼，因为实在是想不出，自己啥时候和这个女人有过交集。

    他重生到现在也才不到三年的时间，每一个和自己有过缠绵的女人，现在可都是他的人了，从来就没睡过这一号人物啊！

    目光看向激战的两女，虽然武魅娘修为要被水倾漪高出一个小境界，但水美人剑术当真不是吹的，凭借自身一套天水剑术，居然和有着小天人境界的武魅娘达成了平手状态。

    韩铮还是第一次，见到水倾漪全力拼杀的风姿，天水剑术，被其施展到了极致，而武魅娘虽然剑术上稍逊一筹，但在实力上却是占据了优势。

    两女这一场激战，足足拼斗了一个小时在结束，两女都是疲惫不堪，周围几座山头都被双方剑气个削平了。

    “疯婆娘，你也不过如此，就平这点本事也想过来抢我男人，也不撒泡尿照照自己什么货色！”

    水倾漪用玥影剑拄着地面，胸脯剧烈起伏，依旧不忘对武魅娘发动语言上攻击。

    “贱人，你才是不要脸的贱货，这个负心人让我白白等了两百年，到头来，却是坐拥众多美人，早就不记得我武魅娘是谁了，你说这样的男人该不该杀？”

    武魅娘浑身香汗淋漓，很是疲惫的坐在一块青石上，一双星眸盯着韩铮，脸上则是说不尽的委屈和憎恨。

    “我擦……”

    单一看着武魅娘双眸中的神采，韩铮莫名的感觉头皮发麻，因为他竟然觉得这个女人说的一起都可能是真的，但自己却是打死也没睡过她啊！

    “负心人，你明明就没有死，居然还骗我，我和你拼了！”

    武魅娘双眸中有着两行泪水滑落，下一刻，身形一闪，手中长剑夹着一道凛冽寒光直奔韩少胯下斩来！

    “卧槽，大姐，你还真切啊！再者，我从来就不认识你，凭啥说我负了你，有能耐拿出证据来！”

    韩铮心头直冒冷汗的闪身躲开了这一剑，心中那叫一个无语，心说这他妈的叫怎么一回事。

    “好，你要证据是吧！那我今天就拿出证据给你看，也让这个小贱人看看你的这面目！”

    武魅娘气的高耸胸脯在剧烈起伏，在韩铮一脸懵逼中，从怀中拿出了一个画轴，当着韩铮的面，画轴给打了开来。

    当一幅画完全展现在韩铮面前后，不仅韩铮，就连一旁的水倾漪都看的的是目瞪口呆。

    画上，是一个白衣男子站在凉亭中，手拿折扇喂鱼的画面，重要的是这个画中男子容貌，和韩铮青莲帝君的容貌几乎就是一个模子中刻出来的。

    虽然画中男人明显是古代人，但这并不影响画中男子和韩铮真实容貌一般无二的事实。

    “尼玛，怎么会有这样的事情发生？难道说，老子在娘胎中还未孕育的上一世，睡过这个婆娘？麻痹，这种事怎么会发生在我身上？”

    就算韩铮在底蕴身后见过环宇万千世界，面对这种奇葩事情也是心中充满了忐忑与费解。

    “大姐，想必你真认错人了，画像中这个人，应该是我师兄青莲帝君，你要找也应该去找他，找我干个几把啊！”

    “少他妈的放屁，你骗鬼呢？你能骗得了那些傻逼，你认为老娘我也是傻逼吗？招式，功法，声音，都他妈的一样，你这样玩有意思么？你和帝君他妈的就是一个人！”

    听到韩铮在那揣着明白装糊涂，武魅娘整个人都有些疯魔了，甩手将画卷给扔在了地上。

    韩铮被说的是张口结舌，他从来都没有想过这些问题，一直认为自己伪装的很好，这才发现，自己这一手牌打的稀烂！

    “负心的男人，你知道我这两百年是怎么渡过的吗？两百年中，再也没有人叫我魅儿，再也没有人晚上念书哄我睡觉，再也没有人在我难过时，背着我去看星星，既然你已经不在爱我，那我今天就死在你面前，从此就让我从你的世界消失！噗……”

    韩铮有些傻傻的看着武魅娘在那伤心欲绝的自语，还未反应过来，此女反手一剑，直接刺穿了自己小腹！

    “尼玛……”

    看到这一幕，韩铮直接傻逼了，一时间，竟然傻傻的呆住，看着鲜血从武魅娘小腹流淌出来。

    “果然，你真的是不在爱魅儿了，呵呵……”

    看到韩铮一脸木然的看着自己，武魅娘则是一脸的凄凉，苦笑一声，拔出了长剑直接向着粉颈抹去！

    “艹，傻逼娘们，这气性，给我停手！”

    眼看着武魅娘要一剑自刎，韩铮终于反应过来，屈指一弹，一道帝气将武魅娘手中长剑给击飞了！

    但还是慢了一丝，长剑还是在武魅娘粉颈上留下了一道伤口！

    闪身过去，一把将摇摇欲醉的武魅娘抱住，右手直接按在了伤口上！

    ……

