    其实于伽卡国这种一心想要崛起的国度，登陆火星的收益并不大，他们更在乎的是那个登陆火星的名声。

    伦古墨并不懂内务大臣这么说的意思，只是讲出了登陆火星对伽卡国能获得什么。

    “登陆火星的实际用途并不大，我们主要为了名声啊，有了这个登陆火星的名声，我们伽卡国就在崛起的路上更近一步了，不但可以吸引大量科学家，还可以吸引大量外交关系！”

    内务大臣小声开口开口：“如果仅仅是这样的话，我似乎有‘登陆火星’的办法。”

    “什么办法，快说来听听。”伦古墨立时就来了兴趣。

    “我需要三架客机，和一个空无人烟的巨型场地！”

    “？？？”伦古墨满头雾水的看着对方。

    内务大臣小声在伦古墨耳旁说了两句，讲出如何‘登陆火星’的办法，然后就见后者的双眼顿时亮了起来，甚至就连呼吸都开始急促了！

    妙啊，太妙了！

    魔改几架客机不就是宇宙飞船了吗？

    干嘛非要登陆火星。

    直接找个没人的地方模拟出火星的环境不就好了。

    再找几个人做做登陆火星的假象，反正也没有人会知道！

    妙，实在是太妙了！

    “好，就这么办，等坚猛帝国的宇宙飞船回来，我们就宣布也能登陆火星！”伦古墨笑道。

    只要有了成功登陆火星的这个名声，何愁全世界的科学家不来伽卡国工作？

    ..........

    在煌真帝国，同样是为坚猛帝国登陆火星而感到烦恼。

    姜明远躺在病床上，叹气道：“唉，这次真的是输给浦斯那个老家伙了，我们计划在五年之后向火星发射探测器，可人家现在居然都发射载人飞船登陆火星了。”

    “爸，既然咱们航天工程院没什么真本事，我看没准林晨可以研究出宇宙飞船呢？”

    姜语儿带着两个还未成年的弟弟坐在床边，说出自己的心声。

    若说帝国的未来，可以说全靠林晨的肩膀在担着，虽说是帝国造就了他的今天，但同样也是他造就了帝国的今天。

    “他要是真能研究出来宇宙飞船，有这么大的功劳，我就允许他做我的女婿。”

    姜明远一脸郁闷之色，秀儿和林晨是宿命的纠缠，只要能造出宇宙飞船，就刚好可以在这个功劳方面做做文章，虽然以前是挺不爽的，但不爽归不爽，以后也只有秀儿能拴住林晨的心了。

    “爸，您说什么呢~”姜秀儿脸色羞红，自己今年才刚十九，未免也太早了吧。

    姜明远说道：“林晨造机甲牛逼，难道造宇宙飞船也牛逼？”

    不信，反正就是不信，因为这是两个领域的技术，完全不同。

    也正是因为如此，他才会夸下海口。

    ...........

    一个月后。

    坚猛帝国再次传出消息。

    他们的宇宙飞船即将抵达火星！

    而他们也没有闲着。

    充满自信的坚猛帝国自然不会放过这个宣传实力的机会。

    所有卫星全部出动！

    全球各大电视台都可以收到企业号飞船的传回的画面！

    这一天，全世界有近半工厂处于停工状态，无数人守着电视眼巴巴的等着坚猛帝国传来登陆火星的画面。

    这一天全世界都不淡定了。

    坚猛帝国的宇宙飞船真的就要登陆火星了吗？

    虽然心里很不爽，很不想见到坚猛帝国的飞船即将抵达火星，但仍有很多人都纷纷前往坚猛帝国去祝贺，至少面子上都要过得去。

    毕竟这是人类向星空探索的一大步。

    为此，在开普勒星球搞建设的杨铭都匆匆放下手头上的事宜，匆匆赶往坚猛帝国。

    于是，全球有头有脸的人物再次汇聚坚猛帝国，献上心口不一的祝贺。

    坚猛帝国的临时安排的会场堪比世界会议一般隆重。

    神采飞扬的浦斯成为现场最为瞩目的焦点，他一出现便立即迎来了许多人的巴结。

    “各位再有一个小时，我们的企业号飞船就要进入火星了，在历史的见证下，我们应该铭记这一天，铭记坚猛帝国为全人类做出的贡献。”浦斯宣布一声。

    台下立时便响起一片热烈的掌声。

    有许多坚猛记者的热情更是高涨！

    然后，浦斯在记者的跟随下频频四处‘找茬’，向全世界炫耀。

    在嘲笑完脸红脖子粗的尼姑丁之后，浦斯就发现了站在角落里的杨铭。

    浦斯露出坏笑，双眉一挑，等下就变得有趣了！

    彼时，杨铭正在和基巴国、典雅国谈着贸易，而不远处就是快要鼻孔朝天的伦古墨。

    几人从进入会场就都很不解，怎么伦古墨变得这么叼了？

    浦斯走了过来笑道：“哈喽，杨先生，听说你们煌真帝国在五年之后打算向火星发射一颗无人探测器，以我看看，不如这个探测器就让我们的企业号飞船捎过去得了。”

    杨铭以及几个小弟：“.......”

    这个老东西总算是装逼成功了吗？

    “我现在很不想和你说话，请你离我远一点。”杨铭平淡的开口。

    这一幕，也被记者直播到全球。

    无数坚猛人都嗨爆了！

    “哈哈哈，听说这个杨铭可是煌真帝国的总长，现在已经被伟大的浦斯陛下怼的无话可说了！”

    “痛快、太痛快了！”

    许多坚猛人，一扫之前被煌真机甲压着的阴霾，从今以后，企业号飞船将筑起坚猛帝国的脊梁。

    而煌真帝国的民众则是一阵骂骂咧咧的捶胸顿足，杨铭今天被浦斯怼的无话可说，这让他们倍感憋屈。

    浦斯咂咂嘴，对于杨铭这样的冷淡觉得很无趣，自己装逼的效果都要大打折扣。

    现在的他迫切想要见到某人能够跳出来，语气酸酸的说一些什么豪言壮语，然后自己再无情的让对方认清现实的残酷。

    所以下一个目标出现了，伦古墨也引起了他的主意。

    这个老东西居然摆出了一副鼻孔朝天的表情？

    浦斯有些诧异的说道：“嗨，伦古墨老朋友好久不见，不知你对我们的企业号飞船登陆火星看法？”

    “切，没什么看法，反正我们伽卡国也快登陆火星了。”

    浦斯在装逼，伦古墨又何尝没有在装逼，其实他很早就巴不得浦斯过来炫耀，自己好趁机装逼一波了。

    就是这么一句话，现场变得鸦雀无声，许多人都惊呆了！

    就连伽卡国也要登陆火星了吗？

    虽然很难以置信，想要嗤之以鼻，然而当见到伦古墨一副牛气冲天的样子不像是在作假，许多人都动摇了！

    这一次搞不好，伽卡国真要翻身了！

    牛逼！

    伦古墨的话也同样通关直播被传到了全球。

    “咕咚”

    这一刻，无数伽卡人原本嫉妒坚猛帝国可以登陆火星的，但是当听到伦古墨的话后，每一个人都睁大双眼艰难的咽了咽口水，都变得难以置信起来。

    伽卡国难道崛起了吗？

    大喜过望！

