    后世野史杂文中记载，阴阳判孟川行至端州，射杀麒麟。

    ...

    那一支箭，将半面墙体轰塌，但是依旧未停下穿梭的步伐。

    箭上附有孟川的浩然气，可以助他查看院中情况。

    接连轰碎几面院墙以后，箭矢才算是有些后劲不足，落在了府中正堂的匾额之上。

    院中有着不少武艺精深的高手，但是他们在见到那一箭之后，没有人敢出面阻拦。

    孟川的全力一箭，除非是高出他整整一个大境界，否则根本就拦不住，还会让自身受伤。

    江长麟走出正堂，抬头看着射穿匾额的利箭，皱眉道：“混账！混账！大胆！来人呐，召集所有人手，与本官一道，会一会那个不知天高地厚的孟川！”

    话音刚落，便有道壮阔之声，自刺史府门前那边传来，“江刺史，不知这一箭如何？”

    挑衅！

    这绝对是赤裸裸的挑衅！

    江长麟牢牢握紧双手，领着一帮人走出了刺史府，见到了正在马车之上矗立的孟川。

    “想必您就是孟大人吧？孟大人，你初来乍到，就拿箭射我，是何道理？若是不给本官一个说法，本官这便上奏朝廷，让你吃不了兜着走！”

    江长麟这个人虽然表面上看去，有点像是纨绔子弟，可是，也有心细的一面。

    他若真是纨绔，就不会同孟川那么说话了。

    而是直接动手。

    他那样说，等同于是在无形中，将那件事情上升到了政治程度。

    既然是政治，那就有政治解决的手段。

    没有必要‘私斗’了。

    “江刺史，本官乃是陛下亲封的大魏行走，每到一处，皆如陛下亲临，你明知本官前来端州，却不前去迎接，不知这是何道理？”

    孟川冷声道。

    以他现在的能力，无需对江长麟之流还要抱有好脸色看了。

    纵然他是江家的嫡长子又能如何？

    他代表的是曹长柷，就不能弱了自身气势。

    “孟大人，我们岭南道刚遭遇了水患，这件事情，您不是不知道吧？那水患对我端州影响极大，本官每天日理万机，处理公务，方才在书房都差点因此而晕厥，缓了半天才渐渐恢复，如何能去迎接你？”

    反正是找理由，什么理由不重要，能搪塞过去就好。

    “江刺史不来迎接本官，既然是事出有因，那么本官便不怪罪江刺史了，起初本官还以为，江刺史是遭遇了什么不测，所以才射出一箭，探探这刺史府内的虚实。”

    就从扯皮这块来讲，孟川还没输过谁。

    江长麟咬牙切齿，沉声道：“这么说，本官还要感谢孟大人？”

    “这倒不必。”孟川负手而立，突然双眼一寒，道：“江长麟，你见到本官，为何还不下跪？”

    下跪？

    江长麟愣了愣神，看向身边的一名侍卫，那侍卫顿时心领神会，道：“你算个什么东西，敢让我家大人向你下跪？”

    此话一出，孟川那边还没说什么，江长麟直接大嘴巴子抽了上去，“混账东西，这里岂有你插嘴的地方，还不快滚！”

    “是是是!”

    那名侍卫捂着脸退下。

    江长麟道：“本官御下无方、管教不严，让孟大人见笑了。孟大人，还望府中一叙。”

    孟川根本没有在乎他说什么，而是直接弯弓搭箭，透过坍塌的残垣断壁，瞄准了那名返回府中的侍卫。

    咻得一声。

    侍卫应声倒地。

    见状，江长麟大怒，“孟川，你什么意思？你今日这般咄咄逼人，怕是不想...”

    他本来想说，怕是不想活着出去了，但是这番话，不到一定程度，绝对不能说。

    孟川声若雷霆道：“本官之前已经说了，来到此地，是代表陛下前来，刚才那名侍卫，说本官算个什么东西，这难道不是在侮辱陛下？听江刺史这个口气，似乎也不将陛下放在眼里啊！”

    方才那一箭射出之后，所有人都有些目瞪口呆。

    他们是万万没有想到，孟川居然如此强硬霸气。

    其实理由很简单。

    对江长麟这种货色，如果不以坚决强硬的态度，那么他就不会把你当回事。

    人皇颜面在前，孟川只能将态度强势到底。

    “孟大人，你可莫要血口喷人！”

    江长麟吓了一跳。

    他也没有想到，孟川居然如此难对付。

    要是放在其他人，只怕早就顺着刚才的台阶下去了。

    岂能这般咄咄逼人？

    孟川继续说道：“既然江刺史没有那个意思，为何还不向陛下、向本官下跪？你可别忘了，本官有先斩后奏之权！”

    江长麟顿时面露难色。

    他渐渐生出一种要与对方拼命的念头。

    孟川趁势开口道：“江长麟，此时不跪，更待何时，难道，你真想要谋反不成？”

    如果是江辰在这里，他还真不敢这样说话。

    毕竟，那可是个老狐狸。

    其实对于江家来说，还不敢与朝廷彻底的站在对立面。

    “我江长麟对大魏江山忠心耿耿，天地可鉴，日月可证，孟川，休要给本官扣帽子！”

    江长麟顿时脸红脖子粗。

    孟川冷笑道：“既然江刺史对陛下如此忠心，为何不跪？”

    “你...”

    江长麟左右为难。

    跪了，江家的颜面就没有了。

    不跪，看着孟川那模样，似乎并没有让步的可能。

    “江大人，陛下的忍耐，是有极限的。”

    孟川乃是大魏行走，一言一行都代表着皇帝。

    百般无奈之下，江长麟思虑良久，终是跪了下去。

    孟川大笑道：“江刺史的忠君爱国之心，本官一定禀明圣上。”

    江长麟这一跪，连带着府中所有的侍卫和门客，都纷纷下跪了。

    孟川的目的已经达成，淡然道：“本官前往梧州还有要事，陛下那边也在等着消息，本官便不再端州逗留，江刺史，你可以起身了。”

    这番话的意思是说，去梧州，有陛下的意思。

    若是自己发生任何意外，陛下那边一定会调查到底。

    江长麟缓缓起身。

    他瞪大了双眼，感到不可思议。

    和着...

    大张旗鼓的来到端州，就只是为了让自己下跪？

    一想到这里，江长麟便有些气急，但是他并未发作，作揖道：“既然如此，本官便不留孟大人在此过夜了。”

    “陈辽，我们走。”

    孟川钻入马车。

    留在端州，只会徒增变数。

    到了梧州，自己反而会安全许多。

    因为世人都清楚，梧州乃是江家的地盘，若是自己在那里出了事情，肯定与江家离不开关系。

