    第四章

    隐隐约约间，苏源听到了一声枪响。这让他有些警惕，但是这时候他发现自己的意识浑浑噩噩。无论如何都无法集中精神，更不用说从那种诡异的状态中清醒过来了。

    他终于真正的意识到，自己可能遇到某种特殊的险境了，但是很遗憾他对此无能为力。不过好在是这种状况没有持续太久。因为下一秒，一声刺耳的，甚至可以说是直刺灵魂的尖叫在他耳边响起。

    苏源如同电影中死而复生的那种角色一样，猛吸一口气，整个人如同弹簧一般弹了起来。但是下一秒他有到了下去。因为头部传来了一种剧烈的疼痛感。感觉好像大脑被伸进去一个勺子，搅拌了一番。疼痛，混乱，填充着自己的整个意识。

    “啊……”苏源痛苦的在地上打滚，这时耳边再一次响起了枪声，一种连续的枪声。刺耳的鸣叫再一次响起，但是苏源能够明显的感觉到，这一次杀伤力变弱了。至少没有向上一次那样，彻底的打乱自己的意识。

    强忍着疼痛，苏源艰难的抬起头。看到了让他震惊的一幕。

    火焰中，一个模糊扭曲的身影正在不断的嚎叫着。那东西样子是一种类人型，但不完全像人。整体上是半透明的，似乎是某种鬼魂，或者灵体。苏源立即就明白了，自己之前隐约看到的那些救援队，担架什么的，应该就是这东西搞的鬼。一般的电影中都是这么演的。鬼魂灵体什么的，最喜欢使用幻术了。

    而另一边画风则是跟想象的完全不同。火光中，苏源看到了一个如同牛仔一般的形象。穿着灰色的风衣，头戴一顶牛仔帽，双持两把黑色的左轮。看上去完全就是一个电影中的牛仔形象。

    只不过这个牛仔此时的动作，可是完爆了苏源印象中的牛仔。只见对方双持两把左轮，连续不断的开枪。短短的两秒钟之内，就已经打完了双枪中的十二发子弹。而这时候，他的双手动作甚至没有丝毫的变化，但是袖口中却突然弹出了两个左轮的换弹器。他手指一动，弹壳从枪中退出。

    同时弹夹从袖口飞出，精准的填充到了左轮枪的转轮。而后换弹器被弹出，十二发子弹完美的填充到了手枪中。最惊悚的是，这整个过程只用了大约一秒钟的时间。枪声再一次的响起。

    两把左轮手枪在这个‘牛仔’手中，竟然被他打出了自动步枪的火力。这画风，比那些电影中的开挂主角还要夸张。

    而更夸张的还在后面。火焰中隐藏的那个东西，明明是个半虚化的灵体。但是当牛仔的子弹穿过对方的身体时。那东西却在接连不断的惨叫。苏源感觉，那东西的叫声似乎是冲着牛仔去的。自己只是受了一点余波而已。

    然而结果是受了一点余波的自己，痛不欲生。而正面承受攻击的‘牛仔’则是毫发无伤。左轮枪的射击反到是越来越快。同时对方嘴中还不断的念叨着什么。只不过距离有些远，加上枪声大作，苏源也听不清什么东西。

    而随着子弹的连续枪械。火焰中的鬼影迅速的变得虚弱。它主动的嚎叫攻击明显的变少了。更多的只是一些被击伤时候的惨叫。伴随着那个‘牛仔’的迅速逼近，火焰中的鬼影突然膨胀，然后瞬间炸裂。

    苏源只感觉一阵热浪扑面而来，但是没有想象中的那么危险。而当他再一次抬起头的时候，火焰已经恢复了正常。苏源本能的感觉，那东西没有死，而是逃掉了。

    而此时，那个牛仔般的身影已经收起了双枪，正在朝他走来。苏源努力起身想要戒备。但是下一秒钟，他感觉一阵剧烈的头痛。整个人直接倒地，昏了过去。

    当苏源再一次醒来的时候，火堆仍在燃烧。看起来自己昏迷的时间不算长，至少夜晚还没有过去。当然也不排除，这里的夜晚跟自己认知的有某种不同。那个‘牛仔’正在火堆面前加柴。看到他醒了，‘牛仔’似乎有些惊讶。但是并没有出声，只是自顾的摆弄火堆。看起来是个不怎么擅长言谈的人。顺便说一下，这个火堆是正常大小，至少不会是能够烤一个人的那种。这让苏源松了一口气。

    苏源先是打量了一下对方。只见对方身高大约一米八五左右，欧美人士，不过不是纯种的白人。而是接近于拉丁裔的肤色。相貌属于那种棱角分明的硬汉形象。但是皮肤粗糙，胡渣明显。看起来是饱经风霜的那种。

    他体格健壮，身材匀称。穿着一身灰黑色的风衣，很老式的那种。腰间不加掩饰的挂着两把银色的左轮枪。脚上穿着一种类似于马靴的鞋子。整体上很想那种电影中的牛仔形象。苏源的第一印象还是很准的。

    他双手匀速的往那个火堆中加柴，让火堆烧的更明显一些。苏源注意到，对方的双手非常的……精致。是的，他想了半天，只能用精致来形容。因为对方的整体形象有些粗糙，所以这双手显得有些不搭。

    眼见对方没有搭理自己的意思，苏源决定主动开口。

    “你……”他张嘴想要问话。不过到了嘴边苏源又收住了口。而是仔细的思索了一下，才在一次开口。

    “请问，这里是什么地方？”思来想去，苏源还是首先问出了这个问题。他觉得，如果知道了这里是什么地方，自己就能够自主的判断出一些事情。眼前的牛仔似乎不善言谈，自己开口就得问关键的问题。

    然而没想到的是，牛仔抬头望了他一眼，说了一句让苏源目瞪口呆的话。

    