    又是等待，漫长的等待。

    整整过了一个小时，白九才回复电话说陆庆祥已经联系上他，他正带人去接，晚上十二点钟上船返航。

    陆庆祥这边王子阳是放心了，挂断白九的电话，拿出一张出门前翻出来的名片递给黄小淑：“帮我联系这个人。”

    黄小淑接过名片看了一眼：“圣玛丽医院副院长？你要干嘛？要我说什么？”

    “你说我的手术记录愿意卖，而且我非常乐意和圣玛丽医院达成互助默契。只要圣玛丽医院那边有什么手术需要我提供意见，甚至需要我去做，我都没问题。我不收费，只要报销机票食宿等等费用就可以。”

    “手术记录能卖钱？”黄小淑声音很古怪，“大哥，你逗我玩呢？”

    “能，全世界首例，当时他们问过我。关键还在于互助，这对他们来说很重要。我近来不也做了一个更高难度的手术么？他们知道。而他们圣玛丽医院是世界一流医院，全世界各地的绝症都会找他们，如果他们有我帮助，你想想那还是世界一流吗？那是唯一的超一流。”

    “好吧，卖多少钱？”

    “三千万英镑。”

    “什么？”王子阳瞪大了眼睛，“这一个破手术记录三千万英镑？”

    “什么破手术记录，刚和你说了，主要是我的承诺。”

    “你的命都不值吧？”黄小淑真的无法想象，自己老板竟然还有这招，按照现在这汇率，三千万英镑得多少亿华夏币？四亿。做手术当时王子阳已经赚了不少钱，如果把这些钱再计算起来，做一个手术得赚她杀多少人的倍数？一千倍？还是一万倍？看来是小看了自己的老板啊，“行，我这话好像说的也不对劲。”

    “打吧。”

    “你打算这些钱怎么用？”

    “找菲尔先生，让他给我介绍，一千万英镑的报酬，我要夷平那个集团，让他们鸡犬不宁。”

    “不够，至少得两千万。”

    “无所谓，那就两千万。”

    有钱，黄小淑也不觉得是闹事，或者搞不定人贩集团，甚至有点怪责自己，劝什么呢？还生气，王子阳可不是冲动的人，他既然敢说，肯定有自己的办法。只是这真的太浪费钱，为了一个谢安燕害死了莫小棋，还损失两千万英镑。然而没办法，事已至此，只好拿手机，拨打名片上面的电话号码。

    电话接通，黄小淑和圣玛丽医院的副院长谈了有半个小时，价格方面没问题，但要上报，以及这件事要莫洪刚参与。这是为了安全着想，害怕被骗，王子阳当然能理解这位副院长的想法，所以答应了下来。双方分头行动，副院长去找医院最高层的领导汇报，王子阳这边去找莫洪刚。

    莫洪刚在家里，王子阳给他电话，他让王子阳直接去他家。王子阳想了想拒绝了，他不希望上去看见院长夫人，看见她的悲伤，他只去到花园大门外面，让莫洪刚出来。

    在车里等了五分钟，莫洪刚才走出来上了车道：“子阳你为何突然要卖手术记录，而且还等于把自己卖给他们。”

    王子阳道：“我需要钱，我要灭了那个王八蛋人贩集团，让他们鸡犬不宁。你跟我回中心医院吧，你的办公室，我们需要和对方视频通话，确定身份。”

    莫洪刚是最想报仇的人，听王子阳这样说，一颗悲伤的心有点热血沸腾起来，立刻答应道：“走。”

    黄小淑开车，不多久回到医院，来到院长办公室。

    等了半个小时，圣玛丽医院的领导打来电话，双方打开视频进行视频会议，他们那边也有中文翻译，而这边黄小淑负责翻译。用了一个小时去谈判，价格一分钱都没少，他们能接受，并且会用最快速度筹集资金，十二个小时以后派代表飞来南港市做交易。

    会议结束，王子阳刚打算走，莫洪刚叫住他道：“子阳，三千万英镑够吗？”

    王子阳道：“你打算支持？”

    “我打算和你一起去台西省。”

    “不行，莫小棋就不应该去，你还去，你脑子烧坏了？”

    “那我给你一千万，当是支持，毕竟这也是我的事。我就一个要求，那个人贩集团的头头不要一枪打死，我要凌迟，千刀万剐。”

    他妈的，莫洪刚这是给自己设套，说跟着去是假，后面说的才是真话，让自己不好连续拒绝。

    想到自己也有那样的心，王子阳答应下来道：“千刀万剐可以，钱不要。”

    出了院长办公室，返回住所路上，王子阳给段艺秋打了电话，告诉了段艺秋刚刚发生这些事，以及自己的想法和决定。段艺秋那边听了当然很吃惊，她问王子阳在哪？她立刻过来。所以王子阳回到住所没多久，段艺秋就到了，还不只是她自己，还有欧阳斌和王诺诺。

    段艺秋道：“王子阳，你这样做真的好吗？”

    王子阳道：“有什么不好？花钱？还是把自己卖掉？”

    “都有。”

    “还有麻烦，灭掉一个集团，他们多少人来着？一百多，成功了这是重大的死亡事件，而且这不是一件简单是事，不是有钱就能摆平的啊王先生，你真要三思。”这是欧阳斌说的话，只有他才这样说，段艺秋不会，而且也不会他这一套，“作为一名律师，虽然我不懂台西省那边的法律，但我真的不建议你这样做，因为能预见这样做会带来无穷无尽的麻烦。”

    王子阳道：“我知道，我想过，我也愿意接受这些结果。反正莫小棋不能白死，我和他们的头头说过这句话，他们不是不怕吗？我就给他们兑现。”

    “你这样做，莫小姐也回不来。”

    “不然如何？放过他们？”

    “可以慢慢做打算。”

    “不行，麻烦每天都有，什么时候逃不过去了都不知道，还有命的时候我为什么不去做？而且我不去做，对方就不做吗？不会派人杀我？我放过他们，谁放过我？既然这样，我为何不先下手为强？”

    “他们说过这样的话？”

    “不然你认为是我杜撰的？”王子阳感觉自己语气有点重了，欧阳斌也是为自己着想，所以换了一个温和的口吻接着道，“欧阳律师，我知道你在为我着想，我也不想多说什么，就一句话吧，我这不是冲动的决定，我也权衡过利弊。”

    见王子阳说到这个程度，也已经完全从心里决定下来，欧阳斌不再劝说什么。

    段艺秋也没再劝说，因为如果抛开利弊来说，她也觉得应该给莫小棋一个交代。事实上让王子阳无动于衷，按照王子阳的性格，肯定活的没了意义。这件事是势在必行了，最终她道：“好，我们去做，我尽量给你多搞一些情报，尽量……”

    王子阳摇头道：“不不不，这件事弄糟了影响很大，你们不能参与，情报我自己弄。”

    “那我能帮你什么？”

    “照顾好谢安燕，让她活着把药给研制出来。”

    “没问题。”

    “很晚了，回去吧！”

    王诺诺道：“王子阳，你确定你够钱？”

    王子阳嗯了一声：“放心，肯定够，不够我跟你要，多了用不完我投进你的贸易公司。”

    “我不是这意思。”

    “我明白，我懂你们的心意，谢谢，真的谢谢，走吧，我送你们。”

    把他们送走王子阳就去睡觉了，第二天早上起来的第一时间联系菲尔先生的翻译官，告诉他自己的要求。然后等待消息，差不多中午才收到反馈，菲尔先生那边说很乐意帮忙。王子阳放心了，下一步就是等待菲尔先生找的人联系自己，只要一联系上，立刻去干武家薇。

    下午一点钟，王子阳和黄小淑赶往南港一号码头，站在树荫下，看着海面。

    不多久，船来了，白九和陆庆祥，以及段艺秋的四个手下都平平安安上了岸。

    不过陆庆祥是黑着脸的，而且上岸的第一句话就让王子阳带她去找老金。这可能吗？当然不可能！王子阳道：“陆婆婆，找老金不急，病人的病情才急。先看病人吧，你出个医治方案，我带你去找老金。”

    “你是在和我讨价还价吗？”陆庆祥想杀人的眼神又露了出来，“别以为这是你的地方你就可以和我讨价还价，我在这片土地混的时候你还不知道在那个角落。”

    看来是真的，这古怪的老女人绝对和老金那个古怪的老头有故事：“我不是这意思，我是本着病人为上和你商量。”

    “我已经看过病历资料，不急在一时，你先带我去见老金，不然我怎么确定你有没有骗我？我不信任你怎么给你治人？”

    “这……”似乎陆庆祥说的有道理，王子阳愁了，还来不及告诉老金，“这样吧，我先带你去酒店住下来，我尽量安排，晚上带你去找老金。”

    陆庆祥说了一声好，走快了两步，拉开了车门，坐了进车里。

