    第450章 改写规则

    而且他就是来改写规则的，以后他才是这个规则的制定者，因为现在的规则是欧国人制定的，相对来说挺不公平的，因为他们率先发现了坦克战车载人跳伞，也只有他们做到了，所以就把这个列为比赛项目。

    既然如此的话，他就要把这个难度提高也加入比赛项目之中。

    但是这些都是后面的事情了，现在他需要解决眼前的冲刺赛，他倒是非常有自信。

    牛努力他们肯定是没有问题的，经过这么长时间的特训，在丛林中完成设计，潜伏，寻找这些任务都是基础的。

    而且虽然他是去找米国那边的坦克战车，但是如果遇到他们，他也不会心慈手软。

    米国的队长此刻正在带队全力搜寻，他一定要率先找到坦克战车，然后打华夏他们一个措手不及。

    每次队伍都给了一幅简陋的地图，只是让他们做一个参考，但是战车具体的场地位置谁也不知道。

    “尤其他们当中还有那个女兵，实在太嚣张了，今天我们就是来打压他们的气势，上一次也算是他们运气好，竟然拿到了第一，但是这一次他们遇到了我们。”

    “队长，我觉得我们还是要谨慎一些，他们那个队长看着非常不好惹，应该也是个狠角色。”

    “你究竟是哪边的人，之前在沼泽地，就是因为你的失误，从现在开始，我不想再听到这些话，而且我也不想再看到任何人的失误。”

    那个士兵被这样一说，默默地低下了头，他和整个队伍的观念已经完全不同，因为他已经看到了事情的本质，有的时候承认别人强也不是这么困难的。

    军队里面多年的训练生活，他从来不相信这些东西是靠运气。

    方天的追踪能力是最强的，他已经追踪到了这些米国人，他现在需要得到的就是米国人手里的地图，虽然地图简陋，但是他也能从中看出端倪。

    至少能分析出坦克战车的位置，因为他已经把他们这边战车的位置，告诉了牛努力，他觉得那几个隐藏位置非常值得去找。

    此时的刘努力正带着大家朝着方天说的位置找去，并且在地上惊喜地发现了坦克战车的痕迹，虽然被进行了一些基础的掩盖，但是还是能看出坦克战车行走的痕迹。

    “哈哈哈，我就说跟着天哥绝对没问题，你们快看我们应该离坦克战车不远了！”

    大成也在笑呵呵地蹲在地上，看着那些痕迹，他们之前来参加比赛，那可是被打的非常惨，这一次多亏在方天的带领下，他们一路上都非常顺利。

    “你们是不知道，上一次我们完全被压着打，我们都没抽到米国，而是抽到了实力强劲的O国，虽然最后我们也找到了坦克战车，但是他们的技巧比我们更高，我们完全就被打败了。”

    “放心吧，这次有天哥在，就算遇到了O国，我们也是最强的。”

    那些米国人就如同无头苍蝇一样在丛林里面四处乱窜，但是没有找到丝毫的踪迹，米国的队长也有些气馁，愤愤不平的把地图砸在地上。

    “他们这个地图根本就是一个摆设，什么屁用都没有，我感觉我们一直在这里兜圈子，浪费了不少时间。”

    “队长，那怎么办？华夏那边他们会不会已经找到了？”

    “这怎么可能我们都没有找到的，他们怎么可能找到，这样吧，先原地休息十分钟调整，然后再继续出发。”

    米国的队长捡起地图放在自己的背包里面，然后一屁股坐在地上，他们这个小队虽然挺狂傲的，但是该有的警惕性还是有，方天也并不想这样贸然出击。

    一直寻找着合适的机会，他是打算偷偷的把地图拿到手，但是看着时间一分一秒的流逝，这些人是坐在一起的，他实在没有机会下手，他这次不仅要取得胜利，而且打算是以最快的速度。

    就是其他队伍都无法超越的这种，像最开始的基础淘汰赛，他带领大家整整提前了一个小时，这是所有队伍都无法做到的事。

    他就是要让这些人知道什么才是正真的实力，只有强者才能制定自己的规则。

    想到这里，他准备出击了，他不想让自己的目的性这么明显，到时候被这些人猜中，那就不好玩了，既然这些米国人这么看不起自己，那就要给他们来点惊喜。

    方天直接从旁边的树上跳了下去，那几个米国人本来坐在地上，面对突然降临的方天也是吓了一跳。

    紧接着方天没有犹豫，一脚踢向那个米国队长，把他踢翻在地，他的目标就是那个人的背包。

    “该死！他们竟然搞偷袭！全体进攻！”

    方天冷笑一声，然后大声喊：“牛努力你从左边进攻，张能量你跟着我后面。”

    紧接着方天利用草丛的优势，几个翻身跳进草丛，然后朝他们开枪，因为他们用的都是训练弹。

    很快，他们队伍中就有一个人被淘汰了，方天穿梭在几个草丛之中，让他们误以为他们整个小队都在这里。

    “队长！怎么办？我们已经被淘汰一个人了，他们整个小队都在，我们该怎么办？”

    “什么怎么办？你们是废物吗？你们手里拿的也是枪，给我赶紧反击。”

    此时的方天已经跳到了他们身后，看着他们对前面空荡荡的草丛胡乱射击就觉得好笑。

    其实以方天的能力可以在这里把他们全部解决，但是如果此次用枪把他们解决了，还不够侮辱他们，他就要在他们觉得最擅长的坦克战车领域，用坦克战车把他们解决那才叫够解气。

    而且他也担心这些卑鄙的人到时候说自己是用枪解决，没有使用坦克战车，万一成绩无效，所以他也只是点到为止，只是给他们一个教训。

    那个米国队长的背包此刻丢在地上，他紧紧的盯着前面。

    他现在非常紧张，他可不想全军覆没在这里，主要就是担心前面的人在发起进攻。

    这个小队的配合力实在太好了，而且隐藏能力也很强，才短短几分钟的时间，他们都看不到任何踪迹了。

    隔了好一半天已经没有了任何声响，米国的队长觉得有些奇怪，难道他们已经撤退了？但是这不可能啊！这么多人如果撤退的话就有动静。

    他又尝试新开了几枪，结果还是毫无反应，就这样，他们壮着胆子进入了前面的灌木丛，后面空无一人，树干上还有他们训练弹打出的颜料。

    这是什么情况？整个队伍的人完全惊呆了，难道刚才他们是在和空气打仗吗？但是这不可能呀！

    “不行，这里情况实在太复杂了，这些人很狡猾，我们赶紧撤退！”

    米国的队长是在想不通，但是此时方天已经得到自己想要的东西，那幅地图他已经完全记在脑海中。

    根据地图，他分析出了几个场地的地点，快速前往，他一定要在这些人前面找到他们的坦克战车。

    就这些人的反应力还想跟自己斗，实在是太天真了，所以这也就是方天平时训练他们的原因，任何情况下，所有的重要物品，尤其是地图绝对不能离身，枪不离身这是最基本的。

    他现在真不知道该说这些人是实力太弱还是反应慢半拍。

    过了一会儿，这些米国人还在山林中乱窜的时候，听到了轰隆隆的声音，米国的队长大惊失色，这怎么可能？他们难道已经找到坦克战车了？可是刚刚还在和自己发生了袭击，这个距离不应该啊他们是怎么做到瞬间移动的。

    “队长，看来我们得加快速度了，他们已经率先找到坦克战车。”

    “肯定是他们作弊！这种速度是如何做到的？难道他们全部都会瞬间移动吗？听坦克战车的地点应该距离我们还挺远。”

    刚才那个士兵摇了摇头，他们队长就是这样不可一世，根本听不进去，现在不是考虑做不作弊的问题，而是考虑坦克战车的具体地点。

    就在同一时间，方天也已经找到了米国人的坦克战车，他把身上所有的手雷都集中起来放在了坦克的瞄准镜上，还有坦克的履带上，只要他们一操纵坦克就会引发装置发生爆炸，那他们的坦克就彻底报废了。

    这个士兵也非常无奈自己队长的表现，没有办法，他只能再次拿起地图仔细分析。

    突然他发现了一片腹地，这个地方几乎都是低矮的灌木丛，非常适合隐藏坦克战车，而且坦克战车也能在这种地形中行走。

    “队长，这个位置我们还没有去过，我很怀疑坦克战车就在这里。”

    “现在也没有办法，那我们就先去查看。”

    而且现在他主要考虑的就是离这些话吓人越远越好，他们竟然率先找到了坦克战车，以他们的人力在这样的机甲面前，根本就是毫无还手之力。

    等他们赶到那个腹地的时候，方天已经做好准备离开了，现在他要去带队朝着他们发起进攻了，等会儿就要看好戏。

    果然，他们在腹地里面发现了隐藏着的坦克战车，米国的队长非常高兴，拍了拍旁边士兵的肩膀，“哈哈哈！杰尼克，没想到这次还真是多亏了你。”

    “放心吧！回去以后我不会再提你在沼泽中失误的事情，这一次你可算是立了一次大功。”

    “队长！这次我们也找到了坦克战车，绝对是没有问题了，我们可是整个军区中最强的存在。”

    “行了，那都别废话了，大家赶紧上车，我一定要给他们好看，尤其是他们那个队长。”

    没想到他们刚刚上了坦克战车，准备发动，前面那辆坦克战车的履带突然发出一声声响，紧接着冒起白烟。

    什么情况！！！

    随着他们的发动，一辆又一辆的坦克战车瞄准镜的位置还有履带的位置都发出了爆炸声，然后冒起白烟。

    “队长，这是怎么回事？我们可什么都没动啊！”

    “不是什么都没动，而是我们中埋伏了，他们应该之前就已经来到这里，把爆炸装置安放好，我们一开动就触发了爆炸装置，现在坦克的履带还有瞄准镜都被破坏了，我们没有办法前进。”

    “可是不对劲啊，他们的速度怎么能做的那么快，简直是兵分三路。”

    “刚才和我们对打的至少也有四个人，然后他们还能去操控坦克战车，还能来这边安放爆炸装置，这样完全不对。”

    “我就说他们是在作弊！这次的比赛成绩肯定是算无效的，这些卑鄙小人。”

    就在这个时候，外围传来了轰隆隆的坦克声音，米国队长知道这是他们来了。

    “队长，那现在我们怎么办？要不要出去和他们拼了？”

    “什么？你们看看现在我们还有拼的意义吗？我们怎么对人家的坦克战车？”

    方天笑呵呵地指挥大家操控坦克战车快速开炮以后，那些米国人就在一阵阵白烟中走了出来，面对这样的实力压制，他们根本毫无还手之力。

    米国的队长把自己身上闹着白烟的报警装置丢在地上，恶狠狠的看着方天。

    “我要举报你们这次的成绩无效，简直就是在作弊！你们这群卑鄙小人！”

    牛努力听到这话，气不打一出来，“我还真是第一次见到泼脏水泼的这么夸张的一点根据都没有，你凭什么说我们在作弊？”

    米国队长就把自己刚才的分析说了出来，他觉得以他们几个的速度根本做不到像这样三方面同时进行。

    “呵呵，那你说我们做弊，那你觉得我们是如何作弊的？我直接告诉你吧，就算给你们作弊的机会你们也做不了。”

    米国队长彻底愣住了，他刚才只是想着这些人耍花招作弊，但是仔细一想确实是，就算他们作弊，这种作弊手段是如何做到的？

    除了他们和外面的人里应外合，他实在想不通这种作弊手段是如何做到的，他也只是为自己的懦弱找一个借口，不甘心就这样输了。

    (本章完)

