
　　第65章战争（二）（礼战）

　　【世界公告：各位玩家，欢迎来到镇魂关之血战平原，请尽情享受吧。】

　　“奉王命，尔等若交出镇魂关，可免一死。”

　　东秦主将《姜炎》骑着一头苍龙，于镇魂关的天空之上，传达着来自王廷的旨意。

　　但，镇魂关上，三晋赵帝国的主将《恶跃》却满脸的不屑，在这灾厄纪元，论国家实力，东秦帝国足可称的上第一强国，可若论将士战力，鹿死谁手，尚可未知。

　　无他，赵帝国之民，同样有吞天下之势。

　　你身后有百万雄兵，我身后同样有百万强将。

　　姜炎见城墙之上并无投降之意，便不再等待。

　　如此结果，也是预料之中。

　　毕竟，赵帝国的【变法】同样出色，虽不及东秦，却也胜过其他帝国，不然北境妖魔又怎么会被挡于亡魔城千年之久呢。

　　“行周天之礼战。”

　　说完这最后一句，姜炎头也不回的离开了。

　　城墙上。

　　“呵呵，你们都不把周天子当回事，还用周天之礼，真是可笑。”恶跃的表情更加不屑了，讽刺的声音都没有做任何掩饰。

　　姜炎听到了，可他也不在乎。

　　周天是要亡了，可还没亡不是吗。

　　回到队伍的最前列，苍龙缓缓落下，姜炎站在龙头上，低头看向了北仙门的雷闪，风行，还有景天。

　　“周天之礼，也叫一对一单挑，一共七轮。”

　　“嗯？”三人都有些震惊了。

　　话说，这么直白的吗？

　　就不能走点心？哪怕说的高大尚点也是那么个意思啊。

　　没有理会三人的状态，姜炎又看向了后方的两男两女。

　　北仙门三人。

　　世族四人。

　　正好对战七人。

　　【世界公告：东秦帝国开启周天之礼战，请各位玩家耐心等待，并保持肃静，每位战场上的玩家都将进行视野投放，自动转至对战处。】

　　与此同时，雷闪也看向了后方，而且目光停留在了两位女性玩家的身上。

　　是想看美女吗？

　　然而并不是，他就是想看看，姜芮到底是哪个，那么能个，脸都不要了，还全网追杀他！！！

　　“emmm……”

　　可惜，一个叫姜可人，一个叫凤灵，都不是他要找的人。

　　一个莫名的仇恨，甚至彼此谁都不知道谁长什么样子，简直就是滑天下之大稽。

　　“你们六个，谁要第一个出战？”

　　姜炎的声音再次传来。

　　“六个？”在场的七个人你看我，我看看你，瞬间惊悚了起来，难道………………难道有一个不是人？

　　相比于其他人的震惊，雷闪却略显淡定，因为……他似乎，好像，大约，知道为什么了。

　　极大可能，是因为他的身份！

　　然后……

　　“陨天师弟，你便先与我一同观看吧。”

　　果然！

　　雷闪的猜测没有错，他的辈分太高，被当做压箱底了。

　　只见姜炎又是冷哼一声，苍龙慢慢低下了头，俯下了龙身，形成阶梯状，等待着雷闪的踏入。

　　【帝国频道】

　　【“好家伙，我直呼好家伙。”】

　　【“这万恶的古代啊！”】

　　【“这万恶的社会，我好特么的好羡慕。”】

　　【“北仙门啊，有特权就是牛批。”】

　　【“话说，陨天这么特殊吗？为什么与其他几人的待遇差这么多？”】

　　【“呵呵，无语了。”】

　　【“已卸载，乄留。”】

　　【“楼上的，装备啥的发我，可好？交个朋友？”】

　　【“苦酒入喉心作痛，痛饮。”】

　　【“同饮！”】

　　【“同饮+…………”】

　　………………

　　“曾经我也是北仙门弟子，如果不是家族………………说远了，论辈分，你该叫我一声师兄。”姜炎有些感慨的对着身旁的雷闪说道。

　　“师兄。”雷闪回应道。

　　“嗯。”没有过多的言语，随后姜炎又看向了战场之上。

　　因为下方的六人已经做出了选择。

　　第一位出战者！景天。

　　“在下东秦帝国景天，不知何人应战？”景天立于城池的下方，意气风发，大声喊道。

　　轰隆隆～

　　与英魂关同样的百米石门打开，一位不输景天容貌的男子，腰间别着一柄长剑走出。M.23sk.com

　　当两人距离不足二十米时。

　　“在下，战无尚，请多指教。”男子长剑拔出，随着风起，整个人犹如一位无敌的战神。

　　相比于战无尚，景天双肩上高涨的火焰，以及漂浮的身体，似乎在形态上，更胜一筹。

　　“多说无益，战吧。”景天双目一凝，开口说道。

　　当然，看似高冷，其实他本身并不是这个想法，本来的他是想进行一波自我简介的，奈何身后那位骑龙少年双目之中一直有杀气，所以他只能化繁为简了。

　　“战！”战无尚高喊一声，身上出现了乳白色的锋芒气息，并且不断高涨。

　　“装杯！”景天暗骂一声，随后双手一拍，火焰再次高涨，身后出现一个巨大的法阵，没什么好说的，直接开启天赋技能（入梦）。

　　（虽然，他根本就没有什么能上台面的技能。）

　　“吼吼吼！”

　　先是黄色龙头，随后是龙身，龙爪，龙尾，当三十多米的黄龙完全出现时，所有观看的人，无不震惊一声“卧槽！”

　　【黄龙（领主）（传说）】

　　【等级：40级。】

　　【生命值：50万。】

　　【防御：4000。】

　　【物理攻击：2000。】

　　【法术攻击：1500。】

　　【技能：黄龙之火，陨石天降。】

　　【简介：黄龙过境，寸草不生，据传闻，曾有大能者言：得黄龙者，得天下。（备注：所以？景族的没落，便是因为此？？？）】

　　“花里胡哨！”战无尚不屑的说道，但他还是看了一眼黄龙的属性。

　　说实话，他有点慌，毕竟这条黄龙的生命值有50万。

　　但！只是有点。

　　因为，景天，不一定有50万的生命值。

　　况且！他的锋芒气息已经接近五米高度了。

　　他的入梦是【锋芒毕露】，每增加一米的锋芒气息，伤害就会提高50%。

　　现在，已经足足有250%的伤害了。

　　他相信，没有人能挡住这一击。

　　因为！他除了天赋，还有手中之剑。

　　“吼！”

　　黄龙飞起，冲向战无尚。

　　这一刻，他并没有任何的慌张。

　　他，看到了机会。

　　黄龙脱离了景天，也就意味着，前方已经没有了任何阻挡他的障碍物。

　　“瞬间一剑！”就在黄龙即将要攻击到他时，战无尚大呵一声，全身锋芒气息突然收缩，然后瞬间消失不见。

　　“斩！”

　　当声音再次出现，战无尚已经出现在了景天的身后。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第65章 战争（二）（礼战）免费阅读。https://xs.23sk.com 