    听到这句话的霎那，俊美白袍的脸色阴云密布。

    “你再说一遍？”

    金圣叹低着头，察觉到一股深入灵魂的威压，他颤抖着声音说：

    “太初公子，天琴星域化作齑粉，不复存在了。”

    “原因。”徐北望眸光冰冷，像是淬了毒。

    金圣叹四肢僵硬，神情极为悲恸，嘶哑着声音：

    “据附近的星域之主所言，一个天帝强者路过，随手崩毁了天琴星，摘得星辰本源。”

    说完像是被抽断了骨头，整个人几乎瘫软在地。

    这就是残酷无情的诸天万域！

    对方一个随意的举动，就湮灭了天琴星域亿兆生灵，让整个世界沦为一片死地。

    “所以冰雪琴宫也没了？”徐北望死死压抑着愤怒。

    “不，公仪宗主还活着，不知逃到哪个星域了，亦不知身边还带着多少弟子。”

    金圣叹仓惶开口，生怕晚了被太初公子的愤怒所波及。

    幸亏公仪宗主在天庭有职位，拥有天庭令牌，能感应星石崩裂前的运行轨迹，短短的瞬间就拥有生机。

    可是以她伪神初品的修为，以及冰雪琴宫匮乏的资源，不可能将所有弟子都带到传送阵。

    “我知道了。”

    徐北望负手离开，进入通往天庭的传送阵中。

    匍匐在地的金圣叹，余光注意到太初公子冷静的面容之下，有愤怒的火焰在熊熊燃烧！

    他赶紧尾随而去。

    ……

    抵达天宫，徐北望迅速将此事禀明执法官天行君。

    天行君听说了这个晚辈生来体内怀有纪元大树，是神族重点栽培的天骄。

    他不敢疏忽大意，立刻发动麾下金甲神士搜寻。

    天庭的权威以蛛网密集般渗透到亿万星域，更何况这是日不落神族的命令，通过仙使令牌的感应，很快就在下等星域找到公仪初。

    “是他？”

    白袍屹立在金乌神鸟之上，手持玉简，玉简上依稀描绘着一个男子身影。

    “确定！”身侧的大帝仙使重重点头，随后补充道：

    “来自二流道统，灵泽星域远古神霄派。”

    “很好。”

    徐北望轻轻颔首，眸中杀机迸射。

    而后御乘金乌神鸟前往星域传送殿，立在战车里的金圣叹还处在震撼之中。

    他终于感受到什么是黄金神族，伟大的日不落究竟掌握多么恐怖的力量！

    半天！

    区区半天啊！

    不仅找到公仪宗主，还顺着天琴星域遗址残留的气息找到施凶者，连对方所处的星域位置都一清二楚。

    日不落神族完美诠释了何谓只手遮天！

    而从侧面反映出，眼前的太初公子，认祖归宗堪堪几十载，在日不落神族就拥有不小的能量！

    徐北望一言不发，踏入传送殿中。

    他永远记得冰雪琴宫的恩惠，这些恩惠或许微不足道，但那是宗门倾尽所有。

    宗门上下只有一百块钱，就给了他九十块。

    当时要不是怀揣巨额仙晶，他亦不可能购买到神秘树苗。

    如今宗门被灭，曾经的日月神朝全部化为乌有，他怎能不怒？！

    ……

    连绵不绝的山脉中，一辆战船屹立。

    女子早已不复雍容温婉，一脸憔悴地攥紧战车扶手，白皙的手指根根泛红。

    身后寥寥几百个长老弟子，俱是泪痕未干，难掩悲痛。

    “宫主……”

    有长老上前，希望宫主振作起来。

    她知道，宫主才是内心最煎熬的人。

    公仪初静默无言，眼瞳酸红，娇躯还在微微颤栗。

    她感到无比的愧疚，明知星域即将爆炸，却无法将百万弟子全部带出去，那种抉择令她如临炼狱般痛苦不堪。

    “宫主，你尽力了。”二师姐上前，温声宽慰道。

    就在此时。

    苍穹裂开一道巨大细缝，美轮美奂的金乌神鸟俯冲而下。

    “小望……”

    公仪初等众女不敢置信，凝视着那道熟悉的身影。

    徐北望环顾四周，看着仅剩的六百多熟悉面孔，他沉默很久，轻声道：

    “我会报仇。”

    随后身影消失不见。

    仅仅四个字，却仿佛一股强大且无形的火焰，让众人冰冷凄凉的内心有了温度。

    ……

    回到赤乌古星，徐北望迅速找上族中长辈太初鸿。

    “不可能。”太初鸿霍然拒绝。

    能在诸天万域名列二流道统，那宗门至少有一尊争渡坐镇，天帝不下双手之数。

    倘若自家嫡脉子弟被欺负，日不落神族当然毫不犹豫将其碾灭，可换成一个不相干的下等星域被灭，那就截然不同了。

    “亿万星域，每时每刻都有星辰毁灭，平庸的弱者就是任人宰割的命运。”

    “堂堂神族嫡脉天骄，整天就管这些闲事？”

    太初鸿神情无所谓，便准备驱赶。

    “晚辈要跟魂不归联姻。”

    徐北望目光古井无波，提醒了一句。

    他之所以找上太初鸿，也是因为对方知道这一点。

    相比展露的天赋气运，未来将迎娶问鼎榜第十五的神荼梦之，显然更被神族看中。

    这点便值得利用，也是他掌握的筹码。

    “晚辈受那个星域的恩惠，要是无法复仇，道心怕出现瑕疵。”

    徐北望再度开口。

    太初鸿睨了他一眼，旋即点点头。

    ……

    灵泽星域，这是一个上等星域，境内屹立一处二流道统，在诸天万域也算小有名气。

    巍峨城池直插云霄，远古神霄派足有几千万弟子，位居问鼎榜之上的天骄都有二十一个，最高第十八万三千名。

    一座金碧辉煌的宫殿，宫殿深处仙霞氤氲，隐约能看到一个黑袍男子，头发梳得一丝不苟，狭长双目不时有符文流转。

    “相公，他很调皮，一直踢奴家呢。”

    一个婉约女子显现，手心抚摸微微隆起的肚子。

    黑袍男子畅快大笑，眸中露出期待之色。

    他对这个孩子寄予厚望，已孕育了三十载，再有几年就能顺利出世。

    刚刚将星辰本源打入夫人胎中，这孩子生下来就是人仙境，而且还是完美仙基！

    “相公你放心，奴家能感觉到孩子的天赋，未来必是顶尖天骄，碾压宗门其余弟子。”

    容貌姣好的妇人不知是开玩笑，还是真心话，总之一脸笃定。

    “善！”

    黑袍男子抚须大笑。

    骤然，他似察觉到什么，表情变得极度惊悚！

    星石震荡，苍穹仙气涣散，一轮轮灼热大日燃烧天地，似要将整个星域焚毁，数道恐怖气息在沸腾。

    “伟大的日不落？”

    城池中，远古神霄派无数老古董睁开双目，诚惶诚恐地仰视苍穹。

    轰隆隆！

    身长亿万丈的大日横越而来，上面屹立一道白袍身影，金发漫天狂舞，俊美的脸庞冷漠森然。

    与此同时，大日上混沌沉浮，有诸多虚影若隐若现，其中竟有一道不朽伟岸的气息。

    “至高……”

    “日不落至高！！！”

    远古神霄派的老古董毛骨悚然，迅速匍匐在地，神魂都在一瞬间凝固住。

    发生什么了？

    至高降临灵泽星域？

    这简直让他们窒息！！

