
　　“马红俊，你给我回来。”戴沐白一愣，想要叫住马红俊。

　　马红俊当没听见戴沐白的话一般，直接朝着学院跑去。他又不是傻子，戴沐白去招惹别人，他屁事都没干，要是和戴沐白一起受罚，那得多亏？

　　戴沐白还好一点，也不知道为什么，几位老师对戴沐白似乎格外宽容一点。对于他经常去索托城花天酒地也是睁一只眼闭一只眼。但是他就不一样了。

　　弗兰德就是他的老师，虽然对他很好，但是要是犯了错，得剥了他一层皮。

　　最主要的是，他感觉这次的这两人的实力很强，他有预感他们能够通过学院设定的考核。正所谓当局者迷旁观者清，他看得很清楚。

　　那个少年和戴沐白握手比拼手劲的时候，表情十分淡然，看上去一副风轻云淡的样子。而戴沐白用尽了全身力气，连手都抽不出来。而且那人还故意羞辱戴沐白，又岂会是无名之辈。

　　既然是慕名来史莱克学院的，那肯定知道史莱克学院只收天才。戴沐白是史莱克学院的学生，天赋和实力肯定不差。而在这种情况下，还敢对戴沐白动手，又岂是好欺负的？

　　指不定这两位的身份实力还要比戴沐白要强。

　　所以他自然不会选择跟戴沐白站在一起，要是惹到了不该惹的人，以后在学院的日子可不好过。

　　马红俊可是弗兰德的弟子，这些年耳濡目染，虽然表面上有着一副憨憨的样子，但是心里比谁都精明。

　　“混蛋。”

　　戴沐白忍不住怒骂一声，刚刚才带着马红俊去找了双胞胎姐妹，结果这货抬起裤子就不让人了。

　　“哼，别以为院长来了，你就有救了。在院长到来之前，我便会解决掉你。”戴沐白看向徐然，淡淡说道，目光傲然。在这偏僻的地方，他可不信会出现什么天才。

　　他是星罗帝国的皇子，虽然现在东躲西藏，逃到史莱克学院避难。但是皇子就是皇子，他也有着身为皇室的骄傲。

　　“还有你，身为女人，要是跟错了人，将会遗憾一生。”戴沐白看向小舞，冷声说道。这个女孩虽然漂亮，但是却不识时务。

　　刚刚她还笑话他，这让他的自尊心受到了一些伤害。更是感受到了一种浓浓的羞辱。

　　他要外表有外表，要内在有内在，有天赋有天赋。他走在哪里，都能收到无数女子的簇拥。可面前这个女孩竟然这么不识趣。他定要让她知道得罪了天才会是什么下场。

　　等他击败了她男朋友，她说不定还会悔恨，她为什么要得罪一个天才？那时候说不定她还会哀求他，让他收留她。

　　这样的场景他见到太多次了，这次显然又是如此。

　　“打又不打，屁话真多。”小舞努了努嘴，像看笑话一样看着戴沐白。她还从来没有见过这样的人，都还没打呢，就预判了结局？三十七级的魂力在徐然面前算什么？

　　身为瑞兽，虽然如她一样化形了，但是实力绝对是极其恐怖的。柔骨兔在魂兽种族里算不上是强大的魂兽，但是瑞兽可不止是拥有气运之力。万年瑞兽实力比肩普通的十万年魂兽，徐然的实力如何会弱？

　　“好，那我便击败他给你看看。”

　　“戴沐白，武魂：白虎，三十七级战魂尊。请指教。”戴沐白直接报出了自己的武魂和等级，这代表着正式挑战的意思。23sK.com

　　报完自己的等级之后，他饶有兴致的看着徐然。

　　徐然见此不再犹豫，将手中的弑神剑握得更紧了一些，双眼之中蒙上了一层冰冷的杀意，他的身下三个紫色魂环冉冉升起。

　　随着武魂释放出来的那一刹那，魂力不断涌入，弑神剑的气息变得强悍起来。虽然在平时，徐然也能将弑神剑如普通器物一般拿在手里。但是没有释放武魂，无法真正的激发出弑神剑的威力，也无法使用魂技。

　　不释放武魂，弑神剑只是一件锋利无比的剑器。但是徐然仍然将它随身携带，因为他能够感觉到弑神剑仿佛有着灵智一般。跟在他的身边，和他的亲和度在不断的上升。

　　“徐然，武魂，弑神剑，三十二级魂尊。请指教。”徐然说道，这些日子他的修为突破了一级，达到了三十二级。

　　徐然释放了武魂，见过徐然武魂的小舞直接呆了呆。上次徐然的魂环配置还只是标准两黄一紫，现在竟然全都变成了千年魂环？而且这些魂环的年限全都不低，紫色的浓度不算深但也绝对不浅了。

　　徐然这是妖孽吗？这难道是瑞兽的恐怖之处吗？小舞惊骇的想道。

　　她也只是从传说中听说过瑞兽，又不知道瑞兽有什么其他的能力。但是她知道能够被尊为魂兽帝王，瑞兽的实力绝对异常恐怖，绝对不只是身上有祥瑞那么简单。

　　而戴沐白更是惊骇的说不出话来。

　　他本以为徐然只是天生神力，何曾想到徐然竟然是一个妖孽。三个紫色魂环，这种魂环配置太过骇人听闻了。

　　自古以来，魂师若是能够拥有标准的魂环配置就已经是天才了。而拥有比标配魂环还强的配置的魂师则是妖孽。

　　但是哪怕是妖孽也做不到这一点吧。第一魂环就是千年，这也太可怕了一点。

　　难道徐然十级的时候就能吸收千年魂兽产生的魂环？

　　这，他是怎么做到的？

　　“你这是怎么做到的？就算是武魂殿的那些妖孽都不可能有这样的魂环配置。”戴沐白忍不住说道，看着徐然的眼神变得无比忌惮。

　　“我不仅天生神力，身体强度天生就很强。区区千年魂环，算得了什么？”徐然说道。

　　戴沐白闻言，脸上闪过一抹阴郁。他知道徐然是在嘲讽他刚刚说他是天生神力的莽夫，顿时忍不住有些恼怒。

　　“就算是妖孽又如何？魂力低我五级，我还是能够碾压你。”戴沐白冷冷说道，眼眸中邪光闪烁，全身覆盖着汹涌的魂力朝着徐然冲过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三十八章 三个紫色魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 