    在用超大声的祈祷将愚者先生从睡梦中惊醒之后，斯诺来到地下室，从铁质卷烟和中倒出了那枚腐化男爵的特性。

    灵性朝着烧杯中灌输，腐化男爵的特性也开始慢慢融化，当它彻底变成浑浊的，散发着妖异光芒的黑色液体时，斯诺才停下了自己的动作。

    深深吸了几口气，斯诺通过浅层冥想，让自己的精神变得平和而冷静，最后给周边施加了【安知鱼】，将自己的宅子变成“不想靠近”的地段之后，斯诺这才拿起魔药，将里面连猪头三都不会喝的诡异液体一口灌入了口中。

    “还挺好喝的。”

    在魔药入口的瞬间，斯诺的脑中产生了这样的错觉，之所以说是错觉，是因为下一刻，他就感受到了那种强烈的不适感。

    就好像喝下了一份味道还不错，但口感令人恶心的不可名状之物一般，他的整个消化道都开始发出生理上的不适。

    伴随着一阵阵的干呕，斯诺忽然感觉到，自己好像将自己的灵魂呕了出来，随着一阵天旋地转的视角变动，他看到了自己的脸。

    他的身体在不断的律动，扭曲，就好像是皮下有什么东西正想要爬出来一般，伴随着肉体的诡异变化，斯诺的灵魂也随之开始感受到异样。

    一种锐利的切割感，开始在他的灵体上扩散开来。

    两份，四份，八份……

    仿佛有一把无比锋利的尖刀，不断的分割着他的灵魂，虽然感觉不到疼痛，但那种看着自己不断被分割成一片片的感觉，才尤其惊悚。

    斯诺意识到这种状态不太对劲，强行将自己的灵魂朝着肉体投去，好在之前开发【替身】的时候已经适应了操控灵体的感觉，想要做到这一点，似乎并不困……

    好吧，还是挺困难的。

    当斯诺将自己的意识投入肉身的同时，他的视野再次分割，然后他发现，自己拽回来的，只有极小的一小部分灵体，并且这一小部分，还在不停地分裂，扩散。

    “当这一小部分灵体扩散到全身，我是否就会失去体外的大部分灵体？”

    想到这里，斯诺不敢犹豫，当即进入浅层冥想状态，一边稳定精神，一边将自己那每一秒都碎的更加彻底的灵体收拢起来。

    一片片灵体在回归斯诺的肉体，他身上那不断凸起又凹陷，仿佛要钻出身体的力量开始慢慢平复，但这并没有阻止他灵魂的继续分裂，一片又一片，一片又一片，斯诺现在唯一庆幸的，就是他的灵魂并不会到处乱飘，那密密麻麻的足以让密恐患者直接崩溃的灵魂麻点，全部都飘散在地下室这不大的空间中，被灵性之墙彻底的阻拦。

    随着回收灵体的过程，斯诺能够清楚的感受到，自己的身体正在发生异变，一丝一缕的知识开始在自己的脑海中流淌，他的身体似乎已经完成了改造，每收回一份灵体，他就朝着序列六更进一步。

    整个晋级过程花费了六个小时，总算是在吃午饭前，将大部分已经碎成光点的灵魂残渣收拢，但斯诺并没有就此停下，而是不断的用灵性一遍遍的扫过地下室，试图将每一粒细碎的，不知道藏在哪里的灵魂碎片牵引回来。

    几乎将整个地下室都翻了一遍，斯诺终于在天花板上的一个小裂缝中，找到了他的最后一粒灵魂。

    随着最后的空缺被填满，斯诺感受到了那种“重新变得完整”的感觉，而在这一瞬间，之前被他暂时无视的那些信息流，也终于汇聚成了完整的魔药传承。

    “虽然麻烦了点，但这次晋级比序列七都要轻松一些，是因为消化的程度比较高？还是因为材料更加纯净？又或者秘祈人之外途径的魔药就是这么容易消化？”

    斯诺摩挲着下巴，静静感受着魔药的传承，在这一刻，他确认，自己确实跨过了那道门槛，迈入了序列六，成为了“芝诺之龟”。

    从浅层冥想脱离出来，斯诺用力甩了甩因为分割了太多份，导致都有点麻木的脑袋，开始检查自己的状态。

    和惨遭毁容的克总不同，他的序列六晋升还算顺滑，也没有太过明显的异常，甚至随着他一点点收拢灵魂碎片的过程，他外溢的灵性也被慢慢的收拢。

    他的身体素质再一次增强，骨骼变得更加坚硬，皮肤变得柔软却富有韧性，肌肉的爆发力也增强了数个档次，斯诺觉得，自己现在这甚至可以把黎明骑士按在地上爆锤。

    不过相比之下，更重要的显然是附带的超凡能力。

    芝诺之龟可以顺发的类法术能力共有四种，分别是【龟长于蛇】、【飞矢不动】、【兔难追龟】、【坚白同异】。

    【龟长于蛇】，这个没什么好说的，毕竟这玩意就是斯诺之前一直使用的【偷换概念】，它是悖论途径最重要的三个核心能力之一，涉及心灵领域和物质领域，本质是“偷换”与“嫁接”，是有些偏向占卜家和偷盗者途径的权柄。

    【飞矢不动】这个能力斯诺之前也用过，简而言之就是扭曲了时间的无限细分规则，使得一定范围内的一切都被分割成不连续的“静止”状态，在这个状态下，速度将会没有意义。

    与【飞矢不动】相对的，是【兔难追龟】这个能力，它扭曲了空间的无限细分规则，让一定范围内的行为一直处于无法抵达终点的“运动”状态，从视觉效果上来看，就是越接近终点，速度就会越慢，在这个能力的作用下，任何远程攻击都不可能命中冯雪。

    至于最后的【坚白同异】，则是一个相当复杂的能力，它能够扭曲客观与主观，强调某一点而弱化其它部分，也可以将某种主观认知短暂的化作客观特性，这说起来有些抽象，但某种意义上算是获得了现实干涉能力的庄周之鱼四大能力的结合体。

    比如有一个长得很帅的杀人犯，斯诺可以通过强调【犯罪者】的这一部分，从而弱化他【帅】的部分，听起来似乎还没有可以随意调整设定的【安知我】好用，但这个能力是可以影响现实的。

    比如面对一个战士途径的“守护者”的时候，斯诺就可以强调他的【高大】，弱化他的【防御】，从而让这个巨人途径的守护者体型变大，肉防御降低。

    从某种角度而言，这个能力的本质有些接近【等价交换】。

    在获得了这四项能力之后，斯诺真正拥有了实战的能力，哪怕不依靠白马非马和一尺之棰，他也能够吊打绝大多数半神以下的非凡者。

    免疫远程攻击，速度优势归零，偷袭和暗杀几乎不可能成功，而他经过了多次强化的肉身，可以把同阶战士按在地上锤。

