    到了贺衍峰的店里，他已经在外面等她。

    “要不要先看看衣服？”贺衍峰脸上带着淡淡的笑。

    “好啊！”纪然微笑。

    进入里面的工作间，贺衍峰把模特身上的衣服取下来。

    “试试看合不合身，不合身的话还可以改！”

    纪然接过衣服，把外套脱了就在这里穿起来。

    衣服是黑色的职业装，上身小西服，下身长裤。

    做得非常合身，胸围腰围都恰到好处，款式新颖不呆板，很显身材和气质。

    “这是我买过的最好的一套职业装，真的太感谢了！”纪然看着镜子中的自己，非常满意。

    “你喜欢就好！”贺衍峰微笑。

    “为表示感谢，中午我请你吃饭！”纪然一边脱下衣服一边说道。

    这时贺衍峰的手机突然响了起来，他朝纪然抱歉笑笑，“我接个电话。”

    “请便！”纪然笑笑。

    贺衍峰走到店里接电话，纪然隐约听到他说相亲的事，似乎是他家人在催婚。

    心里不由咯噔一下，他要相亲？

    等贺衍峰进来，纪然重新挂上笑脸，“可以走了吗？”

    “要你请我吃饭多不好意思！”贺衍峰说道。

    “那有什么，我们是朋友嘛，再说你给我做了这么好的衣服，请吃一餐饭是应该的。”纪然说道。

    “那就恭敬不如从命了！”贺衍峰微笑。

    两人在附近选了一家餐厅，点了几道菜。

    纪然看着优雅用餐的男人，心中有点打鼓。要不要问一下？

    如果他相亲成功了，自己不是就没有机会了？

    “那个……”纪然撩了一下耳边的头发，“刚才不小心听到你接电话，你要去相亲？”

    贺衍峰愣了一下，一脸无奈，“是我妈，她担心我一辈子不结婚，催过很多次了。”

    “我看你年纪也不大吧？这么着急吗？”纪然问。

    贺衍峰笑笑，“我就当你在夸我，其实我不小了，今年三十三，过年就三十四，快奔四了。”

    纪然有点惊讶，没想到他大自己这么多，虽然觉得他成熟稳重，不过看他的样子还以为最多比自己大两三岁，没想到大了七岁。

    怪不得家里会催婚了。

    “也不算大，在京城这样年纪没结婚的多的是……”纪然说了一句。

    贺衍峰点头，“主要我在家最小，我大哥二哥都五十多了，孩子都上大学了。”

    “差这么多？”

    纪然很惊讶。

    “嗯，我妈是在生下我二哥十几年后又无意中怀上我的，所以差了这么多。”

    “我妈本来就偏爱我一些，现在自然也就更担心。”贺衍峰笑笑。

    “那你……”纪然犹豫了一下，不知道该不该问。

    还是鼓起勇气，“那你为什么还不结婚？”

    之前在游轮上的时候她就觉得他有种淡淡的忧郁气质，肯定是有故事的人，只是不好意思问。

    贺衍峰神色淡淡的，“以前也想过，后来出了场意外，我前女友不在了……”

    “啊？对不起！”纪然连忙说道，没想到会是这样。

    贺衍峰抿嘴笑了一下，“没事，都过去了！”

    话虽这么说，不过纪然看得出来他并没有完全放下，不然也不会一直不结婚。

    不过现在他既然决定相亲，是不是就意味着他也在尝试放下？

    纪然有点迟疑，那个女人不在了，但可能永远活在他的心里。

    这是谁也比不了的。

    可是如果自己放弃，有一天他和别的女人结婚，自己会不会后悔？

    毕竟人是感情动物，也许日久生情，以后渐渐可以代替他前女友在他心中的地位。

    说实话就是自己，喜欢过岳景城那么多年也不是说放下就能放下的。

    只不过把他藏着心底一个角落，不会再把他翻出来。

    但要说完全挖掉也不可能，毕竟那就是自己人生的一部分，完全挖掉就等于否定过去的自己。

    可是她觉得自己并没有什么错，不需要否定自己。

    “其实，我也被家里催婚。如果今年再不找一个，也许也要开始相亲了。”纪然自嘲道。

    “是吗，那我们还真是同病相怜呢！”贺衍峰调侃。

    贺衍峰看向纪然，其实她挺不错的，人长得漂亮也有气质。

    如果真要结婚她倒是一个不错的人选。

    他觉得就算自己没放下前女友，她也会理性对待，不会像一般女人那样无理取闹。

    他不想把自己的婚姻生活搞得一团糟，那样的话还不如不结。

    “不如我们俩凑成一对，也就不用相亲了！”

    贺衍峰说完自己都愣了一下，连忙又说道，“我开玩笑的，你别放在心上！”

    纪然呆了一下，没想到他和自己的想法一样，虽然可能是无心之语，不过真不失为一件好事。

    “我觉得可以考虑！”纪然不自然地撩了一下耳边的头发，脸红了。

    贺衍峰惊讶地看向她，没想到她并不反对。

    “我是认真的，其实我也需要一个婚姻。”纪然红着脸说道。

    “当然如果我们真的在一起我会认真对待，你也一样，我们都要对对方负责。这是我们对婚姻的态度。”

    贺衍峰沉默片刻，站起身，“我们走吧！”

    纪然心底有点失望，他是看不上自己吗？

    “再不走就赶不上民政局下午的第一位了，我不想输给别人。”贺衍峰突然说道。

    纪然呆住了，他说什么？直接去民政局？自己没听错吧？

    “你不是要一个婚姻？正好我也需要，我们又觉得彼此合适，那还等什么？”贺衍峰微笑地看着纪然。

    纪然懵懵懂懂地跟着贺衍峰走，直到看着自己手中的大红结婚证，她都有点不敢相信，自己真的结婚了？

    一向理性的自己，怎么也变得这么冲动了？

    可是如果说后悔，她又找不到后悔的理由。

    两人从民政局出来，贺衍峰温柔看着纪然，“你什么时候搬过来，我过去一起帮你搬东西。”

    “那就……下午吧！”纪然说道，既然已经成了夫妻，就没必要纠结了。

    “那我回去收拾一下，等你准备好我就过去帮你把东西搬过来。”贺衍峰笑着说道。

    他不知道他离开店的时候，王萌去店里看了一下，不过扑了个空，没见到人。

