    “雨柔，你今后去伯克利聚餐后，可以多去东校区的音乐餐厅逛逛。”

    “那边有很多牛人聚集，像国外的很多音乐天后也会经常过去找灵感，就比如上个月的全球音乐金曲榜榜首，这首歌就是在音乐餐厅现场排练的。”

    听到夏清雅的这番话语。

    苏雨柔更是满脸呆萌，看看夏清雅，又扭头看了看唐明，俏脸上很是茫然。

    “夏清雅，苏雨柔去伯克利音乐学院这件事还没定下来呢。”

    唐明开口询问道：“就算你帮忙提交引荐信，也不保证录用吧？”

    “引荐信？”

    夏清雅摇摇臻首，笑意嫣然道：“说实话，在电话里听到你让我帮忙引荐信，我的确是打算帮忙的。”

    “可是在见到雨柔的第一眼起，我就改变注意了，我不会帮她提交引荐信，而是会把她专门介绍给我的老师，阿琳．哈姆林。”

    阿琳．哈姆林？

    唐明对这个名字十分陌生，反倒是苏雨柔瞪大了美眸，捂着红唇满脸震惊。

    “阿琳？”

    苏雨柔惊骇开口：“是那个号称‘造星之母’的阿琳．哈姆林？”

    “没错，就是她。”

    夏清雅含笑点头道：“我当初在伯克利音乐学院进修的时候，老师就是她，当初要不是她带我出道，我也不可能这么快就火起来。”

    “阿琳在娱乐圈手段通天，而且人很不错，这些年我和她一直有联系，前段时间她还说问我能不能推荐几个华夏的艺术生给她，因为她发现亚洲这边的市场巨大。”

    “雨柔，你身上有股很纯净的气质，这种与生俱来的气质是阿琳最喜欢的人选，到时候我直接带你去找她，肯定没问题的。”

    听到这些话语，苏雨柔满脸激动，但旋即俏脸上又有些忧愁。

    阿琳．哈姆林是国际上最有名的经纪人，捧出了十几位顶尖世界级的大明星，她甚至已经超脱了经纪人这个范畴，被誉为有一双‘造星之母’。

    这些年来，阿琳．哈姆林早已经不做经纪人工作额，而是隐藏幕后发掘潜力艺人，虽说在外界不是很有名，可是在业内，她就是神一般的存在。

    “清雅姐，我，我真的可以吗？”

    苏雨柔轻咬着红唇：“我本来想的只是去伯克利音乐学院进修一下，就已经很满足了，我怕自己没能力成为阿琳的学生，阿琳的每个学生都是那么的优秀，几乎每一个都是国际上有名的存在，我……”就在她忐忑的时候，一道温柔的声音却响了起来。

    “别怕，你也很优秀的，千万别妄自菲薄。”

    唐明笑道：“这是你的梦想，既然现在有了机会就不要退缩，勇往直前，不管怎么样都要去尝试。”

    “对呀雨柔，你不要想太多，我相信自己的眼光不会有错的，到时候带你去找阿琳，阿琳也会对你进行考核，如果通过那你以后的成名之路肯定不会太远。”

    夏清雅也笑道：“来来，我们也别站着聊天了，先坐下慢慢闲谈。”

    几人走进西餐厅。

    顿时，餐厅里的人都投过来惊艳的目光。

    夏清雅已经是极品女神级别的美女了，再加上这些年成为大明星散发出来的魅力，更是无法抵抗。

    苏雨柔虽然稍显稚嫩，可身上那股纯天然的清纯气质，更是让人心旷神怡。

    好一对极品姐妹花！不少人看得眼睛都呆了，能够在这里消费的都是社会名流，什么美女没见过，可今天这两个极品女神，却让他们眼前一亮。

    “咦，这不是大明星夏清雅吗？”

    “真的是她，我女儿还是她的粉丝呢。”

    “她旁边那个是谁呀？

    我感觉更漂亮，难道是新出的艺人吗？”

    “应该不是，这种极品若是出道肯定会很出名，应该是夏清雅的闺蜜吧。”

    “太漂亮了，果然应验了那句话，和美女一起玩的肯定都是美女。”

    “关键是气质啊，旁边那个女生好像还是高中生，简直就是青春玉女，若是过些年头张开了，肯定是倾国倾城级别的。”

    “旁边那个男生是谁呀？”

    周围人议论纷纷，不少人夏清雅和苏雨柔都是眸光炙热，反而看到唐明的时候，充满了羡慕嫉妒恨。

    两个极品绝色陪伴着他，自然遭人眼红。

    不过高档餐厅的人素质都不错，他们更看重的是金钱和事业，所以夏清雅等人入座后不少人都收回了目光。

    “跟你们俩出来逛街还真是危险啊。”

    唐明苦笑着摇头：“要是目光有杀伤力，我刚才肯定得千疮百孔了。”

    “瞧你这话，敢情还不乐意了。”

    夏清雅白了他一眼，风情万种嗔笑道：“我还好，关键是雨柔太有杀伤力了，这年头如此清纯的女神可不多见，我都有点迫不及待的带着她去找阿琳了。”

    苏雨柔俏脸微红，小脑袋都快要垂到胸前了。

    唐明无奈一笑：“就是有点太害羞了。”

    “你懂什么，这叫风情。”

    夏清雅笑意嫣然，叫来服务员点好餐后，继续开口：“雨柔你们马上快高考了吧，这几天你可以发一些练舞唱歌的视频给我，我把她转发给阿琳看看。”

    “要不这样，高考后我来找你，我叫几个专业的录音师和拍摄师过来给你录制，这样可以保证音线最大程度的逼真。”

    苏雨柔乖巧的点头：“嗯嗯，好的，谢谢清雅姐。”

    夏清雅看出她的忐忑，笑着安慰道：“放心，我对阿琳很熟悉，她肯定会很喜欢你的，提前把练舞唱歌视频发过去，她也可以提前制定你的学习计划。”

    “就这么说定了，到时候我陪你一起去国外找阿琳。”

    而这时，餐厅也开始上菜了，谈完正事的夏清雅一身轻松，开开心心的享受美食，不难看出她的心情很好。

    尤其是看向唐明的美眸，更是笑意嫣然。

    一顿饭吃了近乎两个小时，更多的是聊天交流感情，到饭局快结束的时候，苏雨柔也突破了自己的羞涩，和夏清雅聊得很是欢乐。

    “雨柔那我们约好了，高考后，我带你去金陵去一趟。”

    夏清雅笑意嫣然道：“我的签约公司叫‘盛唐文娱’，到时候让你提前体会一下娱乐圈的经纪公司是怎么运转的。”

    “嗯嗯，好的。”

    苏雨柔笑着点头。

    而唐明却突然皱了下眉头，看向夏清雅开口道：“盛唐文娱？

    是金陵唐家的那个盛唐文娱吗？”

    

