    　　    魔鸟狂奔而过，巨大的身躯震的地面“隆隆”作响。

    　　

    　　    碎石飞溅，路面都被踩的粉碎。

    　　

    　　    红凯变身的欧布奥特曼双手叉腰正在装逼的时候，魔鸟飞起来对着他就是一翅膀拍了下来。

    　　

    　　    砰！

    　　

    　　    一声巨响，正在摆pos的欧布奥特曼直接被拍在了地上，尘土飞扬，碎石飞溅。

    　　

    　　    大地震动，警报声长鸣，站在大厦顶端喝饮料的江合看到这一幕，嘴角无声的咧了咧。

    　　

    　　    “这逗比………”

    　　

    　　    魔鸟一击必杀，高兴又得意的嘶鸣起来，欧布奥特曼似乎也意识到有些丢脸。

    　　

    　　    毕竟有人看着呢，狠狠地一擂地面，站了起来，开始认真的对付魔鸟。

    　　

    　　    作为第一个炮灰怪兽，风之魔王兽完全是一个经验怪，看似巨大魁梧的身躯，根本就不是欧布的对手。

    　　

    　　    中看不中用，欧布奥特曼一个跳跃，用膝盖攻击魔鸟的头部，魔格巴萨被打的后退，而欧布则是趁机握紧拳头，一拳又一拳的击打在魔鸟的胸膛。

    　　

    　　    拳拳到肉，魔鸟发出一声愤怒的嘶鸣，羽翼合拢，如同拍苍蝇似的。

    　　

    　　    欧布奥特曼双臂一撑，进行格挡，随后抬腿就是一脚狠狠踹在魔鸟的身上。

    　　

    　　    巨大的力道致使魔鸟倒退了几步，不过同样也拉开了距离，魔格巴萨挥舞着翅膀想要飞起来。

    　　

    　　    欧布也不是省油的灯，不管魔鸟要做什么，他上前阻止肯定是没错的。

    　　

    　　    魔鸟已经飞起来有五六米高，但是双腿却被欧布抱住，生生给拖拽下来。

    　　

    　　    巨大的力道致使欧布奥特曼左摇右晃，站立不稳，又是一羽翼抽了过来。

    　　

    　　    砰！

    　　

    　　    欧布被抽的一个踉跄，而站在大厦顶端的江合则是喝着饮料，吃着面包，一边享受着手镯里的美食，一边还不忘嘴里念叨着，点评两只生物的战斗。

    　　

    　　    “啧，如果魔鸟的动作再快一些，可能欧布刚刚就不能碰到它了。”

    　　

    　　    “不过，换句话说，如果欧布的力量再强一些，可能这魔鸟早就被打残废了。”

    　　

    　　    两人的力量大概就在伯仲之间，欧布也没有比魔鸟强上多少，不过魔格巴萨唯一占据上风的，可能就是没有时间限制。

    　　

    　　    魔鸟再次飞了起来，准备故技重施，不过这次欧布显然没有让它如愿。

    　　

    　　    死死地抱住魔鸟的双腿，从胸口的计时器中调出丝丝缕缕的能量。

    　　

    　　    拖拽着魔鸟开始旋转起来，随后猛地松手甩了出去。

    　　

    　　    “轰隆”

    　　

    　　    一声巨响，魔鸟砸在了地上，江合所在的大厦都产生了震动，剧烈的摇晃起来。

    　　

    　　    江合吃着薯片含混不清的嘀咕道：“我这算是被殃及池鱼吗？”

    　　

    　　    本来他只是调侃一句，可是没想到到最后自己真的被殃及到了，当然一切都是后话。

    　　

    　　    魔格巴萨被甩飞出去以后，欧布奥特曼凝聚出一个八分光轮掷向魔鸟。

    　　

    　　    这是属于初代奥特曼的技能，魔格巴萨一声长鸣，扇动翅膀直接飞上了天空。

    　　

    　　    让欧布的一击落空，不过下一秒，欧布就是一个瞬移，出现在了魔鸟的下方。

    　　

    　　    接住光轮，抛向天空，紧随魔鸟，欧布双手一展，飞上了天空，光轮割裂了魔鸟的羽翼。

    　　

    　　    不过魔鸟的羽翼本就堪比钢铁，伤害并不大，两人在空中进行缠斗。

    　　

    　　    迪迦奥特曼的紫色形态本就极其适合与敌人进行空战，而欧布飞重光形态。

    　　

    　　    本就是迪迦和初代的集合体，能够随意的利用两人的力量，迪迦奥特曼本就极其特殊。

    　　

    　　    拥有三种形态，就让欧布在空战上面占尽便宜。

    　　

    　　    毫无疑问，魔鸟在千丈高空中被欧布一个过肩摔，从空中给扔了下来。

    　　

    　　    而原本在大厦顶端惬意吃薯片，喝饮料的江合疑惑的抬起头，因为他被一片巨大的阴影笼罩，而且有犀利的破风声袭来。

    　　

    　　    随后，就是看到了毕生难忘的一幕，巨大的魔鸟当头罩来，衣衫被风吹的猎猎作响。

    　　

    　　    “卧槽”

    　　

    　　    江合忍不住爆了一句粗口，面色大变，这尼玛的，看戏都能被殃及池鱼。

    　　

    　　    这运气也没谁了，如果换作是普通人，那毫无疑问，肯定是会变成肉酱的，尸骨无存。

    　　

    　　    必死无疑，而这个时候，欧布奥特曼也是发现了处于大厦顶端的江合。

    　　

    　　    瞳孔皱缩，红凯的理念一向就是不要作出无畏的牺牲，结果今天他亲手要杀死一个“手无寸铁”的人类。

    　　

    　　    可是看到了也没用，因为已经来不及了，魔鸟还有百米距离就要砸中那栋大厦。

    　　

    　　    这样一幕，同样被地面上的几人捕捉到，正是ssp小队，阿森拿着一个小型的摄像机对着从天而降的魔鸟。

    　　

    　　    阿森的同事，忽然道：“队长，你快看，那栋大厦顶端似乎有一个人。”

    　　

    　　    “纳尼？”奈绪美连忙看去，果然就看到大厦顶端有一个模糊的人影。

    　　

    　　    因为距离太过遥远，加上江合换了衣服，所以奈绪美并没有看出大厦顶端的人就是江合。

    　　

    　　    涩川先生也从远处跑过来，看着这惊魂一幕。

    　　

    　　    每个人都紧张起来，不忍看到接下来的场面，而欧布也同样看不到了。

    　　

    　　    因为被魔鸟巨大的身躯给遮盖住了。

    　　

    　　    “欧布奥特曼，我艹你大爷。”

    　　

    　　    江合嘀咕一句，无可奈何的从怀里掏出黑暗神光棒，触动了上面的按钮。

    　　

    　　    他叹了口气，没想到第一次变身就是在这样的情况下，又是被逼无奈。

    　　

    　　    熟悉的配方，熟悉的味道，江合发誓，以后再也不随便看热闹了。

    　　

    　　    这是骨子里养成的一种习惯，虽然很难，但必须要改掉。

    　　

    　　    一抹黑暗悄然爬上天空，开始扩散，遮蔽了天空和太阳，汹涌澎湃的黑暗力量，以黑色云雾为具象化表现。

    　　

    　　    压抑人心的气息开始扩散，东京城市中的市民，都十分诧异和惊恐的抬起头，仰望天空。

    　　

    　　    尤其是欧布奥特曼，此时他正在高空，那股窒息的压力，让他如临大敌。

    　　

    　　    红凯毛骨悚然，而在一个阴影角落，伽古拉拿出黑暗圆环，眼神妖异而又邪恶。

    　　

    　　    嘴角还有一抹若有若无的诡异笑容。

    　　

    　　    ps：求收藏求推荐

    　　

    　　    求打赏求支持

    　　

    　　    求订阅求月票

