    楚浩轩今天的心情不太好，毕竟前天晚上在楚老爷子的寿宴上，当着那么多人的面，丢了脸不说，还挨了那什么狗屁古董大师的打。

    那一巴掌，到现在仍是记忆犹新。

    幸好楚立威八面玲珑，今天一早就给了自家儿子安排了个极为吃香的活。

    虽然楚云汐被开除了，但是她前些日子外出洽谈的合作项目，可都在稳步进行呢。

    今天楚浩轩来谈的一项合作，便是与那龙马集团签订合同。

    这个项目其实是楚云汐当初谈下来的，只不过现在她已经滚蛋了，楚浩轩自然而然的便接手了她的项目，跟进了下去。

    这个项目，可不简单。

    若是楚家想百尺竿头更进一步，这个项目就必须得拿下！

    “先生你好，请问要办理什么业务？”

    楚浩轩一进龙马集团，一名穿着套裙的美女大堂经理微笑着走了过来。

    “我找你们董事长马如龙，来签合同。”

    楚浩轩瞥了眼大堂经理，很有底气地说道。

    “那请问先生，您提前跟马总预约了吗？”

    “预约？我堂堂楚家嫡长孙楚浩轩还需要预约？而且这个项目跟你们马总也已经谈很久了，今天就是来签合同的！”

    楚浩轩觉得被怠慢了，不悦地说道。

    “不好意思，马总安排过了，没有预约的人，他不见。”

    美女经理带着职业地笑容，淡淡道。

    “你没听见？我可是楚家的嫡长孙！”

    楚浩轩脸一黑，恶声道。

    “抱歉，马总交代过了，只有楚云汐小姐来了，他才会出面接见，其他人，一律不见！”

    大堂经理始终保持微笑，丝毫不退让。

    楚浩轩傻眼了。

    龙马集团到底什么意思，为什么这么给楚云汐面子？凭什么她来就能签合同，而自己连见马如龙的资格都没有？！楚浩轩快气炸了，黑着脸沉声说道：“这是一个天大的项目，要是搞黄了，你把自己卖到窑子里都赔不起！”

    “你！”

    楚浩轩的话极为难听，让美女经理俏脸一寒。

    “滚开，我自己找马总去！”

    楚浩轩一把将美女经理拨开，哼，要不是忙着签合同，他定要这几个人把这水灵的妞绑了，好好玩弄一番！“我马某虽谈不上家大业大，但一个小小的项目，还动不了我龙马集团根基！”

    “但是楚少爷又是在我这骂人，又是闹事，传出去，我马如龙怎么在道上混？”

    只见马如龙黑着脸走了过来，身后还跟着十来个彪形大汉。

    楚浩轩一见马如龙，身形一颤，赶紧舔着脸笑道：“哎呦，看我这张臭嘴口无遮拦，马总，我都是开玩笑的！”

    “龙马集团家大业大，拔一根汗毛，比我们楚家要还粗呢！您口中的小项目，对我们楚家来说，可是天大的合同啊！”

    接着，楚浩轩赶紧屁颠屁颠跑到马如龙跟前，双手捧着合同，恭敬道：

    “马总，合同我都带来了，您看……”

    “我马某什么时候要跟你们签合同了？”

    马如龙眉头一皱，冷声道。

    楚浩轩愣在原地，回过神来问道：

    “马总，楚云汐不是跟贵集团谈好了吗？”

    “不错，楚云汐跟我们谈好了，那就让她来签，你，算个什么东西？”

    楚浩轩脸一红，忍不住握拳，可是又不敢发作。

    简直是欺人太甚，他堂堂楚家长孙，马如龙居然说他不是东西！

    “马总，我是楚家长楚浩轩，也是楚氏集团的副总经理。”

    楚浩轩重新在马如龙面前介绍了自己，希望能起到一丝震慑作用。

    “哼！老子管你是谁！这个项目，我龙马集团，只跟楚云汐一人签，你爷爷来了都没用！”

    “送客！”

    马如龙黑着脸，态度强硬。

    楚浩轩真的急了。

    这个大单子要是泡汤了，他非但得不到好处，还会被家法伺候！马如龙嘴里的小合同，却是能决定楚氏集团能否打开局面，或者说决定了楚氏能否有一个光明的前景！

    “马总，马总……”

    楚浩轩此时拽着马如龙的袖子，死活不松手。

    “还想闹事？打一顿，丢出去！”

    楚浩轩还在发愣，十几个彪形大汉顿时将他团团围住。

    几分钟后楚浩轩灰头土脸的站起身，脸上还添了几处新伤。

    楚浩轩脸涨成猪肝色，不是被疼的，而是羞的！

    他堂堂楚家少爷，竟被人打得如落水狗一般！“楚云汐，好你个贱人！”

    “看样子你竟然跟马如龙有一腿！”

    如果不是楚云汐和马如龙有一腿，龙马集团怎么会点名要她签！

    可是现在楚云汐都已经被开除了，这合同还怎么签？！

    楚浩轩阴沉着一张脸，只能怀着忐忑的心情去找楚立威。

    而此时，马如龙正在天台上，语气无比恭敬。

    “已经按照您的吩咐做了，不知道是滨海的哪位能人，居然请得动您？”

    马如龙很是激动，一天中竟能两次接到修罗大人的电话！以前，半年他才有一次机会汇报滨海的情况，还得主动申请！“我为自家老大办事，什么请不请的，你能明白吗？”

    “明白！”

    电话那头的声音，已经让马如龙浑身血液沸腾，声音颤抖着答道。

    修罗大人已经是处于金字塔高层的人，这修罗的老大，老大的老大，那得是多么恐怖的存在啊！修罗沉吟片刻，轻声道：“行了，今天这件事你做的不错，后续如果还有事情，我会主动联系你。”

    说完，电话就已将挂断了。

    马如龙直接一屁股坐在地上，也顾不上自己的名牌西装了，此时他的后背，已经完全被冷汗浸透。

    这才是真正的上位者啊！

    他虽没见过修罗的老大，但此刻已经认定，自己就要做那人的一条猛犬！“现在看来，楚云汐跟修罗的老大有着不浅的关系，那个楚浩轩，是在找死啊！”

    马如龙拿手帕擦了一下额头，把心中的激动和震撼藏到最深处。

