    万兽山脉中，今天来了一条瘦瘦的黑狗。

    只是这条狗长得实在怪异，看的山中的一众妖兽们都忍不住出手将它教训一番。

    这狗子唯唯诺诺的到处乱窜着，似乎是极为害怕这些妖兽。

    “哼，这群妖兽长得可真丑，我还是继续挑一只帅气威武的大妖兽作为我的替身！”

    这脑袋尖尖的黑煞子心中冷哼不已，若不是它只能施展一次天赋神通，定然将这群妖兽狠狠的教训一番。

    很快，这条狗子就来到了二品后期妖兽区。

    看着一只只强大的妖兽，这黑煞子馋的口水都留下来了。

    但是如此之多的妖兽中，却没有一只符合它挑剔的目光。

    “这老虎也太大了，傻不拉几的……”

    “这巨象的大鼻子可真长……”

    “这狮子怎么毛发长这么一整圈，真难看……”

    “这是什么鸟儿？居然屁股上插一把扇子……”

    这脑袋尖尖，四肢短小的黑煞子不时出言评价一番，丝毫不把众多二品后期的大妖兽放在眼里。

    “咦？这是狗子？”

    很快，这头黑煞子就看到一条通体漆黑的狗子。

    这狗子不过三尺之高，五尺之长，漆黑的身体上只有短短的毛发，看起来光滑无比。

    “真俊呐！就你了！”

    黑煞子心头一喜，很快朝着这狗子施展起天赋神通来。

    下一刻，这头二品妖兽都踩不死的黑煞子竟然化成一滩漂浮于半空中的黑水，然后朝着那条黑狗飞去。

    “汪……”

    大黑狗很快就发觉了不对劲，张口一叫，顿时震得周围一众小黑狗脑袋一疼，昏睡过去。

    这大黑狗竟然能使用灵魂攻击的手段！

    只是似乎对那条黑色的水柱毫无影响，很快就被对方从鼻孔中钻了进去。

    “阿嚏！”

    “阿嚏阿嚏……”

    那大黑狗顿时难受无比的打起了喷嚏，但那两条细细的黑色水柱根本不受其影响，依旧拼了命的往狗鼻子里钻。

    大黑狗那双灵动的眼珠渐渐变成了漆黑的色彩，然后突然瘫倒在地。

    “汪~这具汪~身体还真是汪~不好适应……”

    “还是先不说了，就心里头想想得了。”

    大黑狗想着，很快就扑腾着身子站了起来。

    而它身上的气息，很快就暴涨到二品境界之上！

    “哈哈哈……终于稳固了这圣境的修为了，虽然使用了天赋神通以后不能生小煞子了，但是！”

    “陆老大，我能去救你了！”

    这大黑狗喜不胜喜，看着不远处的一头近乎十丈之高的巨大狮子，猛然跳起来张嘴便是一口！

    “呸呸呸……”

    “怎么全是毛！”

    这大黑狗腹诽两声，随即被一巴掌拍到了一座雷池之中。

    “我可是圣品的狗子，你们不能咬我！”

    “可恨，那就比比谁的牙更硬！”

    于是，一只小黑狗开始到处找大妖兽打起架来。

    不过两个多月的功夫，整个万兽山脉大半二品后期的妖兽都被他按在地上好生摩擦了一番……

    “糟糕，忘了陆老大了！”

    某一天，这狗子看着飘落的大雪总算是想起了正事，急急忙忙的跑出了万兽山，朝着麒麟城奔去。

    而又是数日之后，总算将黑煞子灾祸彻底消灭的道九再次回到万兽山脉时，却发现一众妖兽委屈巴巴的各自呆在自己的领土上……

    “这是怎么回事？”

    道九看着一个个蔫头耷脑妖兽，心中不禁疑惑起来。

    不过对此也并没有太过在意，一如往日般继续坐在那天雷笼罩的山头修炼起来。

    如今已是年底，道九隐约感觉自己突破的日子不远了……

    “一年内入中期吗？”

    心思流转之际，很快便进入一种奇妙的境界中，继续参悟起大道来。

    而冥玦帝国的战场上，此时来了一位持刀的少年。

    “刀大爷，赶紧出来看看，有没有身负一界气运之人？”

    “没有，都是一群平平无奇之辈。”

    “什么？居然没有？”苍鹰不经有些烦闷，又疑惑道：“莫非是还没有出世？”

    “这种事本大爷怎么知道？不过按理说，一般身负一界气运的存在不会错过这样的大战啊，到底是怎么回事呢？”

    “我就知道你这家伙不靠谱，万一还没生出来，我要在这等多少年啊！”

    “你嚷嚷个啥？先去打听打听这方天地有没有什么惊天的妖孽！”

    “早干嘛去了！”

    苍鹰不满的嘟囔，自己如今都二品巅峰了，居然才开始打听这种事！真是浪费时间。

    不过为了完成任务，还是不得不四下打听起来。

    “妖孽？”

    一个正在战场后方休养的二品的黑甲战士闻言，顿时来了兴致。

    “那肯定是我们冥玦帝国最强的存在，冥帝啊！据说他从二品后期修炼到大帝之境，居然用了不到十年的时间！你说，这天地下还有比他更妖孽的吗？”

    “大帝？”苍鹰心里有些发怵，那什么诡异无比的圣者就足够让他喝上一壶了，居然蹦出个大帝来！

    “小子，再问问他还有没有其他的妖孽，那什么冥帝一看就不是啥好人，肯定不是咱们的目标！”

    闻言，苍鹰总算是镇定了不少，又赶忙问起其他的妖孽来。

    那黑甲战士闻言，忍不住开始沉思起来。

    突然，他眼睛一亮，开口道：“知道真圣吗？”

    “真圣？”苍鹰疑惑不已，暗道：“圣者？”

    “话说这真圣才了不得呢！当初封圣之时，不仅有十万丈之巨的法身，更是有百万丈之巨的大道化身！就连冥帝的法身都不过十万丈而已！”

    “百万丈？”

    苍鹰这下惊的下巴都要掉了！一丈三米三又三，百万丈，那不得三百多万米？

    “我的天啊，六千六百六十六里的大道化身，那是什么可怕的存在？”

    “我刀大爷的天啊，这究竟是一个什么可怕的世界啊！”

    一人一刀心头忍不住感慨，可很快就又看见那黑甲男子贼兮兮的笑道：“其实还有一个妖孽！”

    “还有？”

    那黑甲战士笑着点点头，四下打量了一番，这才小声道：“最妖孽的莫过于九玄尊了，听说他一夜大败百仙子……”

    苍鹰嘴角抽搐，失神落魄的离开了战场。

    “本来还想上战场好好磨练一番的，我看我还是从此就在这方世界蹉跎岁月好了。”

    “嗯嗯，我刀大爷觉得你这话说的可太有理了，不过你三年完不成任务，就等着被那条狗的灵魂和你黏在一起吧！”

    “呜呜呜……不带这么玩的啊，我想回家……”

    苍鹰痛哭流涕，又似乎是遭受了太大的打击而自暴自弃道：“来世还是做苍蝇，一生嗡嗡史上飞好了……”

    “汪汪汪……”

    “闭嘴！老子这就准备去至圣帝国！”

    苍鹰愤恨无比，一把提起长刀便破空而去。

    圣历七百九十五年十二月二十七。

    寒流侵袭，举国大雪。

    青龙城外，一个几乎看不到尽头的巨大坑洞中早已被无尽的大雪覆盖。

    在这巨大坑洞的尽头，曾经是一座鲜血淋漓的战场。

    只是如今的战场几乎少有人来，战争不知何时转移到了至圣帝国的西南方向。

    而那至始至终一直燃烧着的天罚血火，此时却诡异的开始变小。

    虽然速度极为缓慢，但却坚定的、丝毫不停顿的缓缓收缩着……

    似乎在不久之后的将来，这处千里之广的天罚之地，就要彻底消散了去。

    ……

    “阿九，马上就是年关了，今天咱们上街去买些新鲜的水果蔬菜吧！”

    道九笑道：“好。”

    “最近我和道静姐姐学了几样新菜，等年关夜亲自下厨犒劳犒劳你！”

    “那我希望年关赶紧来吧，迫不及待了啊。”

    道九想着关二哥教自己的“法则”，试探着张口道。

    “嗯哼？真的吗？”关予还狐疑的看了一眼道九，结果就看到道九无比认真的点头回应。

    “那……”

    “到时候我做的菜你可要全部吃完哦！”

    “啊？”道九刚惊讶的一张口，心下便暗道糟糕！

    还未等关予还变了脸色，就听道九又开口道：“想不到我道九居然能有如此口福，属实让人激动啊！”

    闻言，关予还脸上的狐疑之色更重。

    “你是不是又被秦关灌什么迷魂汤了？”

    “没有，绝对没有！”道九忙不迭的否认道，“都是我的肺腑之言啊！”

    “是吗？”关予还轻问一句，可很快就笑道：“姑且就相信你吧！”

    闻言，道九心头忍不住悄悄给自己的关二哥竖起了大拇指！

    “看来以后得多多找关二哥请教才是！”想到此处，道九脸上忍不住浮现出一抹笑意。

    而此时，麒麟城外正有一只大黑狗鬼鬼祟祟的溜了进来。

    “那群守城门的家伙也真是的，居然跟我一条狗也要什么文牒？”

    大黑头心头腹诽，又暗道：“枉我装模作样可怜巴巴的摇尾巴，结果没一个进城的人收养我！”

    “求人不如靠自己啊！”大黑狗忍不住悲叹一声，结果却发现旁边一个正啃着冰糖葫芦的小胖子一脸奇怪的看着它。

    “娘亲，这里有只好丑的狗，还会说话！”

    大黑狗闻言，顿时夹起尾巴瞬间溜走……

    “你这孩子，不许你说胡话，你怎么老不听呢？”

    “真的，娘亲，我刚刚真的听见了！”

    “那狗呢？”

    “刚还在这里的，肯定是跑了。”

    “行了行了，再有下次为娘可就不给你买好吃的了！”

    小胖子嘟着嘴巴，委屈道：“好吧……”

    大黑狗漫无目的，却又鬼鬼祟祟的四处闲逛着。

    正当他悄**的伏着身子，钻进一个木摊底下时，却听到“噗~”的一声。

    “是哪个家伙放臭屁！”

    大黑狗心头怒骂一声，睁大了狗眼开始探查起来！

    很快，它就发现面前不远处有一个***正坐在脚后跟上。

    “刚进来没发现，这里居然还蹲着一个人！”

    此时的苍鹰正透过木缝看着不远处渐渐离去的巡逻兵，心下忍不住骂道：“我说刀大爷，这样有意思吗？”

    “怎么，你不觉得这样才足够惊心动魄？想一想，若是藏在这里突然被人发现，然后对方以为你是贼寇，一刀劈下！”

    “啊~”

    苍鹰突然大叫一声，剧烈的疼痛让他忍不住直接跳了起来，可紧接着头上又是一痛，瞬间脑袋下意识的一低头！

    只听“砰~”的一声，某人结结实实的给大地母亲磕了个响头！

    “我说，你丫的是不是有病啊突然大叫？这下好了，暴露了吧！”

    “有人咬我屁股啊！”

    苍鹰心底哀嚎，呲牙咧嘴的从木摊下爬了出来。

    木摊的主人是个上了年纪的老头。

    只见他缩着身子坐在一旁，嘴巴里叼着一个磨得光滑无比的烟斗，正惬意的吞云吐雾着。

    突然，摊子下方传来一声尖叫，紧接着木摊似乎是被什么撞了一下，发出“咚”的一声。

    老头顿时打了个激灵，赶忙抽起身旁的一个大秤砣，颤颤巍巍的站在木摊旁。

    很快，一个脑袋突然从木摊底下钻了出来，这老头大喝一声：“蟊贼，看砣！”

    话音刚落，手中的大秤砣呼啸着砸向那颗脑袋！

    只听“砰”的一声，那脑袋的主人顿时哀嚎一声，抱着脑袋站起身来就是跑。

    老人眼尖，看到那男子的屁股上吊着一只大黑狗，当下便唾骂起来。

    “呸，臭不要脸的家伙！”

    周围的几个摊主也都是上了年纪的老人，见状都忍不住赞叹道：“刘老哥威风不减当年啊！”

    “哪里哪里……”

    老人乐呵呵的笑着，缺了好几颗牙的苍老面容上缓缓升腾起一抹血色。

    “这天怎得不冷了？”

    ……

    一处偏僻的巷子里，苍鹰一把拽下咬着自己屁股不放的大黑狗，恶狠狠道：“你这条疯狗，居然敢咬你鹰大爷的屁股！”

    “呸！你这条疯人，居然敢拿臭屁熏你狗大爷的鼻子！”

    那大黑狗看着苍鹰恶狠狠的面孔，毫无惧色的出声骂道。

    “我擦，这年头狗都会说人话了？”苍鹰大惊失色！

    “我擦！这年头人都听懂狗说话了？”大黑狗瞠目结舌！

