    时间，九点半.pm.

    地点，廖直彪家。

    “天圆地阔，紫薇之命！”

    “可惜少时不知轻重，元阳早泄，有短命之危！”

    何教授方正刚毅，短发短须，却浓密无比，身穿一身神官衣袍，头戴长帽。一本正经的指着车文驹，又继续说道：“还好你挺了过来，浪子迷途知返，从此人生必然是一帆风顺啊！不过令人奇怪的是，你额间有一道裂纹，这应该是早死之相啊！”

    车文驹：“……”

    啪——

    廖直彪还指望着车文驹救命，他不满的拍了一下何教授，反驳道：“大师你不要瞎说啊，我们总监明明还好好的站在这里，怎么可能是一副早死之相呢！”

    “这也才是奇怪的地方啊！”

    何教授掐指，面色忽然一皱，严肃道：“时间要到了，现在我要借助孔明的北斗七星阵，背城借一，孤注一掷！”

    廖直彪惊道：“孤注一掷？听起来不像好词啊！”

    何教授点点头，道：“是啊，没有把握的。在三国的时候，诸葛亮在五丈原试过一次，可惜被魏延闯帐，碰翻了主灯，一命呜呼！”

    “第二个用此阵的人是明朝的刘伯温，他成功了，增加了一纪寿元！”

    “哦，一纪也就是十二年。现在是1972年，你是第三个用此阵的人，能不能成就看你运气了。”

    廖直彪张大了嘴巴，苦笑道：“我都请人了，还要看运气的啊？”

    何教授一指车文驹说道：“你请的这位车先生，也只是帮你增加一些成功的概率罢了！”

    说着，他又一指房间里密密麻麻的牡丹灯，继续说道：“你看到这些灯了没有？外围的都是护卫星，中间的是北斗七星。”

    “他们分别是贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军，他们是你很重要护卫灯。”

    “而那个红色的牡丹灯，这是你的命灯，也是最重要的灯。灯亮人活，灯灭人灭！”

    廖直彪心急口快的问道：“那如果它灭掉怎么办？”

    何教授闻言，瞪他了一眼，没好气道：“当场毙命，神仙都没法救回来那种！”

    “……”

    廖直彪的表情瞬间就冷却了。

    何教授没有再理会廖直彪，而是转身拿出一面短旗，递给廖直彪的弟弟，交代道：“你拿着这面旗子，守住死门。”

    接着，他又走到车文驹面前，继续说道：“待会儿麻烦你守住红色的命灯，红牡丹灯不仅是廖直彪的命灯，也是我的命灯。”

    “我帮他向天借命，也是一件孤注一掷，九死一生的事情！”

    车文驹奇看着被点亮的，孤零零的红色牡丹灯，怪道：“我该怎么守住命灯？让它不被灭掉？可是今晚有一场很大的暴风雨哎！”

    “对，一定不要让它灭掉！”

    何教授说着，抬眼望向窗外，看着下得密密麻麻的倾盆暴雨，低声喃喃道：“这场暴风雨，也是他对自己性命渴求的考验！”

    哗啦——

    忽然，电闪雷鸣，狂风大作，暴雨倾盆。

    咔咔咔——

    小小的房顶扛不住大雨的侵袭，爆裂开来，大雨如泼出去的水一般，倾倒进了房间里。

    一半的护卫灯被雨水溅到，立即就被熄灭！！

    水流哗哗作响，不知是有意还是无意，朝着剩下点亮灯流去，其中有很大一股朝向了命灯！

    “危险！”

    车文驹和何教授同时伸手握向命灯，到底是车文驹更快一步，抢先抓住了命灯。

    神奇的一幕也发生了，只见那本来还流向命灯的积水分了岔，朝着两边分流。

    噗呲！

    屋顶漏水，何大师、泰迪罗宾和廖直彪浇了个透心凉。

    而车文驹与命灯，皆分雨未沾！

    何大师微微笑道：“果然紫薇之命就是不同，胖子，你的命有救了！”

    “谢谢车总监，谢谢车总监！”

    廖直彪双手合十，连连道谢。

    车文驹点点头，没有多说什么，反而试着放开手——

    呼呼呼——

    狂风骤雨，小屋摇摇欲坠，命灯火焰遭风雨毒打，摇曳不定，仿佛随时会灭！

    “嘶……”

    何教授和廖直彪看的眼睛忽大忽小，同时倒吸一口冷气。要知道这可不是一盏普通的灯，更是他们两的命啊！

    廖直彪犹豫了一下，还是开口说道：“车总监，你不要耍我了，我和何教授的命……”

    话音未落！

    车文驹又抓住了命灯，灯上那摇曳不定的火焰再次变得平静。

    火焰虽然不旺盛，但异常稳定，烧到十一点多半是没问题的！

    “呼……”廖直彪拍了拍胸口，松了一口气。

    他是名记者，却也是一名信鬼神论者，要不然之前也不会冒着生命危险去抓拍吸血鬼了。

    铛铛铛——

    之前设定的摆钟闹铃响起，时间很快便来到十一点半。

    “孔明七星阵已经成功，还剩下命灯、武曲和破军三盏非常关键的灯还亮着。”

    何教授那原本不苟言笑的脸扯出一丝笑容。他拍了拍廖直彪的肩膀，说道：“恭喜你胖子，成功增寿三个纪元，也就是三十六年！”

    “三十六年这么多？！”

    廖直彪闻言，一脸惊喜，接着又竖起拇指，夸赞道：“大师，真有你的哎！”

    “刘伯温才给自己增了十二年寿，你一下子给我增了三十六年。大师，你简直比刘伯温还厉害！！”

    何教授收敛笑容，振声道：“乱说什么？！”

    “刘伯温给自己摆阵的时候，朱元璋如果在旁边守着，别说十二年，一百二十年他都能成功！”

    “你这次能成功，还主要是靠这位车先生。你没看到只要命灯在他手，天地自然都不敢不敬吗？”

    廖直彪点点头，胖脸露出讨好，拍马道：“车先生我当然要感谢，不仅要感谢，我还非常尊敬他呢！在我们公司里啊，他简直是诸葛……”

    “算了算了。”

    车文驹摆手打断廖直彪的马屁，他可没兴趣听一个油腻腻的大胖子的恭维。

    他站起身说道：“何大师，阿彪，我就先走了！”

    “没问题，这是我名片。”

    何教授点点头，从神医里掏出名片，继续道：“我正打算去南洋了解一下降头术，可能会联系不到我。”

    “好！”

    车文驹点点头，其实他对降头术没什么好感。

    原因无他，太恶心了。反而是这个孔明七星阵，他非常的有兴趣，临走时还要了一本关于“北斗七星阵”的书！

    回到家，车文驹一头便钻在了北斗七星阵上，可惜他是个榆木脑袋，研究半天都没入门。

    最后。

    他不得不花了一百二十点功德，点亮了密集，不过却换了个名字，这门术现在的名字叫——

    【点灯（一级）】。

