    卢筱筱回到家后没有看到刘彪四人，她心想现在还不到五点，他们应该还没有下山，既然这样她乘着这段时间进空间洗个澡，挖了一天的药材她身上沾了不少的泥土。

    洗完澡后卢筱筱打开院子的门朝外看了看，她见刘彪他们还没有来她家，于是她就从空间里拿出一块蛋糕和一盒牛奶出来吃，虽然她在山上有吃午饭，不过这一下午的体力劳动，导致她现在肚子有点饿，所以在晚饭前她先吃点东西垫垫肚子。

    “扣扣扣……有人在家吗？扣扣扣……。”

    卢筱筱听到敲门声后把最后一口牛奶喝完，然后她把盒子扔进空间销毁后就到院子里去开门。

    “你们这是怎么了？”卢筱筱打开院子的门就看到四个浑身是泥的人站在她面前，于是她就开口问道。

    “别提了，我们在挖药材的时候不小心掉在一个大坑里，好死不死的那个大坑里都是烂泥，所以我们就成这样了。”

    卢筱筱听到刘彪的话后同情的看了他们一眼，然后她就朝他们问道：“你们要不要先回家去洗澡？”

    “不用，你快来看看我们今天挖的药材。”刘二蛋听到卢筱筱的话后立马把背上背着的背篓卸下来放到卢筱筱跟前道。

    卢筱筱听到刘二蛋的话后伸手拿起刘二蛋背篓里的药材看了看，然后她朝着刘二蛋道：“把你背篓里的草药倒出来，动作记得轻点，别伤到药材。”

    “好。”

    “你们也把药材全都倒出来，我先看看品种和品质。”

    卢筱筱在刘彪四人把药材全都倒出来后，她一一的把他们的药材都看了一遍，然后她就发现刘彪四人采的药材只有四种，而且是最普通的，值不了几个钱，不过好在他们挖的时候比较用心，每颗药材都是完好的，看来她要教教刘彪他们几个认药材，不然每次都是这四种药材，完全缓解不了她药材的紧缺。

    “你们的药材我都收了，不过这些药材的价格我不清楚是多少钱一斤，你们有知道的吗？”

    “筱爷我知道，我有去收购站卖过。”

    “你说说这四种药材在收购站是什么价格？”卢筱筱在听到二顺子的话后就朝二顺子问道。

    “全都是八分钱一斤。”

    “这么低？”

    “不低了，已经算是高价格的了，如果不是认识药材的人少，这些药材的价格还会更加的低。”

    卢筱筱听到二顺子的话后直接震惊了，她没有想到这个年代的药材价格会低的这么的离谱，简直比红薯的价格还低，她真的不知道该说什么了。

    “你们的药材我都收了，因为你们挖的药材很完好，我收的价格比收购站多两分钱，你们现在把药材按品种分好，我去拿称过来。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话后顿时就高兴的笑了起来，他们今天挖的药材少说也有七八斤，按照卢筱筱给出的价格来算，那他们今天一天就能赚七八毛钱，一个月下来他们就能赚二十多块钱，那他们不是和城里那些工人的工资差不多了？真是太爽了。

