    第70章 奥比克的故事

    “你是谁？”

    奥比克警惕的看着进千姬浚问道。

    “我是一个顾客啊！”

    千姬浚说着，还扬了扬手里端着的面碗。

    奥比克可不会轻易的就相信千姬浚的话，眼睛直直的盯着千姬浚，动作略有些防范。

    千姬浚也没有管他，自顾自的重新回到桌前，津津有味的吃起面来。

    等千姬浚吃完面后，千姬浚擦了擦嘴，淡淡道：

    “奥比克，收手吧。你这样做，又有什么意义呢？难道，这样就能改变现状吗？”

    奥比克冷声道：

    “我不知道你在说什么？！”

    千姬浚没有理他的故意装傻，继续道：

    “以前的村子已经回不来了，跟我走，我会找一个安静的地方给你住。”

    “我才不要呢！”

    奥比克突然间怒吼，挥舞着魔法棒，一连射出好几道鸣门卷状的激光。

    霎时间，烟雾，粉尘四起，千姬浚失去了视野。

    等烟雾粉尘消散的时候，奥比克已经消失不见了。

    “奥比克！”

    千姬浚大喊一声，但是四周一片寂静。

    就在这时，千姬浚的手机响了起来。

    拿起一看，是居间惠的电话。

    “浚！出了什么事？怎么我一直叫你，你都没有反应？”

    “刚刚遇到奥比克了，可能刚刚和他战斗的时候，不小心把耳机弄坏了。”

    “人没事吧？”

    “没事，你待会叫大古他们找一下，如果碰到一个光着头的老头子，那就是奥比克了。”

    指挥室里，居间惠道：

    “行，我知道了。”

    说完，居间惠挂了电话，用指挥室里的话筒吩咐道：

    “大家注意，刚刚千姬参谋遇到了奥比克，是一个光头的老年人。如果遇到后，请立刻联系其他队员！”

    “明白！”×5

    丽娜惊道：

    “想到这个世界上，真的奥比克的存在！我还以为是传说呢！”

    崛井道：

    “我死去的奶奶告诉过我，如果奥比克出现的时候一定不不可以回头看，这个大家待会需要注意一下。”

    大古疑惑道：

    “为什么？难道，奥比克长得很恐怖？”

    崛井答道：

    “那倒不是，是因为回头就会被奥比克吃掉。”

    “会被吃掉？”

    众人心里一惊，身上的鸡皮疙瘩都起了。

    崛井身边上新城，他问道：

    “你奶奶或者你，见过有人被吃？”

    “没有。”

    崛井耸了耸肩道。

    新城忍不住翻了一个白眼，无语道：

    “那你干嘛还说？吓唬人呢！？”

    “这不是想让大家注意一下嘛，万一要是真的……”

    崛井说完没有说下去，大家心里明白就行。

    奥比克逃走了，千姬浚开始换了一个方向走。

    奥比克刚刚在这里遇见了他，不可能还会在这条街继续摆摊的。

    崛井和新城那边，两人走了没多远，看到前面有个摆摊的荞面摊。

    “新城，你肚子饿了没？”

    新城看了看时间，摸了摸肚子后，说道：

    “有点。”

    崛井挑了挑眉毛，看着前面的摊子，问道：

    “我们要不要吃点？”

    “不好吧？我们现在可是在执行任务。”

    “执行任务也是要吃饭的，走吧？”

    说着，崛井拉着新城就要往摊子走去。

    “哎，你别拉我！你不觉得，这大半夜的，出现一个摊子很奇怪吗？”

    新城担忧的说道。

    他自己要是面没吃成，反而被奥比克吃了。

    “拜托，人老大爷估计生活上过得不容易，所以这么晚都还在摆摊。咱们过去，可以给人家增加点收入。况且，刚刚队长都说了，奥比克上光头，那老大爷上一头白发，根本不一样。”

    新城听完崛井的解释后有些心动，看了看那荞面摊，闻着面香，他咽了咽口水。

    “那我们去试试？”

    “嗯，走！”

    新城和崛井两人都忘了一件事，那就是他们现在还戴着头盔，而且头盔上的通讯器也没有关闭。

    居间惠把他俩的对话内容听的一清二楚，正准备出声制止这两个吃货的时候，千姬浚的声音从指挥室里的喇叭传了出来。

    “小惠，不要制止他们。我们正好可以借此机会，把奥比克抓住。”

    “嗯！？行，我现在把大古他们叫过来？”

    电脑前的野瑞担忧道：

    “队长，让新城和崛井当诱饵是不是太危险了？”

    “要不，你去？”

    居间惠笑眯眯的看着野瑞问道。

    换做平时，野瑞还不会被居间惠这个笑给吓到。

    可是，现在为什么感觉好渗人呢？

    千姬浚躲在角落，暗中观察着新城和崛井那边。

    原本他来这条街只是碰碰运气，看看能不能再次遇到奥比克。

    但是，没想到还真让他给碰到了。

    崛井刚一落坐，崛井道：

    “老爷子，给我来两碗荞麦面！”

    奥比克笑嘻嘻的应道：

    “好！两位老板！”

    他不知道从哪里找了个假发戴着，以此来让别人认不出来。

    崛井一坐下，就和新城抱怨道：

    “你说，这奥比克为什么要大晚上出来吓人呢？”

    奥比克做面的动作一顿，但又很快恢复了过来。

    新城没好气道：

    “谁知道呢？不过，你说奥比克真的会吃人吗？”

    新城一直对崛井说的奥比克吃人记在心里，一想到这个，鸡皮疙瘩就瞬间起来。

    “我都说了，那是我死去的奶奶说的。不过，有一个是真的。

    ”什么？”

    崛井神秘兮兮的说道：

    “就是奥比克会跟你说……”

    “一起来玩吧！和奥比克，一起来玩吧！”

    突然，在他们身后响起一个孩子的声音。

    崛井点了点头，道：

    “对，就是这个……”

    崛井愣住了，新城也愣住了。

    两人咽了咽口水，身体僵硬，不敢回头。

    “和奥比克一起来玩吧！一起来玩吧！”

    这声音再次响起，崛井深吸一口气，闭上眼睛大喊道：

    “快跑！”

    说完，抓着新城就急忙往外跑。

    “和奥比克一起来玩吧！”

    奥比克摊子上的铁锅钻出一个黑影，朝崛井和新城追去。

    躲在暗处的千姬浚冲了出来，一脚踹向那摊子。

    “又是你？！”

    奥比克把自己头上戴着的假的白色头发取了下来，怒气冲冲的看着千姬浚。

    ?  ?我的错我的错……靠，老是发错

    ?  

    ????  

    (本章完)

