

  到了中午的时候，乔思思公司门口的人越来越多。

  这些人围在门口，竟然还有一些奇葩喊着口号，让乔思思出来给他们一个解释。

  解释为何我心中的女神，竟然会被人给表白。

  这是一种非常奇葩的逻辑，人家长的漂亮，被人表白不是很正常的事情。

  人山人海的，公司里面的人还在不停的询问着乔思思，要不要报警。

  因为这已经严重影响到他们上班了。

  但乔思思并没有意思要报警，相反的，小女孩的心思爆棚，在办公室里面一副很是幸福的样子。

  他一直认为这是苏启要给他的惊喜。

  小五把车子停在了这栋写字楼门口后，和苏启二人走进了里面。

  上楼后，小五一看人这么多，精神马上紧绷了起来，死死的贴在苏启的身边。

  苏启看着这些人面上的激动，也一头雾水。

  凑到了一个最激动的哥们面前，开口说：“兄弟，这里要发生什么大事吗，为何人会这么多？”

  这哥们压根就没有看苏启，一脸悲愤的望着公司里面十几个如临大敌妹子。

  激动的说：“你说呢，欺骗了我们这么久，难道不该解释吗。”

  “告诉你，兄弟，今天事大了我跟你说！”

  苏启哦了下：“到底发生什么事情了啊，我还是没有听出来啊。”

  这哥们捶打了一下自己胸口，无比悲痛的说：“我被丘比特的箭个射中了。”

  “丘比特的故事当中，被他射中的人是幸福的，但我这是痛苦的。”

  “我们的女神今天马上就要告别单身了。”

  苏启愣了下，奇怪的说：“我听说这公司的老板是个大美女，还真是这么回事啊。”

  “美女就不能够告别单身！兄弟，我挺你！”

  “就是，美女是大家的，不能够这么轻易的告别单身，妈的，我要是知道了谁要向他表白，我弄不死他我跟你说。”

  苏启望着他：‘不至于这么激动吧，万一这表白的人，原先就是这个美女的男朋友呢。’

  “你总不可能拆散他们吧。”

  这话让这哥们更加难受了，一脸恼火的回头。

  “我草！”

  哥们一回头，被苏启吓了一跳，愣是后退了几步，心有余悸的拍打了自己胸口几下。

  “兄弟你有毛病啊，带这么大个头套，还他妈孙悟空的头套！”

  原来苏启和乔思思关系不能曝光的事情，小五也想到了。

  刚在路上，刚好路过了一个杂货店，就走进去买了一个头套出来，给苏启套上了。

  此刻苏启就嘴巴鼻子眼睛在外面，眼睛睁大的看着他说：“怎么了，难道带头套也犯法啊。”

  “行了，兄弟，不纠结我头套的事情。”

  “你跟我讲讲这个美女呗，我也想追这个美女。”

  这哥们马上闭嘴，白了他一眼：“妈的你神经病，我没兴趣搭理你，一边去！”

  说完不在搭理苏启。

  苏启内心无语，然后又在人群中挤了半天，愣是没有挤进去。

  人实在太多了，在一看玻璃门内如临大敌的十几个妹子，他估摸着就算是挤到了跟前，这十几个妹子也不可能会放他进去。

  毕竟们一打开，外面这些疯子就会冲进去。

  叹了口气，说：“得了，小五，我们去那个公园吧。”

  小五说：“不跟二嫂打招呼了？”

  苏启从人群中挣脱出来，走到了电梯口说：“不打招呼了，待会我打电话给她，让他直接过来就是了。”

  “这些人脑子都有毛病吗，在人家公司门口这么挤着。”

  一边走进了电梯。

  小五跟上说：“没法，睡觉二嫂太漂亮。”

  “启哥，你是人生大赢家。”

  苏启说：“什么 赢家不赢家的，我从未在乎过，只不过这个该死的头套我能不能取了。”

  “我怎么都感觉自己这打扮，像是真要去西天取经了。”

  “要不就会被人给当做打劫的给抓走。”

  小五赶紧说：“别，启哥，你这不能取啊。”

  “一取，只怕马上就会上明天的热点新闻。”

  苏启一脸惆怅的说：“人太牛逼，想低调都不行啊，真怀恋那没上过报纸电视的日子。”

  二人走出了电梯。

  穿越过了马路后，到了对面的那个小公园。

  也没有搭理别人，直接走了进去。

  不过刚走进去后，门岗这边马上跑出来了一个怒发冲冠的老大爷。

  背后追赶着：“嘿，给我站住！”

  “你给我站住！”

  苏启莫名其妙的说：“你是在说我？”

  老大爷说：“对，说的就是，孙猴子！”

  “你马上给我出去，今天这边被人给包场了，任何一个人都不能进去！”

  苏启一阵无语的说：“是因为有人要在这里表白？”

  “那不光你的事情，马上给我出去！”

  小五赶紧打了一个电话，里边迅速都跑出来了一个人。

  一过来马上呵斥到：“蒋大爷，忙你自己的事情去，他就是承包了公园的老板。”

  老大爷一愣，望了望苏启 ：“那他为何不敢真面目示人！”

  那兄弟欲哭无泪的说：“这跟你有什么关系，这里我就是负责人，我让你干嘛你就去干嘛！”

  老大爷也不敢多说了，不停的抓着自己脑袋，进了门卫室。

  心里实在搞不明白，这哪里是过来表白的，是大晚上准备吓人吗，带着个头套表白。

  等他走了后。

  负责人现实跟小五打了招呼，然后望着苏启说：“老板，实在抱歉哈，老人家不懂事。”

  苏启说：‘没事。’

  负责人这时候衣服欲言又止的样子。

  苏启定这个孙悟空头套，双手背在后面，十分洒脱的样子说：“怎么，想知道我是谁？”

  负责人赶紧点了点头：“对对对，老板贵姓啊。”

  “姓孙！”

  “哦，我果然猜中了，你好孙总。”

  “那你是不是还想知道我的名字？”

  “啊对对对，要是老板能够告诉我的名字最好不过了，也衷心的希望能够和老板认识。”

  苏启点了点头，淡然的姿态走着。

  “名悟空，孙悟空！”

  负责人无比的苦逼：“果然。。又让我猜中了。。”

  