    河间府，任丘县。

    在密密麻麻的清军营帐上，飘扬着一面面白边内红的旗号，其中一杆最大的织金龙纛极为的显眼。

    中军的豪华大帐外，分布着八旗军最精锐的巴牙喇战士，他们认真的四处巡逻，保护着帐中尊贵的主子。

    大帐内，镶红旗旗主岳托正与十几名清军将领欢乐的庆功，南下这么久，镶红旗收获颇盛。

    副将杜度忽然道：“扬武大将军，咱们不去帮郑亲王会不会不好啊？”

    几日前，郑亲王济尔哈朗派人通知岳托，让他一起去安州合围宣大明军，在歼灭后一举拿下保定府，岳托婉拒了他。

    岳托不屑道：“一个被废的兵部尚书而已，有什么好杀的？郑亲王太把姓卢的当回事了，还调动三万大军前去围困，真是莫名其妙！”

    岳托心里很不爽，明明他才是右翼军统帅，济尔哈朗这个老东西总仗着辈分和爵位高不把他放在眼里，让他很是不爽。

    不过不爽归不爽，人家好歹是和硕郑亲王，和自己老爹一个地位，总该配合一下，岳托只得将手下的八旗蒙古和八旗汉军都调给了济尔哈朗，自己则领着五千镶红旗满洲兵按兵不动，保存实力。

    副将杜度暗骂了一句老狐狸，也不再多说，他是正白旗人，和多尔衮一条裤子，皇太极安排他岳托的副手不乏有制衡镶红旗的意思。

    只听岳托又道：“卢象升和那个孙承宗都是一个德行，他们要是能归降我大清还能有展示能力的机会，在明国嘛，呵呵！”

    众将欢笑一声，道：“扬武大将军英明！”

    忽然岳托问：“去高阳的人马呢？怎么还没回来？”

    杜度笑道：“应该是玩野了，迟了几日。”

    大帐忽然掀起，一个清兵探马惊恐道：“禀告扬武大将军、安平贝勒，五里外发现大量的明军！”

    岳托大怒道：“五里外？那些出去的探马呢？怎么明狗到了门口才禀报？”

    “回扬武大将军，咱们散出去的探马全都消失了......”

    帐中各将面面相觑，明军夜不收什么时候变得这么厉害了？

    安平贝勒杜度咳嗽一声道：“明军来了多少人？”

    探马回道：“约有万人，探马从四面而来，像是.......像是要围困我们.......”

    岳托哈哈一笑道：“笑话！万余明狗就想围困我五千镶红旗勇士？”

    “这部明军真是好胆！居然敢包围我们？”

    “扬武大将军，下令吧，让我们镶红旗的勇士碾碎他们！”

    “......”

    帐中清军将领纷纷怒吼着，表达着自己心中的愤怒。

    岳托扫向众将道：“吃也吃饱了，众将听令，将这部明军一举扫平！”

    .......

    镶红旗清军大营外，五千天武军正兵加五千辎重兵共一万人，分为东南西北四部对清军进行四面围困，各部之间距离三百步。

    茅元仪指挥辎重兵将运粮车放在前面，充当简单的车营，防止清军骑兵冲锋突围，他的目的很明确，将八旗之一的镶红旗全歼，让之彻底除名！

    在一处临时搭建的指挥台上，岳托阴森笑道：“本大将军真是好奇，这部明军的主帅是谁，这么急着前来送死！”

    安平贝勒杜度笑道：“管他是谁，我军营中五千人马都是最精锐的满洲勇士，半数以上是骑兵，哪怕是五万明军前来围困，也是徒劳，反被冲散屠杀！”

    岳托斜躺在椅子上，百无聊赖道：“勇士们准备好了的话，就下令进攻吧，尽快把明军的主帅抓来让我看看！”

    杜度也是呵呵一笑，随即下令一个甲喇的骑兵先行出动，从西线突破，又调一千步兵跟在骑兵的后面，冲杀上去，一举击溃西线明军，让明军整个包围崩盘。

    清军骑兵刚刚出动不久，只见西线战场立刻生出了大量的烟雾，随之传来巨大的响声，天武军的火炮毫不客气的开始对着清军骑兵招呼。

    天武军每个团都有一个一百人的炮兵佰，配备火炮二十多门，一个旅三个作战团一共就有六十多门炮。

    虽然都是佛朗机炮，但火力相当可观，最主要的是佛朗机炮射速很快，远比红夷大炮快。

    防守西线的炮兵百总见鞑子冲了过来，在计算好距离后，立刻下令开炮。

    在火炮的轰鸣声中，镶红旗的骑兵被打得人仆马倒，血肉横飞，死伤无数，满洲兵一片哭爹叫娘之声。

    等清军骑兵逼近天武军百步距离的时候，茅元仪才下令火枪阵进行四排连射。

    茅元仪指挥的火枪阵并非天武军以往摆出的矩形火枪阵，而是四排雁形阵，兵力配置如大雁飞过的斜行，以充分发挥射击兵种的威力。

    雁形阵覆盖面积比矩形阵覆盖面积大，最适合包围敌军，缺点就是冲锋能力差，被突破后容易全军打乱。

    茅元仪知道，从古至今都是以白刃战为主，很少有用这种雁形阵的，但他很清楚，雁形阵最适合的就是这种火铳阵，更适合天武军这种纪律严明的军队。

    见清军的骑兵来势汹汹，茅元仪挥舞着令旗，指挥雁形阵两翼收缩，使得以锥形阵冲锋的清军骑兵夹在雁形阵的两翼中间，同时受到三面火力打击。

    在天武军秘籍的火力打击之下，清军骑兵成排成片的打下，死伤无数。

    几百名镶红旗的骑兵好不容易冲到距离天武军只有五六十步，换成公制，只有一百米不到，看似瞬间即可突破，但想在前进一步，却都无比的艰难。

    虽然这批鞑子遭受了重大的打击，甚至开始怀疑人生了，但不少骑兵都已经习惯性的将自己手中的弓箭射出。

    一时间箭矢破空的声音在枪声中夹杂着响起，数百支羽箭组成箭雨落向天武军的列阵中，这也是镶红旗的勇士首次对天武军发动有杀伤力的进攻。

    然而这迟来的进攻并不咋地，抛射而来的箭雨有不少射中了天武军士兵，然而天武军的士兵都带着八瓣帽儿铁尖盔，每人还穿着至少两层甲，被射中后依然不慌。

    一些运气不好的士兵被射到了防御薄弱的手臂等地方，受伤重一点的直接被医疗兵抬下去治疗了。

    等到骑兵逼近天武军三十步左右的距离时，一千多人马只剩下三四百骑了，这时天武军的火枪兵们也停止了射击，纷纷向敌人的骑兵投掷手榴弹。

    在一连串的爆炸声后，剩下的骑兵仅仅只剩下不到百骑，这几十骑人马也没能冲击天武军的阵中，被阵前的运粮车所挡。

