    第177章 一招败古妖

    “炑林枫！这一战，我是不会留手的！来吧！让我看看你有什么资格能够得到薰儿的青睐！”

    古妖咬牙切齿，一出手就是全力，拳风所过之处，空间寸寸崩裂……

    “气势很不错，可惜，实力相差的巨大鸿沟就是你无法逾越的！”

    炑林枫淡然道。但是并没有出手，而是以掌防御，因为炑林枫打算等古妖完全用出真正实力的时候，再以一招降服他！

    轰！

    两者相触…一股恐怖的劲风涟漪顿时暴涌而出，地面上，一道道裂缝自两人脚下飞速的蔓延而出，强悍的劲气席卷开来，将广场上的一些碎石直接是震成湮粉。

    场中的古元以及三位古族长老，见到这等激烈交锋，目光微微闪烁…身形一动，掠上高空，彼此手印变动然后便是使用斗气，将这片广场隔离了起来。

    见炑林枫竟然挡下来了，古妖当即使用斗技！

    “开山印！”

    古妖冷笑，手中印决一变，一道凶悍的数十人大小的大掌印便是对着炑林枫暴掠而去。

    面对着古妖凌厉攻击，炑林枫脸色没有丝毫的变化，同样是手掌探出。虽然炑林枫的身躯在巨大手掌面前显得无比的弱小，但是蕴含着的却是无与伦比的力量！

    “开山印！翻海印！”

    见炑林枫再次抵挡，古妖冷笑更盛，手中印决舞出道道残影，一道道雄浑的掌印不断的飞掠而出，铺天盖地的对着炑林枫爆轰而。帝印决，早已被古妖修炼至炉火纯青的地步，再配合着他雄浑无匹的斗气，施展起来，简直就是信手拈来，没有丝毫的困难。

    一掌击中，再来两掌，层层叠加，威力翻倍！

    但……那又如何？！

    待烟尘散去，炑林枫的身形显露出来，嘴角含着淡淡的笑容。衣衫同样是不着灰尘，宛若谪仙。

    竟然…毫发无损！

    炑林枫轻笑道：“身负斗帝血脉的你，所修尽是古族真传的你，应该不止如此吧？再拿出点真实力来，不然我可不陪你玩下去了。”

    “可恶！休要小看我！”

    古妖脚踏虚空，手中握着一柄通体晶莹的长枪，长枪如同玄冰所铸，寒光流溢，透着一股渗人的凌厉劲风，显然是以一种奇异金属所打造而成。

    “今日，便让你看看，什么叫做年轻一辈的巅峰！”

    “万兽枪法！”

    古妖面色冰寒，眼中寒芒涌动，脚掌猛的一跺虚空，身形便是如同瞬移一般出现在炑林枫头顶之上，手中冰晶长枪顿时舞动而起。隐隐间，枪影之中，有着无数猛兽咆哮之声，一股凌厉杀伐之意化为凌厉的劲风，无孔不入的对着炑林枫周身要害招呼而去。

    “不错的凌厉杀伐之意。但这依旧还不够！”

    炑林枫目光微凛，体内磅礴斗气暴涌而出，形成周身无死角的无形光幕防御。

    “万兽枪法，兽王啸！”

    面对着炑林枫那固若金汤般的防御，古妖面色依旧冰寒，瞬息后，手中枪法猛然一变，无数枪影闪电般的凝聚在一起，冰晶长枪之上，浩瀚斗气如同洪水一般暴涌而出，眨眼间便是凝聚成了一只凶兽幻影，然后长枪掠出，划起一个极为刁钻的弧度，状若闪电般对着炑林枫喉咙狠狠刺去。

    感受着那攻击角度极度刁钻的凶兽幻影，炑林枫淡淡的看了一眼，便是将那隐藏在凶兽幻影之中的真正杀招看破，旋即收起了光幕，单手探出，猛的一抓！

    空手接枪！

    “怎么可能？”

    不止是古妖，所有人都是一脸错愕！

    旋即炑林枫用力一推，古妖便是接连后退了数步，交手至此，孰强孰弱已是一目了然了。

    但！古妖不甘心！凭什么？他可是古族骄傲的天骄，怎么可能输给一个没有任何背景的人！

    “古圣宝鉴，吞天纳地！”

    古妖一声怒吼，手中印决一变，天空之上便是陡然涌现一片笼罩天地的乌云，乌云翻滚，爆发出强悍的吸力，将天地间的能量强行吸掠而来，最后凝聚成一道光柱，灌注进入古妖体内，而伴随着这等能量的灌注，古妖体内的斗气，也是越来越磅礴。

    “居然将古妖逼得施展古圣宝鉴？”场外，林朽等人见到那笼罩天地的乌云，面色也是惊讶不已。

    “炑林枫，接下来便让你见识见识，何为真正的古族天阶斗技！”

    乌云弥漫天地，古妖身悬高空，居高临下的俯视着炑林枫，冷喝之声，在天地间响彻着。

    古妖目光紧盯着炑林枫，冷笑一声，双手一动，一道道残影浮现而出，而伴随着其手印的结动，这片天际呼啸的狂风，突然犹如在此刻噶然而止一般，甚至连天空上那缭绕的乌云，都是停止了蠕动，一股滔天的寂灭气息，缓缓的自古妖体内弥漫而出。

    感受着那古妖体内弥漫而出的一切生机尽数寂灭的气息，广场周围，绝大多数的人面色都是有所变化，在这种寂灭气息的笼罩下，他们的心头，居然都是隐隐的出现了一种颓废的感觉。

    “居然被逼到这一地步了么，这炑林枫能够达到这一步，已经是极为的不错了。”

    天空上，那三名古族长老面色凝重，三人对视了一眼，旋即点了点头，齐齐一声大喝，体内斗气毫无保留的暴涌而出，尽数加注在那笼罩广场的斗气光罩上，令得后者变得厚实起来。

    古元淡然一笑，看着炑林枫，暗道：好小子，这会该让战斗结束了吧？

    “这是……大寂灭术！”

    古薰儿轻轻的吸了一口气，美眸中也是掠过一抹凝重，林枫哥哥，这种毁灭一切生机的可怕斗技，丝毫不弱于大天造化掌了，你还要继续挡吗？

    对于这所谓的大寂灭术，古薰儿再熟悉不过，因为她也曾经修炼过这等斗技。所以即便是现在，她也是记忆尤深。

    “炑林枫能逼得古妖施展天阶斗技，其实已算是赢了，即便此刻的他退下来，古族中人，也没有理由再说什么……只不过为什么总感觉这小子好像还没用全力呢？”邙天尺脸庞上闪过惊异，到现在还能如此从容，莫非他的实力是…半圣？

    “寂灭指下，不存生机，炑林枫，看你如何抵挡！”

    闻言，炑林枫轻叹，道：“哎，行了就这样吧。结束了！”

    面对这一指，炑林枫直接一拳迎上，拳势如刺破苍穹般，碾碎那一指，直奔古妖而去！

    最终抵在古妖面庞前，古妖留着冷汗，闭着目，过了好一会。

    古妖喉咙滚动，失落道：“我，输了…”

    炑林枫轻轻一笑，收回拳头，立马回到古薰儿身边请罪，道：“薰儿，抱歉，让你久等了。”

    “不，林枫哥哥，这一战，很精彩！”

    (本章完)

