
“好，你放心吧。”

顾飞宇也不清楚陈歌为什么进入鬼屋场景吓人，还要把出口给堵住，他偷偷在心里嘀咕：“这是要把游客‘赶尽杀绝’吗？”

目送陈歌进入地下，小顾老老实实的合上木板，搬来道具压在上面。

……

杨辰和魏五两队人选择了左边的通道，走了一半后，前面又出现了一个分岔口。

“这是第二个岔路口，左边那条路的尽头是一口深井，右边道路尽头是三个空房间。”

杨辰翻看手中的笔记，里面对每一个场景都有详细描述，能够记得这么清楚，由此也能看出他的学长、学姐们曾经在这里经历过怎样的绝望，以至于回到学校后一切都还历历在目。

“三个房间有各自的编号，其中某一个房间的卫生间天花板上藏着一具女尸。根据学长的记录，女尸口袋里有一块校牌。”

听着杨辰的描述，李雪和王琰都皱起了眉头，光是听着就不愿意靠近。

“这个校牌我们来取吧。”一直沉默的孔祥明突然开口，魏五想要说什么，但是被他用眼神制止。

“行，那我们在外面帮你守着房门。笔记里有过提示，说当游客在进入空房间的时候，外面可能会有人偶玩具过来骚扰。”

“不用，通关不是有时间限制吗？你们先去另一条吧，等会我们去找你们。”孔祥明说完就直接离开，魏五跟在后面，两人从头到尾都很平静。

“老杨，我们也走吧。”王琰朝深井那条路指了指，小声说道：“分开正好，省的他们拖累我们。”

之前笔记里说不要分开行动，可现在形势不同以往，那两个游客很可能是鬼屋演员假扮成的。

杨辰点了点头，三人小跑着来到深井旁边，和笔记里描述的一样，井里扔着两个校牌。

“一次两个校牌，看来学长说的不错，这个井确实非常危险。”李雪从手提包里拿出一个线团，又将头上的发卡取了下来，绑在线团末端：“还好我们早有准备。”

“估计鬼屋老板也想不到吧。”三个学生自进入鬼屋后第一次感到开心，就好像在精神上战胜了邪恶的鬼屋老板一样。

李雪将线团伸入井中，很轻松的勾住了其中一个校牌，慢慢上拉，当校牌被拉出井外时，几人如同熬夜爆肝，终于打出了极品装备一般。

“干的漂亮！”

当李雪再次将细线伸出深井时，有些意外的发现，那口井好像变深了一点。

她尝试了几次，终于勾住了另一块校牌，可当她想要往回拉时，井里出现了很恐怖的场景。

细沙朝两边滑落，一张死人脸浮现了出来。

那张校牌上般部分露在沙地外面，下半部分被死人脸咬在嘴中！

“我擦！”

“玩这么狠的吗？！”

三个学生趴在井边，头一次感受到了成年人充满恶意的世界。

“小雪，使点劲，看能不能把校牌拽出来。”

微胖的女学生一点点往上拉动细线，细沙滑动，死人的身体渐渐也露了出来。

“呯！”

反复试了几次，最后细线断开，校牌没有拿出来，女孩的发卡还落在了人偶嘴边。

“不行，这老板真是一点空隙都不给我们钻！”李雪看着自己的发卡，有一点心疼。

“你俩在外面，我下去把发卡和校牌取出来。”王琰比较冲动：“不就是个像死人的玩偶吗？真的死人我都见过。”

“死人你见过，会动的死人你见过吗？”杨辰将王琰拦了下来：“这个地方是学长重点标注的危险区域，别轻易涉险，不就是一个校牌？少了这一个我们照样能找到其他的校牌，不能被眼前的蝇头小利蒙蔽双眼。”

“我听你的。”王琰性格冲动，但是他并不傻：“要不我们让那两个鬼屋演员下去？”

“如果他们是演员，知道井里有危险肯定不会下去；如果他们只是普通的游客，我们这么坑人家也不好。”李雪劝道。

“还有时间，我们这一路上没有看到那对情侣，他们可能去了另一边，先找到他们再说。”杨辰看了一下地图：“深井前面能绕过去，那边的场景是女生寝室。”

杨辰拿着地图跑到深井场景尽头，可是地图上记录的女生寝室并没有出现，反而是又出现了一个分岔口。

“地图画错了？”

杨辰将手绘地图倒回来又看了看：“这里怎么可能有新的通道？难道我们触发了隐藏场景？陈老板的鬼屋还有这个玩法吗？”

三个学生面面相觑，他们依赖的地图在这一刻完全失去了作用。

“怪不得前几个场景里的校牌那么少，看来其中有一部分校牌被放进了隐藏场景里。”杨辰从笔记本上撕下了一页纸，用笔简单勾画了几下：“走，进去看看，就算今天无法通关，也要给后面探索的校友完善一下地图。”

三个学生以为自己触发了隐藏场景，他们成了第一批进入西城私立学院的游客。

转过一个拐角，两边的建筑风格变得稍有不同，墙壁上没有了被大火焚烧的痕迹，这里给人的感觉更加真实有代入感。

“老杨，你有没有闻到一股臭味。”王琰停在路口，他捂住了鼻子：“很奇怪的气味，好像是什么东西发霉了。”

……

孔祥明站在“三个人的房间”场景外面，沉默不语。

“你避开那三个学生，专门跑到这里干什么？”魏五很不理解。

“你看看这个场景的门，像不像海明公寓的房门？”孔祥明拉开了房门，里面的建筑结构也和海明公寓的房间一模一样。

“还真是，怎么可能这么巧？”魏五也有些惊讶：“我们前几天刚去海明公寓，将那个私自逃走的家伙抓回来，今天就在鬼屋里看到了和海明公寓一样的布局。”

“搭建场景需要时间，看来鬼屋老板早就发现了海明公寓的秘密。”孔祥明目露思索之色：“他可能见过那个私自从门后逃走的家伙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="39779877"  chaptername="第261章  地图画错了？">加入书签</a>
</div>
