
　　萧云海回到学校后的第二天，便接到了张立业的电话。

　　“云海，好消息。《楚留香传奇》销量突破500万册了。”

　　如今的《楚留香传奇》可以说是家喻户晓了，500万册的销量完全是创造了一个小说界的奇迹。虽然现在销售已经进入了疲软期，但半个多月的疯狂还是让它轻而易举的成为了今年最畅销的小说。23sK.com

　　至于李天明的《天使》，由于质量的问题，销量仅仅达到了二百三十多万册，与《楚留香传奇》没有任何可比性。

　　“太好了。张老师，非常感谢您，要不是您用尽全力，发动关系为我这部书宣传，恐怕我们也不会有这个成绩。”萧云海有些高兴的说道。

　　“能够取得这么好的成绩，主要是《楚留香传奇》的质量好，这才让那些归隐的大侠们出来透了透气，我可没那么大的面子请得动他们。呵呵。好事情还不止于此。大导演何劲的助理昨天打电话来说，何导看中了《楚留香传奇》，想将它拍摄成电视剧。云海，你觉得怎么样？”

　　“当然好了。他们什么时候过来？”

　　“明天上午。”

　　“行，没问题。我们就在出版社旁边的庐州月茶馆接待他们吧。”

　　“行。对了，我现在去银行把你的小说分成打到你的卡里，你注意查收一下，一共是税后一千五百三十五万。

　　“这么多。”

　　“你可以自己算算。每卖出一册，利润有十五元钱，你在其中占了百分之二十五，若不是需要交个人所得税，你现在应该是一千九百多万。”

　　萧云海没想到自己会赚这么多，呵呵一笑，说道：“谢谢张老师了。咱们明天见。”

　　第二天，带着墨镜遮掩行迹的萧云海与张立业来到了庐州月茶馆，要了一壶上好的碧螺春，静静地等待着何劲的到来。

　　约好的是上午十点，可直到十一点了，何劲也没有过来。

　　萧云海脸上不动声色，静静地品着茶，心境平和，没有一丝焦急。他在外公的调教下，非常喜欢喝茶，尤其是在练完功夫之后。

　　他觉得喝一壶茶能够平心静气，将功夫带来的杀意排除掉，让整个身心都有种淡淡的出尘之意。这就是大家经常说的意境，品茶的意境。

　　可张立业却受不了了，一会儿看看手腕儿上的表，一会儿转头看向门口，没有一点儿喝茶的意境。

　　萧云海摇摇头，说道：“张老师，您的心态能不能平和点儿。反正我们也没啥要紧的事情，等一会儿便是。何必这么焦急。”

　　张立业摆摆手，抱怨道：“我能不着急嘛。明明说好的十点，现在都过去一个多小时了，就算是耍大牌，也够了吧。怎么就好像是我们求着他们似的。他们不愿意买，我们还不卖呢。”

　　萧云海笑道：“也许是人家有事情耽误了呢。我看您还是静下来好好地品品茶吧，这碧螺春是真不错。也难怪能卖三百元一两，确实物有所值呀。”说完，拿去杯子，慢慢的喝了一口，脸上露出一丝享受的神色。

　　张立业对萧云海算是佩服到了五体投地的地步，他向萧云海伸出大拇指说道：“云海，你知道吗？我活了大半辈子，在所遇到的人中，论心性，除了那些七八十岁以上的老人，你当是第一。说来也怪，你明明二十来岁，可有时候，我就感觉到你的身体里好像有另一个灵魂似的，做起事情来，不温不火，处理问题，恰到好处。别说我现在做不到，就算是再给我十年我也达不到你这种水平。”

　　萧云海听到张立业的话，心中一惊，手中的茶杯轻微的抖了抖，脸上却是微笑道：“张老师的话让我受宠若惊呀。我也就是经历的事情比别人多一些罢了。咦，您往后看，他们好像过来了？”

　　张立业连忙转过头去，正看见一个带着大墨镜的中年人当先走了进来，后面则跟着一个助理似的年轻人。

　　他进来后，先是扫视了一圈，看到张立业和萧云海后，走了过来，问道：“楚留香？”

　　张立业点点头，站起身来，说道：“您就是何导吧？”

　　“没错，我是。”何劲拿掉墨镜，露出一张棱角分明的脸来。他满含歉意的对张立业说道：“真是很抱歉，让您久等了。飞机航班延误，我又要躲过记者的追踪，这才晚了，真是很不好意思。”

　　张立业看到这么一个大导演能够弯下身来，真诚的道歉，心里的不满也就烟消云散了。

　　“何导，严重了。可能您有些误会，我先给大家介绍一下。我是民生出版社的张立业，这位才是何导要找的作家天外客萧云海先生。”

　　何劲一听，脸上难掩惊讶之情，他从上到下把萧云海打量一番，叹道：“果然是英雄出少年呀。萧先生小小年纪，能写出像《楚留香传奇》这样的武侠小说，真是让人肃然起敬呀。”

　　萧云海笑道：“何导过奖了。两位快请坐，尝尝这上好的碧螺春。”

　　何劲也不客气，一屁股就坐在了萧云海的对面。

　　萧云海微微一笑，他发现自己还真有点儿喜欢上这个人了。他身上没有半点儿大导演的架子，反而感觉他有着一股草莽之气，做起事情来干脆爽利，毫不矫揉造作，颇有些古代豪侠之风。

　　萧云海为两人添上茶，何劲谢了一声，拿起杯子，叹道：“茶是好东西，可我老何却是不会品。主要是我的性子风风火火的，与茶的淡雅出尘有所悖逆，倒是让两位笑话了。”

　　萧云海笑道：“这是因为何导是真性情，不会压抑自己的性子。”

　　何劲一听，啪的一下，拍在自己的大腿上，露出一个英雄所见略同的表情，说道：“萧先生说的太好了，甚合我心呀。我发现咱们还真有点趣味相投的感觉。不如这样吧，咱们也别客气了，你以后叫我老何就行，我呢就叫你云海了，怎么样？”

　　萧云海自然点头答应。

　　这大导演就是大导演，不管他的性格怎么样，这拉关系的功夫都是厉害的很。前世的那些功成名就的导演都是顶级的说客，嘴里都是一套一套的，尤其说电影的时候，更是能把你给绕晕了。不过想想也是，若没有这个水平，他们也就没法为自己的电影找到投资了。

　　“云海，咱们言归正传。我的来意你肯定也清楚，就是想把你的《楚留香传奇》带到电视屏幕上去，你既然来了，说明你原则上是同意的，剩下的就是利益上的问题了。我准备给你一百万来购买这部小说的改编权。你看怎么样？”

　　何劲单刀直入，也不跟萧云海客气，直接就上了干货。

　　按照现在的行情，一百万的改编权应该是处于中等偏上的层次，一般的新人很难得到这样的价格，何劲算是比较厚道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第55章 《楚留香传奇》版权免费阅读。https://xs.23sk.com 