    得益于鱼龙王的身份，韩非的来去，并未受到阻拦。

    而且，有龟三青跟着，也不会有人觉得会有什么问题。除非是水木天尊偷偷过来，否则鱼龙王的安全就不会有大问题，故而也不会有人特别惦记着。

    毕竟，没道理谁都时时刻刻地抱着警戒之心，连自家人都需要去提防。

    这一次，韩非终于没有再回火泉之地。王城所在的方向，是黑暗战争港一直往东。

    韩非在北边，稍微绕了点弯路，但整个路程不超过500万里。

    韩非以一个不快不慢的速度，用了足足一天的时间，才来到了冰神峡20万里之外。这也主要是为了防止有人在偷摸摸地观察自己，所以他走的很慢。

    不时地，走路的时候，偶尔还会去战斗几场。

    一天后。

    韩非：“呼！终于脱离那些尊者的监控范围了。哈哈哈，老元，现在这是咱们的天下了。”

    说话间，韩非心念一动，小黑、小白、土肥圆出现在水中。

    这会儿，土肥圆和两天前相比，竟然又提升了一级，应该是吞服启灵液后的效果。

    不出意外，剩余的那丁点儿启灵液，再加上那虚体白章的血可供食用，至少可以让土肥圆再提升一级。

    只听韩非道：“土肥圆，我给你一个月的时间，往西行百万里。有什么事儿，你得靠自己。”

    土肥圆两只大眼珠子，瞅了韩非几眼，触手一推，自己就往海底冲了过去。

    小黑、小白已经围绕在韩非的周围。小黑依旧是那活脱的性子，直接往海底钻去，这三息未过呢，韩非就看它在海底将一只螃蟹给咬碎了。

    至于小白，靠近自己的时候，韩非觉得有些冷。看来，小白吞了那什么蓝海冰沙之后，到底还是有了不小的改变。

    韩非不禁摸了摸小白那冰冷的脑袋道：“闺女乖，你爹地现在也要修炼了。你和小黑快点儿长大！这一路上，寻找宝贝的伟大重任，就全都交给你了。”

    小白亲昵地在韩非的脸颊亲了一口，然后“嗖”地一下，就蹿了出去，畅游在海底。

    因为这会儿的小白，已经不是以前的小白了，不是什么生灵都可以靠近的。韩非看见有一条血鳗试图冲向小白，结果刚刚进入小白百米之内，突然间身体绷直，然后整个躯体迅速结冰。

    小白的嘴巴一张，一团蓝色神魂，竟然被小白强行吞食了。

    看见这一幕，韩非不禁唏嘘不已：天地灵宝的效果，就这么大的么？从来不战斗的小白，虽然现在也不算是战斗，但是实力却已经可怕得吓人。

    小白、小黑，只要有一个不死，就都不会死。

    所以说，韩非现在，也是挺放心的。毕竟，按照老元的说法，这些天赋灵魂兽、契约灵兽，也都是需要历练的。你总是养在温室中，时时地去供养它们，其实相当于变相地扼杀它们的潜力。

    跟在韩非身边的老乌龟道：“吾！一个月，才走百万里？”

    韩非咧嘴笑道：“那又如何？我本来就是说要一边历练，一边回王城的。他们应该会有通知回去。趁此期间，咱们提升实力才是王道。”

    说实话，韩非现在是的确有点穷了。别看他的身上，还有八九亿的灵气，但是不经用啊！也正好趁此期间，搜刮一下沿途的秘境。

    老乌龟道：“如此也好。本皇正在疏通这具身体的隐疾和妖脉中的杂质。这一过程，将要耗时两三个月左右。届时，本皇将打造出一具天骄之躯。”

    韩非咧嘴：“就选定这乌龟了？都一把岁数了。”

    老乌龟不屑道：“龟类的寿命本来就长。不过，两个月后，需要你给本座再来一次天启神术。这一次需要的不多，50年生机就差不多了。”

    韩非顿时撇起嘴角：“怎么又要？”

    老乌龟：“这具身体，毕竟太差了，还有不少隐患你上次没有治愈。再者说，本皇实力再进一层，只要稍微给本皇一点时间，半尊之中，鲜有敌手，与你有益。”

    韩非摆手道：“那就两个月后再说吧！”

    ……

    一个月后。

    无垠沧海中，一片海底丛林之中，一株腐朽的老树身下，泥土中大片根须伸出，一只树人钻了出来。

    在树人出来的那一刻，虚空中被钻出了一个个洞来，就看见地九、水泽、刑刀、火种纷纷出现。

    在最后，韩非慢慢悠悠地从洞中钻出，神色平静：“这地方，在百年前应该被人给掏过了，灵泉数量只有2万斤，其它东西都腐朽了。算了，散了吧，下一处。”

    只听火种略微抱怨：“主人，等到有火的地方再召我出来历练，这个环境我真不习惯。”

    韩非无语道：“这是海里，除了海底火山，我去哪儿给你找有火的地方？”

    水泽讥笑：“怪只怪你生错了品种。”

    火种怒道：“我吞掉一座火山，抵得上你们修行百载。”

    就看见水泽几人纷纷遁走，懒得去听，心说：火种什么时候，都开始吹鱼了？

    韩非感知一扫，发现老乌龟正在千里之外的一处礁石上，盘坐修炼。

    至于土肥圆，这货正在和一只大贝在战斗。

    那是一只体长达到了十七八米的黄色贝壳，但和普通的贝壳不同，这贝壳的开口四周，长满了黄色的触手。

    这种贝壳，韩非曾经见过，名为粗毛贝。

    当然，在这里，名为菊贝。在这一个月的时间中，韩非见过土肥圆和菊贝战斗已经不止一次了。

    出于本能，章鱼可能比较喜欢蚌肉，所以它对贝壳情有独钟。

    而这粗毛贝，是土肥圆如今既可下手，又有一定挑战难度的贝壳。

    只看见大片盛开的黄色长须触手，仿佛飘浮的海草，舞动的长鞭，抓向土肥圆。

    而土肥圆似乎早已知道这贝壳要干什么，就看见八只触手上，吸盘骤然发动，恐怖的吸力，直接将那菊贝的触须给撸直了。

    就看见土肥圆还剩下的那一根触手，猛然一勾，就看见这货竟然直接将一团神魂，给抽了出来。

    这下好了，只见土肥圆九根触手上的吸盘震动，直接吸住那一团神魂。

    “嗤啦！”

    神魂撕碎，一只菊贝，就被土肥圆给击杀了。

    吞了人家的神魂，土肥圆用吸盘拉开菊贝的贝壳，就把人家的肉给吸成了干。

    韩非不禁摇头：麻蛋，都快把这货放养成吃货了。你去打架啊，你去挑战啊，你不去打架，怎么能快速提升呢？

    尽管韩非是让土肥圆独自出去历练的，但实际上，韩非一直跟在后面。毕竟，这怎么说也是第一次，韩非还不完全方心。

    正当韩非准备过去教训一下土肥圆的时候，只听老乌龟忽然喝道：“都收回来，有人来了。”

    韩非心头一动：“都回来。”

    刑刀等人一听，急速狂飙。幸亏还没走远，否则，一时半会儿赶不回来，那可就完了。

    “刷刷刷！”

    就看见山河虚影收起，小黑、小白没入眉心，土肥圆钻进身体，老乌龟也站在了韩非的身后。

    韩非随手抓住日月贝，佯装正在感知什么。

    过了大概30多息，韩非不禁道：“人呢？”

    老乌龟：“本皇是根据天机看出来的。若是弱者，本皇反而看不出来。但若是强者，本皇可以提前感知。”

    又过了20余息，只看见海底“嗤啦”一下，被拉开一道虚空裂缝。顿时间，一只半人鱼尊者，出现在韩非的身前。

    韩非连忙回忆，这人是谁来着……？

    老乌龟的声音，在韩非的心底出现：“长水钦，尊者，负责白贝王城秘境考核。”

    韩非连忙道：“见过长水尊者，尊者这是寻我？”

    长水钦面色冷然：“废话。冰神峡那边说你要游回王城，这一个月过去了，怎么算，你也差不多该到了。既然没到，本尊就过来看看。”

    韩非当即道：“长水尊者，晚辈正在历练。”

    长水钦眉头微皱，看了眼不远处秘境开启的痕迹，他不由道：“你是觉得王城的秘境，不够你闯的？还是你觉得，这外海域的秘境，比王城搜集的秘境更强？”

    韩非见这尊者，似乎是嫌弃自己回去得太慢了。而且，从言语之中，他能感觉到这长水钦，对这些外海域的秘境，一点都看不上。

    韩非当即道：“龙王并未这么想。只是，此番前线一行，我遇到平生的两大敌人。龙王就是想看看，外海域生灵万千，机缘巧合，诡谲危险，到底有多少？”

    长水钦微微讶异了一下：“鱼龙王，你似乎话多了。”

    韩非心头一凛，老乌龟也提醒道：“鱼龙王从来都比较憨，不用讲什么逻辑。”

    只看见韩非豁然抬头：“尊者大人，实话说了，我感觉龙王血脉有异动，我的力量正在飞速增强。此番回去，我欲打进前五，故而才在外面拖了点时间。”

    “前五？”

    长水钦有些狐疑：你特么吹呢吧？

    不过，听韩非这么一说，长水钦感觉自己好像明白了什么。

    是了，鱼龙王第十的位置一向不稳。听冰神峡那边说，鱼龙王得了些机缘。迟迟不归，恐怕是在消化机缘吧？

    而且，这份机缘，竟然让这小子有信心冲击前五？看来，这机缘不小。怪不得这小子一直迟迟不归。

    长水钦不禁道：“多久？给我个时间。我会根据你耽误的时间，给你安排秘境考核。你耽误的时间越长，秘境考核的难度就越高，你可得想清楚了。”

    韩非深吸了口气：“三个月。”

    长水钦眼睛微微一眯：“你好大的口气……好，本尊在王城等你。”

    说完，长水钦撕裂虚空，踏空而去。

    从头至尾，连看都没看老乌龟饰演的龟三青一眼。

