    第638章姜璃出手！

    …………

    夏国，国境之上。

    范天逸和伊天海等人的面色，异常的难看。

    之前，飞没有多远，娄星宇就挟持了他所在的那架直升飞机的人，直接飞了出去。

    他们没办法阻止，只能够看着对方飞回去。

    “蠢货！”

    伊天海的面色沉沉。

    “非要回去送死！”

    他的面色，异常的恼怒。

    他其实是有些知道，娄家和陆家，以及陆清颜那边的关系的。

    原本以为，凭借娄星宇的身份，还能够在陆清颜那边，讨到一点好处。

    结果，娄星宇却飞了回去。

    既然他一定要回去和娄问心一起送死，还有什么好说的？

    不过众人这会却是加快了飞行的速度。

    而且，为了能够避免可能的，空中的打击，他们尽量往人多的城市上空飞去。

    没错，他们就是这么的阴险恐怖。

    一路上，都没有离开过民房所在的地方。

    一旦他们坠毁，下方的那些民房们，也会损失惨重。

    “哼，龙程英他们，还想要和我们斗，做梦！”

    范天逸的面色冷笑着，看着前方即将到达的国境线。

    一旦越过了那里，就代表他们安全了。

    更甚至，他已经听到了，即将要迎接他的其他各国势力的直升飞机们。

    范天逸早就已经和国外的人联系好了，一旦他离开夏国，立刻，国外的人，就会派人来接他。

    想到以后可能会有的美好生活，他简直是要笑出来了。

    娄星宇不来就不来吧！

    傻叉一个，非要回去救他姐姐。

    自己之前怎么没有看出来，他们娄家的人，还是有情有义的痴情种？

    可笑！

    范天逸的面色冷笑的时候，另一边的国境线上，也是传来了轰隆隆的声音。

    眼看着不远处的那些直升飞机们，即将飞过来迎接他们。

    范天逸的声音，哈哈大笑着。

    他看着自己身后的那些一路跟着的飞机们，大声的笑道：“哈哈！让龙程英他们听着，谢谢他们，送我们一路！”

    傻叉！

    一旦让他越过了国境线，以后，就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的跟踪飞机上，众人的口中，也是一阵的咬牙。

    有人忍不住狠狠的捶了一下操作台。

    忽然，有人忍不住惊呼了一声道：“等等，总部那边传来消息了。”

    “事情已经解决了！”

    “拦住他们！”

    而在他们的声音响起的时候，另一边的范天逸等人的飞机上，也有一个通讯器响了起来。

    “范，我劝你还是赶快离开那里。”

    “帝都的事情，已经被解决了。”

    一个国外的男子的身影，出现在他的面前道。

    而在这人的声音开口的时候，瞬间，范天逸的面色，猛的就是一凝。

    “解决了？”

    他不敢置信的惊呼着道，“娄问心死了？”

    他不敢置信。

    娄问心死了？

    那个女人，不是致力于要和龙芫同归于尽吗？

    范天逸从一开始，就看出了娄问心不想活。

    而在他的声音响起的时候，那名屏幕中的男子，顿时便点了点头道：“没错。”

    “我给你三分钟的时间，范，我已经不能够再在这里逗留。”

    “这边的非常规武器，已经瞄准了我。”

    “希望你能够尽快。”

    他的话出口，范天逸也明白了事情的严重性，顿时便催促着，让人加快了速度。

    好在他们已经距离国境线不远了。

    眼看着他们就要冲出国境线，范天逸等人身后的飞机，也在猛烈的射击和追击着。

    但是因为范天逸他们距离国境线，实在是太近了。

    且，又有那些其他国家的飞机们，进行干扰，所以，众人慢慢的就丢失了范天逸他们的飞机的踪影。

    “撞上去！”

    最后的一架坠上范天逸等人的飞机之中，有人大声的叫道。

    而在这时，一架小型的干扰机，从旁边冲了出来，拦住了他们的动作。

    “轰！”

    范天逸等人的飞机加快了动作，眼看着就要突破国境线，前往国外了。

    而在这时，一道光芒，刹那间唰的一下，就冲破了范天逸等人的飞机。

    下一秒，他们的飞机，就在半空中爆裂成了碎片。

    “轰隆隆！”

    在国境线的正上空。

    范天逸等人的身形，还在激烈的欢呼着。

    而下一秒，他们的身形，就在半空中，彻底的被爆裂成了碎片。

    “轰隆隆！”

    整个国境线中，一片火红的海洋，瞬间就连成了一片，连绵不绝，火红耀眼。

    仿佛一片燃烧了半边天的火色的云霞一般。

    而在这场景出现的时候，瞬间，众人的面上，都是一阵的惊骇。

    那些跟在范天逸等人的飞机之后，眼看着就要看着他们冲破国际线的飞机的身影，看着那天边上的场景，简直是惊骇不已。

    “刚刚那是……一道光？！”

    有人忍不住喃喃的道。

    旁边有人忍不住给了他一个爆栗。

    “你迪迦看多了吧？”

    “什么光！”

    不过……刚刚那一道一闪而逝的踪迹，真的好像一道光啊！

    那人的心中，忍不住这么想着。

    而在众人的目光呆滞着的时候，另一边的姜璃，也是收回了自己的一根手指。

    她刚刚凌空飞渡，把自己的一道力量给传送了过去，直接击杀了范天逸等人。

    这里她不好直接动手，是因为这里是帝都，到处都是人。

    娄问心的身边，又是陆夫人和龙大以及各兵士们。

    范天逸他们在荒无人迹的国境线上也敢嚣张？

    真的是死都不知道怎么死哦！

    也是帝都这边考虑到了很多的情况，没办法及时的用某些武器轰他们下来，不然他们照样必死无疑。

    姜璃的眸光淡然的时候，国境线的各个地方，同样的一幕，也在上演着。

    姜璃和国家的某些机器不一样，后者没办法及时的掌控范天逸等人的精确下落。

    毕竟对方既然要逃跑，肯定不可能毫无准备的。

    边境线上的冲突，只是其中之一。

    更重要的是，他们肯定有抗干扰模式。

    一旦开启，国家这边要是打击得不够精准的话，很容易误伤自己或者是国境线上的其他民众，和对面的一些东西的。

    (本章完)

