    “大丫”

    这一声叫让正和李如李意两个小姑娘说笑的大丫身子一僵，二丫更是野菜也不挖了，反射性的缩到了姐姐身旁。

    “怎么了大丫？”两个小姐妹的反应不对，听到喊声的李如转身看向了声音发出的地方。

    见到来人小姑娘眉毛紧蹙，是大丫二丫的娘，不怪二丫吓的脸色都白了。

    那天大丫娘打她们的一幕，李如和妹妹都亲眼看到的，当时把她们都吓坏了，长这么大以来从来没见过当娘的这么狠打自己的孩子。

    她们平时也会犯错，也会惹她们的娘生气，可娘气急了最多朝她们背部轻拍一下，根本都感觉不到疼，骂更是没有了。

    也是在那一刻，她们才真正意识到爹娘和爷爷奶奶对他们有多好，根本就没有因为是女孩而正重男轻女，怪不得以前在村子里总是会收到一些小姑娘羡慕嫉妒的眼神。

    与她们相比大丫二丫简直是太苦了。

    李如下意识的挡在了大丫面前，看着徐徐向她们靠近的妇人，伸手一拦。

    “你是谁？喊大丫做什么？我们又不认识你，请你离开，别打扰我们挖野菜。”李如勇敢且坚定的看着宝蛋娘说。

    拒绝的算是很不客气了，但仍是能看出小姑娘较好的教养。

    大丫拉着妹妹转过身，心里在害怕，但是她又怎么能让李如姐姐替她面对那人呢，即便是害怕也要面对，再说现在他们姐妹俩也不是赵家人了。

    看到了来人，李意更是机灵的第一时间跑向了离他们已经很远的娘。

    心里想的是大丫娘这么凶，要是再打大丫，她和姐姐肯定拦不住的。

    “我是谁？你问问这个赔钱货我是谁？我是大丫的娘，你个小丫头多管什么闲事，赶紧让开，大丫你装死呢。”宝蛋娘一开口就不客气，目光不善的看了一眼小姑娘，然后目光又如刀子似的看着两个赔钱货。

    “你是大丫娘，谁能证明，还有她是我姐妹可不叫多管闲事，反倒这位大婶说话还真是好笑，请你赶紧离开，不然我可要喊人了。”

    虽然宝蛋娘的目光很吓人，李如也有点害怕，但仍坚持是一点都没让。

    她可不是容易被欺负的人，爹娘说了被欺负了可不能认怂，自己对付不了的话，回家喊大人，妹妹已经去喊娘她们了，她可不怕。

    “大丫”宝蛋娘被怼的双眼一瞪，威胁感十足的喊着大丫，以为她这么一喊还会像以前一样，两个孩子立刻乖乖的滚到她面前。

    这么久了，好不容易见到两个孩子身边没有大人跟着，宝蛋娘怎么会放过这个好机会呢，赶紧就过来了。

    她现在都有点后悔了，不该就这么轻易的把两个赔钱货赔出去，少了她们现在什么都必须她干，更重要的是心情不好的时候没了出气筒。

    大丫轻轻拨开李如的手，“如姐姐，没事的”

    大丫冲维护她们的李如扯嘴一笑。

    看到大丫走过来，宝蛋娘嘴角扬起一抹得意的笑，她就知道赔钱货不敢不认娘。

    “大丫，你告诉她我是谁？”大丫娘冲着大丫喊道。

    “大丫……”李如担心的看

    大丫揺揺头，不知怎么的在她转起来面对曾经喊娘的那个人，心中的恐惧竟然如潮水般逝去，在看向这个人是只剩下平淡。

    “大婶我不认识你。”大丫淡淡说。

    “你说什么？你敢再再说一遍吗？”宝蛋娘面色立刻沉了下来，眼中带着凶光，仿佛下一刻耳光就会甩过来。

    李如赶紧把大丫往后面一拉，“都说了不认识你，大婶你耳朵有问题吗？”

    被一个孩子这么三番两次的奚落怒怼，宝蛋娘实在忍不下去了，也不管这孩子是李家村的，立刻怒了。

    “哪里跑来的赔钱货，没人要的小娼妇，知不知道什么叫做尊老，既然不知道，我替你家人好好的教教你……”

    说话间手里的动作也没停，就想狠狠的扇上去，被反应迅速的大丫挡了下来，狠狠的扇在大丫的手臂上。

    挨了她这么多年的毒打，没有人比大丫更了解娘，她一个眼神一个动作就知道她下一步想干什么？

    大丫在李如还没有反应过来时就把她拉到了身后，伸手挡了上去。

    “很疼”非常熟悉的感觉，但却是这个世界上本该是最亲的这个人带给她的，突然间大丫觉得很好笑。

    而她也真的笑出来了，这么笑看着她所谓的娘，“大婶，你有什么资格又有什么立场来替别人管教，就是我，你也没有资格，别忘了，是你亲手把我们赔出去的，我们如今是属于别子的，只有他有资格。”

    这番话说的是相当不留情面也不客气，顿时气的宝蛋娘身体发抖，指着大丫破口大骂。

    “你个不孝女，早知今日，我就该在你生下来的时候就把你溺进恭桶，我是你……”

    “哈哈……不要对我说你是我娘”大丫拦住了宝蛋娘接下来的话，“也不要对我说生养之恩大于天，这些年来你口中所谓的恩情，我们姐妹俩早已经还了个干净，现在你与我们什么都不是。”

    笑着说完这番话的大丫目光却是冷冷的对视着宝蛋娘，眼中没有丝毫的留恋，有的只有很淡漠和无视。

    “你……”宝蛋娘被气的差点没站稳，心里滑过一丝异样，只是被刻意的忽略过去，此刻心中只有愤怒。

    本以为即便是赔出去了，栓着两个赔钱货的线依然是紧攥在她手里，没想到这才多久就翻脸不认人，果然是两个忘恩负义的赔钱东西。

    此刻心中被一团火冲斥着，只想狠狠的教训这个不孝女，才能歇了她胸口的那团怒火，俨然已经忘了她此刻过来的目的，想让两个赔钱货帮她偷拿恶人的粮食。

    挥着手臂一巴掌就上去了，大丫这次没有挡，硬生生的受了一巴掌，一丝熟悉的血腥味在口中弥漫，大丫又回了一个笑容。

    “大丫”李如心疼的眼中含泪，想要拦在大丫的身前被大丫紧紧的挡住。

    也是这个笑，彻底让宝蛋娘失去理智，伸手就要像以前一样抓向大丫的头发想狠狠锤一顿。

    只是这次大丫没有站在原地不动，娇小的身躯一闪轻易的躲避了宝蛋娘的双手。

    她是不能对生养她的娘动手，但却可以躲避。

    这些日子吃的好，也吃的饱，她们身体也养的好了很很多，已经不是虚弱到随时可能断气的时候了。

    抓了一空，大丫娘彻底爆发了，什么话难听嘴里就骂什么，不知道的还以为面前的是她的杀父仇人。

