    帐中。

    苏黛侧躺着，如瀑布般的黑发散在枕上，被褥没遮住的地方，几乎看不到好肉，足以见到昨晚嘴里说着不要的男人，实际上做的事却畜生不如。

    沈清玦温柔地将苏黛垂落的碎发别到耳后，嗓音低哑，“你再休息会儿，我去看看。”

    被吵醒的苏黛斜了他一眼，眸子里水雾昭昭，周身风情，似乎一夜之间被开发到极限，勾得向来清心寡欲的某人喉结滚动，忽然又不太想做人了。

    苏黛感觉身后的炙热的目光，几乎能把她的背灼烧出一个洞了，她“啧”了一声。

    很想收回以前说过的那句话，什么老男人，老男人才香好吗！！

    困意没了，苏黛回头，看到男人穿着件玉白色的柔软里衣，敞开的衣襟露出结实优美的肌肉线条，腹肌并列。

    甚至上头——

    还有着几颗深到见血的牙印！

    苏黛只看了一眼，呼吸就重了。

    既然如此，她毫不犹豫地半坐起身，薄被滑落。

    但谁也没管，藕臂一把勾住男人脖颈，下拉。

    黏糊带着鼻音的诱惑声响起，“继续？”

    沈清玦没有一秒迟疑，欣然加入！

    外头，云宋呆呆的。

    双脚仿佛钉在原地般。

    直到帐子里，懒洋洋地传出女子调侃的声音。

    “小云宋，本宫是不介意你在这听墙角的，只是你再待下去，可就要当心你家主子摘了你脑袋咯！”

    “滚！”

    简短的一个字里，夹杂着性感低沉的喘息。

    云宋脑海轰隆一声，终于艰难地找回自己对身体的支配权，慌不择路地转身就跑。

    远远的，还能听到‘扑通’一声巨响。

    显然，是某个小傻子摔倒了。

    苏黛哼笑，“真笨。”

    醋意上头的某人不满地拧眉，牙齿蓦地用力。

    “唔——”

    苏黛揪了一把他头发。

    “轻点！”

    不过，很快苏黛就没心情再考虑别的了。

    她被卷入狂风巨浪之中，在骇浪中翻涌。

    ……

    外头守着的全是沈清玦忠心的下属，见到云宋连滚带爬的出来，还在门口结结实实摔了一跤，忍不住喷笑。

    “云宋，这除夕都过了，你怎还在拜年啊？不过哥哥可没红包给你呀！”

    云宋摔了个狗啃泥，红着脸瞪了他一眼。

    “给你拜年，我怕你折寿！有本事你进去啊！”

    这不能他一个人出糗吧，最好大家一起出！

    “哈哈哈，我才不进去，谁不知道那位在里头留宿了？”

    云宋一听，想弄死这群损友的心都有了！

    “你们！原来你们都知道，却眼睁睁看着我进去送死？万一主子生气，真的把我一刀砍了怎么办？你们是人吗！！”

    他羞愤难当，不说还好，一说众人顿时大笑出声。

    “小云宋，放心放心，你可是主子眼前的红人，主子才舍不得杀你呢。”

    把你杀了，再去哪找个能解闷的小傻子？

    云宋：“……我懒得跟你们说！”他哼哧哼哧气跑了。

    留下的一众侍卫们，看了眼紧闭的房门，再联想到云宋的大红脸，不难想象出里头只怕云雨未歇。

    他们面面相觑，更加仔细地在附近巡视起来。

    只是谁能想到，本以为会孤独终老的主子，也会有白日荒唐的一天？

    -

    一切结束时，苏黛浑身都被汗打湿了，她懒洋洋地趴在男人身上，仿佛没了骨头一般。

    沈清玦一下一下抚着她的发，彼此呼吸都带着喘。

    沈清玦问：“苏黛，我一直都想问，我算你的什么？”

    餍足的苏黛眯着眼，越发像个吃饱喝足打盹的小狐狸，闻言她翘了翘唇瓣，“男宠？”

    话音落，帐子内一冷。

    “你把我当男宠？”一字一顿，沈清玦堪称咬牙切齿。

    “扑哧……”

    苏黛就是逗逗他，见人急了，连忙顺毛，“跟你开玩笑罢了，要不驸马？以后我后院儿的男宠都归你管！怎么样，开心不开心？”

    沈清玦：“……”

    不说还好，说了他更生气了。

    听到男宠，沈清玦瞬间想到了自己犯的蠢事儿，那两名西域美人，似乎还在公主府后院儿，且——颇受苏黛宠爱。

    看他自己生闷气，苏黛还真怕把他气坏了。

    老男人别扭着呢！

    她捧住沈清玦的脸，啾啾啾在他脸上胡乱地亲，“真是醋坛子，跟你开个玩笑罢了，我到底如何，昨夜你难道不知道？”

    最后一句，她压低嗓音，笑中带着调侃。

    一句话，沈清玦心底那些别扭的情绪顿时全部消失，只剩下一片柔软。

    他揽住苏黛的腰，郑重其事，“我会负责。”

    苏黛勾唇，抛给他一个要笑不笑的眼神。

    “谁对谁负责还说不定～”

    老、处、男！

    两人这一折腾，就是半天，直到日上三竿，才双双出现。

    饭吃到一半儿，忽然——

    “主子，不好了，杞县附近的土匪劫掠了运梁车。”

    沈清玦唇角的笑意不变，他放下筷子，“找死。”

    话落，起身就要走。

    袖子被人扯住，苏黛站起身，“我与你一道。”

    “你……”

    沈清玦拧眉，面带担忧，“你的身子。”

    “啧。”

    苏黛横他一眼，没事人般越过他就走，“别把我当普通女人，沈清玦，别忘了我亲爹是谁。”

    沈清玦：“……”

    他出神的那片刻，苏黛身影都快不见了，他面上无奈，只得匆忙抬步追去。

    只是——

    究竟是他太无能，还是苏黛，太天赋异禀？

    果然，他还需再努力啊！

    -

    杞县附近的山上聚集着数量不少的土匪，大部分都是难民落草为寇，拖家带口。

    在没当土匪前，他们都是附近地里刨食的老百姓。可以说，他们之所以要落草为寇，有大部分原因，都是这时代与贪官逼的。

    所带来的上千精兵将所有出口牢牢堵住，苏黛坐在马上，道：“手上没沾人命的，可留一命。”

    沈清玦颔首，“正有此意。”

    他抬手，上千精兵立刻一拥而上。

    日暮西沉时，便有了结果。

    沈清玦带来的精兵可与杞县那些酒囊饭袋不同，一个个拎出去，都是以一敌十的好手。

    “主子，土匪已尽数擒获！”

    苏黛挑眉，问沈清玦，“上去看看？”

    “可。”

    上山时，有一段路只能步行，苏黛跟沈清玦并排走着，谁也没想到就在这时，变故突生。

    “苏黛！你去死吧！！”

