    林昊弹幕一出，顿时引起一阵沸腾。

    【大神终于出现了，膜拜！】

    【一定是吴教授的诚意，打动了大神，他已经准备出山了吧？】

    【这回考古队有救了，探索古墓指日可待。】

    【诸位安静啊，把弹幕区留给大神，让他指点考古队！】

    最后的一句话，得到了很多人的赞同。

    很快直播间的弹幕区，便在无一人说话。

    吴教授身体微微颤抖，激动的看着那一行金色弹幕。

    在整理好情绪后，急忙问道：“请问了却浮尘先生，难道一只普通的公鸡，就可以制服那些蜈蚣么？”

    这句话，引起了所有人的关注。

    他们也很好奇，那么毒的蜈蚣，难道真的就可以被公鸡降服？

    此时金色弹幕再次出现，缓缓走动。

    【普通的公鸡自然不行，需要拥有凤种的才可以。】

    凤种？

    吴教授看到这句话，极其疑惑，但却并未多问，而是等着林昊解答。

    【在古时，便有一种公鸡，名为怒晴，可斗山中猛兽，可护家禽平安，鸡鸣，退百邪，展翅，如凤羽，乃是五毒克星。】

    【怒晴相貌怪异，普通公鸡眼皮在下，而此鸡眼皮类人在上，眼珠为血红色，如烈焰燃烧，故此得名。】

    【你们可去寻找此鸡，带入古墓之中，若在遇到毒蜈蚣，只需放出即可。】

    看到这一段话，吴教授陷入了沉思。

    现在他完全相信了却浮尘的话，可每一次都让人感觉极其震撼。

    这名为怒晴的公鸡，他闻所未闻，但对方却能说的极其相信。

    “可是了却浮尘先生，我想问下，这怒晴鸡要到哪里去寻？”

    一旁的小宋与妍妍也是极为好奇，他们也是头一次听说这怒晴鸡，眼中充满了好奇。

    不多时，金色弹幕再次出现。

    【怒晴鸡从小便被各种名贵中药饲养，你们可以去本地专门采药的郎中家里看看，也许会有。】

    吴教授得到指点，原本颓败的心情，再次恢复过来。

    他看向一旁的小宋说道：“现在立刻命人去本地老乡家中，无论如何，务必要寻得怒晴鸡，不论花费多大代价，在所不惜！”

    小宋连连点头，随即急忙带人，朝着镇子上跑去。

    见他离开，吴教授再次看向直播间。

    “多谢了却浮尘先生指点，若是能找到怒晴鸡，必然会大大增加这次考古的成功的几率。”

    然而这次，金色弹幕却没有再次出现。

    吴教授知道，对方怕是已经离开，或者干脆不想回答。

    想到此处，他不仅心中有些失望，无奈的叹了口气。

    而直播间的水友见林昊话已说完，纷纷发来弹幕。

    【每一次看大神的话后，都会获得新的认知，这怒晴鸡真的有这么神奇么？】

    【大神说的话还有假？这次考古队得到指点，一定会成功探索古墓的。】

    【虽然大神的话看似很玄奥，但是极有道理，蜈蚣与鸡本就是天敌，这怒晴鸡从小吃中药长大，必然抗毒性极强，膜拜大神。】

    【话说了却浮尘大神，为什么不来考古队？有您坐镇的话，想必轻松就能探索古墓吧？】

    【还能因为什么，差钱被，再说了，就算他真的说对了又能怎样？考古队是那么容易进的？】

    【放你娘的螺旋屁，了却浮尘大神必然是因为某些事情，现在无法出现，他要真是这样的人，何必在直播间指点？直接售卖信息不就得了？】

    【不要理这种人，自己就不是好人，把别人也想得的跟他一样，最看不惯这种人了。】

    【希望大神能早日加入考古队，解开我们华夏更多的空白历史。】

    直播间中，水友们发送着各种弹幕。

    有的称赞，有的仰慕，偶尔有那么几条诋毁，也会被一众水友的骂声所消除。

    在他们看来，现在林昊就是神一般的存在，绝不允许有人辱骂。

    而更多的弹幕，则是希望他能加入考古队，成为其中的一员。

    吴教授在看到这些弹幕后，心中感慨万千。

    干脆趁此机会，再次发出了邀请。

    “了却浮尘先生，我想您也应该知道我的身份了，之前我曾联系过您，可您未回答。”

    “现在我代表考古局，真诚的邀请您前来，参加这次瓶山古墓的考古工作。”

    同时，想到了一名水友提到钱的问题，急忙补充道：“您放心，只要您加入考古队，我会跟上面申请，给您最高待遇。”

    “并且瓶山考古队的队员，全都听您指挥，包括我在内，也同样如此，若是您不想暴露身份，我们可以直接中断直播，只宣布结果。”

    “只要您愿意加入，无论什么条件，我都会全力满足！”

    吴教授这一番话，发自肺腑，表情极为真诚。

    然而。

    此刻全网震惊！

    现在直播间内，可是有着足足上千万的流量，所有人无不惊呆。

    他们原以为是考古队没有联系对方。

    可现在看来，完全不是这么一回事。

    根本就是人家拒绝，不想加入而已！

    这消息……

    实在太劲爆了！

    考古队是什么地位？在整个华夏当中，享有最高的待遇。

    凡是能进入考古局的人，全都受人敬仰。

    尤其像吴教授这样的泰山北斗，所带领的考古队，更是整个华夏当中，最顶级的存在。

    不知有多少考古人员，挤破了脑袋，都想进入。

    结果现在。

    吴教授亲自邀请，可了却浮尘却根本不愿加入！

    疯了…

    彻底的疯了！

    这到底是个多傲娇的大神啊，简直太霸气了！

    可他们却不知道，吴教授现在也是逼不得已。

    他在大庭广众之下邀请，就是希望了却浮尘，能看在国人的面子上，同意加入。

    这想法若是被众人知道，只怕会彻底疯狂。

    吴教授是什么人？

    当今英雄，国际知名人物，他的论文，曾在国外知名杂志上，连续十二版头条。

    可就这样一个知名人物，如今却当着全网观众的面，邀请一位连面都未曾见过的陌生人。

    一时间，让所有的观众绝觉得不可思议。

