    听到萧炎的话萧战越发不怎么相信了，因为这未免太夸张了些，云韵可是现任云岚宗的宗主，至于云山，那可是云岚宗的上一代宗主，整个加玛帝国传说中的人物！

    炎儿越说越不真实了。

    “萧炎哥哥说的是真的，我曾经亲眼见过长门大人出手，云棱绝对不可能是长门大人的对手的。”萧薰儿也在一边正色说道。

    萧战这才放心了一些。

    一行人很快到了演武场，萧战遣散了演武场内的所有弟子，只剩下了他和三位长老，萧炎和萧薰儿几人。

    “可以开始了吗，漩涡长门大人？”云棱带着一丝迫人气势说道，他已经打定了主意，如果漩涡长门的实力不是太强的话，就直接杀了漩涡长门！

    萧家，绝对不允许有斗皇存在！

    “可以，出手吧。”漩涡长门淡淡地说道。

    “千风罡！”

    云棱不再废话，口中一声低喝，体内的斗气开始汹涌澎湃了起来，大手猛的一挥，几缕由风属性斗气所凝结而成的剑气瞬间形成，在其指尖闪耀。

    而后嗤嗤嗤声之中，快若闪电一般，以迅雷不及掩耳之势，向着漩涡长门射了过去。

    “这就是斗皇的力量！好强大！”

    一边的萧战他们瞳孔微微一缩，全都感受到了一种压迫之感来。

    “不知道漩涡长门大人，能不能挡住这一招，是不是真地如同炎儿和熏儿所说的那么厉害。”萧战的心中提了一口气。

    在萧战这些人的目光注视之中，云棱的千风罡，眨眼之间就打到了漩涡长门的身上，但是漩涡长门飞速了结了一个印，一个能量防护罩就出现在了体表，完完全全将云棱的攻击给挡住了。

    云棱顿时吃了一惊，这是什么手段？

    不过在这一刻他也明白了过来，眼前的这个人，绝对不容小觑！

    用这种普通的招式，看来是对付不了此人了。

    锵！

    云棱这时候不再装比了，手一翻，一下子将自己的长剑给拔了出来，手腕一抖，一剑对着漩涡长门就刺了过去：“风之极，陨杀！”

    一道由斗气凝结而成的可怕剑气，瞬间爆发而出，带着无与伦比的杀伤力，即便是前方的是金铁巨石，也能给瞬间洞穿了。

    漩涡长门手一翻，直接摸出了一枚苦无来，手腕一抖，唰的一下子向着云棱射了过去，不仅仅瞬间将云棱的剑气给破了，而且余势未绝，继续向着云棱射去。

    那气势，仍旧十分迫人！

    云棱面色一变，斗气瞬间在自己的长剑周围汹涌了起来，斗气铠甲也在第一时间形成，他横剑对着漩涡长门打出的苦无劈了过去。

    当！

    一声轻响，云棱的身子猛地一震，就像是被巨石击中了一般，瞬间被弹飞了，在那一刻，斗气铠甲也是直接被崩碎了开来。

    什么！

    这个人，竟然这么强！

    云棱的眼睛瞬间瞪得大大的。

    萧战和萧家的其他三位长老，同样如此，简直不敢相信自己的眼睛，云棱在漩涡长门的面前，竟然如此不堪一击？

    他们哪里知道，长门现在根本就没有真正地发挥，只是随便应付一下罢了！

    “风灵分形剑！”

    云棱咬了咬牙，口中再次发出了一声怒吼来，体内的斗气不要命地汹涌而出，在空中留下了道道宛若实质一般的残影来。

    一股庞大到了极点的气势，顿时爆发开来。

    “这，这种气势，这最起码，也是玄阶斗技！”萧战惊呼出声来。

    萧战的眼力还是很不错的，云棱使用的这一招，正是玄阶中级斗技，是云棱的终极大招之一，短短的两下子，就被漩涡长门给逼了出来了。

    锵！

    云棱身子一晃，用那气势非凡的一剑，再次向着漩涡长门劈了过来。

    “风遁·烈风掌！”

    漩涡长门将烈风掌凝结出的狂暴烈风同手里剑融合在了一起，抖手向着云棱打了过去。

    手里剑化作了一道流光，直接撞在了云棱的长剑之上。

    当！

    这一下子，云棱的长剑直接脱手而飞了，云棱本人，同样好似被巨石撞击一般，直接倒飞了开去，狠狠摔落在了地上，摔得七荤八素的，连起身都起不来了。

    在漩涡长门面前，云棱就是如此不堪一击。

    “你，你究竟是什么人！”云棱彻彻底底震惊了，就算是宗主大人，也没有这么强吧？

    萧战，萧家的其他几位长老，更是看得目瞪口呆的，一句话都说不出来。

    “想不到，萧家竟然真有一位斗皇，而且实力，还如此强大！既然如此，就更加留你不得了！”

    就在这个时候，一声很是突兀的冷哼声，直接响了起来。

    众人只觉得一道模糊的影子一闪而过，一道人影，就那么出现在了众人的面前了。

    那个人一出现，一股强大到了极点的气息，顿时爆发而出，仅仅是站在那里一动不动，也给了萧战他们一种极为强大的压迫感。

    很显然，这个人的实力，是要远远强过云棱的。

    “阁下是何人？”萧战双目如刀，死死盯着那个人影，低声喝问。

    “父亲，他是云山！云岚宗上一任宗主！”萧炎忍不住回答，他在影像之中早就看过了云山是什么样子的，所以一眼就认了出来了。

    只不过萧炎没有想到，云山竟然也来到了萧家，在他的印象当中，云山应该是在闭关才对。

    云山的确是在闭关，不过在收到了葛叶的情报之后，得知萧家有一位不弱于云韵的斗皇，这才临时决定，先行出关，来萧家将那位斗皇给解决掉再说。

    “什么，云岚宗上一任宗主！？”

    萧战他们简直不敢相信自己的耳朵！

    这种人物对于他们来说，可是那种高高在上，只能仰望的超级大人物！

    他们是只听过这种大人物的名字，连妄议都不敢，可谁想到，如今这种大人物，竟然亲自站在了自己的面前。

    “小鬼，你认识我？”云山哪里能够想到，自己刚刚一出现，竟然就被叫破了身份了，而且叫破自己身份的，还是一个孩子。

    他同样吃惊不已。

    而听到云山这句话，萧战他们也反应过来了，纷纷用迷惑不解的目光瞅着萧炎，炎儿，是如何认识这等人物的？