    夜深。

    再不斩睁大眼睛，看着天花板。

    他也清楚干掉木叶并不在此次任务中，但他就是惦记着住在同旅店的木叶忍者。

    不同势力的忍者不就是这样？

    不是干掉对方，就是被对方干掉。哪有什么和平相处的方案？

    就算他听了照美冥的话，真的不动手，难道木叶的那几个家伙可以保证不动手吗？

    果然，还是要先下手为强。

    照美冥同样看着天花板，脑子里却想着另一件事。

    她与佑介也就几个月没见，怎么感觉生疏了？

    两人可是经历过生死线的呀。

    还有，与六个月前相比，佑介健硕太多了，身上也有了肌肉，唯一不变的还是给人的安心感。

    所以，到底希望这次任务是快点结束，还是慢点结束呢？

    有些心烦。

    佑介也盯着天花板，也没有睡着。

    至于原因，则更简单。

    “小冥，再不斩……”

    “干嘛？”再不斩没什么好脾气。

    “你们闻一下，是不是有什么奇怪的味道？”佑介揉了揉鼻子。

    不知是不是错觉，佑介觉得总有一种奇怪的味道，最初不太明显，现在已经弥漫到房间里了。

    再不斩和照美冥深嗅片刻，也皱起了眉头。

    “好像是有股刺激性的味道，很淡……”再不斩从床上坐起。

    “不仅如此，好像还有脚步声。”照美冥也回应道。

    “该不会出了什么不好的事吧？”佑介感到亚历山大。

    他们刚有一个可以歇脚的地方，还没好好休息一番呢？

    再不斩立刻将又床下的行李箱翻了出来，将苦无和忍刀配在身上，打开窗户，往下看去，突然一道冰柱袭来，直击再不斩的面部。

    再不斩连忙侧身躲开，冰柱射穿了天花板，落在上一个楼层。

    很快，楼上传来了叫骂声。

    再不斩却不管，低头往下看，“呵呵，下面着火了……有人想要烧死我们。”

    话音刚落一个巨大冰虎撞在了墙壁上，瞬间墙壁倒塌。

    三个人借着荡起的灰尘，从屋中蹿出，绑有引爆符的苦无却近在咫尺。

    爆炸声在空中回荡，余波冲击之下，佑介三人多少都受到了一些影响。

    身后的大火越烧越大，很快整座旅店都被大火包围。

    照美冥连忙施展水阵柱，将大火浇灭的同时，整座旅店也被冲了个七七八八。

    直到这时，三个人才有机会看向四周。

    大量的忍者或拿忍刀，或拿苦无，将他们团团围住。

    与此同时，还有三个人从旅店窜出，不过，运气也不算好，在落地的瞬间，同样被包围了。

    木叶三人组也被攻击了。

    佑介一时间分不清这些忍者是来袭击他们，还是察觉到了卡卡西他们的存在。

    “好身手……你们几个年纪轻轻，死在这里挺可惜，要不加入我们？”站在不远处一名忍者笑看着佑介三人。

    再不斩正在开口，照美冥一把拉住了他，却又听到佑介开口说道：“什么加入你们？我怎么听不懂啊，大哥？你们是认错人了吧？真正厉害的人是那几个，他们也值钱。他们要愿意加入你们，你们就赚大了。不想加入你们，把他们砍了，送到赏金兑换处，也能赚上一笔。我们三个就是路过的，放我们离开吧？”

    说着，装出一副可怜巴巴的样子。

    反正木叶三人组的实力很强，佑介说出这些话也没心理负担。

    再不斩眼睛眨巴了两下，还能这样？

    不过，那些人如果这么好说话，就不会半夜做这种事了。

    “多谢，我还真没想过把他们脑袋拧下来……不过，你们的脑袋应该也值钱，尤其是你，桃地再不斩，你可是赏金市场的热门货，现在就值八百万两。”

    “原来我们是被再不斩连累了。”佑介对照美冥说。

    照美冥很认真地点下了他。

    他们两个都没出过岛，赏金兑换处有他们的信息才是怪事。

    再不斩：“……”

    这同伴……没法处了。

    猿飞阿斯玛已经与人交上了手，正在纠结怎么突围，突然听到前方有人说把他们的脑袋送到奖金兑换处，鼻子差点气歪了，怒吼道：“谁出的骚点子？”

    红不出声，因为她现在还没名气，在赏金兑换处不值钱。

    阿斯玛不满意，是因为他真的值钱。

    凭借着三战中的出色表现，卡卡西成为年轻一代身价最高的忍者，而作为猿飞日斩的儿子，猿飞阿斯玛的身价当然也不会低太多。

    “不用纠结谁的点子，因为你们都逃不掉！”

    领头的忍者一声令下，四五十名忍者冲向六人。

    佑介对着再不斩说道：“他们是我们的目标吗？”

    “重要吗？全杀了不就行了。”再不斩快速施展雾隐之术，在雾气升起之前，拔出了忍刀。

    其他忍者村对道具的重视程度远不如雾隐村，而再不斩在刀术上的名气，同样比忍术大得多。

    转眼之间，靠近再不斩的忍者被他一刀逼退。

    雪忍也不甘示弱，纷纷施展出冰遁之术，冰枪和冰柱在空中横飞。

    照美冥见到这么多冰遁，吓了一大跳：“这么多人会‘血继限界’？”

    “恐怕并不是这样……”佑介施展水龙弹，将飞来的冰柱击飞，“血继限界的冰遁是由水系和风系查克拉组成的，但在雪之国，充足的冰资源可以让忍者发动冰遁，哪怕那些忍者并不会血继限界。”

    无论是佑介三人组，还是卡卡西三人组，都不是生活在类似于雪之国的环境中。厚重的棉衣，以及寒冷的气温，都对两波人带来了不小的影响。

    佑介是第一次参与到这种多人数的战斗中，在战斗时会遇到很大压力，所幸，六个月的高强度集训让佑介的适应性提高很多。

    尽管这些忍者的人数比较多，但这并不是一场比人数的战斗。

    艰难的适应了前期，佑介在面对随时从黑暗中袭击的忍者，也逐渐显得游刃有余，手中的忍刀毫不犹豫地刺中袭击者的咽喉之后，也终于开始了他的反击。

    而就在这时，再不斩所施展的雾隐之术也开始凑效，雾气逐渐弥漫在空中。

