    “胡总，我舅舅……”

    “要不……”

    胡来生怕璐璐姐再问技术上的问题，赶紧出言岔开。

    两人同时说话，胡来直接打断：

    “要不我们开始直播吧？”

    伊一看了一下时间，此时已经10:20了，璐璐姐直播通告的时间正好是10:30。

    璐璐姐一听时间已经10：20，急迫地站起来。

    她拿起装有直播设备的背包，三人按照事先商量，快步走向凤凰厂大门。

    根据璐璐姐的安排，直播从凤凰厂大门口开始。

    此行璐璐姐并没有带助手，伊一在旁边帮忙整理直播器材，而胡来则站在不远处等着。

    胡来静静地看着眼前忙碌的两人，心里烦闷也减少许多。

    先前在办公室里还没仔细看，此时在凤凰厂大门口，阳光沐浴下，两人高挑的身材显露无遗，各有一番风味。

    璐璐姐虽然取名璐璐姐，实际也就二十四五岁的样子。

    阳光下的皮肤略微有些小麦色，身材凹凸有致，一条紧绷的牛仔裤勾勒得弹性十足，让人怦然心动。

    伊一扎起马尾，优美的肩颈线显露出来，漂亮的锁骨让人忍不住心生怜惜，那笑起来的酒窝和可怜蹙眉的样子，能让人又甜又怜。

    胡来看得心猿意马。

    不过还好没一会，设备终于调试好了，直播终于要开始了！

    “老铁们，璐璐姐开播了！”

    “水友们睁大眼睛看看，这可是正儿八经的凤凰厂大门！”

    水友们早就等在直播间里，璐璐姐刚一开播，弹幕便刷起来。

    “没有错，就是这里，上次别的主播直播凤凰厂就是这道门！”

    “服了，服了，说话算话璐璐姐，一言九鼎璐璐姐，牛逼。”

    “完犊子了，今天画风不对啊，璐璐姐今天怎么画了这么精致的妆……”

    “璐哥，不会是准备出卖美色吧？今天的穿着也不是你的风格啊，这么大……不怕超管封直播间吗？”

    “主播，麻烦镜头往下挪挪，看不清楚……”

    “楼上的别刷屏，还真敢直播凤凰厂啊，璐璐姐胆儿真肥，不怕喷子前来爆破吗？”

    璐璐姐也没怎么和弹幕互动，直接就进入状态。

    “兄弟们，我身后就是‘涅槃’自行车的厂家凤凰厂。”

    “之前璐璐姐立的FLAG，要是‘涅槃’真有这么牛逼，我就亲自到凤凰厂道歉。”

    “璐璐姐说话算话，但我不得不说，‘涅槃’真是国货之光，YYDS。”

    弹幕人气明显刺激了一下，屏幕上的弹幕多了起来。

    伊一第一次经历现场直播，听到璐璐姐声情并茂地说，好奇又好笑。

    不远处的胡来听到璐璐姐的声音，不由笑起来，目光落在璐璐姐身上，又不自主的向下挪了挪。

    璐璐姐按照原本商议的开场方式，继续直播。

    “接下来，我们请出凤凰厂的老板，胡总！”

    说完，她把镜头转向胡来，快步走去。

    胡来也微笑地走过来，两人正好在凤凰厂大门中间会合。

    当两人同时出现在直播镜头时，直播间顿时炸了。

    “这……这帅哥太眼熟了，上次发布会的主播啊！”

    “这人是凤凰厂老板？我还以为是员工呢！没想到这么年轻就是老板了！”

    “这个小哥哥好帅啊，哎哟，笑起来我的心都化了，主播可以问问老板有女朋友吗？”

    “我艹，这么帅还这么年轻，还是凤凰厂的老板，我说璐璐姐今天怎么特意化了妆。”

    “我还是太年轻，居然真的相信璐璐姐是去道歉，这波璐璐姐在大气层了，牛逼。”

    “完了，完了，我特么有点慌了，璐哥你不会沉沦了吧？”

    “少年听我一句劝，现在下车还来得及。”

    “尼玛，金童玉女，男才女貌，天生一对，不过我还是要说：一对狗男女！”

    “别说了，我不同意这门亲事。”

    弹幕上疯狂整活，胡来、璐璐姐两人面对手机，自然看得到弹幕。

    璐璐姐还有些不好意思，想要解释却因为正在直播并不方便。

    胡来好像知道璐璐姐心里的尴尬，不经意间向璐璐姐微微摇头，脸上的笑容如初，眼神里温柔如水。

    璐璐姐一股暖意化在心间，心中大定。

    她将手里的直播杆递给伊一，将事先准备好的一面锦旗拿了出来。

    璐璐姐的道歉其实就是赠送了一面锦旗。

    胡来从璐璐姐手里接过预先准备好的锦旗，随后展现在直播间里。

    锦旗上绣着几个金黄色的大字：

    “凤凰涅槃，国货之光”。

    “做大做强，再创辉煌”。

    胡来对着镜头在直播间里说了几句感谢网友支持，弹幕水友热情更高。

    璐璐姐一看手机，直播间才开播不久，人气竟然快100万了。

    今天本来就是周六，直播时间恰巧又是上午10点30分。

    这时大主播们还没上播，凭借凤凰厂“涅槃”的火热人气和直播标题道歉的噱头，一时间竟然登上了首页推荐。

    直播间的弹幕一直不断。

    “芜湖，充值了，充值了！”

    “‘涅槃’YYDS，凤凰牌国货之光，23333333。”

    “嗷嗷嗷，树脂厂也能吹国货之光了？主播真会舔。”

    “我要是遇得到这么帅又有钱的老板，我不用充值我也舔……”

    “最终还是我错付了，没想到你是这样的璐璐姐，取关了，取关了。”

    “哟，这是凤凰厂的老巢啊，树脂自行车还胆敢直播？”

    “老板说话挺接地气啊，树脂厂需要水军吗？报我名字能打个八折。”

    “GKD，GKD，开个直播就是让我来看你们两个狗男女的？”

    “左边的小白脸，你来说说为什么国外用高碳钢，国内用树脂材料啊？”

    “凤凰厂胡总，我知道你看得到，国内用树脂做自行车，你还有良心吗？TM还是炎国人吗？”

    “求对线啊，求解释，兄弟们刷起来！”

    “万人血书求解释+1。”

    “你要是有理，趁着直播解释呀，恰烂钱不磕碜，磕碜的是赚黑心钱。”

    直播间越来越多的人涌入，原本还算和谐的弹幕顿时有些歪了。

    璐璐姐连封了几个带节奏的，正想说话，凤凰厂大门口突然停下一辆出租车，一位二十来岁的酋长裔青年背着书包走了过来。

    胡来有些蒙了，他下意识往前一步，就要上前询问。

    直播镜头也随着胡来转向前方，酋长青年出现在镜头前。

    弹幕顿时炸开！

    这TM乱入啊？

    凤凰厂要搞个什么花活？

    只听酋长裔青年用蹩脚的中文说着：

    “请问这里是凤凰厂吗，卖自行车吗？”

    “我想要买自行车！”

