
　　消息传回荒都时。

　　陆怀姜已经清醒大半个月了。

　　因着他的清醒，荒都气氛低迷了好几个月。

　　晚上夏氏回来时，眼睛微红，但没有落泪的痕迹。

　　一双儿女坐在桌前，灯火下，夏氏将盛好饭，热气腾腾的递给江怀安：“下午衙役去捉拿老太太。你爹说此事他知晓，不算拐带孩子。此事便这么揭过了。只是……”

　　夏氏抬眸看向一双儿女。

　　“我要求他将鹿鹿从族谱除名了，以后鹿鹿与江家没有任何瓜葛。你的名字，老爷子不愿。”老爷子几乎给她跪下了。

　　江怀安面色平静，至于江怀鹿，她压根不在意自己上谁家族谱。

　　“以后会甘愿的。”既然他已经决定续娶，那续娶后的妻子可愿自己占了嫡长孙的位置？

　　此刻不愿，将来也会愿的。

　　“鹿鹿，哥哥进来寻你时，你在哪里啊？哥哥寻了大半个府邸也不曾找到你。”江怀安不露痕迹的问道。

　　鹿鹿吃的满嘴是油，抬起头来一脸渺茫：“不知道呀。祖母给鹿鹿换了一身红衣裳，要鹿鹿拜堂，鹿鹿不愿意。天上就刮风啦，之后的事鹿鹿就不知道了。”

　　江怀安沉吟片刻点了点头，那果真是他眼花了。

　　今夜江怀鹿和夏氏一块睡的，大概是失而复得，夏氏再也不敢让江家人与她接触。

　　时时都是带在身边的。

　　“娘，为什么好多人都在哭？”

　　寂静的深夜，荒都城内各个角落都传来了细碎的哭声。

　　“陆怀姜殿下苏醒了。这里许多人都是得罪了殿下被发配流放的，他醒了，大家的梦破灭了。”夏氏语气平静，她今日去江家，老太太知晓此事竟活生生气晕过去。23sK.com

　　谋划一切，就只是个笑话。

　　江怀鹿哦了一声，邪祟醒了啊。

　　“听说那殿下一醒来，便将跳的欢的大皇子党羽尽数铲除了。过段时日，大概还会有人来荒都。”

　　江怀鹿深深的叹了口气，哎，诛杀邪祟，任重而道远啊。

　　也不知陆姜哥哥说话还算不算话，若是他能帮忙便好了。

　　夜晚，江怀鹿躺在夏氏怀中沉沉的睡去。

　　夏氏却是抱着女儿一夜未眠。

　　此刻的京城，也是彻夜通明。

　　陆怀姜殿下醒来，直接揪住了躲藏在幕后的大皇子党羽。今夜，全城通明，平民百姓纷纷关紧了门窗瑟缩着不敢冒出头。

　　那些朝臣世家却是战战兢兢。

　　殿下昏迷三个月，醒来，依然是掌握万千生死，人人惧怕的他。

　　“殿下，查了半个月，全大周查出了一百多个江鹿，都没有殿下说的那般模样。救世殿倒是查出了三十多个，遍布大周。大周外也有供奉的。”侍卫悄无声息的跟在少年身后，禀报道。

　　“世人用鹿字做名极少，且又生的聪慧，容貌精致的三四岁小女孩，越发少有。”

　　一身寒霜的少年眉头紧锁。

　　身后的属下掩下惊惧，昏迷三个月的殿下醒来，竟然要他找个三四岁小姑娘。

　　说破大天，也没人敢信啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第195章 陆寻鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 