    “不，”我立即制止道：“既然他们有计划让我们到w国去，一定会关注我们是否会订机票，我们来个虚虚实实，先把机票订好，可以起到迷惑他们的作用。”

    约翰逊这时说道：“贾先生，你的话我就不太明白了。之前你已经说过，我们的首选就是从w国离开，既然你又担心亨利他们早遇见我们这种企图，那他们一定会在那里张着一张大网等着我们，我们硬闯的话，岂不是自投罗网？”

    “我说过，咱们这是虚实结合，既要预想到他们有可能发现，同时也要保持一种乐观，或许他们觉得一路上都有墨菲的人跟着，即使我们有其他的计划，恐怕也没有机会实施。”

    一直没作声的珍妮这时说道：“不错，咱们先把机票订好，或许亨利他们还以为我们是放烟雾弹，在其他计划无法实施的时候，我们完全可以出人意料的登上离开的飞机。”

    琼斯闻言，这才把机票订好，为了慎重起见，我让她把两个航班的机票都订了，这样的话，亨利他们就算查阅订票的情况，也有可能在发现我们订了一个航班的机票之后，忽略了对另一个航班的检查。

    珍妮接着问道：“贾，按你的说法，我们是不是也应该把f国下午的机票也定了？”

    “不错，只是对于从f国离开的计划，我并不看好，但却不妨一试。”

    约翰逊又问道：“为什么呢？”

    “墨菲已经把我们抵达的消息，告诉了亨利兄弟，我现在担心的是，亨利兄弟已经通知了凯特，早早地在外围不下了天罗地网，只等墨菲除掉我们之后，立即开始收拾墨菲。如果真是这样的话，就算我们离开这里，恐怕也会遭到凯特的拦截。”

    我的话让大家陷入了绝望之中，他们面面相觑，最后发现，我提出的三个计划，其实只有第二条是可行的。

    异常焦虑的约翰逊，忍不住起身在房间里来回踱步，之后又打开门在过道里看了看。

    “贾先生，或许情况并不像你说的那么早，你看我们这层楼上连一个雇佣兵都没有，我觉得可以试试你的最后一个计划。”

    我点了点头：“要不这样，你去找一下墨菲，就说我们难得来这里一次，下午想进城看看，看看他会怎么说？”

    约翰逊觉得这个主意不错，立即出门朝楼下走去，可过了一会儿他就回来了，守在楼下的雇佣兵告诉他，墨菲有急事离开，现在不在宾馆里。

    墨菲离开的时候，已经下达了命令，为了确保我们的人身安全，雇佣兵不允许我们离开宾馆半步。

    约翰逊尝试着联系墨菲，但墨菲已经关机。

    我们都很清楚，这种情况下，墨菲不可能还有其他的事，对于他来说，我们可值一个金矿，这里的事没有妥善处理之前，他是绝对不可以离开的。

    也就是说，我们其实已经被墨菲软禁，一切都等到下午，按照他和亨利商量好的结果，直接把我们送到边境去。

    “既然如此，那我们就只好等待。”我显得十分轻松地笑道：“看来我们只能实施第二条计划，那样的话，我们今天晚上够忙的，大家抓紧时间休息吧，咱们需要养精蓄锐，尤其是约翰逊和惠灵顿先生，真要动手起来，到时候还要靠你们帮忙。”

    “OK。”

    “没有问题！”

    琼斯又问了一句：“那下午的机票还订吗？”

    “当然，谁知道中途会出什么状况？多一条退路总是好的，万一我没有机会离开，到时候要是买不着票，那可就是悲剧了。”

    琼斯立即又把f国的机票订好，这样大家才相继离开，回到自己的房间。

    “贾，”他们离开之后，杰奎琳一脸犹豫地看着我问道：“我们今天一定会没事的，对吗？”

    我仔细看了一下她的额头，突然发现也有一团晦气弥漫着，这让我大吃一惊。

    刚刚我注意了珍妮他们，他们额头的晦气依然没有褪去，这使我非常担心晚上的行动是否能够成功，可没想到，杰奎琳现在的额头也出现了晦气，难道情况有变？

    我之前看到的被袭击的场景，里面可没有杰奎琳，而我也是事后才赶到的，原以为不管怎么说，我跟杰奎琳是安全的，但现在……

    “没事的，宝贝儿，”这个时候我不能告诉她真相，只能安慰道：“放心吧，只要有我在，你一定不会有任何问题。”

    杰奎琳深情地点了点头，立即主动亲吻起我来，同时慢慢跪下，用吃饭的家伙替我弄着。

    她真的很美，也很性感，我低头看着她，她一边替我弄着，一边抬眼盯着我看，那表情让我在瞬间兴奋。

    我立即把她抱到床上，开始运行其内丹术，除了享受之外，我还要抓紧时间在她体内采集至阴之气。

    临阵磨枪，不快也光，我希望能够在最短的时间里，把自己的功力提高到最高限度。

    一个小时之后，杰奎琳在极度兴奋中已经满身大汗，完事之后，我静静地趴在她身上休息了一会儿。

    我以为她已经疲惫了，就这么一直休息到下午，没想到她主动提出到卫生间去洗洗，洗完之后，我们再次躺在床上的时候，她又主动用吃饭的家伙替我弄了起来。

    看她那样子，好像意识到今天晚上的行动有危险，甚至有可能付出生命，她这么做，恐怕是想在临死之前，多跟我快活几次吧？

    看到我的身体再次起了变化，杰奎琳主动坐在我的身上拼命扭动起来。

    看来西方女人的体质，确实要优于东方女人，不管是温润如玉还是陈灵均和刘璇思，在被我采集完一次之后，至少要休息个把小时才能恢复。

    杰奎琳却不一样，她居然能连续作战，真的大出我的预料。

    我再次运行起内丹术，用各种姿势跟她弄了一个小时，这次估计她差不多了，不说骨头散架，至少也精疲力尽了吧？

    没想到完事之后，她并没有休息的意思，再次主动拉着我去洗澡，回来之后，又趴在床上用吃饭的家伙替我弄了起来。

    “我去，”我笑着问了一句：“这么厉害，你丫的怎么喂不饱？”

    杰奎琳没有半点不好意思，一边替我弄着，一边看着我笑道：“影后说过，你一晚上跟她有四次，我就想看看能不能破这个记录？”

    “有没有搞错？我们现在需要的是休息，晚上还有很多事要干。”

    “可我发现你与众不同。西方男人算是够厉害的了，但他们间隔至少要一两个小时以上，你却不一样，刚刚洗完澡又能办事，你可真是百战不殆呀！”

    我已经看出来，杰奎琳其实已经筋疲力尽，但我想不明白的是，她为什么还要咬牙坚持再来一次，难道她真的意识到，今天下午是她最后一次被男人碰吗？

