    皇家港的监狱内，伊丽莎白正被关押在此。

    此刻她身上还穿着准备用来结婚的礼服，那是斯旺总督特意让人从伦敦买来的华贵长裙，也是伊丽莎白非常喜欢的一条裙子。

    几天前她还在盼望着穿着这条长裙嫁给威廉·特纳，成为特纳夫人，却没有想到婚礼的当天等来的不是婚礼的幸福，而是两人双双入狱的噩耗。

    突如其来的打击让伊丽莎白感到宛如晴天霹雳，整个人都不知道该怎么办了。

    昨天威廉·特纳已经被放了出去，在他走之前曾在斯旺总督的帮助下来见了伊莉莎白一面，告诉了她贝克特勋爵是想要他去找杰克·斯派洛拿一个罗盘。

    这让伊丽莎白放心了不少，虽然杰克·斯派洛是个无可救药的混蛋和遵循“传统”的海盗，但和他一起经历了生死的伊丽莎白和威廉都知道杰克·斯派洛是个关键时刻靠得住的朋友。

    如果真的事关她和威廉的生死，伊丽莎白相信杰克·斯派洛一定会想办法救他们的，就像他们会去救他一样。

    而现在她所要做的就是相信威廉和杰克，安心的等待他们来救她。

    然而就在伊丽莎白给自己打气的时候，监牢的门却忽然被打开了，自己的父亲正一脸焦急的站在门口，对她招手道：“快点出来，伊丽莎白！”

    伊丽莎白赶忙爬了起来，跟着自己的父亲离开了监牢。

    虽然相信威廉会回来救自己，但能够离开监狱对于伊丽莎白来说也是不用迟疑的。

    “父亲，这到底是怎么一回事？”伊丽莎白迫不及待的向斯旺总督询问着，虽然说之前威廉和她说了不少，但她还是没搞懂这到底是怎么一回事。

    然而斯旺总督并没有对伊丽莎白解释，只是对她说道：“我为你安排了一条船，船长是我的朋友，他会送你回伦敦，还有一位我从伦敦来的朋友会陪你一起，等到了伦敦你先住在他家里，等这边的事情结束了我会联系你的。”

    “为什么？威廉不是已经去找杰克了吗？只要等到他回来，我们就可以被赦免了！”伊丽莎白显然对自己的未婚夫充满了信任。

    “贝克特手上只有一份赦免文件，那是给杰克·斯派洛准备的，所以即便威廉能够顺利回来，他也没有办法救你！”斯旺总督语气急促的对伊丽莎白解释着：“等到威廉回来，等待你们的只有被送上绞架！我不能眼睁睁的看着我的女儿死在我面前，体谅一下你的父亲吧伊丽莎白，别让我看到那一幕。”

    见自己的父亲神情哀戚，伊丽莎白也不由得有些伤感：“父亲……”

    “好了，赶紧上车，船会直接把你送到伦敦，我在伦敦的朋友会想办法为你弄一张特赦令，答应我在伦敦别再让我担心了。”斯旺总督拉着女儿的手，将她塞进了马车。

    被父亲塞进了马车，伊丽莎白却忽然对他问道：“可是威廉怎么办？”

    “威廉是个好小伙子，我会想办法的，我向你保证，哪怕最后他不得不接受审判，我也会给他一个公正的判决的。”斯旺总督安慰着女儿，虽然并不希望女儿嫁给威廉·特纳，但他对这个小伙子的印象并不算差，并不介意给他一个好一点的结局。

    然而伊丽莎白对此却感到不满，她没好气的冲了自己父亲一句：“对威廉最公平的审判，就是把他送上绞架。”

    “那样的话，你在这里也就没有牵挂了。”斯旺总督听到女儿这么说，顿时又感到了几分伤心，他乖巧可爱的女儿已经被那个该死的铁匠小子拐走了：“好了，别说这些了，时间紧迫，我送你去码头。”

    说着斯旺总督便关上了车门，自己亲自爬上了马车马夫的位置，挥舞着缰绳驱赶着马车朝着港口的码头驶去。

    因为东印度公司到来的关系，整个皇家港最近显得有些萧条，晚上街道上更是一个人都没有，不似往常还有喝醉的水手。

    这使得马车跑起来格外的没有顾及，很快便将伊丽莎白和斯旺总督送到了码头。

    码头上，斯旺总督安排好的船已经做好了出航的准备，虽然夜航有些危险，但船长作为斯旺总督的朋友，还是愿意为总督帮这个忙的。

    此时码头上并不只有船长，还有之前应斯旺总督的邀请前来参加伊丽莎白婚礼的绅士。

    绅士看到斯旺总督到来，赶忙迎了上去：“斯旺总督！”

    “谢谢，你是一位真正的朋友！”斯旺总督看到绅士迎了上来，由衷的向他表示着感谢：“感谢你的帮助，在这种时候愿意伸出援手是比黄金还要宝贵的事情！”

    “你太客气了，斯旺总督，真正的绅士是不会在这种时候拒绝帮助一位有需要的女士的。”绅士依旧从容不破，向斯旺总督客气的说着。

    斯旺总督深受感动，让伊丽莎白下车之后，将她交给了绅士和船长：“我的女儿就拜托两位了，请务必将她安全的送到伦敦。”

    “请放心交给我吧，我一定会将斯旺小姐安全的送到伦敦，并保证她的安全的。”绅士郑重的向斯旺总督承诺着。

    “那一切就拜托了。”斯旺总督虽然不舍自己的女儿，但此时也只能忍痛将她送走：“未免夜长梦多，你们赶快出发吧，迟了我怕东印度公司的人会发现。”

    “好的，那我们就告辞了。”绅士点了点头，和船长带着伊丽莎白登上了早已等候多时的船。

    站在船舷上，伊丽莎白不舍的看着自己的父亲，冲他喊了一声：“父亲！”

    然而斯旺总督只是冲她挥了挥手，示意她赶快走。

    船帆张开，船很快便驶出了港口，趁着夜色消失在了海面上。

    目送着载着女儿的船只远去，斯旺总督这才转身对着空无一人的码头喊道：“好了，你们可以出来了。”

    陈新和贝克特勋爵一起从暗处走了出来。

    “我已经按照你的吩咐把伊丽莎白送走了，接下来你要我干什么？”既然已经决定合作，斯旺总督也就放弃了无所谓的坚持。

