    清晨，天光暗淡。

    黑屋山边缘的官道上，便有一队队马车牛车，带着一车车的货物，随行五十多人，正缓缓朝着云州方向赶去。

    当头的马车车队上，有着一杆代表商队的大旗。上面写着方字。

    这是一支前往云州的商队。

    加入商队，也是魏合一行人想出的伪装方法，之前他从云州过来时，因为实力修为低，才三血层次，所以必须谨小慎微。

    但如今魏合自身锻骨大成，已然开始练脏。

    而万青青也是锻骨，随行还有两个专门照顾她的女弟子门人。

    两人都是一身健硕肌肉，腰粗膀圆，实力也都是武师层次，而且还是武师中选出的，毒道造诣不错的苗子。所以不用像以前那么麻烦了。

    万毒门如今增添毒道课程，也已经有近两年了，也出了一些不错的好苗子。

    魏合自觉自己之道后继有人后，这次也正好可以用上人选。

    别的不说，只要这两人能熟练使用他独创的一些药物，还有九影独创的一些疗伤药，就是相当不错了。

    此时，魏合万青青两人身处车队中，坐在倒数第二个马车的车厢里。两个武师女弟子则骑马在一旁看护。

    对于商队里的其他人来说，他们四人是中途交钱，突然加入进来的陌生人。

    看起来，魏合的块头和那两个女弟子的块头，都有些不凡。

    但出门在外，带队的商队头头也不是没见过世面之人，确定了魏合他们只是想要一道去云州，便也不做多想。

    反而，如魏合这般体型之人，一看就有些实力，或许在半路上遇到什么危险时，也能出手相助一二。

    方家领队的，是一个叫方正的中年男人。

    商队的领队，黄金年龄，便是三十到四十五之间。

    这段时间人过中年，实力财力也有了一定保证，跑商路的经验也积攒了一些，也是最合适人选。

    方正便是如此，他自己也练了一些武功，一手打狼镖那是三十米内，指哪打哪。

    虽然实力只是二血，但他深知自己天赋不足的缺陷，所以额外雇佣了自己家族亲，三个方姓的三血武者。

    方红，方沙，方志。

    三人分别是两男一女，一个练腿功为主，两个都是练兵器的，也算少有。

    除此之外，队伍里还有十二个护卫左右的一血护队。

    这些护队都是资质太差，加上没什么财力苦练之人。

    不过在方正的训练下，十二人配合倒也默契，关键时候起了不少用处。

    其余便都是寻常护卫，也算是为了节省钱财。

    马车缓缓滚动着车轮。

    魏合在车上陪了一会儿万青青，出了车厢，他往前追了几步，来到中间的一辆小马车边。

    这马车车帘掀开着，里面露出一个小窗口，窗口边摆满了一些吃的喝的，还有日常用品，如剪刀针线，驱虫药之类。

    这是小商队别出心裁搞出来的一个临时经营店，还是可移动类型。

    “来点黄琴酒。”魏合递过去几个角钱，这种用某种动物角质制成的大钱，十个相当于一个金豆子，也是最常用的流通基础货币。

    “好的，您要几支？”卖东西的，是个眼睛明亮，看上去很是机灵的小姑娘。

    小家伙竖着简单的马尾辫，皮肤虽然因为风吹日晒有些粗糙，但小胸脯鼓鼓的，腰身柔软纤细，五官也姣好端正，很是受商队里的汉子们注意。

    “来六支吧，吉利点。”魏合笑道。

    如今他不用处理门派里的一堆杂务，只需要陪着妻子，甚至说妻子万青青也不用他陪，毕竟她也需要习武锤炼劲力。

    虽然还在怀孕，但这种锤炼，反而能对胎儿的发育，有正面刺激作用。

    所以魏合也就空闲下来了，闲暇时，没事就用蚕丝劲渗透自身内脏，加速练脏的过程。

    今天是加入这支商队的第二天。第一天来时，他便在这个移动经营店里，买了那黄琴酒尝味道。

    不为别的，实在是因为这黄琴酒味道太香了。

    喝了一支后，魏合果断喜欢上了这种类似于上辈子鲜橙多的口味。

    其实他不怎么喜欢酸的，但这个味道却让他很是怀念。

    “酒喝多了不好，魏先生。”小姑娘好心劝道。

    “没事，这点酒，不算什么。”魏合笑道，确实不算什么，这点酒精度，连啤酒都比不上，他估计以自己的体质，再喝几十支都不可能醉。

    主要是为了尝尝口味。

    “好吧，这是您的酒。”小姑娘将黄琴酒一支支的递给魏合。

    这种酒水是用土黄色的竹筒装的，竹筒一端用木塞子塞着，拔掉就能喝，天然绿色无污染。

    拿了酒水，魏合就跟着车边喝，打算喝完了再回万青青那边，以免酒味影响胎儿。

    “魏叔，你们这趟去云州，是回去探亲，还是干什么？”小姑娘在一旁好奇问。

    “是啊，回去探亲的，不是探亲，怎么会拖家带口的，还只是带这么点东西。”魏合点头。

    “现在可不是什么省亲的好时机，云州那边最近一直在闹灾荒，很难熬。”小姑娘压低声音道。

    “我知道，不然你们这商队送的粮食什么的，也赚不到钱不是？”魏合笑道。

    在外面他也不是什么万毒门主，而只是一个普普通通的回乡旅人。

    “小家伙你叫什么？哪里人？”他随口问道。

    “您叫我方永春吧，小春子也可以，我是被领队捡到养大的。

    至于家里是哪里人，谁知道呢。不过我们队伍里大多都是云州一个地方的。”

    “哦？云州哪里的？”

    “苏城的。”

    “苏城啊....挨着我老家很近，我老家是飞业城的。”魏合笑道。

    “飞业城....据说之前和香取教的乱军狠狠打了一场，洪家军损失不小，现在城里还有些乱。”方永春摇头道。

    “是吗？那你们这车队要到哪里停下？要经过飞业城么？”魏合脸上的笑容淡下来，问。

    “应该都要转一圈。最后目的地是云州府，把粮食换成各地的物产，然后一起运回来。”方永春点头道。

    “说起来，上次我们去的时候，府城那里还发了旱灾，到处都缺水。很久才能擦一次身，很难熬。”

    小春絮絮叨叨的念叨着，不时手脚麻利的招呼着过来买东西的商队里客人。

    听着她的叙述描述，魏合一边喝着果酒，一边也渐渐陷入以前的回忆。

    那是他在飞业城时的回忆。

    *

    *

    *

    云州·飞业城。

    黑漆漆的屋子里。

    魏春一下从惊厥中醒过来，浑身是汗的从床铺上支撑起身体。

    她有些沉默的低着头，感觉汗水从脸侧滑下来，滴落在手背上。

    “第三次了....这个梦....”

    自从回到飞业城后，一开始她带着父母，还能通过做苦力赚点吃食，三人勉强能吃饱。

    但后来，随着香取教再度动乱，洪家镇压不及时，城内粮仓有一半被烧毁，内城更是毁了大半。

    于是原本能勉强吃饱的粮食，便变成了只能吃半饱。

    每天，一家人都是饿着肚子出去干活，然后天黑才回家休息。

    有气无力，无力动弹，下了工，根本什么地方也去不了。

    这样的日子，已经持续很久了。

    魏春闲暇时，也会不由自主的想起来二妹和小弟，不知道他们如今过得如何。

    只是黑水帮早已消失，以前的熟人也都一个不剩，全部死得差不多了。

    现在的熟人，多是在矿洞那边做工时认识的朋友，大家相互扶持照顾，才一路走到现在。

    “唉.....”魏春叹息一声，走到水缸边，拿起自己的专用水瓢，舀了点水一饮而尽。

    好在去年开始，大旱便有了些许恢复，雨水重新开始增多。

    也因此，大家才能支撑下来。

    魏春理了理衣服，掀开布帘走出去。

    外面天色一片微亮，还是黎明时候。

    她住的地方，是在重建的一部分新城区，一共两个泥砖屋子，她一间，隔壁父母一间。

    其余还有不少工友都住在这里。

    魏春紧了紧腰带，顺着屋子前的巷子朝外走。

    这里也是类似的地形结构。

    一大片区域全是平民居住的泥砖屋，边上是大户人家的高墙形成的一条条胡同巷子。

    穿过胡同巷子，则是飞业城新建的三个大广场之一。

    “大春，今天怎么起这么早？”一个挑着水桶的汉子路过巷子，和魏春打招呼。

    “做了个梦吓醒了，就起来了。你们工地这么早就开工了么？”魏春看到熟人也是问。

    “是啊，这几天连续都在开工，都是天还没亮就要干活，还好的是工钱全额，没什么抱怨的，有活干还不开心？”汉子露出满足的笑容，虽然辛苦，但他笑得发自内心。

    “说得也是。”

    魏春也跟着笑了笑。

    和那挑水汉子擦身而过后，她继续沿着巷子东拐西拐，很快来到一处堆满了破烂砖头木料的废弃宅院边。

    宅院四面围墙也是破洞，院子里杂草丛生，屋顶还有不少似乎是武者打斗后留下的大洞。

    就连作为支柱的几根柱子，上边也有不少的圆洞，似乎是指印。

    魏春每次路过时，都喜欢摸摸那些指印，然后把自己手指插进去试试。

    这样一来，她很久有种自己也是武林高手的感觉，那样很爽。

    进了宅院，她再度摸了摸那几个洞口，然后走到里屋的位置。

    里屋一般是主人家的正厅，书房，卧室所在的区域，外屋则是会客厅，接待室，外院之类的地方。

    这宅院的里屋，一样是乱七八糟，不过比起外面，却要赶紧整齐多了。

    此时唯一的一块空地上，一个头发花白的老头子，正躺在一张手编藤椅上晒太阳，一副昏昏欲睡的样子。

