    随后看向染白，眼底划过一抹惊艳，感叹道：“多少年没见，这小姑娘都成年了，生的真漂亮。”

    江予言漫不经心的敛着眸，那双漆黑邪异的眼瞥了一眼，不咸不淡的嗯了声。

    “世昌，云漫，你们的女儿已经长大了，真是一个与众不同的女儿。”江爷爷笑眯眯的打招呼。

    云漫眼底划过一丝笑，上前主动扶住江爷爷的手，“谢谢江伯伯夸奖。”

    鞠世昌也温和的站在旁边。

    云漫看向老人身边那年轻颀长的少年，锐而锋利，冷又俊美，笑道：“予言，和白白聊得怎么样。”

    云漫想了想，很满意：“你们同龄，应该说的挺开心吧，待了那么长时间。”

    江予言看了一眼旁边的染白，应了下来，疏淡又礼貌的矜贵，勾唇，意味深长：“我和她聊的很开心。”

    说着，他看染白，嗓音好听的很：“对吧？”

    染白同样看着江予言，不冷不淡的说：“是很开心。”

    云漫这就放心了，对染白介绍：“白白，这就是江爷爷。”

    云漫介绍了一句，她顿了顿之后，刚刚想要介绍江予言，忽然之间发现了某些奇奇怪怪的地方。

    她又很仔细的看了一眼面前的少年，最后发现越看越眼熟，好像在哪里见过。

    “……这是，******，江予言。”云漫面不改色，报以微笑：“你们……应该已经认识了，刚刚也聊了，哈哈。”

    原来这少年竟然是那天他们在医院的时候碰到的人。

    只是不清楚这两个孩子之间到底是什么关系。

    “江爷爷好。”染白疏淡颔首，然后……缓缓看向那一如既往张扬邪佞的少年，语气陌生：“你好。”

    江予言半勾着唇角浅笑：“你好。”

    两个人之间不动声色的打了招呼，谁也看不见的暗流涌动。

    云漫轻轻咳了一声，和鞠恒昌互相看了一眼。

    这里面大概只有江爷爷还不知情，乐呵呵的道：“正好你们这两个孩子同龄，说不定还能有共同话题，聊聊吧。我这个做长辈的就不打扰你们了。”

    说完又暗中瞪了江予言一眼，暗带威胁，语气却依旧和蔼：“予言，照顾点人家女孩子，比你小几个月呢。”

    “放心。”江予言似笑非笑的瞥了一眼染白，那双狭长丹凤眼深沉潋滟，不轻不重的应声，“我一定，好好照顾她。”

    云漫和鞠恒昌作为主人，又和其他客人寒暄了些。

    江爷爷乐得给他们独处空间，也跑一边去了。

    不到一分钟，

    这又只剩下了染白和江予言两个人。

    染白面无表情的转身就走。

    “你急着跑什么……”少年懒洋洋的语调，声线清越低沉，轻轻的笑。

    染白回道：“你是故意给我添堵的吧？”

    “你说呢。”江予言轻飘飘的来了一句，他单手抄着口袋，踱步走了过去，少年眉眼恣意笑也邪肆，那双眼似是融着细碎的光，沉沉浮浮：“原来你比爷小啊。来，叫声哥哥听。”

    染白静了少顷，眸色浅淡的打量了江予言一眼，然后不疾不徐的凉声道：“江三岁？”

    江予言嗤笑一声。

    这时，

    云漫走过来，笑吟吟的：“宴会要开始了，开场舞当然要主人来跳舞，白白，刚好，你就和予言一起吧。”

    几乎是云漫这句话刚刚说的下一秒，

    染白：“不跳。”怎么可能。

    江予言：“我不。”开什么玩笑。

    云漫疑惑，看向染白，“有什么问题吗？这开场舞你和予言站在一起很合适啊。”

    染白：“……”

    她将锅全推在了江予言身上，不动神色，“他不是不愿意吗？我也不能强迫客人。”

    江予言挑眉，漫然不羁的拆穿：“刚才谁跟我一起说的不跳？你……”

    他话还没有说完，直接被江爷爷用力拍了一下肩，很用力的那种，随即就听到了爷爷乐呵呵的和蔼声音，那叫一个慈祥：“白白你别听予言乱说，这孩子从小就傲娇，其实他就是害羞，没有其他意思，他非常想和你一起跳第一支舞的。”

    江予言：？？？

    这可真是他的亲爷爷。

    他舌尖狠狠抵了抵腮帮子，开口：“爷爷……”

    刚吐出两个字，就又被江老爷子一脸慈祥的在左肩拍了一巴掌，威胁意味浓重，“白白你就别听他的话就对了。”

    江予言：“……”

    他沉默了下，也不想闹得太难堪，放弃了挣扎，只是玩世不恭的慵懒道：“爷爷你要是再拍，都要把我拍出内伤来了。”

    江爷爷狐疑的看了少年一眼。

    心底有些不太确定的犹疑。

    江予言竟然没再反驳他？

    这要换做往常，不管是他怎么逼迫，这孩子也有本事不答应啊。

    越来越奇怪。

    孩子大了不由爷啊。

    “就你，我还不知道？”江爷爷瞪了他一眼，嘀咕：“身子骨哪有那么弱。”虽然这么说着，他还是收回了手，对着染白道：“予言就是喜欢开玩笑，你别管他哈。”

    江予言啧了声，别过视线，指尖有一搭没一搭的漫不经心的点着手背。

    染白始终没说什么话。

    她现在只是在思考，

    如果她这个时候说不是江予言不跳，是她自己不喜欢会怎么样。

    早知道刚刚不推给江予言了……

    谁知道江予言这么不靠谱。

    果然，

    遇到这人就没好事。

    衣香鬓影，觥筹交错的宴会中。

    光线暗了一瞬间。

    旋即光束打落了下来，是朦胧而昏暗的唯美。

    然而就是在这样唯美暧昧的气氛中……

    宴会中央那一对看起来似乎十分和谐的舞伴。

    在这微暗如纱般的光线中，少年那一张脸也仿佛雾里看花般的俊美，只是此刻江予言脸色微黑，咬牙切齿的吐出一句话：“第四次。”

    “哦。”染白很平淡的：“不好意思。”

    江予言：“……”

    他冷笑低声：“你故意的是吧？”

    女孩子眉眼如画，水墨矜贵，随着音乐声而舞动，“是。”

    分明平静却又嚣张到极致的态度。

    就这样坦荡的承认是故意踩他。

    “鞠白你好样的。”江予言呵笑了一声，他面无表情，动作却迅速而狠，踩着女孩的裙摆碾压。

