    回到家中，如往常一般，李长青躺下便美美的睡了一觉，等一觉醒来，已经到了傍晚。

    “昨晚练得怎么样？”

    厨房内，熟练忙碌着的唐小雨探了个脑袋出来。

    “还可以。”李长青点了点头，随后略一沉寂，道：“今晚开始，我就不用去了。”

    “为什么啊？”唐小雨眨了眨眼睛。

    “谢老师离开了。”

    唐小雨并未去过江边，但李长青时常回来会提到那位神秘高手，让她的心里也不禁有一些好奇。

    她出声问道：“你说，那位高手究竟是什么身份啊，真有你说的那么厉害吗？”

    李长青倒了一杯茶，边喝着茶，想着唐小雨的询问，他摇头：“我也问过他，但他没说，至于有多厉害……”

    李长青也很难说出他究竟实力如何。

    “赶紧做饭吧，我快饿死了。”

    忽然，门外响起敲门声。

    李长青起身来到门口，打开门。

    “哟，稀客。”李长青笑着对门外的胡雄问：“老胡，什么事啊，想起来到我这里坐坐？”

    胡雄满脸笑容，闻着厨房内的的菜香：“蹭顿饭，另外给你说点事。”

    走进客厅，胡雄大大咧咧的坐到沙发上。

    李长青顺手给他到了一杯茶，奇怪问：“什么事不能电话里说吗？”

    “有关嘉德集团的。”胡雄拿出一份资料，递给李长青：“这些是沈阉妖怪集团内的重要头目，一共五个。”

    李长青接过资料，看了起来，首当其冲的，就是沈青震，然后是沈青赤，沈青黛。

    还有两个妖怪却不姓沈。

    胡雄在旁道：“这个叫张熏儿的，被沈青黛称为二姐，蛇妖。”

    “黄山龟，沈青黛的三哥，据沈青黛说，是一直百年王八。”

    “他们二人，加上沈青震，沈青赤和沈青黛，是沈阉手下的左膀右臂。”

    “另外沈阉下面，还有大约一百余只妖怪，不过都较弱。”

    李长青微微点头，然后皱眉起来：“这不是诡异调查局总部自己办的事情吗，你这么闲，把这些告诉我做什么。”

    胡雄沉声说道：“调查总局那边，暂时不敢轻举妄动，毕竟是在联邦的首都，特别是这沈阉，在首都各处都暗藏了许多半成品妖魔。”

    “调查局需要先将这些妖怪的下落查出，逐一解决掉后，才好对沈阉动手。”

    “不过这段时间却没有太多的头绪，沈青黛在调查总局那边极力推荐了你，说你是一个很厉害的侦探。”

    李长青：“……”

    我踏马。

    李长青无语起来，沈青黛该不会还记自己仇吧……

    胡雄平静的说道：“调查总局的意思是，让我和白川陪着你，一起前往首都调查。”

    李长青片刻后，才点头答应，然后说：“我不在的这段时间，三十六局必须得保护好我姐姐和妹妹。”

    胡雄倒是有些意外：“你这小子，这次怎么答应得这么爽快？”

    “放心，张局会派人专门保护的。”

    沈青震用李琳和李晴雪来威胁李长青，触碰了李长青的禁区。

    若是一日不除了那些妖怪，自己就得担心李琳和李晴雪的安危。

    胡雄从随身携带的公文包内，拿出一叠郎币，递给李长青：“对了，五万郎币，你这个月的工资。”

    李长青笑着点头，唐小雨听到郎币，脑袋也从厨房内探了出来，眼睛直勾勾的盯着这些钱。

    “放心，有你的一份，先做饭，等会给你数钱。”李长青白了这丫头一眼。

    很快饭菜便做好。

    吃完饭后，胡雄起身，也不准备多留：“行了，明天早上，我和白川到你楼下接你，记得带点换洗衣服，恐怕得过去好几天。”

    胡雄离开，关上门后，唐小雨开心的跑道茶几前，数起了桌上的郎币。

    “李长青，你工资真的好高，五万郎币啊！”

    “分你一半。”李长青说道：“自己拿一半去。”

    “可以吗？”唐小雨皱了皱眉，说道：“但这是你的工资，我也没有帮任何忙。”

    说完，她竟少见的将钱放回了远处。

    这丫头还挺有原则。

    “这段时间咱们侦探所没能营业，这些就算做你给我做饭的工资了，自己收下吧。”

    如今家里的账已经还光，主要的花钱渠道，就是购买朱砂符箓。

    “好！”唐小雨见李长青如此坚持，只能‘勉为其难’的将钱开心的收下。

    她数着钱，扭头问道：“对了，这次去首都，能不能把我也带上？”

    “你就待在南临市等我回来。”李长青说：“我们这次过去，是对付妖怪，可不是去旅游的。”

    “我知道啊，但我就想去首都看看。”唐小雨心里则不是这样想的，既然李长青的工资分了自己一半，自己也应该去帮帮忙，不然这钱拿着心里也不太踏实。

    李长青略一沉思，点头答应了下来：“行，你先把房屋好好打扫一下，等到首都，有空的话，我带你好好逛逛街。”

    说完，他进入卧室，开始准备符箓。

    这一个月来，每天累得够呛，基本上没能准备太多符箓，今晚得爆肝，多准备一些了。

    特别是天剑符和神行符，泰山符。

    尽量多画一些出来。

    画符到凌晨两点，他感到疲倦后，便倒头睡下休息。

    清晨，侦探所的楼下。

    李长青穿着一身白色运动装，唐小雨则站在他旁边，穿着白色连衣裙，二人倒像是出去郊游般。

    早晨的太阳并不算太大，暖洋洋的。

    很快，一辆黑色轿车缓缓开到二人面前。

    开车的是胡雄，白川则坐在副驾驶位。

    “上车！”胡雄大手一挥。

    李长青点了点头，和唐小雨上车，车辆，开往首都！

    朱雀联邦首都，名叫麦德伦特区。

    据说，麦德伦是当初朱雀联邦的联合创始人之一，在建立朱雀联邦时，立下了丰功伟绩，所以将首都以他命名。

    麦德伦特区经济高度发达，四处都是高楼大厦，占地面积巨大，整个特区的人口更是达到两千万。

    和麦德伦特区相比，南临市就仿佛是二线小城市。

