    和警察的交涉非常顺利，警察们在得知汉克时CIA的特工后，都十分给面子。

    而且他们还找到了那些被抓走的孩子，这绝对是大功一件，这些作乱的变种人就交给专业人士处理好了。

    把这两个变种人拷在车上，三人再次出发，开始寻找作乱的变种人。

    在他们的严密搜寻下，一个个作乱的变种人，被他们抓了起来。

    没多久，汉克租来的巴士中，就坐满了被抓捕的变种人，这些变种人的年龄都不大，大多数的都是在刚成年，这个最容易冲动的年纪。

    在他们刚被抓起的时候，还都想反抗可在被沐恩收拾了一番后，这些家伙们全都老实起来。

    没有变种能力的他们，和普通人没什么区别，面对战力强悍的沐恩，他们根本无力反抗。

    很快沐恩等人便与其他队伍汇合，一起抵达CIA总部。

    “呦，看样子你们那边的情况不错！”沐恩笑着和众人打着招呼。

    查尔斯他们的身后，跟着一批被抓捕的变种人。

    这些变种人的能力不错，可在面对查尔斯和艾瑞克的配合，再加上有着瑞雯和安琪的辅助，这些变种人根本没有坚持多长时间。

    甚至还比沐恩他们那边的战斗要轻松不少，毕竟查尔斯的能力实在是太赖皮了，可以通过操控心灵强行控制他们，只有很少的几人，因为能力特殊才没有被查尔斯控制。

    在把这些作乱的变种人送进CIA下的特制监狱后，查尔斯把众人都叫了过来，甚至还把CIA的伊莫拉也叫了过来。

    “有件事，得和你们说一下。”

    查尔斯神情严肃的看着众人，让众人全都认真起来。

    原来查尔斯他们在行动的过程中，遇到了一个双手可以释放火焰的变种人，那家伙身边还聚集了不少的变种人。

    这是他们在行动中，遭遇的最艰难的一次战斗，他们废了好大的力气，这才将这些变种人抓捕起来。

    而查尔斯却是从那个家伙的记忆中看到了肖的身影，这个名为罗恩的家伙，曾经见过肖，甚至还加入了肖的地狱火俱乐部。

    而这些天变种人之所以到处破坏，其原因就是这家伙听从了肖的命令，聚集了一群变种人到处破坏。

    还美其名曰，是在向世界宣布变种人的存在，并且要推翻人类的统治，建立一个由变种人统治的世界。

    虽然他们的口号喊得不错，但他们却是在依仗自己的变种能力，报复人类，报复世界。

    这些人严重受到了影响，一个个都疯狂无比，为的就是激化世界矛盾，引发世界范围的战争。

    虽然对这些同类的所作所为非常痛心，但查尔斯也从罗恩的记忆中，知道了地狱火俱乐部的位置。

    “大家都知道肖计划在全球范围引起核战争，只是我们一直都找不到他所藏匿的地点，没法把他们解决。”

    这话引起了大家的赞同，如果他们可以找到肖所藏匿的地点的话，他们就不用像现在这样被动。

    就在众人思考该如何解决肖的问题时，查尔斯却是话锋一转。

    “不过我从一个变种人的记忆中，知道了肖他们所在的地方，他们现在就躲在圣露西港，我想那家伙还在继续他的计划，我们必须得阻止那家伙！”

    刚一说完，周围的气氛瞬间被引爆，众人吵嚷着想要去圣露西港，把肖他们抓起来。

    而艾瑞克更是直接转身离开，他一刻也等不下去了，他要赶去圣露西港手刃仇人。

    看到艾瑞克的行动，查尔斯急忙阻止。

    “等等，艾瑞克！我知道你很想报仇，但我们得做好计划才行！”

    “没错！”伊莫拉也开口说道：“而且刚收到消息，在加勒比海附近发现了外来军舰！”

    会议室瞬间安静下来，众人紧盯着伊莫拉想要从她的口中确定这个消息的真实性，只有沐恩坐在椅子上来回摇晃，对这消息完全提不起兴趣。

    虽然现在的发展和电影中表现的不一样，但只是他一个人的因素，还没法影响到两国之间的冷战。

    只要他们可以阻止肖的行动，那么这场战争就不会爆发出来。

    毕竟作为一个可以吸收能量并释放的变种人，肖可是能够将核能吸收的。

    如果没能将他阻止，到时就算两国领导保持理智，也会因为这个家伙释放出的核能，致使两国之间爆发核战争。

    “也就是说，我们还得兵分两路，一队去抓捕肖他们，另一队则是前往加勒比海，阻止战争的爆发对吗？”

    沐恩的声音在会议室中响起，他看向伊莫拉和查尔斯。

    “我和罗根是雇佣兵，加勒比海的情况恕我们无能为力，不过地狱火俱乐部那边，就交给我们好了！”

    加勒比海那边都是军舰，精通单兵作战的他，根本没法发挥自己的实力，除非他能将战甲搞出来，可惜对于战甲，他现在是一点头绪都没有。

    而莫伊拉也是同样的想法，所以她只打算带查尔斯和艾瑞克前往加勒比海阻止战争，而其他人则是去圣露西港，解决地狱火俱乐部。

    她的计划还算不错，可以兼顾两边的情况，只是艾瑞克却并不认同这个计划。

    “我的目标只有肖，所以我是不会去加勒比海的！”

    这是他心中的执念，肖是他的杀母仇人，这个仇他不能不报。

    见艾瑞克拒绝前往加勒比海，伊莫拉正准备开口，一旁的查尔斯却是直接同意了他的要求。

    “我一个人的话也可以，只要其他人能和我一起行动就没问题，不过……”他紧盯着艾瑞克“在解决地狱火俱乐部后，你必须和我一起阻止战争！”

    他很清楚艾瑞克是不可能放过肖的，而且他也没有资格去阻拦艾瑞克复仇，他只希望艾瑞克可以在解决地狱火俱乐部后，可以和他一起阻止战争的爆发。

    得到了查尔斯的支持，艾瑞克微微点头，只要解决了肖，他不介意再去加勒比海帮查尔斯一把。

    很快，两支队伍终于分了出来。

    一支是由查尔斯带队，队员则是高机动力的西恩和安琪，以及可以变形的瑞雯，他们将和伊莫拉一起前往加勒比海，在那里阻止战争。

    而另一支则是前往圣露西港的队伍，由沐恩，罗根，艾瑞克，达尔文、埃里克斯和汉克组成，他们要摧毁地狱火俱乐部，将肖和他的手下们全都抓捕。

