    就在这主城上方，林清菡当着所有将士的面，被张玄，搂入怀中。

    张玄身后，四道战灵同时围了上来，给人看，那便是张玄偷袭得逞。

    “你做什么！”

    林清菡看着面前近在咫尺的张玄，脸上露出一抹惊慌，就连心脏跳动的速度，都在加快。

    “干什么？”

    张玄看着林清菡，勾起一抹笑容，随后大声道，“你不是我没法欺负你么，那我现在，就要欺负着看，我张忆清说了，早晚要把你掳回去做压寨夫人，今天，就先收一点利息好了！”

    张玄声落的瞬间，对准林清菡那红唇，深情的吻了下去。

    林清菡的大脑，在这瞬间，变得一片空白，连基本的思考能力，都丧失了。

    城墙上的万山主城将士，瞪大眼睛，看着这一幕的发生，女战神，竟然被强吻了！    谁也没有想到，林清菡出城与张忆清交战，竟然能发展到这个地步，这张忆清，当真是胆大包天，突叫帮手偷袭女战神，随后，竟然做出这等下流之事！    白池等人，也张大嘴巴。

    “我说，老大也太彪悍了吧。”

    “不愧是我们老大，猛啊！”

    “如果我的爱人，也能在万军面前这么对我，那该多浪漫啊。”

    未来一脸羡慕。

    “行了妹妹，别犯花痴了。”

    月神伸手在未来面前晃了晃。

    全叮叮脸上的敬佩更浓了，嘴里不停喃喃，“不行，这一招得记下来，不得不说，帅啊。”

    胖子已经幻想起自己某一天，也能这么泡妞了，但他忽略了一点，他这肥胖的身躯，在画面上来讲，怎么也跟帅沾不了边。

    深情一吻之后，张玄松开林清菡，看着林清菡脸上的*，张玄正色道：“这是对你不告而别收取的利息，以后，再也不能，让我找不到你了，其余的事我都能听你的，但你想离开我这事，不行。”

    张玄说完，身体一转，朝主城相反方向掠去。

    “张忆清，你找死！”

    周副官大吼一声，“众将听令，斩张忆清！”

    “哈哈哈哈！小副官，别这么激动，说不定不久的将来，我就成为你家将军的男人了呢，到时候，你还得看我的脸色。”

    张玄狂妄的笑声徘徊在这天地间，身形迅速消失。

    林清菡深吸一口气，平缓自己的心情，落入主城范围内。

    “将军！”

    “将军你没事吧！”

    众多将士围了上来。

    林清菡摇了摇头。

    “将军，武王来了。”

    一名看上去三十来岁的英武男人，身穿黑色长袍，长袍上雕刻龙凤，大步走来，这男人身上，散发着一种无形的威严，这是长居上位，所自行培养出来的气质。

    万山主城外。

    张玄与白池等人汇合。

    白池等人几乎在同一时间，给张玄竖起了大拇指。

    全叮叮一脸敬佩的跑上来，嘴里吐出各种景仰之词，那幅夸赞的模样，完全没有一点底线而言，全叮叮所作所为，只想让张玄传授他一点泡妞技巧。

    “胖子，我是靠帅，你学不来的。”

    张玄拍了拍全叮叮的肩膀，遗憾的叹了口气。

    “学不来？”

    全叮叮一脸意外，“难道我不帅吗？

    小花，我帅不帅？”

    全叮叮将这个问题抛向一旁的小花。

    小花看着全叮叮那张肥脸，很认真的点头，“你在我眼里，是最帅的。”

    “哎。”

    张玄摇摇头，“胖子，如果我不是知道你俩青梅竹马，光是这句话，我就要断定，你可能是世界首富的身份了。”

    全叮叮显然没听出张玄话中的意思，满脸的得意，“哥，我真的有富豪气质吗？

    看来我全某人，早晚要赚大钱啊，哈哈哈哈哈！”

    全叮叮在疯狂的大笑。

    众人离开万山主城视野范围。

    “今天干的漂亮啊。”

    白江南身影出现，“张玄今天做出这事，恐怕那武王要气死了，接下来的一段时间内，万山主城的注意力，都会放在城外，你们趁这个时机，混入城内，了解一下关于此次会谈的详细内容，看看剑谷和那千刃院，葫芦里卖的到底是什么药，关于外面的事，我来给你们镇场子。”

    张玄点了点头，随后问了一声，“这城内势力，恐怕错综复杂，有没有引路的。”

    “找了一个，对主城很熟，在主城也颇有些能量，他会带你们熟悉里面的情况。”

    白江南打了个响指，一名三十多岁的男人出现在张玄等人面前，这男人长相普通，属于丢到人群中绝对不会被多注意一眼那号。

    “诸位大人，鄙人程砚，很荣幸为诸位服务。”

    男人双手抱拳。

    “接下来的事，你们就听程砚安排就好，注意，先摸清千刃院和剑谷的底，然后再找机会，去杀杀那武王的锐气，一切事情，放手去做。”

    白江南上前，拍拍张玄的肩膀，“你是英灵殿主，从现在开始，你做事，不必有太大的顾忌，只要你没将这天捅破，就有人给你善后，明白了么？”

    张玄点了点头。

    “好，出发吧。”

    白江南挥了挥手。

    张玄等人也没什么好收拾的东西，每人只是换了一身衣服，稍微做了一些乔装打扮，就跟着程砚，从管道，朝万山主城方向而去。

    万山主城这边，才刚被张玄等人挑衅完，每一名将士心里都憋着一股气，全都板正的站在城楼门上。

    程砚的确有几分本事，在这城门前守卫森严的时候，还是轻松将张玄十人，带进了主城。

    路上，程砚开口道：“几位大人，虽然你们实力强大，但在这主城内，有些事情，还是不能做的太过火，各位最好还是多听听我的意见为好。”

    张玄几人点了点头，全都没有意见。

    程砚很快为几人安排了住所，并非住在什么酒店，而是在主城内的富人区，在那里安排了一座独栋别墅，能在主城住上这样的环境，全都非富即贵。

    “诸位大人，接下来的几天时间，我会带各位了解一下关于主城的势力分布，同时也会带各位去一些地下消息传播的地方，希望各位能从那里，了解到你们想要的东西。”

    别墅内，程砚给众人做着计划。

    而张玄则站在别墅的落地窗前，亲眼看着，就住在自己隔壁的林清菡。

    

