    第153章 别提了   

    何超听见这话，冷冷开口道：“我的女人，还轮不到你来指手画脚。”

    

    温浩气不过，开口道：“明明就是她先挑事的。”

    

    舒婷没好气，开口道：“我怎么挑事了？

    我不过是为了苒苒的四年抱不平啊。”

    

    “就他这样的穷酸人，能找到什么女朋友啊？”

    

    在场的所有人吃瓜同学，都是愣住了。

    

    虽说具体不知道怎么回事，大体也是听了个差不多。

    

    这个舒婷还有身边的何超，那可是校园当中的名人了。

    

    舒婷可是语言系的系花，何超还是海大有名的富二代。

    

    在场的不少人都是认出来了两个。

    

    现在基本是明白，舒婷的闺蜜因为男的没钱，然后就把这个男的给踹了。

    

    他们都是有些心疼了，看来有钱才是王道啊。

    

    谢云刚想要反驳。

    

    “他这样的，怎么找不到女朋友？”

    

    一道声音顿时响了起来。

    

    所有人都是看了过去，只见到一个容貌极美的女人走了过来。

    

    这女人一头乌黑的头发，长发随意披散在肩上。

    

    她的面容精致无暇，一举一动都足以吸引别人。

    

    广场上的所有人都是看向了这个女人。

    

    男同学的目光都是锁定在了女人的身上。

    

    女同学的目光当中都是羡慕嫉妒恨。

    

    薛晴刚才站在不远处旁观。

    

    所有人看着薛晴来到了谢云的身边，直接挽过了谢云的手臂。

    

    薛晴的身子都是微微靠在谢云的肩膀上，动作十分亲昵。

    

    温浩直接骂了一句，开口道：“我靠！什么情况啊？”

    

    这个动作直接惊掉了在场所有人的下巴。

    

    何超都是愣住了，好半天才反应过来，开口道：“薛晴，你疯了？”

    

    “这是我的男朋友。”

    

    薛晴淡淡开口。

    

    舒婷听见这话，顿时被打脸了。

    

    “怎么可能？”

    

    “你刚才不是说谢云找不到女朋友吗？”

    

    薛晴似笑非笑。

    

    在场的同学都是愣在了那里。

    

    这可是海大的校花，那个男人到底是谁啊，怎么这就在一起了啊，说出去谁会相信啊。

    

    要知道，薛晴来学校这么久，那就是没有谈过恋爱的。

    

    甚至来说，无数的富二代追求，那都是被直接拒绝了，一点机会都没有。

    

    这个谢云穿着算是中等，一身行头估摸有个千八百的样子。

    

    但是他身边的小电驴，足以证明一切了。

    

    这样的人竟然可以获得校花的青睐，所有人都是觉得自己快要晕倒了。

    

    “这谢云这么牛叉啊，校花都搞到手了啊。”

    

    “谁说不是啊，看起来挺普通的，这手段可是一点都不普通。”

    

    “要是这么说的话，谢云应该是巴不得那个女人跟他分手啊。”

    

    ……   

    一时之间，在场的那些男人看向谢云的目光，那可都是极其崇拜了。

    

    何超和舒婷的脸色都不好看了，刚才的时候，他们借着李苒的事情，过来打压谢云。

    

    但是谁能想到，谢云竟然跟校花在一起了。

    

    “你对不起苒苒！”

    

    “没想到，你竟然把苒苒给绿了。”

    

    舒婷气得跺脚。

    

    “你没事吧，是你闺蜜把我哥们给踹了。”

    

    “然后又过来嘲讽我哥们没女朋友。”

    

    “你要是没脑子，就去上医院。”

    

    温浩从小就是在谢云的身边一起长大的，所以说话的方式都是跟他有些靠拢的。

    

    舒婷看见两个人的动作这么亲密，哪里像是什么刚处几天的情侣。

    

    “谢云，别管他们了，我们走吧。”

    

    薛晴拉着谢云往他的玛莎走了过去。

    

    温浩拽了拽谢云的袖子，开口道：“咋回事啊？”

    

    谢云他自己都是一头雾水，开口道：“我不知道啊。”

    

    在场的所以人看向谢云都是一脸佩服啊。

    

    校花主动倒贴，顺带附送千万豪车。

    

    这不就是人生赢家本人吗。

    

    温浩跟着坐上了玛莎。

    

    谢云还是开口道：“谢谢你了，薛晴。”

    

    他是真的没有想到，在这样的场合下，对方还愿意假装自己的女朋友。

    

    不管怎么说，那都是给自己的面子了。

    

    谢云对舒婷没有什么好感，但是，他倒是不介意薛晴给自己解围。

    

    温浩忍不住开口道：“我是不是电灯泡啊。”

    

    谢云有些无语住了，开口道：“想什么呢？”

    

    “我们不是那种关系。”

    

    薛晴不知道为什么，谢云说出这番话之后，觉得有些失落。

    

    “之前的时候，谢先生帮过我，所以我是礼尚往来。”

    

    薛晴怎么都是感觉，谢云是占便宜的那个，所以脸色有些泛红。

    

    “话是这么说，但是那么多人都看着呢，以后你们两个人岂不是要假戏真做。”

    

    温浩一脸关切。

    

    要知道，这种校园八卦传播速度极快。

    

    不出意外的话，再过两个小时，整个海大都是会知道，校花被一个不知名的男人泡走了。

    

    特别是薛晴这种顶级校花。

    

    在海大读书这么长时间以来，薛晴那可是一点绯闻都没有，但是今天为了谢云，都是豁出去了。

    

    当时的薛晴就是脑子一热，完全没有想到后果会怎么样。

    

    “怎么可能，校花的追求者那么多，最起码都要排到法国了，我可拿不到号码牌呢。”

    

    谢云轻笑一声。

    

    “怎么可能会有你说的那么多，而且被人追求可是一件很苦恼的事情。”

    

    薛晴一脸无奈。

    

    “那总比我强。”

    

    谢云自嘲一笑。

    

    “按照你的条件，肯定可以找到女朋友的。”

    

    薛晴安慰了一句。

    

    她对于这些男女的情爱完全不懂，所以也不知道怎么安慰谢云。

    

    “对啊，哥，你肯定可以找到女朋友的。”

    

    温浩咳嗽两声。

    

    薛晴驾驶着车，已经开出了海大。

    

    “我们这是要去哪里啊？”

    

    谢云问了一句。

    

    “为了谢谢你昨天帮我，所以我决定请你吃饭，不知道谢先生会不会选择赏脸。”

    

    薛晴绽放笑颜。

    

    “哥，快点的吧，肯定是吃好的，我早上都没吃饭。”

    

    温浩撺掇谢云。

    

    谢云点点头，开口道：“好，既然这样的话，那就一起去吧。”

    

    “毕竟可是美女请客，我要是不答应的话，岂不是让美女没面子了。”

    

    谢云开了句玩笑话。

    

    温浩默默地竖起了大拇指。

    

    

    

