
0891

“没错啊，就是这样的一种情况。”安雅相当开心的回答道，“所以你就算要找人合作开采，也只能去找他们，而不是我们咯。”

“开什么玩笑！”凯文怒气顿时冲起，脸上出现了狰狞的表情，“你刚刚还在说那片超级矿脉是维持你们公司运营的支柱产业！现在你又说那片矿不是你们的！骗谁呢！不是你们的矿场，那你们又怎么从那里获得利润和收益！别找什么雇佣兵和军火公司之类的借口来敷衍我！”

这个时候，钱市长也发现了不对劲，情况看起来并非凯文一开始对他所说的那种情况，而更像是霍拉维克公司想要吞掉安氏那片矿脉的样子，所以这个时候，他就不再开口说话，而是退开到一边，静静的观看情态的发展。

“咳，我想，这个恐怕并不是在敷衍你。”此时开口的，却是之前一直在边上看热闹的科恩?哈特曼，他拍拍凯文，想让对方冷静一下，“如果真如这位小姐所说的那样，那片矿脉是铁鹰所有，那还真有可能安氏是在帮他们打工。”说完这话后，他又对他的随行人员说道，“难怪之前我们用矿物储备来与他交换通讯装备，他怎么都不肯，非要我们用粮食来进行交换，现在看来，他自己就有矿脉在手，当然就不会在意我们的矿物储备了。”

“用粮食来交换？”哈特曼身后一名身着M军陆军将官军服的褐发中年军官微微皱起了眉头，“如果战争持续下去，又或者扩大，粮食也确实会成为一个大问题的。没想到铁鹰想得那么远，那么早就开始进行粮食方面的储备了。真是聪明的决定。”

“对我们来说就不是什么好决定了。”哈特曼摊了摊手，无奈的笑了笑，然后他又转过头来，看着凯文说道，“凯文，我想你现在最好冷静一下。这次合作不成，以后还有机会嘛，没必要现在就这么着急吧？”

“你知道什么！那可是十亿吨储量的超级大矿！控制了那片矿场会有多大影响，不用算你也能知道！”凯文有些激动的回答道，“M国那里发生的战争，已经令我们公司受到了巨大的影响！不光是在北美的矿场出现了缺少工人而停工的现象，就连在南美区域的矿场也有这样的情况发生！大家都在担心美洲大陆全部失守！这种情况下，我们就必须想办法走出困境来！”

“原来你是打算招募Z国工人去战场上进行采矿啊？那么人死了算谁的？”听到凯文大概是狂怒中失控才说出来的话，林海也忍不住开口了，原本他以为霍拉维克家族所说的在Z国招工只是为了给安氏下套，却不想其中还有另外的隐情存在，结合之前查到的情报资料，这令原本只是抱着看戏心情躲在一旁偷笑的他改变了主意，提前现身，“在其他地方招不到多少愿意去战区的工人，你们就把主意打到了Z国人身上？顺便还想把别人好不容易找到的世界级超级大矿给吞掉？你们也未免想的太美好了吧？”

“你算什么东西？！”凯文此时也已经发现自己激动之下说露了嘴，不光是Z国方面的参会客人目瞪口呆，就连其他西方人也是瞠目结舌的看着他，所以他干脆也就撕破了脸皮，不再伪装，直接向着林海发难起来，“这里哪儿轮得你这种人开口说话！就算我招募Z国人去美洲工作，那也是给他们一碗饭吃，没有了我们的招工，他们连饭都吃不上！我这是在给他们活路走！”

哈特曼摇摇头，向后退开了一步，用看将死之人的眼神看着凯文，然后用一副很遗憾的语气说道：“凯文，以前你还是挺沉得住气啊，为什么今天这么容易就出现了这种失控的模样？看起来你祖父的死，令你乱了阵脚啊。”

“你怎么……”听到哈特曼的话，凯文震惊之余，又有些狰狞的说道，“你还知道些什么？！”

“你的祖父，老霍拉维克先生，不就是神圣兄弟会长老团的成员之一吗？以前你们霍拉维克家族依靠这个不是获得了很多利益吗？”哈特曼耸耸肩，又退了一步，将自己藏在了保镖们的身后，“只可惜最近出现了意外，思晶人的进攻甚至影响到了与它们合作的人，所以长老团们在思晶人撒哈拉沙漠基地准备与它们进行一次交流来解决这个问题，可谁又能想到，铁鹰部队一发天基武器射击，将身在那里的长老团大多数成员连同基地一起给蒸发掉了。”

说着这话，然后没有去看凯文越发震惊和惊恐的表情，哈特曼走到了林海这边，抬手勾住林海的肩膀，又继续说道：“出了这种事后，为了争夺家族的继承权，霍拉维克家族内部一定没少出现什么腥风血雨，作为有一半Z国血统的混血子，你的压力一定很大，没有了原本支持你的老霍拉维克先生，家族内其他人肯定没少跳出来质疑你的继承权。外面生意受战争的影响，内部还有人反对，你最近的日子一定不是很好受吧？”

“你知道的不少啊？”林海看向科恩?哈特曼，“既然你已经知道他祖父是长老团的成员之一，为什么不早点通知我一声呢？就算不通知我，通知你那位汉默叔叔也没问题吧？”

“理论上是这样啊。”科恩?哈特曼就像是早就知道林海的身份一向，相当自来熟的同林海交谈起来，“遗憾的是，我也是这两天才知道的，不然又怎么会不把这个情报当成筹码好好利用一下呢？”

“哈特曼，你这是怎么回事？那个人……”凯文终于也发现不对劲了，他这才注意到，之前一直没有被他怎么放在眼里的小卒子，一直只被当成安雅的背景图的林海，身份地位都比他高，一向玩世不恭的科恩?哈特曼，却是相当熟络的与之交谈着，而且看起来还有一种自愿当小弟的感觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562889"  chaptername="0891  装逼开始（三）">加入书签</a>
</div>
