    小爱成为国民女儿，对于钟魈的好处也有很多。

    可惜，钟魈清楚娱乐界的黑暗，不松口的要保持自由之身，天醒娱乐想要赚的更多，不愿意在不受控制的钟魈身上投入大笔的资源。

    随着两人谈崩，房间里只有慕家母女了。

    此次，钟魈自身也不抱希望了，甚至，他还进行了反思。

    “与这么多人谈崩，也有我自身原因……只要正常直播，我就能源源不断的获得爱心值与金钱，前者能保证小爱的成长，后者能保证我的生活。”

    “纵使缺乏进阶的资源，也有星火永传这个国家渠道。”

    “所以，现在的我什么都不缺。”

    无欲则刚，因循规滔距就能发育起来，钟魈自然不愿接受约束。

    想到这里，钟魈捏了捏小爱有些婴儿肥的小脸。

    “呜，怎么了，哥哥。”

    “因为你太能干，哥哥不用卑躬屈膝。”

    这是钟魈的心里话，但他自然不会说出来。

    “没事……只是觉得我家小爱又漂亮了。”

    “哥哥才是最漂亮的。”

    “……夸少年可不能用漂亮啊……”

    两人在亲昵的互动，对面的少妇挑了挑眉，也开口了。

    “钟同学，你跟小晴与小雨是同学，伯母就托大叫你一声魈了。”

    “呃……”

    如此亲昵的称呼让钟魈打了个激灵，自认跟慕晴以及慕雨没有那么亲近的钟魈连忙摆了一下手。

    “伯母，还是叫我钟魈吧。”

    “这么见外吗？你们不是朋友吗？明明每天回家，小晴与小雨都拉着我说好多关于你的事情，为你在网上遭遇的不公打抱不平。”

    “？？？”

    此次，钟魈真的惊了。

    他从没想过会有这种事情。

    抬头看向两女，慕雨冷面寒霜，看不出表情，慕晴低头……面有羞涩。

    “！！！”

    就在钟魈震惊的时候，被盯着看的慕晴更加羞涩了，拉了一下母亲的手，好似怪她多嘴。

    “母亲。”

    “好了，不说这个了，魈，我想招你为慕家顾问。”

    因刚才的情况太过出人预料，少妇的直呼其名都被钟魈放在了脑后。

    不过，听到招揽，钟魈还是反射性的回应道：

    “对不起，伯母，我不想受约束。”

    “没有约束哦。”

    “？？？”

    与几人交谈，钟魈原本以为不会出现预料之外的事情，但慕家少妇慕婉的操作，却令钟魈不懂了。

    “什么意思？”

    “意思是这次投资就当结个善缘，而哪怕你真的成为顾问，也没多少约束……这不是特例，出云市内，只要是大师，都身兼数个公司的顾问职位。”

    “……”

    大师身兼数职，光凭名声就能拿钱，这种事情钟魈是知道的。

    但大师的名头值钱，钟魈可不认为自己能与那些成长起来的大师相比。

    只是，不等钟魈拒绝，眼前的少妇又开口了：“看你与虞经理所谈，你准备让小爱往娱乐明星发展？”

    “嗯。”

    “倒是巧了，我家刚涉足这方面，有兴趣入股吗？……与天醒娱乐相比，我家娱乐公司新开，可能无法助力小爱成为国民女儿，不过，小也有小的好处，你若携带小爱加入晴雨公司，晴雨会把所有的资源都堆在小爱身上，你也将成为公司的股东。”

    “到得那时，小爱的管理自然由你全权负责，不用在意旁人眼光。”

    “……”

    慕婉的话令钟魈沉默了。

    她的提议对钟魈很有利，无论是成为顾问，只拿钱，不问。还是带着小爱加入晴雨娱乐，成为股东，对于钟魈来说都是大好事。

    只是，正因好处太多，钟魈才不敢下决定。

    他不相信天上掉馅饼的好事。

    好似感觉到了钟魈的犹豫，慕婉笑着道：“你不用担心什么，我只是想与你结个善缘。”

    “用现实一点的说法就是，我看好你的未来，现在用人情投资。”

    慕婉把话说开了，钟魈还是放不下心，对面给的太多了：

    “没有任何约束，你就不怕我是个庸碌之人，或者发达后反悔，让你赔的血本无归。”

    “投资总是有赚有赔的，不过，我相信自己的眼睛，觉得你不是那样的人。”

    笑了一下，她开口道：“怎么样，这些东西你敢拿吗？”

    “……你敢给，我当然敢拿。”

    对方硬塞着朝自己嘴里喂食，这要是再不敢接受，钟魈自己都会鄙视自己了。

    就这样，在这个小房间里，钟魈与慕婉达成了合作协议。

    慕家支援钟魈，而钟魈在发达后，成为慕家顾问，给予慕家庇护。

    没有签订法律合同，只有口头契约。

    此意味着钟魈发达后，可以随时反悔。

    ……

    与慕婉分别时，钟魈还是有些茫然，不明白那位贵妇为何会有如此决心。

    而钟魈不知道的是，在其离开之后，慕晴、慕雨两女都望向了自家母亲。

    只是，她们眼中没有疑惑。

    沉默一会，最终，慕雨率先开口道：“突然改变注意，由招揽变为讨好，启示蝉给你提示了。”

    “嗯。”

    点了一下头，一只别封印在金色琥珀中的蝉被慕婉取了出来。

    蝉身被琥珀封印，周身没有强大的气息，但无论是慕晴慕雨，还是慕婉，看到启示蝉的瞬间，脸色都有些凝重。

    同时，三人对于启示蝉的态度也有着区别。

    “还听启示蝉的，父亲的教训还不够吗！”

    说话的是慕雨，对于启示蝉，她眼中……有着仇恨。

    慕晴与慕婉也是心绪复杂，不过，相比于慕雨的仇恨，两者眼中更多的是贪婪。

    “……那件事情并不怪它，它只是预见了遗迹现世、宝物出土，现实也确实如此，你父亲……他的失败是实力不足。”

    启示，预见……

    灵气复苏，诡异入侵，在这天地剧变中，无数灵物以及宠兽诞生，而这诞生的众多宠兽中，并不是所有宠兽都掌握着常见的地风水火等元素，还有一些宠兽，掌握着更神秘的力量。

    如命运，时间，空间，因果。

    启示蝉就是其中之一，它能预见未来。

    慕婉幸运的获得了启示蝉，并因为启示获益无数。

    至于为何获得启示蝉后，慕家仍是出云市一个小小的家族。

    这一是因为启示蝉虽强，但慕婉获得的只是幼年体，能力低弱，持之数十年，启示蝉预见的次数屈指可数。

    不过，依靠那几次预知，慕家也曾抵达过出云市的巅峰，眼看就要跨越三级城市，进入二级乃至于一级城市发展。

    可惜，天有不测风云，数年前，启示蝉曾预测过一次大机缘，但机缘与危险往往是如影随形的。

    为了那次机缘，慕家近乎是倾巢而出，最终结果……他们失败了。

    慕婉丈夫战死，家族精锐死伤殆尽，那次失败，让慕家仅剩慕婉与慕晴，慕雨，更使得慕家势力一落千丈，直到现在还没缓过气来。

    父亲因此而死，慕雨对启示蝉自然有着恨意。

    但慕晴与慕婉更为冷静，她们清楚，这不怪启示蝉，当时预见的一切都是真的。

    哪怕预知不足，也只是启示蝉太弱，而不是它有什么异心。

    “如若你真的要怪，就怪我吧，是我没办启示蝉培育好，让它无法看清后面的危险。”

    “……”

    母亲的叹息，让慕雨不再开口，而慕晴，更关注其他方面。

    “母亲，启示蝉这次预知到了什么？让你那么重视钟魈？”

    “十日横空！”

