    白秋练的脸腾的就红了！

    曲蕾的脸也唰的一下就红了。

    秀气的女孩子的脸先是白了，然后也变得通红，就如一个小苹果，急忙反驳道：“我不认识许了……”

    许了也急忙反对道：“我就认识白秋练和曲蕾，这位是楼上的大姐姐，是来问我们借东西的。”

    秀气的女孩子，急忙点头，说道：“阿姨，我叫林宁，我……其实是来问功课。”

    林宁不善撒谎，说完脸就红了，至于她已经高三却为何来找高一的许了问功课，这种破绽不但她自己没想过，许了妈妈也没有在意，她把做好的饭菜一一端上来，大家吃了一场很奇怪的晚饭。

    林宁的加入，虽然怪异了些，但却缓解了许了几分尴尬，省得他面对白秋练和曲蕾，以及怎么给老娘解释，有两个女朋友的事儿。

    吃过了晚餐，许了妈妈把曲蕾送的“水果”洗了，端上来给大家吃。

    白秋练作为最懂事儿，也最知道内幕的一个，偷偷把最珍贵的几个果子都留给了许了妈妈，自己根本就没吃。

    曲蕾并不知道，这些鲜果来自龙华会，只以为是普通水果，谦逊了两句，就拿了一个小水果咬了一口。这枚水果果肉细腻，入口即化，香甜无比，曲蕾含了片刻，咽了下去，瞧了一眼白秋练，终于明白这兜水果的来历不凡。

    曲蕾轻轻扫了一眼白秋练，忽然明白了过来，这兜水果一定是她准备给许了妈妈的礼物，而且极其珍贵，她让自己送过来，肯定夹杂了示威……

    曲蕾虽然不清楚白秋练的家世，但这兜水果却明白的把两人之间的差距划分了开来。

    她跟赵燕琴这段时间，关系不错，也了解了修行界的各种秘辛。

    曲蕾一直都没有把这些秘辛当成什么太有用的资讯，但在这一刻。她清楚的明白，自己和白秋练之间的家世差距，已经是自己的负分项目了。

    曲蕾微微叹息，把手里的水果吃掉。虽然这些水果实在太好吃，但是她说什么也不会再拿第二个了。

    倒是林宁并没有想多，吃了一个果子，只觉得齿颊留香，忍不住又拿了一个。

    许了暗暗叹息。他倒是没有太舍不得，毕竟存货有多，他还吓唬过林宁，就拿这个当补偿也罢，但还是忍不住赞叹这小妞的好运气。

    如果许了没有一时兴起，不留神吓唬到了她，也就不会发现她身患恶疾，更不会出手救人。现在的林宁不但恶疾尽去，还有幸吃到来自上古天庭的鲜美果实，这种运气对于一个普通人来说。实在是太好了。

    许了妈妈也吃了一个白秋练特意给她挑的鲜果，这枚果子叫做紫纹寿桃！比普通的桃子要大很多，服用一枚就可以无病无灾多活数百年，虽然不及神话传说中的蟠桃，但也是仙种之中颇为罕见的灵物了。

    许了妈妈吃了一枚，还觉得不满足，又挑了一枚看起来很像桃子的水果。

    许了倒是没有吃，他主动去收拾了一下碗和碟子，顺带收拾了一下家务，白秋练本想也去帮忙。但却被他拒绝了。

    林宁跟曲蕾谈的开心，一时间也不说走，许了收拾完家务，也不知道该说什么。倒是白秋练主动跟许了妈妈聊天，还说起来一些学校的事儿，逗得许了妈妈非常开心。

    尽管许了和曲蕾都知道，白秋练还根本没有去北都师范大学附属高中报道，不过白秋练很有说话技巧，她并没有把自己没去上学的事儿体现出来。也没有故意去撒谎，只说一些这所高中的历年轶闻趣事儿。

    许了沉默了一个多小时，才忍不住这种气氛，提出来要送三个女孩子回家。

    林宁跟曲蕾谈的开心，还有些恋恋不舍，但许了都下了逐客令，她也不能如何，只能留恋的起身。

    许了把三个女孩儿送出了家门，这才算是松了一口气，白秋练笑盈盈的忽然提议，要去附近的妖槐街走一走。

    曲蕾瞧了一眼许了，就答应了下来，林宁也很欢呼雀跃，许了微微惊讶，不明白白秋练为什么提议要去妖槐街，但是他稍稍凝神就知道了原因。

    在林宁的身上居然有淡淡的灵气在流转，显然这是刚才她吃的几枚鲜果的功劳。若是普通人，就算吃了鲜果，也就是被鲜果蕴含灵气滋润一下身体，但林宁身上的灵气，却是被刺激之后，自动激发的天然灵气。

    这代表……这个女孩子有修行的潜质。

    许了虽然头大，但也只能答应下来，陪着三个女孩子溜达溜达的去了妖槐街。

    妖槐街还是老样子，看起来非常古老但却很热闹，林宁稍稍遇到了些阻碍，但在曲蕾的帮助下，送了一道九霄仙气附着在她身上，还是顺利的进入了这条妖怪老街。

    曲蕾来过妖槐街几次，白秋练就更不用说了，但林宁却是头一次看到这种奇观，不由得发出来惊叹。

    许了才踏入妖槐街没多久，就感应到了一股愤怒的妖气，过了一小会儿，就看到妖怪少女狂奔而来，赵燕琴指着许了，刚要怒斥他，就看到了林宁，忍不住惊讶了的叫了一声，问道：“你们怎么带了新人来？”

    许了耸了耸肩膀说道：“她需要一个引路人，我觉得你就挺好！”

    赵燕琴微微一笑，眼睛眯成了月牙，妖怪少女的亲和力非常厉害，很快就瓦解了林宁的疑虑，并给她介绍了万妖会和十八仙派的常识。

    许了侧头问道：“曲蕾！你的引路人也是赵燕琴吧？”

    曲蕾点了点头，许了心底就嘀咕了一声，心道：“赵燕琴还真是喜欢这份工作。”

    许了自己的引路人也是赵燕琴，他现在也知道做引路人虽然会有不少好处，但也有很多相应的责任，如果接引的新生妖怪出了任何麻烦和问题，都要引路人负责。

    当然许了自己实力一路提升，在十八仙派和万妖会的地位也是节节拔高，对赵燕琴就只有好处，没有什么坏处了，赵燕琴已经没有办法为他这个级数的妖怪负责。(未完待续。)

    PS：　　ps：虽然今天没有加更，但还想求月票

    
