    坐着电梯到了这酒楼的第二十八层，电梯门就开始打开，只是一眼，李强就是心中一震，却是他第一时间就看到了站在电梯门口一排女侍者。

    这些女侍者，个个身材高挑，相貌美丽，全都身穿一身黑色侍者服，给人一种赏心悦目的感觉。

    就在这时，一个为首的女侍者走到了两人的身边，她的眼神透着恭敬，对着两人就是弯腰，客气笑道，“请问两位贵宾是我们会所的会员么？如果是，请出示会员卡。”

    夏荷淡淡一笑，从随身携带的小包里拿出了一张黑色的卡片递了过去，那女侍者只是一看到黑色的卡片就透出了更加恭敬的神色，双手接过，在身后的一个仪器上一刷，顿时这仪器上就亮起了红灯。

    红灯刚刚亮起，一个身穿黑色西装的男子就是从后面走了出来，对着夏荷以及李强就直接弯腰，“欢迎夏小姐到来，您身边这位是您的朋友么？”

    “是。”

    夏荷点头，“我担保他。”

    “好，那请进。”

    西装男子当即点头，手掌一引，就开始在前面带路。

    脚下踩着软绵绵的红色地毯，李强只感觉自己好像行走在了云端上，但他的心思却不在这上面，而是对着夏荷道，“夏姐，你担保我是什么意思？”

    “呵呵，你不是对会所挺了解么？会所，是私人性质的地方，不对外开放，这没有人担保，外人是进不来的，自然我要担保你。”

    夏荷笑道。

    “这样啊…”

    李强点了点头，心中也升起了一股感慨。

    有钱人就是有钱人，规矩真多。

    但他却也升起了一股兴奋，毕竟这是真正有钱人的世界，他现在已经踏足其中，当然他对之后很期待。

    西装男子带着两人走入了一座大厅，这大厅十分辽阔，足有两千多平方，其中有许多的隔间，大厅四周还有着许多沙发，各自都坐着一些看起来就非富即贵的人，此刻他们正三三两两的攀谈着。

    夏荷的突然出现，顿时让一些说话的人注意了过来，有许多人都是直接起身，笑着对夏荷说话。

    “夏小姐，我可是好长时间没有见到你了，听说你贵人事忙啊，怎么今天来了？”

    “呵呵，夏小姐，一段时间不见，你的气质更加出众了啊。”

    夏荷露出了温柔却不失礼节的笑容，一一招呼起来，什么李先生，王总，显的游刃有余，十分轻松。

    一个青年男子这时候走了过来，他大概有二十七八岁的样子，面容帅气，气质成熟，身材更是极为匀称，只见他笑着道，“夏妹妹，我可是很久没见到你了。”

    夏荷笑道，“雷大哥，我这段时间太忙了，让雷大哥挂念了，真是不好意思。”

    说着，她就拍了拍李强的肩膀，对着这青年笑道，“这是李强，我以前的邻居，更是我现在的朋友，李强，这位是雷东，你叫他一声雷大哥就好，雷大哥可是燕州年轻一辈最有影响力的公子，这会所，就是雷大哥的。”

    雷东笑着对林天点点头，伸手道，“李强是吧，你好。”

    李强也伸出手去和对方握在了一起，只是一握住了对方的手，他就感觉到对方的手掌温和有力，眼神也很是客气，同样一笑点头，“雷大哥好，你要是不介意，喊我小强，或者强子就行。”

    雷东第一眼看到李强，就感觉到了李强这个小青年很怪，身上的那一身运动服虽然是名牌，但任谁一眼就看出来是假的。

    可关键李强穿着一身假的运动服，却丝毫不慌，反而还很气定神闲，尤其是这句话，更也让他升起了一股不简单的感觉，点头笑道，“好，那我就喊你强子了。”

    之后双方一阵交流，而越交流，雷东就感觉越怪，他识人无数，自然只是通过几句话就看出了李强只是出身很普通的家庭，可偏偏李强那股子镇定自若的神态，却让他不懂，按照道理，如此气质不可能出现在一个普通少年身上。

    自然他对李强也升起了一股好奇，毕竟雷东的家族在燕州可以说是一流的，他从小受到的教育也让他明白有些气质装是装不出来的，得有真本事才行，那李强到底有什么本事呢？

    几人交谈了一会儿，夏荷笑道，“我去见见其他几个朋友，雷大哥，我这小弟可就交给你了。”

    “没问题。”

    雷东笑着吐出了三个字，夏荷也一笑，直接就向着另外一个隔间走去，留下了李强独自一人和雷东聊天。

    雷东笑道，“强子，我这里有意思的东西不少，不知道你对哪个感兴趣？”

    李强虽然第一次来到这种所谓的会所，但他却一点都不慌，笑着道，“雷大哥，这种地方我是第一次来，以前我都只是在电视剧或者电影上才看到过的，所以并不了解这里到底有什么，所以还得雷大哥指点一下小弟。”

    雷动哈哈一笑，似乎很欣赏李强的豪爽，点头道，“我这个地方基本上任何娱乐都是有的，有弓房，有游泳池，有瑜伽房，也有搏击馆，当然，也有一些小的赌局，而且…”说到这里，雷动笑容变的暧昧了许多，“也有美女，很多的美女，强子你要是感兴趣，我可以好好招待一下你。”

    李强心中震惊，心想有钱有势就是好，自己想玩什么就有什么，尤其是美女那一项，他可真是心动了。

    只是他清楚，这地方他毕竟第一次来，他要矜持一点，不能给夏姐丢人，自然笑道，“那就去弓房玩玩吧，我还没射过箭呢。”

    雷东笑着道，“好，那我就带你去玩玩。”

    雷东作为这里的主人，对这里自然轻车熟路，很快就把李强带到了弓房之中，这弓房之内放了很多圆形的箭靶，更有许多精美的复合弓和许多箭矢。

    这时候，弓房内正有几个中年人在比试，他们看到雷东来了，都是笑着打了个招呼，雷东也是笑着回应，示意他们玩他们的。

    李强看了一会儿，就知道这几个人都是有些水平的，虽然一个中十环的都没有，但却都维持在了七八环的程度，这很不错了。

    而越看，李强就越入迷，却是他脑海中的红光开始运转起来，在他眼里，这几个人的骨头架子，五脏六腑都开始出现，尤其是在他们拉弓射箭的时候，他们的呼吸，心跳，以及筋肉绷紧程度，都在他脑海里出现。

    看着脑海中的这些画面，李强也是彻底入了迷，却是他脑海中的这些画面在飞快的重合，叠加，最终形成了一幅完美的拉弓图，而根据这张图，李强对那几个人做出了对比，发现那几个人和这图姿势最接近的是一个胖胖的中年人。

    “估计他这一箭，能射出来十环。”

    李强心中自语。

    果然，箭矢飞出，正中箭靶黄心，这让那胖胖的中年人顿时大笑起来。

    “嗯，另外三个，估计一个能射出九环，剩下两个都只是八环。”

    李强再次心中一动。

    嗖嗖！

    箭矢接连飞出，果然是一个九环，两个八环！

    李强就这么看了好了一会儿，不光每一次他都成功预测了这几个人的环数，更感觉随着自己的观看，自己的血液和筋肉在这一刻都是轻微震颤起来，好像要不由自主的摆出那种射箭的姿势。

    这让李强心中惊喜，他知道，这应该是那红光蕴含着的另外一种力量了，能够根据别人的运动，推算出这一项运动的最佳的动作姿势，甚至还能让他直接学习并且掌握那种姿势。

    这还只是射箭，那要是打架呢？

    自然李强越发兴奋。

    此刻，场中几个对拼的人也已经分出了胜负，果不其然，那个胖胖的中年人取得了胜利。

    其他几个中年人却都是叹了口气，摇头笑道，“老张，你进步了啊，行，那工程我给你了。”

    “呵呵，我也不和你争了，不过老张，这些工程你做完了，你得摆场请客才行。”

    “哈哈哈…好说好说，各位兄弟放心，等工程做完之后，我不光给诸位兄弟摆场，更会给所有兄弟人人封一个大红包！”

    那获胜的张姓中年人大笑，显然开心到了极点。

    李强听着一愣，转头道，“雷大哥，什么工程？”

    “呵呵，这姓张的是一个建筑公司的老总，其他几个也是建筑公司的老总，他们在这里看起来是比射箭，但实际上却是争工程呢，张老板赢了，其他几个老板自然不会再和他争。”

    李强听着心中咂舌，乖乖，他以前也有几个亲戚在工地上干活，自然知道争工程有多激烈，有些老板为了抢到工程，那人命都是闹出来过，却没想到在这里这么简单的就解决了。

    “雷哥，我也想试一试这射箭，不过我就是一个普通人，也不是什么老总，也没什么钱，不知道能不能玩玩？”

    想了想，李强问道。

    “哈哈，可以啊，你自己上去玩就是。”

    雷东大笑，李强也不再犹豫，直接上去了。

    “雷公子，这位小兄弟是你朋友？”

    看到李强突然到了场中，那胖胖的张老板也是好奇的问了句。

    “是我朋友的朋友，当然了，也可以说是我朋友。”雷东笑道。

    “哈哈，能让雷公子当成朋友的人可是不简单啊，小兄弟，不如咱们比一比？”

    那张老板笑着看向李强，在他眼里，李强虽然是个少年，但却能让雷东亲自接待，那一定很不简单，自然也起了结交的心思，“这样，咱们比个三次，一次十万怎么样？小赌怡情嘛。”

    李强听着顿时心中一动，三十万啊！

    他以前当个保安，一个月工资才一千五，三十万什么概念，这是他二十年的工资！

    同时他是有信心赢这张老板的，他对自己的特异功能有信心。

    只是他没钱。

    自然他只能咽了口口水，就要摇头。

    偏偏这时，雷东笑道，“好，那就让我这朋友和张老板玩玩就是，去，拿三张十万的支票来。”

    房间内的侍者立刻恭敬点头，很快就出去了，不过片刻，就回来拿出了三张十万的银行支票。

    “强子，你和张老板玩一玩吧。”

    雷东笑着把三张支票放在了李强身边的桌子上，“输了算你雷大哥的。”

    “好。”

    李强本来想着拒绝，只是听到雷东这么说，他就心动了。

    毕竟自己很缺钱，而且他对自己也有信心。

    “哈哈，小兄弟，你面子可真大啊。”

    那张老板也是大笑，“那咱们这就开始？”

    “可以，张老板先来吧。”

    李强笑着点点头。

    “那我就不客气了。”

    张老板笑着对雷东示意了一下，之后就弯弓搭箭，嗖的一声射出。

    砰！

    第一箭，八环！

    之后，张老板再次弯弓搭箭射出，第二箭，九环！

    这时候的张老板微微喘息一下，但很快就弯弓搭箭，射出了第三箭！

    砰！

    十环！

    连续三箭，八九十！

    “哈哈，步步高啊。”

    张老板看到这个成绩顿时大笑，显然对自己这个成绩很满意。

    虽然他这三箭不是箭箭十环，可这是连续三箭射出，本来就有很大的难度，但他却成绩一次比一次好，自然他非常兴奋。

    毕竟他是生意人，生意人，要的就是这么个步步高的兆头。

    李强这时候出手了。

    他先是看了一眼桌子上的复合弓，下一刻他就抽出了一只箭壶当中的箭尾，之后他弯弓搭箭，整个人的动作在这一刻流畅到了极点，给人一种顺滑无比，完美至极的感觉！

    下一刻，嗖的一箭射出！

    砰！

    正中靶心！十环！

    雷东眼神一缩，当即大喝道，“好！”

    李强却毫不停留，动作依旧流畅顺滑，完美无比，再次弯弓搭箭射出！

    砰！又是十环！而且这一箭和第一箭的落点一模一样，居然把第一箭都给挤歪了！

    这一下那张老板也是看傻了，连续两箭十环，还同一落点？

    这就是在奥运会上也极少出现啊！

    李强这时候已经开始抽出第三支箭了，再次做出了那个完美无比的动作。

