    只待一切恢复平静。

    若辰与战国吕布他们，纷纷来到张奕身边。

    “光明龙族阵营者！”

    若辰震撼道：“之前看你用龙族技能就有猜测过你有龙族血统，没想到，你居然是龙族阵营者！”

    张奕苦笑：“龙族血统5级奖励罢了，24小时龙族阵营体验权限，我还不是真的龙族阵营者。”

    听言，一旁的林倩惊喜道：“这龙族阵营体验权限也太厉害了吧，居然能直接召唤七阶龙皇！”

    张奕悻悻然，至尊级龙族血统，可不是闹着玩的。

    怪不得上一世，全天启仅有的三名龙族阵营者，都拼了命的提升血统等级，其中一个黑暗龙族阵营者，为此，甚至不惜与鬼族为伍，用鬼族力量来助自己达到至尊血统……

    言语声中，张奕的目光，锁定在前方，灭世龙皇·多仂的尸体上。

    不仅是灭世龙皇。

    之前被赤焰龙皇灭杀的那些灭世魔龙与灭世蜥蜴，所有的经验值全都计算在了张奕身上。

    用召唤而来的七阶龙皇杀死怪物，居然还能让阵营者本身获得收益，这一点，是张奕所没有想到的。

    不过既然获得了经验与声望的奖励，那战利品，应该也是有的。

    100级金色ID的五阶龙皇，所爆出来的东西，能让人期待一下。

    于是，也没有急着离开黑暗领域，张奕径直向着灭世龙皇的尸体走去。

    而其他人，只是远远观望。

    五阶金名龙皇，即使是尸体，也不是普通人所能够觊觎。

    靠近灭世龙皇，即使尸体，也散发出一阵强大的威慑。

    只待张奕来到灭世龙皇的尸体旁，果然看到在它旁边地上，堆积着成小山般的战利品！

    张奕便蹲下身去，开始清理战利品。

    五阶金名龙皇的掉落，简直让人振奋：

    光金币，就成了一座小山，足足35万金币！

    其余的每一样东西，皆是价值连城：

    金色技能书【灭世决】。

    11星魔宝箱。

    五阶龙晶。

    三件装备：

    【灭世弓】，弓箭手武器，100级11星龙族半神器。（灭世套装之一）

    【灭世甲】，弓箭手锁甲，100级11星龙族半神器。（灭世套装之一）

    【灭绝法袍】，法师衣服，100级11星龙族装备。

    这掉落，简直恐怖如斯，居然掉了一套11星龙族半神器套装！

    张奕还没来得及欣喜，脚下，忽然一阵地动山摇。

    与此同时，一道系统提示从天而降：

    地图公告：“叮～各位玩家请注意：黑暗领域地图即将崩塌，请各位玩家尽快离开黑暗领域！”

    立马捡起所有战利品，来不及细看，张奕转身便朝着后方光幕跑去。

    星辰殿与战国无双的玩家，也纷纷顺着巨大光幕，离开了黑暗领域。

    纵身一跃，张奕刚刚跳出光幕，抵达黑暗领域外的一片空旷草地，身后的光幕，便消失不见。

    众人纷纷惊叹：“好险！”

    历时四天，在星辰殿与战国无双两大家族的帮助之下，终于完成了【光明之子】，这个神级龙族隐藏任务！

    按照之前约定好的。

    从黑暗领域出来的第一时间，张奕将前面三头龙王爆的所有东西，拿了出来。

    把它们全部交给韩雅柔，叮嘱韩雅柔道：“说好的我们跟他们两家，以roll方式公平分配，你代替我，把这些东西分一下。”

    韩雅柔呆了一下：“你……干嘛要让我代替你啊？”

    “因为我现在，还有一件急事要做。”说着，张奕从包里取出一张回城卷轴，将其捏碎，交待韩雅柔道：“除了龙王套，其余东西，全给他们两家。”

    韩雅柔小嘴张开，十分惊讶：“全都给他们吗？一点都不留啊……”

    因为这次能完成这个任务，全靠他们两家帮忙，这一点张奕非常清楚。

    在战利品的分配上面，绝对不能亏了他们两家。

    灭世龙皇的东西，张奕就自己留下了。

    至于龙王套，是因为龙血骑士非常需要，所以张奕只在这上面，参与竞争。

    一旁的战国魏延看到这一幕，不由得感叹道：

    “好家伙，11星【龙王套装】都不屑一顾了吗？这是准备干什么去，娶媳妇都没你这么急！”

    韩雅柔也急忙问道：“狗子你干嘛去啊？我跟你一起回去吧！”

    说着，韩雅柔拿出一张回城卷轴，却是被张奕阻止：“没事，我一个人就行了。”

    韩雅柔还想说些什么，张奕已经消失在原地。

    韩雅柔想着，或许是跟之前张奕使用【龙族阵营体验卡】之前，所收到的那条小强发来的消息有关。

    接下来，开始分配战利品。

    三头100级三阶龙皇爆的东西，可不少。

    若辰与战国吕布，已经打开roll界面，准备跟韩雅柔，进行三家公平竞争。

    没想到，听从张奕指示的韩雅柔，将除龙王套之外，其余所有东西，全部推给了若辰与吕布。

    “张奕说，除了龙王套roll，其余都归你们。”

    若辰与吕布对视了一眼，面面相觑。

    因为11星龙族套装装备龙王套装纵然价值连城，可三头龙王爆的其余东西加起来，价值丝毫不低于龙王套。

    更何况，张奕也没想用其他东西打发他们两家，而自己独吞龙王套。

    龙王套，依然打算公平分配！

    张奕的这个做法，不由让若辰跟吕布俩人心生敬意。

    于是，若辰跟吕布迅速将三大龙王的战利品瓜分。

    到了最后龙王套的时候。

    韩雅柔正准备代表张奕参与分配，若辰跟吕布俩人，忽然同时关闭了roll界面！

    “相比之下，一诺倾城的魔兽，更能发挥出龙王套装的作用吧。”

    只留下这么一句话，若辰与吕布二人，便各自领着战队的成员离去。

    将心比心。

    可以说在这一点上面，张奕就是跟他们俩学的。

    然而他们俩，现在又回敬给了张奕。

    另一边。

    使用回城卷轴回到幻影城后。

    张奕立马打开好友列表，给小强发了条消息：“黑龙现在在哪？”

