    可能人们平常谈论起这两个奖项的时候，都是在酒桌上喝多了用来吹牛用的，因为他们深知这样难度的奖项，自己是绝对不可能拿到手的。

    这个世界上能为这两个奖项特地预留展示柜的，恐怕也只有赵戎了，或者说他有这个信心能达到这样的成就。

    其实赵戎并没有那么多别的想法。

    俗话说，不想当将军的士兵不是好士兵，既然他已经身处在这个游戏行业等中，那自然就要朝最高的领域去努力了。

    换句话说，不同奖项的收集就像是游戏通关之后得到的奖章一样。

    等到有一天赵戎把他办公室里这两个巨大的柜子全都摆满之后，那就意味着他已经在游戏行业里拿到了大满贯，根本无人匹敌。

    不管怎么说，人还是要有自己的梦想的，那要不然跟咸鱼有什么区别，万一哪天见鬼了呢？

    王健康最先察觉到了赵戎的想法，也顺着他视线的方向望了过去，嘴角带上了笑意。

    这么大面柜子也不知道究竟什么时候才能摆满。

    赵戎却是笑的开心，“别担心，迟早的事，早晚有一天会放满的。”

    两个人正在对话，就突然听到站在一旁的刘雯雯突然发出了声音。

    “赵总，这两天都忙忘了，腾讯那边一年一度的‘最受欢迎游戏奖’的投票结果已经出来了，现在这个柜子又可以再添两员大将。”

    “年度最受欢迎游戏的投票结果？竟然还有这种活动，我怎么完全不知道是哪两个奖项啊？”

    提到这个，赵戎显然十分兴致昂扬，立刻用迫切的眼神看向了刘雯雯的方向。

    “这两个奖项的获奖游戏都是咱们的奔跑吧骑士，分别是年度最受欢迎游戏奖和年度开心游戏设计奖。”

    刘雯雯显然早就做了功课。

    什么？

    赵戎和公司其他几个高层却是没怎么听明白。

    年度最受欢迎游戏奖这个名字倒是通俗易懂，他们也能接受，毕竟奔跑吧骑士的游戏制作水平，用户注册量和玩家们的评论都是一顶一的。

    但是另一个年度开心游戏设计奖到底是什么意思？

    奔跑吧骑士是他们自己设计的游戏，对于玩家的折磨他们可是再清楚不过了，开心这两个字怎么想也跟他们的游戏半点不沾边。

    “这一届玩家确实是有些难带，不知道他们脑子里到底是什么样的脑回路。”

    刘建德终于将嘴里的盒饭咽了下去，这才无情的嫌弃到，“就算网友们爱开玩笑，那腾讯这么大的平台怎么也不多加考虑呢，就由着网友们这么胡来。”

    “其实…那个…原本这个奖最开始并不是属于我们公司。”刘雯雯说起这其中的缘由也有些无奈。

    “在投票最开始的时候，咱们都被远远的甩在了后面，甚至连前十名的门槛都没跃进去，之前根本不可能是我们的。”

    “但是不知道从什么时候开始，也不知道是哪个网友带头的，便发表了帖子要说把他的票投给我们，因为玩我们的游戏实在是太‘开心’了。”

    “其实这个玩家本来的意思是有点讽刺和说反话的，大部分都是在开玩笑，但玩家们觉得很有意思，便都纷纷响应，最后结果就成这样了。”

    刘雯雯将这其中的缘由解释清楚之后，只能无奈地摊了摊手，对于网友们的这种做法确实是有些无可奈何。

    “那些不痛不痒的奖项都无所谓了，愿意给我们就给我们吧，但是我更想知道，这一次游戏评选的结果为什么没有星战绝地心脏呀，奔跑吧骑士却是拿下了年度最受欢迎奖。”

    赵戎问出了自己心中的疑问，因为在他看来这种情况确实不是最合理的。

    并不是他觉得奔跑吧骑士不配这个奖项，游戏质量的方面当然是非常过关，但是这两款游戏要是真真切切比较起来的话，哪一个游戏综合实力更强一点，自然是一目了然的。

    “这是因为星战绝地并没有在这次预选的游戏里面。”刘雯雯解释着其中的缘由。

    “腾讯平台发布的这个投票活动，所参与游戏评选的范围是从去年第三四季度到今年第一二季度在腾讯平台登录的游戏。”

    “咱们的星战绝地是在今年的第三季度发行的，所以并不在此次预选的游戏行列之中。”

    “原来是这样。”知道了其中缘由的赵戎内心这才放下来，要不然的话他还真的是有些不甘心呢。

    “其实在八九点的时候，腾讯平台就已经把电话打到了我那里，说要恭喜我们，只不过手上的事情太多了，我也看到大家都在忙所，以便将事情搁置了，要不是说起来我几乎都快忘了。”

    最后，刘雯雯便从自己带来的文件夹里拿出了一张邀请函，“赵总，除了游戏投票之外，腾讯还寄来了年初游戏大会的邀请函，这个活动咱们要不要…”

    刘雯雯用疑惑的眼神看向了赵戎。

    这个年初游戏大会是腾讯官方平台，在开年举办的唯一一次综合实力比较强的活动。

    虽然说跟外国那些游戏大国的年会没办法相比，但是拿国内行业发展的水平来看，腾讯作为领头人，这个大会的含金量也很高了。

    而且在这个大会上，除了要给在这几天公布的游戏设计公司和发行平台颁布获得的奖项之外。

    更多的游戏设计公司更想利用这个难得的好机会，来对自己新一年的游戏计划进行一个宣传的。

    国内规模较大的游戏设计公司都会在年初的时候对一年的游戏设计作出规划，所以便能利用腾讯平台，在这个年初游戏大会上为自己即将上线的游戏打打广告。

    “既然邀请函都亲自送来了，那必须要去了。”赵戎没有半分犹豫，立马答应了过来。

    他自然也不是平白无故去凑热闹的，最近生化危机第7部的宣传动画即将要制作完成了。

    他也可以借此机会去看看市场情形的容纳度有多少，能借此机会探一探玩家们的态度。

