    29 死霜射线

    废弃的钟楼里，看起来巨大而复杂的机械装置已经七零八落。

    希拉达用力牵着小米勒，以免他也和劳伦斯一样，举着枪，喊着要保护自己，独自跑到前面去。

    幸好钟楼里已经被贯日检查过了。

    女护士心里想着。

    但一想到贯日那个家伙，女护士不得不咬牙。

    那家伙让自己到钟楼来放哨，说是看到了叛军就敲钟提醒他。

    可是！

    钟楼里哪有钟！

    这里只有复杂的机械，齿轮、杠杆、擒纵轴！

    报时发出声音的装置悬在半空，距离绕着钟楼墙壁延伸出的维修平台至少上百罗分，根本够不到，敲个屁啊！

    也是女护士之前被帕克公立中学的惨状吓昏了头，居然答应了贯日那家伙。

    有心放弃，但放哨确实很重要。

    希拉达心想，好不容易分派给自己一个任务，连这都完不成，那她未免太丢脸了。

    “哇！”顶上传来了劳伦斯大惊小怪的呼声：“希拉达你快上来，看得好远！”

    听到声音，小米勒眼中也放出精光。

    女护士被半拖半拽着来到最上层。

    钟楼在这里开了一个窗户，但现在可以望到三个方向。

    因为炮弹之类的东西又在墙上开了两个洞。

    劳伦斯正站在原本的窗户边，面朝北方。

    从这里望去，远处是波光闪烁的鄂伦河，沿河的巨大水车，以及数个散落在鄂伦河与钟楼之间区域的巨大风车，全部历历在目。

    鄂伦河正是格列弗市的北方边界，目力极佳的人，可以看到河边堆砌成线的叛军战垒。

    曾经标志着格列弗繁荣昌盛的大风车，如今看起来有气无力。

    整片城区都显得缺乏生机。

    希拉达没在北边看出叛军行动的迹象，转而看向南边墙面的大洞。

    南边就是中心区，白虹早先一直想要去的市立图书馆，正在那里。

    站在钟楼顶端，可以看到图书馆、市政厅、议会等等地标。

    但那边看起来更加可怜，至今还有黑烟飘向空中。

    最后一个大洞，向东。

    安德森老师所说的避难地点就在那边，马厩区。

    那里是格列弗市的水陆交汇枢纽，有港口，有成片的仓库，很久以前，外来的商人大多从那里进入格列弗，然后在风车区购买加工的商品或者路过，到公主区去交易。

    但在产能更强的骑士区崛起之后，马厩区、风车区先后衰落。

    新的港口在骑士区更西侧兴建。

    马厩区和风车区渐渐沦为城市贫民的聚居之所。

    “拜尔，安德森老师说的避难所能在这里看到吗？”

    希拉达站在这里，感觉如果说风车区是缺少生气的话，马厩区简直就像是一片死寂！

    先前路过钟楼，贯日率队查看，确定了没人躲在里面，他们不会被袭击就离开了。

    此时此刻，女护士才有机会仔细眺望远方。

    但问话声没有得到回应。

    “拜尔？”

    希拉达疑惑回头。

    “拜尔！劳伦斯、小米勒，你们谁看到拜尔了？！”

    人，不知何时消失了！

    帕克公立中学。

    白虹悄无声息地出现在一楼。

    就在他前面不远处，安德森老师正不辞辛苦地搬动着几具尸体。

    而且，安德森老师为了不让尸体留下拖擦的痕迹，一只手就把尸体提了起来。

    那是一个男孩儿的尸体，看身高、体型，白虹估计那孩子生前少说也有一百二十斤朝上。

    至于当下，尸体一动，黄绿色的液体就撑破了薄薄的皮肤，洒落得到处都是，重量肯定轻了一些，但单手提起来？

    白虹勾起嘴角。

    打他见到安德森老师的第一面，他就发现对方右手虎口的不同寻常了。

    只是，白虹没猜到，那不同寻常居然预示着安德森老师竟有如此臂力！

    片刻后安德森老师完成了掩盖，起身就拐弯，进入下一条走廊。

    白虹站在原地，好整以暇地整理了一身武器装备。

    “你为什么没有跟上去检查？”

    片刻后，拜尔铁青着脸，出现在正对白虹的楼梯上。

    白虹看起来丝毫惊讶都没有，事实上，这当然不值得惊讶。

    在二层图书室门前，白虹听到了两个人的脚步声。

    其中一个，是在三层。

    但白虹可没兴趣教导敌人什么。

    哒哒哒！

    冲锋枪的弹壳欢快地跃入半空，又在白虹脚下洒了一地。

    楼梯上的拜尔双眼圆睁，显然他没想到白虹一言不发就开枪。

    这让他只剩下一个符节就能发动的射线法术又被延迟。

    射线法术必须首先瞄准目标，而且要确保中间没有障碍物。

    拜尔本想利用安德森老师吸引白虹的注意力，然后他就可以趁机在白虹背后轻松偷袭。

    但没想到，拜尔的法术都准备到了最后一步，白虹却始终面对着楼梯没动。

    白虹可以拖下去，拜尔可不行！

    法术施展到一半，卡着最后一个符节不发射，这中间的间隔时间是有限的。

    拜尔只能冒险自己走出来。

    他有信心，只要白虹对他说一句话，他就能趁机完成瞄准与发射。

    只可惜，白虹深知反派死于话多。

    啵！

    拜尔腰上，不起眼的腰带猛然一亮，随后他的身前就出现了一面近乎于透明的护盾。

    手枪弹打在护盾上，密集的波纹当即扩散开来。

    初级防护箭矢！

    他腰带上附魔的这个法术，是有使用次数的！

    使用次数用尽，附魔腰带也就宣告报废。

    给附魔充能，别说他一个巫师学徒，就算很多大巫师也做不到！

    可恶！

    拜尔恨透对面叫贯日的小子了！

    乖乖被带去献祭不好吗？

    为什么非要浪费自己的附魔！

    “给我死！”拜尔大吼一声：“死霜射线！”

    拜尔双手合于身前，虎口交叉处一撮粉末骤然化为绿色光焰。

    光焰燃起的瞬间，白虹脸上露出怪异的表情，并且更加怪异地向着右侧跌撞而走，就像是有个什么存在用蛮力，一把拉着白虹的右手，把他拖离原地一般。

    就在白虹离开的瞬间。

    一道绿色射线“啪”地砸在白虹刚刚站立的位置，霜冻以肉眼可见的速度在那里蔓延开来，正中射线的地方，铺设的瓷砖更是直接被冻得炸裂开来！

    真是好大威力啊！

    白虹一边心中感慨，一边扣住扳机根本没松手。

    哒哒哒哒……

    噗！

    近乎透明的护盾终于消散。

    一颗颗子弹纷纷钻入拜尔的身体，空留下他难以置信的表情，身体向后倒去。

