    任狂现场捕捉的话，至少会损失七成以上符文。

    但镇魂铃出手，就像是撒网捕鱼一样，一网下去，几乎没什么遗漏。

    可就算如此，依然有少数符文，在身体崩碎瞬间淡化消失。

    不过比起魂一他们，这个效率，简直不要太高。

    任狂原本也想用虚空魔影的空间之刃来试试社稷图的硬度。

    但想了想，最终还是放弃。

    这可是目前唯一能收取暗黑石碑的神器。

    要是被砍坏，那就得不偿失了。

    有了成功的经验，任狂信心大增。

    再次来到缺口附近，溜达一阵，释放出人类气息，又成功钓鱼。

    在任狂猎杀三只虚空魔影后，孙龙伟等人，转了一圈，又回来了。

    这里果然诡异，众人感觉自己像是长途跋涉了数百里一般。

    刚来到缺口，就看到任狂在和虚空魔影大战，众人都是吃了一惊。

    “虚空魔影之中，蕴含空间规则，但溃散极快，而且能否从符文之中感悟多少规则，全看运气和天赋。”

    任狂将虚空魔影的缺点和攻击方式等共享给众人。

    绯村一刀激动万分：“我去引几只过来。”

    “魂族这次总算是做了点好事。”

    大家对猎杀虚空魔影，充满信心。

    这种机缘，真正千年难得一见。

    不过，绯村一刀显然低估了自己的魅力。

    他按照任狂所说的方法，来到缺口。

    正打算主动散发气息，却发现七八只魔影呼啸着向他冲来，吓得他惊呼一声，撒腿就跑。

    会长可是说过，这玩意无视防御，能幻化利刃，非常难对付。

    他对付一只倒是有把握，可一下子来七八只，必死无疑。

    孙龙伟摇头道：“日炎人就是喜欢表现自己，我们龙国有句古话，步子太大，容易扯着蛋。”

    青田中益诧异道：“龙国有这句古话么？”

    孙龙伟肯定地道：“绝对有，你看，绯村不就是例子么？”

    虽然开玩笑，但大家还是在瞬间做出布置。

    五人一组，形成战斗小组，冲向虚空魔影。

    任狂叫道：“引开一点，别太靠近缺口。”

    他有些担心这些家伙大意受到伤害。

    要知道，和虚空魔影作战，不受伤则已，一旦受伤，搞不好就是断胳膊掉腿。

    不过，看了众人的战斗，他才放下心来。

    这些人，看似大大咧咧，其实都很小心谨慎。

    五人战斗小组配合默契。

    有人负责吸引魔影攻击，有人负责使绊子。

    还有人负责骚扰。

    最后一人负责找机会攻击弱点，一击必杀。

    所有功课，任狂都帮他们做好。

    而他们，只需要负责按照计划完成就行。

    这样的猎杀效率，自然奇高。

    而猎杀之后，众人纷纷吞噬碎片，当场感悟。

    他们的能力，顶多能收取二十分之一的符文量。

    不过，符文并没有浪费。

    任狂直接扔出了镇魂铃。

    在御器术的控制下，镇魂铃在合适的时间出现在猎杀现场，将即将消散的符文全部吸收。

    这些符文，被任心收藏在一个特别的房间中。

    也不知道会不会消散。

    在任狂一行人闷声发大财的时候，教廷却是陷入了危机。

    第一波围剿倒是成功了。

    但也有一些神圣骑士受伤。

    就算雅典娜有圣光，也无法让他们残肢重生。

    雅典娜倒是心中窃喜。

    因为，虚空魔影被打散，她吸收得最多。

    从中获得了一些空间感悟，让她茅塞顿开。

    这收获，简直不要太大。

    光凭自己慢慢感悟，或许百年都不一定达到这样的程度。

    她心底甚至真有些感谢魂一了。

    抬起头，她仰望天空，露出不屑冷笑。

    “魂天使，你们就这点手段么？”

    “呵呵，难不成，想用暗黑毒气将我们困死在这里？”

    “还有什么手段，尽管施展出来吧。”

    雅典娜根本就不急。

    三日后，灭神炮恢复。

    这区区才成型的劣质小次元空间壁障，简直不堪一击。

    而现在，雅典娜正好可以炼化感悟这些空间规则。

    她的实力，已经突破了六星。

    而不是单纯拥有六星战力。

    在圣光套装的加持下，雅典娜现在的真实战力，甚至堪比六星巅峰。

    所以，她有恃无恐。

    魂一意味深长的笑了：“你以为这就结束了？其实，现在才刚刚开始呢。”

    随着他一声阴笑，教廷众人都感觉心中一冷，有一种不好的预感升起。

    突然，暗黑之中，传来数十几道剧烈的空间波动。

    索林叫道：“教宗大人，又有更多的虚空魔影进来了，可我们刚才吸收的，都还没炼化呢。”

    雅典娜冷笑道：“他们想用虚空魔影消磨我们的实力，真是天真。”

    “来多少我们接收多少。”

    机会难得，雅典娜岂会错过？

    她继续炼化刚才获得的符文碎片。

    索林咬牙道：“大人放心感悟，其他的交给我们！神圣骑士团，永远是大人的护盾。”

    哗啦一声，所有人围绕着雅典娜散开，形成一个圆形的防护圈。

    一道道法宝的光芒闪耀而起。

    光华链接成一片光幕，密不透风。

    这一次，来的虚空魔影似乎比之前更强。

    它们疯狂扑向众人，再次展开一场激烈的战斗。

    兵器能量对它们的效果微乎其微。

    真正能破坏它们结构的，还得是物理攻击力。

    但短兵相接，增加了更多危险。

    这一番大战，教廷又损失了十几个武者。

    索林脸色开始变得凝重。

    这才多久？

    竟然损失二十多个神圣骑士了。

    虽然对比收获并不亏。

    但这绝对不是个好消息。

    谁也不知道下一次会进来多少虚空魔影。

    果不其然，片刻后，又进来了十几个虚空魔影。

    神圣骑士团的人，脸色都变得无比难看。

    这还让不让人恢复了？

    虽然打碎虚空魔影，大家都可以趁机收取符文。

    但要炼化符文，并且从中提炼出感悟来，却需要时间和天赋。

    否则，符文就会慢慢自行消散。

    这么点时间，就算绝世天才，也无法炼化符文，得到感悟。

    这岂不是说，他们杀了虚空魔影，也是白费力气？

    “守护教宗，死而无憾！”

    索林大喝一声，率先出手。

    “为教宗，死战不退！”

    其余人眼中露出一丝狂热，再次和虚空魔影搏杀起来。

    魂一哈哈大笑。

    他的笑声，宛如有魔力一般，直接在众人心中响起。

    索林的圣光法器虽然很强，但此刻的魂一，已经算是七星通神强者。

    而且这是他的小宇宙之中。

    魂力攻击有很大加成。

    嗡嗡！

    魂力震荡波宛如风暴，从天而降。

    哪怕有法阵阻拦，也无法隔绝。

    魂力修为不够的神圣骑士，大脑一片空白。

    要是在平时，倒也没什么。

    可此刻，他们正在和虚空魔影战斗。

    哪怕是十分之一秒的迟滞，也足以致命。

    十多个神圣骑士，直接被虚空魔影撕开身体，当场毙命。

    索林眼眶都红了：“噬魂魔王，我教廷与你势不两立！”

    魂一幽幽道：“这么激动干什么？好戏才开始呢。”

    “这种感悟机会，万年难得一遇，诸位难道不应该感谢我吗？”

    索林气得大骂。

    他终于明白魂一的计划了。

    这个阴险的家伙，分明是想以牙还牙。

    利用虚空魔影，将他们【撑死】。

    事实上，这种方式，非常有效。

    雅典娜纵然得到了一些空间感悟，但神圣骑士团，却注定灭亡。

    这，便是魂一之前所说的两败俱伤。

    战场战争，双方都没有胜者。

    魂一利用小宇宙，暗中收集了不少精血，正在持续的献祭之中。

    缺口的虚空魔影，会一直源源不断的产生。

    魂一和魂五，非常享受这种过程。

    他们只需要维持好次元壁障就好。

    然后再适当地开放一道门户，将虚空魔影放进来。

    就这短短时间，雅典娜也感悟不了多少空间规则。

    但她的手下，却会死光。

    等雅典娜醒悟过来的时候，肯定会无比痛苦。

    人类，就是这样一种矛盾的生物。

    在情感和力量面前，摇摆不定，全都想要。

    一个个神圣骑士倒下。

    雅典娜还在感悟。

    她达到了一个关键的地方，只差一步，就会取得突破性进展。

    只要解决了这个难题，今后突破七星，将变得非常容易。

    但，周围的虚空魔影越来越多。

    而神圣骑士，已经所剩无几。

    索林死死咬住嘴唇，眼中充满了愤怒和无奈。

    这些人，都是他挑选出来的忠心手下。

    不仅忠于雅典娜，也忠于他。

    可此刻，为了让雅典娜炼化符文，他们却一个个死在自己眼前。

    他无法衡量值不值得。

    但身为神圣骑士，能为教宗战死，也是无上的荣耀。

    “为了感悟空间规则，眼睁睁看着自己的手下死亡殆尽。”

    魂一狂笑道：“雅典娜教宗大人，你的冷血，果然不输我们魂族，我很欣赏你。”

    雅典娜噗嗤一声喷出一口热血，猛地睁开眼眸。

    “魂一，我雅典娜发誓，一定让你魂飞魄散！”

    她愤怒挥剑。

    闪电剑气向四方飚射。

    嗤嗤嗤！

    令人震惊的事情发生。

    那些对能量攻击无感的虚空魔影，竟然纷纷崩碎。

    闪电剑气之中，已经蕴含着一丝空间规则。

