    杨戬听后马上就是一点头，和哪吒一起小心的跟在那人身后。

    武吉现在是心事重重，自从武王自立要反商之后，一心想要投军建立功业，但又怕名义上的师傅不知道，这岂不是欺师，所以经过了多日的思考后，果断的想要去就见一番。

    一路上也就没有那么小心，意外的撞到人，心中很是过于不去，却发现对方似乎并不住简单的人物，心中一惊，连道歉都忘了，急急忙忙的离开，却不知后面跟了两条小尾巴。

    来到了岐山之中，亲家熟路来到小峰前，跪在地上，朝着山上叩拜三下后，就昂着头说道：“师傅，虽然你承认你是我的师傅，不过在我心中你就是我的师傅，这一次徒儿来是想要请示能不能投军，徒儿想要建立一番功业，往师傅恩准。”

    说完，再次叩拜在地，不起来了，看来是铁了心的要认这个师傅。

    身后不远处的杨戬和哪吒却是一脸的好奇，拜山这是什么情况，还是这山峰有什么古怪。

    杨戬的第三只眼睛立马睁开，却发现一道莫名的薄膜阻碍住了，看不透里面的存在，心中顿时惊愕无比，这是什么现象，要是知道经过了上一次意外的机缘后，这第三只眼的实力更家强大，怎么会这样呢，真的想不通，心底中难免会出现惊惧。

    “小家伙，怎么现在用贫道赐你的东西，来偷看嘛，胆子是不是越来越大了。”

    耳边突然传来的声音，让杨戬心中一颤，因为这声音一生一世都记得，连原始天尊都要顾及的存在，怎么会是一般人呢，真是该死，好奇心害死人啊，万一认为是不敬的话，将力量收回，那不是真的得不偿失，失策，真是最大的失策，该怎么办，怎么办呢？

    “现在慌了，是不是晚了一点，不过现在别出声，等一会再收拾你，小家伙。”

    杨戬的心已经深入无尽深渊了，却是不敢有一丝一毫的违背，否则怕是死的更加难堪。

    哪吒没有发现杨戬神色不对，因为全身心的注意力都在眼前的这个人上。

    “算你诚心至诚，师徒之名却是不及，如此，贫道就收你为记名弟子吧，以后好好修炼，至于你投军事情，自己去做决定，不要总是找贫道，贫道不可能一直待在你的身边，记住了嘛。”陈宇望着山下的武吉，多年来的坚持，也让他有所松懈，终于松口了。

    武吉一听，顿时大喜，马上就郑重的重新叩拜：“叩见老师。”

    “起来吧，等一下，你带着你身后的两人上山便是了。”

    武吉一听，顿时一呆，不由得回过头去，才发现有两人站在自己不远处，心中很是害怕，要是老师以这个缘由拒绝的话，自己真的没注意了，好在总算是得偿所愿，可对于两人如此鬼鬼祟祟的样子，就是不爽，却有着老师的意思，不好不理会，就站起来走了过去。

    “喂，你们怎么能跟踪人呢，不过算了，老师大人有大量不和你们计较，走吧，一起上山，老师可是在等着咱们。”武吉眼神明显带着不爽之色，任谁再见到这情况都不会好受。

    杨戬和哪吒一脸的尴尬，因为隐藏的法术已经被人解除了，现在如何不尴尬。杨戬还好一点，知道是谁，而哪吒绝对是模模糊糊的，不知道是哪一个高人，心中有些忐忑了。

    三人走上山，不久就来到了芦草屋前，简单无比，却看到了一个人在等着他们。

    “见过老师（前辈）。”

    陈宇转过身，微笑的说道：“想见就是有缘，想一次见面，效果还不错，呵呵呵。”

    杨戬很是不好意思的挠了挠头，虽然现在是年轻的样子，但作为修士，自然可以改变很多面貌，而且要是不在意的话，声音是很难变化的，独特的感觉。

    哪吒却是一脸的不可置信，指着陈宇，嘴中却是发不出什么声音，眼睛都瞪出来了。

    “哪吒，注意形象，前辈是你这样看的吗？”杨戬赶紧的拉了拉，严肃的说。

    武吉自然也是跟着不爽了，自己的老师好心让你们上来，却是这个模样，怎么能满意呢。

    “怎么，在这里见到贫道，是不是很吃惊，还是认为频道不应该出现在这里呢，呵呵呵。”陈宇看着哪吒的样子，很是大笑起来，让其他两人不知所措，一脸迷糊的样子。

    哪吒现在回过神来后，可不敢在放肆了，何况现在转生人族，对于人族圣师而言，绝对是需要发自内心的尊敬，急忙恭敬的跪拜道：“人族哪吒见过圣师，愿圣师圣寿无疆。”

    哪吒的反应，让杨戬和武吉吓一跳，不过很快就知道怎么回事了，惊得两人急忙下跪。

    “好了，好了，知道就行了，跪什么跪，都起来吧。”陈宇连忙一挥手，阻止了继续跪拜，一上来就知道这么一回事了，也是他不愿意说明自己身份的心理，简直就是麻烦死了。

    杨戬现在总算是明白了为什么祖师原始天尊会这么谨慎了，原来是师伯祖师，难怪了？

    “怎么，是不是很好奇贫道为什么在这里嘛，其实也没什么，呆在一个地方累了，自然要出来走走了，这里也不错呀，山清水秀的，你们说是不是？”

    现在知道了他身份，三人哪一个敢说不是，一个个战战赫赫的，生怕会说错了一个字。

    陈宇一下子感觉到无聊了，好不容易还以为可以多说说话呢，现在好了，还不如一个不认识的，失望之极，但脸上并没有显露一丝一毫，长辈就长辈吧。

    “既然你们都是要入劫，那么就一起下山去吧，记住，不可提及贫道在此处，知道吗？”

    “是，圣主。”三人立马就该称呼，全身心的恭敬，哪怕是心中都不敢有丝毫的不敬，谁知道这等人物，能不能知道自己内心的想法，万一调笑了，可就麻烦了，催眠硬是好啊。

    等到三人走下山的时候，还如同梦境，没想到一次意外，竟然会遇上这等机缘，虽说没有什么获得，可是比起见到真人来说，至少比其他人领先了一步，要是有好事，绝对不会落于人后，混个脸熟也是不错的事情，说不定将来会好事连连呢。

    “恭喜，恭喜，成为了圣师的记名弟子。”哪吒和杨戬马上就对于武吉一阵恭维，现在可不敢糊弄人了，尽管眼前的还是凡人一个，可谁知道将来呢。

    “两位客气，我也是不知道他就是圣师，否则真没胆量去恳求，不过现在已经很满足了。”武吉对于此非常的高兴，没有丝毫的不满，成为了圣师的记名弟子，就算是关系不大，也是一个头衔，已经让人无比羡慕的头衔，说不定将来就能成为正式弟子呢。

    一旦晋级，绝对是身价亿万倍，可不是现在所能想象，自然是不一样的前后关系了。

    杨戬和哪吒都是真心的羡慕他的好运，也经过了了解，知道毅力的重要性了，几年下来都是如此，真的不愧为有毅力的家伙，难怪能够得到圣师的青睐呢，不简单呀，真不简单。

    “咱们现在就去师叔的府邸，将你介绍进去，对了，不知道友修炼是那种？”

    “这个，我也不知道，老师说，这不是修真之法，而是练武之途，按照人的内气来修炼的，好比我吧，主要修炼火属性内力，有体内生成内气，才能引动外力，也就是天地灵气的炼体，至于效果，你们看，现在练了几年，身体异常的好，很是舒服。”

    哪吒自然是试过他的实力了，要说真比的话，根本不是哪吒对手，只是光比肉体，心中就有些忐忑了，显然是感受到不同之处。

    “哦，好像是炼体功法，不知能练到什么境地呢？”

    “老师说，成仙成神都可能，只是难度颇大，当初也是一面之缘，死皮赖脸才求到这么一部，已经很是满足了，我也知道修炼的最好时间段已经过了，不过没关系，只要能练就好，而且还能创下一番基业，不要忘了，要是子孙后代中谁能修炼的话，就能继承我的遗志。”

    两人一听，顿时肃然起敬，很是想得开，难怪可以得到圣师指点，至于将来能成就什么基业，那就要看他的本事如何了。

    其实武吉也没有多大的要求，只要能有一份机会就可以，现在终于实现了。

    姜子牙对于突如其来的请求，有些诧异，在得知武吉不是阐教中人后，更加吃惊，连杨戬和哪吒都没有轻视，难道是什么大人物的弟子？

    这个想法虽然差了，但也不远，只是离正式弟子差得远罢了。

    “没问题，竟然有你们二人作保，自然不会有问题，就让他跟着你们吧，做一个先锋大将，为武王建功立业。”

    杨戬和哪吒听着，心中是偷笑不已，还为武王呢，要是知道他是谁的记名弟子，怕是已经吓得不敢说话了。

