    ()    长风之中，一艘艘多处破损的晋梭，陆续驶入巨散关。

    三ri来，四ri，今ri是第七ri。

    第七ri，巨散关中，一片繁忙。

    出击的晋梭，陆陆续续返回，守关修士，正繁忙登记战部修士的战功。

    关隘里，浴血而归的战部修士，不少都以战功兑换仙玉、丹药、法宝，以提升实力。

    城楼上，一个素衣女子，微微担忧，望着天边。

    风中带着抹不掉的血腥，那个人的晋梭，还未归。

    “素秋仙子放心，宁…周明道友的段，定不会出事…”景灼安慰道。

    “嗯，我知道他厉害，但他终究只是…我听，已归巨散关的晋梭之中，有七支战部取胜，三支并未完成捣毁妖城任务…非但如此，甚至有三名元婴修士，重伤失肉身，只有元婴逃了回来…他会平安么？”素衣女子咬着淡唇，幽幽一叹。

    他为何如此爱逞强，为何…

    明明叫我守城，他自己却往凶险之地钻…

    她眼中的忧虑，无论景灼如何安慰，都化不开。

    直到天际处，一列晋梭破空而归之时，她才悄悄松了口气。

    梭舟舟首，一个白衣黑氅的青年，正负立在风中，脸sè虽然苍白，却挂着一如往常的笑容。

    “他回来了…以他的个xing，定然又获得了无数战功，就好似当年，他在鬼雀宗所做的事情一样…”

    殷素秋明眸一闪，下了城楼，朝关内行，她要迎接宁凡凯旋。

    …

    此战，获胜。

    战功已足够离，继捣毁妖城之后，接下来，恐怕便是雪尊亲自出马、率领群婴入龙梦泽决战了…那一战，宁凡不准备。

    原因么，倒是有几个。

    首先，战功已足够，不必要的凶险，完全没必要再冒，且决战之ri，定在一月之后，而今年太古传送阵开启之ri，亦就在一月零数ri之后…若参战，万一有所耽误，便赶不上太古传送阵。

    其次，龙梦泽中，有化神妖将，自己擒他两个女子伴妖，杀他一名男子伴妖…擒女妖，也就罢了，杀男妖…杀死狮发男妖后，宁凡发现，那狮发男妖的血气，沾在其身上，竟数ri未散，这气息，万一成为化神妖将对付自己的原因，则不妙…自己完全没有必要，特意送上门，到龙梦泽给妖将杀戮。

    第三个原因，是狮发男妖的储物袋，其中有些东西，让宁凡极其在意。

    最后一个原因，宁凡自己，本身就需要时间修养…伤势，以及，妖血！

    归程路上，宁凡数次将神念没入鼎炉环，探查那储物袋，其结果，让其暗暗惊动！

    狮发老妖的储物袋中，竟有一块樱桃大小的太古星辰铁！

    樱桃大小的铁块，看似不多，但须知，便是yin阳锁，也不过有这么多而已，毕竟yin阳锁本身便不大。

    而那斩离剑中，更是只有一丝丝太古星辰的碎屑…若是掺入这一整块星辰铁，品质提高不，单就坚固而言，斩离剑便是硬抗碎虚法术，都未必会碎。

    上品初级飞剑，斩离剑…此剑剑体极薄，不定还用不完这块铁，若有剩余，宁凡大可再炼第二件太古神兵！

    只是这星辰铁个头不小，却被妖气侵蚀严重。

    宁凡并不知，此铁是妖将交给狮发伴妖，令其以妖力污浊此物，在妖将化龙之后，以此铁铸造一件太古神兵…太古神兵，神魔可用，若是太古妖脉的妖族，倒也可以驱使…

    可惜的是，此铁落入宁凡中，那妖将若知晓，定是要震怒了。

    此铁被妖气侵蚀，想要抹，颇需耗费段，且越快越好。

    如此在抹星辰铁妖气前，他便没有闲心，管龙梦泽决战了。

    而他自己体内，此刻汇聚了三重妖血，在体内沸腾…

    化身巨人，他连杀三名元婴之妖，并吃下三人妖尸，过程是很恶心没错，但吞噬血食，倒是那茶花女妖的《山茶经》中记载的提升妖力之术。

    妖族修有，有两种途径。

    一是修炼功法，吸收天地灵气、ri月jing华，转化妖力。

    二是吞噬血食，以生灵之血，提升妖血妖力。

    故而，在宁凡化身巨人之时，灭掉老妖还不算，硬是吃下了三人血肉。

    三人的血肉，被宁凡于体内运转妖功炼化，化作三滴jing血。淡青之血，是白蛇所留，淡黄之血，是黄貂所留，淡金之血，则是那元婴中期的狮发老妖所留。

    青血与黄血，蕴含的妖血稀薄，毕竟是秘法催生的元婴妖物，但纵然稀薄，一滴血液蕴含的妖力，也是宁凡稀薄妖血的数百倍。

    而那金sè妖血蕴含妖力，更是二妖jing血总和的十倍！

    此刻宁凡体内的羽之妖血，正缓慢吸收着三滴jing血的力量。

    其妖力缓缓提升，而让其意外的，是自己羽之妖脉，更在缓缓提升品质。

    稀薄的血脉，渐渐品质提升…这种事情，即便放在上古妖族之中，都算是匪夷所思！

    但此事，当真在宁凡身上演变着，原因么，自然又是yin阳锁的神妙了。

    它能让宁凡以人身开辟神、妖、魔脉，提升宁凡血脉品质，又有何奇怪？

    yin阳锁，兼并一切为己用。他人妖血，亦可提升己身实力。

    抛开法力不看，宁凡的妖力仅仅是融灵初期的水平。

    但若是将三滴jing血炼化，他妖力，可提升至融灵后期，甚至…巅峰！

    储物袋中，除了太古星辰铁，剩下的便是狮发老妖的一些灵药、法宝。法宝不堪入目，都是抢夺人族修士而来，但那些灵药，一个个品质不俗，且再次缴获一些炼神草。

    除此之外，储物袋中还放着一个jing心封印的玉瓶。

    这玉瓶之中，透露出一丝妖力，仅仅一嗅，便让宁凡妖血沸腾！

    那气息，与宁凡体内三滴jing血很像，但法力浓度，却是天壤之别！

    “莫非这其中，封印的是一滴大妖jing血！”

    宁凡有一种预感，若能服下此滴jing血，自己的妖力定可一步直迈入金丹水平，甚至更高！

    但，他不敢贸然服用。血食之法提升妖力，有着极限，不可服用过强的生灵之血。以自己稀薄的妖血，炼化元婴老妖的jing血，都需要谨慎小心，而这玉瓶封印之血，有些恐怖了…具体品阶，宁凡看不出，但自忖若服下，怕有数成几率，直接爆体而亡…

    “此物，ri后再服用吧…”

    他这般决定。

    至于不参加龙梦泽决战之心，则更深。

    晋梭降落于关中，立刻有修士热切迎上来，而宁凡仅仅点头，便算是回礼了。

    他随介休、云若薇，直奔登记战功之处，在那里，一个硕大的玉碑，泛着光泽，其下，不少剿妖而回的修士，都将功玉朝玉碑呈上，将战功记录在玉碑上。

    而一名苍老的修士，正恭恭敬敬看护玉碑，为需要兑换战功的修士，兑换仙玉、丹药、功法、法宝。

    没有立刻上前登记战功，因为宁凡在人群中，看到一个等候自己的身影。

    “周明！”

    “哦？是素秋！在此等我么。”

    “嗯。”

    二人如今扮演的，是道侣，称呼亲切些，倒也无妨。

    只是那殷素秋，其目光自宁凡身上移开，落在云若薇身上，立刻心头一紧，但目光不着痕迹的移开。而云若薇，亦是注意到殷素秋，暗道此女多半就是宁凡道侣…资质绝佳，姿容不若于自己，作为女修，真是难得。若非自己有些机缘，这些年过，多半也只有这点修为的。

    她识得介休，亦知云若薇是一名雨殿元婴，施礼道，

    “殷素秋见过两位前辈…”殷素秋的目光，在云若薇身上逗留地更久，有着一丝她自己都未意识到的紧张。

    “这位是？”云若薇暗暗讶异，眼前的女子，虽是金丹巅峰修为，但一身玄功、根基深厚，显然道心坚定。如此心xing，生在一个女子身上，当真不易。

    “呵呵，这是周道友的道侣…他夫妇二人，定有话，我等先走一步…”介休介绍道。

    “原来是周道友的道侣…”云若薇的心中，升起一丝不舒服的感觉，不清，道不明。

    心魔，都是心魔作祟…自己明明不喜欢宁凡，但因为心魔，自己竟然听到这道侣之事，心魔都会颤动…

    “既是周道友道侣，便无须前辈相称，叫我姐姐即可…”

    “那素秋便斗胆，叫一句姐姐了…”

    “素秋妹妹的玄门功法，根基很深呢…”

    “根基再深，也不过是金丹修为，哪有姐姐元婴厉害…”

    一旁的宁凡，露出古怪之sè，这二女的谈话，不知为何，给他一种针锋相对的感觉…但想想，二女之中，殷素秋不过与自己假扮道侣，而云若薇，对自己更是只有怨言。为自己针锋相对的可能，应该微乎其微吧。

    二女笑谈之时，玉碑之下，登记战功之事，正如火如荼进行。

    记功官是一名苍老修士，每记一人战功，都会将战功念出。

    “王威，金丹后期，此战共获得7152点战功！”

    “余明，金丹巅峰，此战共获得8503点战功！”

    “陆丰，金丹后期，此战共获得5589点战功！”

    …

    “狐偃！”

    念到狐偃之时，老者立刻面sè一肃，干咳一声，恭敬异常。只因这狐偃，乃是晋卫六统领，元婴中期的存在！

    “晋卫六统领，狐偃前辈，此战获得96492点战功！”

    嘶！

    老者一声出，立刻，无数关中修士，倒吸一口冷气。

    不亏是元婴中期的高，一战便获取如此之多的战功，相当于近10万仙玉！

    当在哗然声中，却有一道并不和谐的冷笑，响起。

    “晋国的元婴中期，获取10万战功，便满足了么？劳烦登记一下云某战功！”

    “是，是！”

    一个银袍青年，冷笑而出，目带狂意，正是云狂！看起来，其被碾碎的狂意，又在此战之中，重塑而回了。

    被云狂取笑，狐偃目光一沉。雨殿分殿修士与晋卫修士不和，众人皆知，但似云狂这般公然取笑的，还是比较少的。

    只是雨殿比起晋国，乃是庞然大物。云狂，亦不是狐偃能得罪之人。而听到云狂战功之数，狐偃心头一颤！

    老者的话语，好似一柄利剑，刺在狐偃心头！

    “雨殿分殿，云狂神使，此战共获得战功，ing命！三人中，更有一人，是元婴中期的伴妖！

    不，不可能！

    道心之中，刚刚重塑、还未稳固的狂意，在此刻，崩碎！

    自己区区23万战功，在宁凡身前张扬，简直是…自取其辱！

    当宁凡目光扫过之时，云狂面sè大变，连退！

    仅仅抬起一指，指向自己，但云狂心头，却好似有一种错觉…这一指若按下，即便自己施尽段，也唯有重伤！

    你可满意！

    那四字，好似一道雷霆，在云狂体内肆虐，而最终，云狂后退数步，终于稳住身形，却吐出一口鲜血。

    他第一次意识到，自己，万万不可招惹宁凡！

    不可，绝对不可！此人有斩杀元婴中期的实力，他那一指，足以杀我！

    “云某失礼，告辞！”

    他毫不犹豫，瞬移而退，连功玉都还在记功官上，忘了收回，已方寸大乱！

    这是其第二次从宁凡身前逃开，而这次以后，恐怕他今生今世，都无勇气，再来寻宁凡麻烦！

    “跑得很快…”

    宁凡微微一笑，放下指，再不看云狂。

    此人道心已毁，今生纵然可以突破元婴后期、巅峰，也绝无可能化神。

    无他，化神之时的心魔，定是宁凡无疑，而宁凡不可抵挡的心魔，恐怕会折磨云狂一生一世。

    这一幕，让无数关内修士，齐齐错愕。

    周明老祖，不仅能斩元婴中期，更能区区四字，吓退元婴中期…此人，深不可测！

    …

    “周道友当真不准备参与龙梦泽之战么？”介休叹道，早在返程路上，宁凡便告知他，不会参与龙梦决战。

    “哎，周某身有伤势，虽然想出力，恐怕是力不从心啊。”

    “这样啊…那，真是可惜啊，可惜…”

    介休叹息连连。

    这宁凡实力，多半比大统领都强一线，若能加入决战，晋国获胜几率，又能高上不少。

    可惜，真是可惜…

    jing彩推荐：