    古塔古尔星上，四名修士，三大战兽，彻底忙碌起来，按照董佳帅和方云设定的计划，建设塔古尔生态圈。

    塔古尔本身就是一种集体智慧的代表，大家建设星球生态圈，实际上，就是促进这颗星球按照远古塔古尔进化轨迹，促进塔古尔文明的进化，让其快速进化出能让塔古尔意志附身的生物。

    这整个建设过程，随着大家对时间属性的了解更加深入，手段更多，能优化的地方也就更多了。

    五年时间，就在大家建设和参悟的过程之中悄然溜走，直到此时，这个秘境依然没有关闭，也就是说，星海圣战主星之战的两个月还没有结束。

    混沌天君真是强悍，留下的秘境竟然具有如此神奇的效果，谁要是能将这个秘境收归己有，毫无疑问，就能获得比其他修士多得多的修炼时间。

    这秘境，真是太可怕了。

    五年时间过去，方云这个团队取得了第一个巨大收获，那就是，塔古尔意志终于能够从基站之上转移到星球生物身上去了，化为一只可爱的小白兔，出现在玄明木莲怀中。

    好吧，原本的塔古尔是没有性别的，但是，经历了这些年的进化和发展之后，塔古尔竟然自动进化成了雌性，并且看玄明木莲很有好感，跟玄明木莲走得最近。

    出现这样的情况，让董佳帅大呼不公平，他帅哥可是相当的用心用力，每天都在给塔古尔遮风挡雨，经受那风吹雨打，日晒雨淋，还要抵挡来自星空的各种射线，没义气的塔古尔竟然选择了玄明木莲，真是伤透了帅哥一颗纯洁的心。

    当然了，他也就是这么一说，也就是这么一搞怪，纯属活跃气氛。

    塔古尔就连方老大都不是最亲的，董佳帅心中暗爽，没选我也没选方老大，好现象，不吃亏，不丢人……

    实际，塔古尔最亲近玄明木莲，早在方云的意料之中。

    无他，所有在场的修士之中，玄明木莲的通明玄幽和天赋木属性神通，对塔古尔的帮助是最大的。

    可以说，整个塔古尔生态圈的生物，时时刻刻都沐浴在玄明木莲的通明神光之中，要不然，不会如此快开启智慧，也不能如此快进化成一个良好的生态圈。

    说直白点，玄明木莲可能就相当于塔古尔的母神，不亲才是怪事。

    当然，方云这些人也给了塔古尔极大的帮助，所以，实际上，塔古尔对所有人都还是很不错的，私下里，塔古尔跟方云表达了自己的意思，她不是不亲方云，而是有些畏惧和敬重方云，之所以跟玄明木莲更亲，那是因为玄明木莲给她的感觉更有亲和力。

    好吧，方云知道了，塔古尔有些怕自己，而且这惧怕还是与生俱来的，乃是从真正的塔古尔星上带来的记忆。

    方云倒是并不在意这个，玄明木莲与世无争，对很多事情都看得很淡，唯独对自己有情，塔古尔亲近玄明木莲，实际跟亲近自己没有两样。

    估计，塔古尔也是感知到了玄明木莲对自己的感情，要不然也不会亲近她。

    不过，看到玄明木莲怀中的白兔子，方云心中就有些怀疑了，难道说，远古千重星的混沌天君会是一位女性不成？

    这个倒是很有可能啊，毕竟眼前这塔古尔绝对不是正常塔古尔，这个塔古尔乃是混沌天幕秘境任务之中生成的特殊生灵，这个生灵有塔古尔意志，但绝对也有混沌天君的影子。

    通常情况下，假如天君是男性的话，那是绝对不会让白兔子变成雌性的，所以，十有八九，混沌天君可能就是一个女的。

    事实到底如何，已经不得而知。

    方云清楚，就算混沌天幕秘境将混沌天君的一些能力重新衍生出来并利用塔古尔意志实现某种意义上的重生，但实际上，混沌天君早就陨落了，其一些设置，也必然不是为了简单的重生。

    就算混沌天君想，估计梯玛帝国那些大能元首也不会给他任何机会。

    所以，白兔子，注定不会有混沌天君的意志，而只可能具有混沌天君的一些特点而已。

    相信，以昔日混沌天君的智慧，就算给自己留下一点后路，也势必会非常隐蔽，绝对不会惊动她的对手才是。

    梯玛文明横行虚空，长盛不衰，其科技发展达到巅峰是一个方面，而另一个方面，就算梯玛文明的核心星域，也就是梯玛帝国的元首都是大乘修士，达到了此界修炼的顶点，具有通天彻地之威能。

    不然，类似混沌天君这样的存在，根本就不怕梯玛的那些科技武器。

    能让混沌天君舍弃自身，化为秘境而给千重星求取一线生机的，只有那些比他更为强大的梯玛帝国元首。

    五年，塔古尔现世，能够跟大家进行直接的交流，某种意义上来说，第一阶段的任务算是完成了一大半。

    接下来，有了塔古尔的参与，大家开始进一步改造这颗星球。

    这颗星球跟真正的塔古尔星有着较大的环境差距，塔古尔白兔要想在这颗星球长期存在，并具备一定的防自然灾害能力，那就需要提升这个生态圈的质量，形成能循环、能自我发展的生态圈。

    这个生态圈就十分复杂了，要具备修正星球气候，形成星球大气层等等能力。

    有了塔古尔的参与，生态圈的进化就更加具有方向性了。

    而且，随着大家对时间属性的了解，再加上塔古尔白兔也经常参与讨论给出大家许多特殊提示之后，星球生态圈的建设进一步加速。

    两年之后，一个遍布整颗星球的，能抵抗本星球各种自然灾害的生态圈完全形成，可以说，这样的生态圈已经算是达到了这颗星球的顶点，生态圈的质量也得到了完全的保证。

    董佳帅悄悄对方云说道：“方老大，我觉得，这个秘境任务，已经彻底完成了，不到七年，搞定如此形态的生态圈，这绝对是前无古人后无来者的创举，我们可以去找塔古尔白兔申请结算任务了。”

    方云有些疑惑地说道：“按道理，生态圈建设成这样，这个任务的确是达到了顶点，但是，为何塔古尔白兔没有一点结束任务的提示，这是不是意味着，我们这个任务其实还并不算彻底完成？还有进步的空间？”

    董佳帅闻言摸着下巴，沉思片刻之后说道：“哥，你刚刚的话提醒了我，按道理，这如若是时空秘境的话，那么，除了对时间的参悟之外，应该还有对空间的感悟才是，是不是，这个任务还有第二阶段？对空间的诠释？”

    两人私下交流了一些想法，然后，董佳帅找到塔古尔白兔，开始旁敲侧击：“我说白兔子啊，你看啊，这生态圈已经遍布星球的每一个角落，你说这算不算是尽善尽美，没有了缺陷呢？”

    董佳帅说话，很有讲究，他没说来结算任务，而是一种征求意见的询问口气。

    如若是任务就此结束，塔古尔白兔可能会有相应的提示，如若是任务还有进步空间，塔古尔白兔可能又是另一个说法。

    玄明木莲怀中，塔古尔白兔闻言抬起脑袋，看看董佳帅，又抬头看看天空，欲言又止。

    任务达人董佳帅心中突然一个咯噔，马上发现异常，这个任务果然还有进步空间，顿时，脸上浮现出灿烂笑容，董佳帅扬声说道：“白兔子，有什么话只管说，有什么难题也只管提，有哥哥们在，绝对帮你解决了，要不然，我们一走，过了这个村，可就没有了这个店。”

