    东皇天绶二年，神梳纪元七年，黑暗力量彻底笼罩神州大地，致使大地昼不见日，夜不见月。

    魔、鬼、妖、邪等生命受这股力量影响，逐渐失去理智，开始四处作乱。

    神州大地东海岸上，一道身影挺拔而立，冠冕上的轩辕帝火，在这昏暗的天地之中熠熠生辉，其正是云海仙门之主，九天玄尊。

    九天玄尊目光透过重重黑雾，望向示流岛方向，只见漫天邪氛化作一只八首邪龙虚影，盘踞其上。

    八龙首，长双翼，四足而三尾，能舆风造浪，嚣云出焉，名曰八岐，见则其国亡矣。

    厄祸之始，万恶之初，八岐邪神...

    对于那位所谓的大地光明之母，他并未尽信，对方言语之间多有保留，在某些方面甚至可以说是含糊其词，他自对方处得到的信息，还不如自未来之眼那里得到的多。

    为人处世最需要防备的一点便是偏听。

    世界上永远不缺少，利用别人之准则，来让其为己所用之人。

    只需要片面的给其灌输对手的恶行，随着时间的流逝，对方自然会慢慢接受。

    当然，这个前提是，当事人没有其他能够获得信息的途径，简单来说也可以理解成情报差。

    在九天玄尊眼中，太曦神照就属于这样的人，但他没得选，因为太曦神照就算有算计，那也是之后的事情了，而八岐邪神之祸却是近在眼前。

    示流岛之上的八岐邪神是当务之急，西武林蠢蠢欲动的阎罗鬼狱是次要敌人，太曦神照之实力虽然强悍，威胁却排在它们之后。

    而阎罗鬼狱，昔年联姻双方虽是各有算计，但九天玄尊未料到，对方动手会如此之快，竟妄想颠覆仙门引得中原大乱，从而借机入侵苦境，攻伐中原。

    但其毕竟是奉天生身之母，他悍然痛下杀手，一方面是为了天下苍生，另一方面也是自己承担起一切，哪怕以后奉天知道真相，也是怨恨自己。

    如今只能寄希望于西煌佛界与一笔春秋能顶住压力，坚持到他斩杀八岐邪神之后，回来处理阎罗鬼狱之事。

    “问世途，天地何苍芒；论武道，一刀斩神荒。”

    就在九天玄尊沉思之际，一只飞鹰自远天翱翔而来，落地现出身形，正是来自风之一族?驭风鹰裔的荒漠孤鹰。

    “玄尊。”

    昔日前有先知羽化，后有东皇玄洲遭劫，长生树自玄洲分裂而出，九天玄尊曾对荒漠孤鹰有救命之恩，所以他此行前来应战，是为报恩。

    同一时间，鬼气掩境，森森剑意使得大地一片肃杀

    “剑颠还未到吗？”

    一道似狂似鬼，似疯似魔的白发身影，乘风而来。

    “不恨吾不见古人，惟恨古人不见吾；锋上谁解快哉风，剑缺一败叹独孤。”

    锋魔?剑上缺，幽界剑法之鬼，魔风榜上第一人，曾和命夫子在万剑之巅竞争剑上巅峰。

    此番应邀而来，一为验证剑法之巅，二是因为兄弟原始魔君之请求，八岐邪神之祸对幽界亦产生一些不良影响，所以其绝不能留。

    倏然，圣气开道，昏暗天地一时间明亮三分，儒道释三方联袂而来。

    “振乌腾日燃炬火，噬照参霞御儒风；灵循百转千晖过，煴光映世双曜恒。”

    “人身难得今已得，大道难明今已明；此身不向今生度，更向何生度此身！”

    “空空念念去悠悠，妙法经文道自修；荡气回肠终致静，弦中得一解烦忧。”

    儒门方面，方御衡三人将领头的任务交给了蔺重阳，算是一种传承，哪怕此战胜负未晓，生死未知，该做的事情依旧要做。

    道门方面，来的是一位散修，蔺重阳对其没什么印象，也不知道九天玄尊从哪找的人，因为道皇要坐镇中原，道武王谷人太少了，分不出来人手。

    佛门方面，乃是尊佛亲传代师出战，也算为西煌佛界分担压力，毕竟阎罗鬼狱只是蠢蠢欲动，而八岐邪神已经开始搞事了。

    在场的八人，基本上便是这苦境的缩影，三教、散修、异境，人族以及非人族，或许来这里的目的各有不同，信念却是相同的信念。

    “人到齐了，我便简单说两句，此番目的在于御敌于外，断绝厄祸源头，八岐邪神麾下的天邪众若是现身，届时便劳烦诸位了。”

    应约而来的八人，整体实力有些超过九天玄尊的估计，也让他对此战更多了几分把握。

    尤其是方御衡与制天命两人，因为儒门盛极一时，受气数反馈，使本就处于太易之境的武道更上一层楼。

    蔺重阳与弥陀子虽是小辈，根基亦不比那些老牌的太初先天差，不愧是两位老友的高徒，这些年来进境非同一般。

    而在另一边，蔺重阳听到九天玄尊说简单说两句之时，还以为他会唠叨半个时辰，把各种注意事项什么的说一下，结果真的只说了两句。

    随后，只见其化出一方阵盘，上前交给九天玄尊的同时，出言解释道

    “玄尊前辈，这是家师与主事合力完成的阵盘，主事通过研究神州各地的灾祸，推断出那八岐邪神应当是能吸收天地之间的负面力量为用。

    此阵能在短时间内将周遭与天地隔绝，因为不清楚对方能为，所以具体能隔绝多久不得而知，最少也能争得一招之机。”

    这几年时间虽然过得快，但并不代表什么都没发生，不代表蔺重阳什么都没准备，他不仅准备了，还准备了不少。

    八岐邪神比较棘手的地方在于，他虽然是个祸害，但也是封印破坏神厄祸的容器，先不说有没有能力杀它，就算有能力也杀不得，只能够最大限度将其重创会封印，延缓其恢复时间。

    此时距离破坏神沉睡还没过去太久，就算八岐重伤，也不会将其惊醒，而八岐受创越重，对天下苍生越好。

    “此番回去之后，代我与老友道声谢，准备出发吧。”

    将阵盘接过，确认其构造之后，九天玄尊出言道。

    在此之前他便请聂寒锻造了斩龙圣剑，再加上老友的阵盘，九天玄尊觉得，此战应当是十拿九稳了。

    众人又短暂交流了一番，确定了一下方针与战略，随后化虹向示流岛而去。

