    “喏，就是这边。”

    那位师兄将方玄明引导到一处窗口处，一位师姐已然在此等候。

    “嗯。”

    相互示意之后，那位师兄便离开了窗口，回到了衍法堂中堂。

    师姐看了方玄明一眼，然后便递出了一枚玉简。

    “将你的功法运转输入其中。”

    “好的。”

    方玄明依言，收下玉简，闭上双眼，以神识将一部功法镌刻其中。

    很快，一整部完整的功法便如流水般注入其中，方玄明将玉简递回给了这位师姐。

    “什么品阶？”

    炼气修士终究修为感悟有限，一般品阶都不会太高，师姐问这问题也就是走个流程。

    “黄阶吧。”方玄明如实回答。

    师姐接过玉简，然后将其插进了一处法阵中，法阵即刻开始了高速运转。

    “黄阶功法的收录价格一般是四百到六百灵石，具体价值视情况而定。”

    方玄明指着告诉运转的法阵，问道：“师姐，这个是？”

    师姐微微一笑，然后说道：“这个法阵连接着藏经阁，用来进行初步的对比查重，防止有人拿什么冷门功法来充数。”

    方玄明恍然大悟，问道：“所以跟已有功法的重复率太高的话，衍法堂就会不收，或者低价是吧？”

    师姐耐心说道：“也不尽然，重复率太高的话会有人工复检，有些地方可能你只是改动了一个小细节，但却彻底转化了整个功法的思路，这种情况阵法就检测不出来，自然需要长老们定夺。”

    师姐一边说着，一边递给方玄明纸笔，让方玄明登记基本信息。

    当写到功法名称这一栏的时候，他微微愣住了。

    数息之后，方玄明提笔，在卷宗上写下了三个大字。

    流沙厚土决。

    正是当初方玄明初入藏经阁时，当日阅读了《流沙引气决》之后，以仙门洞天将其与自身的改良版《厚土决》融合而成的产物。

    方玄明登记过基本信息之后，师姐便将卷宗收走，也插进阵法的某处里，在阵法作用之下与玉简产生了某种隐秘的联系。

    没过多久，功法的查重结果便出来了。

    师姐望向了阵法中，盯着看了好一会，这才转过头来望向方玄明。

    “你这个功法……重复率挺高啊。”

    方玄明一听，心里便凉了半截，开始担心起不予录用来。

    “基本上七成都是抄来的。”

    正好此刻先前那位师兄也到了闲暇时刻，便来到了此地，听到了方玄明所提交的功法的重复率之事，微微皱眉。

    “四成多来自《厚土决》，近三成来自《流沙引气决》，功法名字起得倒是老实。”

    方玄明心想着这阵法还真算是智能，跟自己印象中的情况相差无多，只是不知道这功法要不要得。

    那位师兄闻言倒是眉头微挑，也不知是何深意。

    “所以，这是功法行吗？”方玄明小心翼翼地问道。

    “嘶……”

    师姐深吸一口气，然后说道：“感觉是不怎么行的。”

    听到这话，方玄明心里剩下半截也跟着凉了。

    “这两门功法分属两派，强行扭在一起确实不合理。”

    一旁的师兄想要说些什么，然后被师姐瞪了回去。

    “但也正因为这个原因，你的功法也算是有相当的创造性和研究价值。”

    方玄明的眼神便重新亮了起来，心想着这还算识货。

    “你的功法不会被收录进藏经阁，但是会成为衍法堂的研究题材之一。”

    师姐的语气上这应该是个好事，但方玄明总觉得有一丝不妙。

    “衍法堂会以八百，这样，一千灵石的价格收购你的《流沙厚土决》。”

    “行。”

    方玄明赶紧应下来，仿佛是生怕这师姐反悔似的。

    一旁的这位师兄闻言，亦是有些惊讶，问道：“师姐，这个什么流沙决当真能值这个价？”

    师兄本是想替方玄明说几句话的，结果现场形势的反转即刻让他开始怀疑这方玄明是不是给师姐灌了什么迷魂汤，让衍法堂来当了个冤大头。

    这位师姐看了方玄明一眼，又看向了那位师兄，然后说道：“值。”

    仅需师姐这么一个字，那位师兄便没了言语，他选择相信师姐的判断。

    师姐又对方玄明说道：“这个功法估计还得复检，灵石稍后会打到你那边。”

    方玄明有些扭捏，随即问道：“那个……可以现结吗？”

    一方面他有些怕对方反悔，不是不相信衍法堂的名誉，主要是他自己心里不踏实。

    另一方面是他原本打算卖了功法直接一趟去把生生丹买了的，自然就需要现结灵石。

    师姐想了想，然后说道：“也行。”

    随即便转身，去后台拿了一根青色短签。

    方玄明接过短签，便能从中感知到一千之数目。

    这算是长春宗及其周边宗门中流通的一种特殊的货币，名曰青签，与同数目的灵石具备等价的购买力。

    只具备灵石等价的货币功能，修行相关的用途自然是没有的。

    如果需要的话，也可以在鑫流峰之类的交易场所将其兑换成灵石。

    在长春宗生活多时，方玄明自然知晓其用途，也就收下了这枚青签。与师兄师姐礼貌性微笑示意之后，方玄明便要站起身离开。

    这时，师姐却突然发话道：“我叫唐子笺，你呢？”

    眼下这境况略微有些出乎方玄明的意料，他在心里想着自己的名字不就在卷宗里有吗。

    “我叫方玄明。”

    在听闻这个名字之后，身后的师兄突然觉得有些耳熟，但又一时间想不起来是在哪听过。

    唐子笺则是微微一笑，然后说道：“是这样，方玄明。”

    “我以个人名义，邀请你加入我们衍法堂，不知你意下如何？”

    身后的师兄闻言直接变色，他知道炼气修士自行推演功法是件相当了不起的成就，他也知道将沙土两系的功法融合作一处是多么大胆的想法。

    他更知道，眼前这方玄明绝对是有资格且相当适合加入衍法堂的人才。

    出乎他意料的是，唐师姐居然以个人名义邀请方玄明。

    方玄明自然不知道眼前这唐子笺的名字在衍法堂意味着什么，但他总觉得这未必是什么好事，于是便开口问道：“我有拒绝的余地吗？”

