    对于眼下这种状况，好莱坞的一众大佬很是无语。老大，你都已经这么有钱了，实在没必要和我们这些苦哈哈抢食吃。

    那啥，知道你这货的目的不在这上面，看中那个妹子您说话，俺们这里可以提供送货上门服务，只是有一点啊，别再继续祸害我们了好不好。

    一艘大船加上一头恐龙，对整个电影行业的影响可以说是颠覆性的。

    是，这确实有些不公平，可那又怎么样，消费者不会在意那些消失的电影公司。失败者离开，任何行业不都是如此吗？

    说起垄断，公平的说，电影行业确实存在垄断，且这种垄断对行业的危害极大。想想看，后迪士尼的时代，好莱坞还有啥东西吗，除了漫威就是DC，或者就是一些老电影频繁的翻拍。

    在一个出租车司机都能写剧本，卡车司机都能当大导演的地方，这是难以想象的。好莱坞是从来不缺什么创意的，也不缺有才华的人。可是呢，当整个行业都被资本所侵蚀的时候，再说什么机会就是笑话了。

    这也就是斯皮尔伯格这些人运气好，如果晚上这么一二十年，一切皆无可能。就这还是科班出身，好歹还能混一碗饭吃，类似卡车司机这种，真就只能开卡车了。

    “你考虑清楚了，卢卡斯，不开你玩笑的，第一季可能会亏钱。”虽然嘴上这么说，可威廉怀特的表情却很轻松。或者说，对于亏钱这回事，他是乐见其成的。

    对于威廉怀特的扯淡，卢卡斯啧不以为意。事实上，他现在该死游戏庆幸的，当年好歹没有把这个特效公司卖掉，要不然，现在恐怕只能在风中凛乱了。

    随便卖掉一家动画公司，就能被乔布斯搞到几十亿的市值，你要知道，他一直视为心肝宝贝的工业光魔，却远远没有达到这个估值。或者说一句泄气的话，这货的有生之年，恐怕是看不到那么许多钱了。

    所以说呢，一个靠谱的老婆到底有多重要，这里多少也能看出一点端倪。如果不是家里的败家娘们儿太能作，卢卡斯和雷石东，都是很有些机会的。

    雷石东不说了，每次到了关键的时候，绝对跳出来和自己的老公撕扯。卢卡斯也没好太多，这要不是瓜婆娘搞事情，乔布斯的路线没准又要不一样了。

    当然，老家伙也是挺难的，到了现在他的这种地位，想要说守身如玉什么的，简直就像一句玩笑。你还不如直接说，偷吃记得抹嘴，只要别出丑闻，大家还是可以假装恩爱的。

    瞟了一眼意气风发的威廉怀特，卢卡斯暗自吐槽。尼玛，老夫下次也就找一个女朋友不结婚，哼，就不相信了，还有什么人说老夫劈腿。

    好吧，老家伙也是异想天开了。想学威廉怀特的人很多，你可曾见到有什么成功案例。

    鹰酱很现实的，别以为他们真对男女关系很随便，或者这么说也可以，随便是随便的，可你别想着召之即来挥之即去，这是根本不现实的。说到底了，这种关系在鹰酱看来，属于完全平等的，根本就谈不上谁更占便宜。

    啥，谁更主动？

    这个其实也没准，刚开始或者是你，后面的事情就不可知，除非你真有以此为生的能力，否则就别惦记了，可以考虑下一个目标了。

    “切，看你这么轻松，应该也不会有什么问题。再说了，我最近的财务很健康，克隆人战争也就快上画了，所以说，你也别劝了。”

    “啧，如你所愿，我说，这是慈善晚宴，怎么搞的像投资路演一样啊！”

    卢卡斯非常鄙夷的斜了这货一眼，卧槽，为阿富汗的妇女儿童提供书本，你还敢不敢更离谱一点。首先来说，女人不允许读书，这都已经很多年了，其次，你确定阿富汗能够安放一张安静的书桌？

    不能吧，都打出狗脑子了。现在最为急需的，不该是医疗和食物方面的帮助吗？

    “你看，教育是摆脱落后和愚昧的唯一途径。或者这样方法非常漫长，可你要看到，对于这样的变化，很多人都是乐见其成的。”

    “好吧，你赢了，说实在的，你不去当一个政治家，实在有些可惜了。”

    威廉怀特白眼一翻不再扯淡，他何尝不知道这样的慈善捐款根本属于浪费表情？可你又能如何呢，紧贴时事热点就是这种活动的特点。

    说实在的，威廉怀特原本打算对那些大兵提供一点帮助的，可后来却遭到了智囊团的集体反对。

    额，看样子，他这个半吊子砖家没用，对于军队的了解，还是太过浮于表面了。你现在提供帮助没所谓，将来要是搞出幺蛾子，你都很难说全身而退。

    起初不以为然的威廉怀特，当他从小虎手里拿到一些资料之后，就再也没有提过什么阿富汗。

    算了，你们爱谁谁，哥们假装看不见。

    可惜啊，作为一个公众人物，睁着眼睛说瞎话事可以，假装看不见却是不合时宜的。那啥，你看我们尽力了，可能还需要一些时间。至于那群大兵是不是搞的天怒人怨，这玩意就只能表示遗憾了。

    威廉怀特现在是真明白了，前世他只是一个二世祖，可即便是他都能看出来的问题，那些所谓的大人物却表现的很茫然。对于当初自己的洋洋得意，现在想起来都会有些脸热。天地良心，要是没有一点本事，真有可能爬到那个位置上去吗？

    提供一些粮食当然是最好的，也是最为简单的。说穿了，在开心农场的平台上吼两嗓子就好，米国这地方也不知道搞什么鬼，怎么就一直风调雨顺的呢，尼玛，这粮食的价格非但起不来，还卖不掉。

    如此，你要么就将这些玉米变成工业酒精，要么就拿这些粮食去赈灾。这要是算是税收上的各种折扣，赈灾其实是最为划算的。

    可惜啊，这个世界上，那里来的这么多称心如意。鹰酱在阿富汗取得了决定性的胜利，可那又如何啊，你们之前交给拉灯同学的玩意，现在毛子享受不到了，你们自己来吧。

