
　　海信那些顶尖的设备，在这里可以说是随处可见。

　　至于那些只存在于杂志上的设备，这里也不少。

　　不少的设备，海信一直想买，但没有足够的资金。

　　无奈之下，他们只能有次一级的设备去替代。

　　在秋海这里，所有的设备都是同类中最先进的。

　　看到这个场景，不少海信的技术员，眼中已经在冒光了。

　　要知道，接下来的一段时间，他们将会在这里工作。

　　如此一来的话，不就意味着他们能够使用这些设备了！

　　其中有很多的设备，他们别说没有见过，甚至连听都没有听过。

　　看到这些完全不认识的设备，海信的技术员工没忍住，停下来仔细的参观了一下，然后又是一阵啧啧称奇。

　　周围的人见此，也是见怪不怪的。

　　想当初他们来秋海上班的时候，也被吓到过。

　　甚至不少人的反应还不如他们。

　　这样的研发设施，其他地方根本就见不到。

　　如果不是亲眼所见，真的很难想象，国内的实验室能有如此先进的设备。

　　更何况这还是一家私人企业的研发中心，那就更加匪夷所思了。

　　经过参观后，海信的人总算弄明白这些是什么设备了。

　　其实这些设备，他们在海信的时候也用过。

　　不过，海信的那些设备，多少有些不适合国内的生产。

　　毕竟，这些设备是从国外买来的，很多地方的标准跟国内是不一样的。

　　在秋海这里，这些设备都是定制的，完全按照秋海的产品来设计的。

　　这样的手笔，想必国内除了秋海，其他公司真的拿不出来。

　　此时，海信的技术员，算是清楚的知道秋海的研发中心为什么会被这么多人称赞了。

　　就冲这些设备，这个研发中心绝对是华夏独一份的存在。

　　海信的技术人员想不明白的一点，秋海到底是怎么把这些设备搞到手的？

　　定制设备，可没有想象中的那么简单，不是说你有钱就能办到的。

　　华夏的企业去国外购买先进设备的时候，能买到已经很不错了。

　　想让人家帮你定制的话，基本上就是不可能的事。

　　秋海能够做到这一点，原因很简单，还是因为钱的缘故。

　　因为底气十足，所以一些平时看是不可能的渠道，就能用钱硬生生的砸出来。

　　现如今的秋海，已经拥有了一个庞大的海外市场。

　　要定制这些设备的话，虽然也会遇到一些阻碍，但动一动脑筋，实际上并不是什么难事。

　　现如今，大部分外企，对华夏企业都抱有敌意。

　　因此比较先进的设备，自然而然会对华夏禁运。

　　秋海这些年在海外，靠着产品跟不少企业进行了合作，经营起了相当的人脉。

　　有这些关系在，秋海想要买到这些设备，也就不是什么难事了。

　　海信的技术人员看完前两层后，整个人都已经有点麻木了。

　　现在他们可以肯定一件事了，这栋大厦真的是全部用来搞研发的。

　　光是前两层，已经让他们目瞪口呆了。

　　后面那几层，还不知道会看到什么东西。

　　他们现在十分的期待，接下来还会看到什么。

　　只能说他们想法很美好，秋海却只让他们停在了第三层。

　　这里有着大量的设备，跟前两层差不多。

　　未来秋海和海信的合作，将会在这里展开。

　　至于楼上有什么的话，他们是看不到的。

　　越不让他们看，海信的技术人员越好奇。

　　三楼之上，到底藏着什么了不得的东西？

　　一二楼的设备已经足够先进了，难道楼上的设备，比这些设备还要先进吗？

　　海信的技术人员想的没有错，楼上的设备是秋海专门为自身产品研发出来。

　　这些设备不是买的，而是在国外特别定制的。

　　这栋大楼看起来十多层高，花费下来也就几千万。

　　可是很少有人能够想到，在这栋大楼里面的设备，价值起码上百亿。

　　从这一点也能看出来，秋海现在是多么的财大气粗了。

　　关于这栋大楼的秘密，秋海自然不会泄露给外人。

　　彩电方面的技术，秋海除了芯片这一方面，其余都是超越国内其他企业的存在。

　　海信的技术员心里十分的清楚，这次明面上是合作，其实说到底不过是一个交易。天籁小说网

　　秋海用自身技术，去交换海信的芯片技术。

　　除此之外，秋海对海信的其他的技术，恐怕是一点兴趣都没有。

　　实在是因为海信那些技术远远赶不上秋海的储备，人家根本一点都看不上。

　　海信这次派他们来，最主要的目的就是向秋海学习技术。

　　只要把秋海的技术拿到手了，那么海信在电器行业的竞争力，将会大大的增强。

　　至于芯片技术的话，海信也将会毫无保留的拿出来。

　　因为海信这边唯一能够拿得出手的也只有芯片了。

　　再加上二者合作的基础就是芯片技术，所以海信不可能也不会藏私。

　　大家心里都很明白，这样的合作对于海信来说，绝对是占了便宜的。

　　单从这一点来看，海信的这些技术人员还是很佩服秋海的。

　　为了弥补自身的缺点，愿意付出这么大的代价，足见秋海对于自身技术的重视。

　　难怪秋海能够白手起家在短短几年里就发展到了如此程度，甚至问鼎世界五百强，打破了华夏私人企业的记录。

　　关于秋海和海信合作的计划，媒体方面也十分的关注。

　　在知道两家今天正式展开合作后，很多记者早早的扛着长枪短炮守在了秋海的门口。

　　这些记者还有一个目的，他们想拍陈江海。

　　自从上次的访谈节目后，陈江海就再一次消失在媒体的目光中。

　　现在的媒体都想知道，陈江海到底是一个什么样的状况。

　　秋海和海信合作这么大的事，陈江海为了表明自己对这次合作的态度，肯定会露一下脸。

　　果不其然，记者很快就看到了陈江海的踪迹。

　　可惜让他们失望的是，陈江海来也匆匆去也匆匆，只不过是露了个面之后，便直接离开了。

　　陈江海走的这么快，根本就没给他们任何采访的机会。

　　看到这一幕，记者们都十分的失望，偏偏又无可奈何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百零七章 说到底不过是一个交易免费阅读。https://www.23sk.com 