    有一说一，这不愧是拥有几近噩梦的考核难度，开门杀直接安排了两个畸变种子，寻常玩家要是碰到这一出，怕是得气得砸头盔扯衣服，也幸亏杯酒渐浓自知防御是短板，提前准备了保护道具，要不然，余烬一上来就得孤军奋战。

    自余烬出现，到废土刀客死亡，用时不超过两秒钟，这突如其来的变故，让后方的废土枪手，一下子从天堂坠入地狱。

    比较有意思的是，战斗双方配置相同，起先余烬不在，承担远程输出的杯酒渐浓，被两位废土战士联手打得落荒而逃，但是余烬现身后，形势瞬间扭转，非但废土刀客被余烬碾压，缓过劲儿来的杯酒渐浓，也得以扬眉吐气，将自己的愤懑尽数宣泄于敌人的身上。

    逃！

    见杯酒渐浓摆出瞄准姿势，废土枪手连开枪迎战的勇气都没有了，他自知浪费一秒钟，死神便会靠近一步，所以毫不犹豫的转身逃去。

    但余烬怎么可能放他安然离去？

    在击杀废土刀客之时，他便立刻转换目标于废土枪手，一个箭步挺身而出，顺带换下蓄能耗尽的强化充能伸缩棍，变为那双貌不惊人的恐狼拳套。

    嗖！

    不过，在余烬追上废土枪手前，一发弩箭却是快他一步，先行命中了目标右腿，打得废土枪手身形踉跄，速度大减，使其被迫落入恐狼拳套的攻击范围。

    余烬见时机大好，左右开弓，双爪连出数次。

    【提示：你对“废土枪手”造成了六点伤害，“恐狼拳套”装备特效“猛击”发动。】

    【提示：判定中……判定成功！目标的力量等级为四，不高于你的力量等级+1，装备特效发动成功，造成双倍伤害。】

    【提示：你对“废土枪手”造成了十二点伤害。】

    【提示：废土枪手的敏捷等级不足五点，无法忽视等级为“一般”的“迟缓”状态，在接下来的五秒钟内，攻速移速同时下降百分之二十五。】

    忙于逃命的废土枪手，此时遇到了和废土刀客同样的情况，迟缓效果令其速度大减，逃也不是，不逃也不是，进退两难的状况，让他心生绝望，只是弹指间的精神恍惚，便被余烬生生抹去三十六点血量。

    强！

    获得提升后的恐狼拳套，强度不输于蓄能全开的伸缩棍。

    虽然根据控制中心负责人的建议，余烬将强化重点定为伸缩棍，不过得益于基础较好，所以恐狼拳套的提升效果也很是明显。

    ……

    【强化恐狼拳套】（轻/基础）

    武器质量：普通（剩余强化次数0）

    攻击距离：很短

    伤害等级：较弱（12）

    装备特效：猛击（被动效果，对力量等级低于你的目标，造成双倍伤害）

    强化特效：攻击强化（伤害增加百分之一百）

    镶嵌物：力量碎片（力量等级判定+1）

    需求：生命等级3、力量等级4、敏捷等级2

    介绍：这对拳套本应该具备更加强大的攻击力，但是由于病毒影响，破坏了内部构造，令其不仅威力降低，还增添了更加苛刻的使用条件，用以避免潜在病毒对使用者产生影响。不过，即便如此，这对拳套仍旧具备令人称道的地方，附着其上的恐狼残魂，可以为你的每一次攻击提供强大助力，而且恐狼利爪的强化效果，也令它得以稍稍焕发巅峰风采。

    ……

    装备的质量高低，决定了强化次数，普通、优秀、杰出、卓越、完美，强化次数逐级增加，而这也是控制中心负责人，建议余烬着重投资伸缩棍的原因，四次强化，足以让伸缩棍的最终形态，远远甩开只能强化一次的恐狼拳套。

    但是考虑到异常信物【活性软体的贪食欲】的迟缓作用，控制中心负责人还是建议余烬，用【噬影虫翼】外加五百信用点，在基金会商店兑换强化材料【恐狼利爪】，由于它和恐狼拳套算是同出一源，所以强化成功率能够得到保证，百分之一百的伤害提升，也使得恐狼拳套仍旧可以在短期内具备强劲威力。

    实战表明，恐狼拳套对于防御较低的目标，能够造成不俗输出，而且目标防御越低，数值越是可观。

    本就有伤在身的废土枪手，又连着挨了三爪子，血量已不足三成，好在见到前后连续六次出击的余烬，因体力耗尽被迫停手，让他仿佛看到曙光来临，眼中闪过希冀之色。

    可是，满腔怒火的杯酒渐浓，怎么可能放过差点将她逼上绝路的敌人？

    片刻间，只听“嗖嗖嗖”的三声弩箭破空而出，一声一箭，一箭一步，待第三步方才踏出，废土枪手便气绝身亡，庆幸脸色瞬间定格，追随同伴共赴黄泉。

    【提示：你参与击杀了“废土刀客”与“废土枪手”，你获得了大量贡献点。】

    看着贡献条上涨了一小截，余烬收起恐狼拳套，冲杯酒渐浓调笑道：“逃命的时候，怎么没见你这么猛？”

    “哼！等你被追杀的时候，就知道本姑娘有多猛了！”

    杯酒渐浓冷冷地的回了一句，直到此时她才敢好好松一口气，方才被两个凶神恶煞穷追猛打，差点让她以为无力回天，瞥了余烬一眼，撂下一句话：“甭管掉了什么东西，都是你的，就当是我的救命钱了！”

    说着，她转过身去，只给余烬留下背影。

    余烬耸耸肩，也不客气，立刻开始搜刮战利品，而让他有些意外的是，掉落物中除了治疗绷带，还有几件特殊道具。

    【提示：你触发了主线任务——“花开”（第一环）！】

    ……

    任务名称：【花开】（主线任务第一环）

    要求：令血藤手链达到“成长期”

    奖励：未知（奖励累计，完成所有环节后，视完成情况发放）

    介绍：血藤遍布于太阳阶梯所在的生命禁区，它的存在让这暗无天日的世界多了一丝活力，但对禁区内的其余物种而言，却是一种挥之不去的梦魇。血藤会以悄无声息的寄生方式，吞噬血肉，侵蚀意志，使他们成为供血藤驱使的傀儡，不论多么强大的存在，只要生活在这里，都无法避免此种结局。

    然而，废土集团旗下专攻植物研究的“巨树研究所”，通过分析发现，血藤气息会对其余血藤产生影响，防止多个血藤同时寄生于一个宿主，只需要随身携带血藤制品，即可规避同阶血藤。但若想深入生命禁区，需要不断融合血藤核心，使血藤制品突破成长阶段，否则将无法对抗高阶血藤。

    【可惜，血藤一旦离开生命禁区就会完全枯死，如何才能让这般美丽的物种，盛开于废土呢？我要好好想一想——巨树研究所所长，“乔木”。】

    【提示：培育血藤将有助于你完成本次考核，建议在离开“外环”进入“中环”之前，先将“血藤手链”培育至成长期。】

    ……

    在废土刀客的掉落物中，有一张来自“巨树研究所”的合同，合同要求废土刀客按照巨树研究所制定的培养方向，养成他所获得的血藤制品。余烬刚刚看完合同，就立刻接到了主线任务，值得一提的是，合同标明的培养方向，居然恰好适合他的血藤手链，而对方那失去宿主的血藤制品，也成为了血藤手链的食物。

    【提示：你的“血藤手链（幼年期）”，成功吞噬同阶同属血藤制品，只需再吞噬一颗“坚韧·血藤核心（幼年期）”，即可完成蜕变，进入“成长期”。】

    “每晋升一阶，都需要吞噬一个同阶同属的血藤制品，外加同属性的血藤核心。”余烬摩挲着下巴，沉吟一声，略略感受到任务难度，他计算着完成任务可能需要经历多少次战斗，顺便查看了废土枪手的掉落物，脸上露出果然如此的表情。

    “喂，到底掉了什么好东西，值得你研究大半天？”

    好奇与不耐驱使着杯酒渐浓偷偷转身，正好让余烬迎上了闪烁着求知的眼睛：“你不是说绝不多看一眼吗？”

    杯酒渐浓直接捂起一只眼睛，冲余烬昂了昂头。

    “……”

    余烬无心招架，随手捡起废土枪手的掉落物，递给对方，杯酒渐浓接过合同与血藤制品后，顿时眼前一亮，迫不及待的将制品吞噬，用于喂养自己的血藤戒指。

    “我说怎么运气这么背呢，原来这俩家伙是给咱们送任务的啊！”

    杯酒渐浓恍然大悟，随后冲若有所思的余烬提议道：“现在的情况有点微妙，咱们好像也只能合作了。”