    翌日。

    李少泽在家中吃完早餐，开着女友的跑车回到警署，将粉超跑停在一排黑色警车当中，甩着钥匙径直走入办公室内。王素贤瞥眼看见反黑组的门被拉开，按照惯例将早餐送来：“李sir，早上好。”

    “早。”李少泽抬头看了一眼，继续将视线移回到大屁股的电脑屏幕前。

    王素贤心思聪慧，明明是重案组的警员，但却绝不会因为李sir调任反黑组，而忘记买早餐的事情。开玩笑，现在李sir可是西区最粗的大腿，傻子才会换一只腿抱。

    不过看样子，今天李sir的心情并不好。连早餐都没心情吃。

    好在王素贤也知道原因，嘟了嘟嘴道：“李sir，吃点早餐吧。”

    “吃过了。”李少泽继续敲击着键盘。

    王素贤继续道：“别生气啦，黄sir给你配了一辆新车。”

    “我像没车开的人吗？”李少泽掏出奥迪超跑的钥匙，随手扔在桌上。

    王素贤暗自乍舌，继续道：“好啦，再告诉你个消息，九龙传来消息，昨天炸你车的扑街仔，已经彻底扑街了。”

    “说清楚点。”李少泽没好气的瞪了她一眼，心里倒很想听听，九龙那边怎么处理这件案子的。

    只听王素贤开口解释道：“九龙的黄sir说，炸你车的人是尖沙咀的倪永孝。昨天那家伙为了收拢家族势力，发起了一场血拼。虽然最后打赢了，但是他自己也在家中被人暗杀了。”

    “黄sir怀疑暗杀倪永孝的人，应该是那群古惑仔请来的杀手。”

    王素贤解释完后，眉梢下水汪汪的双目，目不转睛的盯着李sir的脸庞。果然，李少泽一大早不爽的神色，马上缓解了很多。

    “行，你出去吧。”李少泽扭过头，发现电脑屏幕上的蜘蛛纸牌已经发好了，连忙朝王素贤挥挥手，轻轻移动鼠标，开始分析牌面。

    至于九龙那边的反应，也早在李少泽的预料当中。

    因为之所以在昨晚选择悍然发动，除了心中有口恶气外，也有借着晚上那场大血拼“鱼目混珠”的想法。

    只要倪永孝死在大血拼当晚，不管是警察还是社团，本能的都会认为，这是对方请来的杀手。无形间就洗去了李少泽的嫌疑，多打了一层掩护。

    接下来无论是警察的搜查，还是社团的花红悬赏，毛都摸不到一根……

    王素贤讲完后，发现李sir好像并没有那么高兴，糯糯的哦了一声，拿起早餐准备离开。没想到刚走两步，又被李少泽叫住：“你干嘛？”

    “你叫我出去啊？”

    “你可以出去，早餐留下……”李少泽虽然对早餐里的火腿面包没啥兴趣，不过打纸牌的时候，他总喜欢啜两口奶茶，咬着吸管思考牌局。

    于是王素贤乖乖回来将早餐留下，才默默带好门出去。

    黄子扬坐在办公桌上，抬头看着王素贤弯腰时撅起的身材，暗自咽下一口唾沫，眼神中满是妒忌的神色。

    他原以为自己马上就要泡到的女老师已经够靓了。没想到重案组在芽子走后，又来了一个靓丽警花……凭什么警署里的靓妹都围着这个家伙转？升官发财，美女千金，全都是他的？

    要知道，他之前也追求过芽子一段时间，却被芽子给一脚踹开了。这让黄子扬很是伤心了一段时间，对李少泽这个抱得美人归的家伙，打心底就看不爽。

    什么上司不上司？横刀夺爱之仇，黄子扬作为男人绝不会忘。

    不过他心里牢牢记着的“横刀夺爱”，在芽子和李少泽眼里，压根等于空气，完全不记得有这号人物出现过。

    “哼，别被我逮到机会。”黄子扬心里轻哼一声，发现王素贤将目光朝他扫来，连忙低下头，看着手中的文件。

    等到王素贤走后，很快又有一名警员推开门进来，朝他的方向叫道：“黄子扬，于警司找你。”

    “好，稍等。”

    黄子扬开口应下，心里咯噔一声，感觉有些不妙。

    于素秋一名警司级的长官，正常有事也是找行动组的阿头，怎么回来找他？不过大佬有请，不管什么事情况，他都不得不去。

    将手中的钢笔放下后，黄子扬略作整理了一番仪容，便走出办公区，前往于警司的办公室。不过在路过走廊的时候，他突然发现，空地上怎么摆了这么多个电脑箱子？最起码也有二十多台。

    目前港岛各警区，只有高级督察以上的办公室，才会配备专人电脑。

    每个行动组也会配备一台办公电脑，当然，狗仔队，情报科等特殊行动组另说。

    讲道理，现在西区应该不缺电脑才对……难道要更新换代了？

    带着些许疑惑，黄子扬敲开了于素秋的办公室：“good morning，Madam。”

    “嗯。”

    于素秋从窗户旁转过身，指了指办公桌前的椅子：“坐。”

    “thankyou，Madam。”

    黄子扬双手放膝，一本正经的坐在椅子上，抬头挺胸，卖相颇为不错。

    这家伙的颜值放在重案组就是泯然众人的货色，不过在之前的反黑组里，确实能够排得上号。最关键的是他年纪小，还懂得赶潮流。虽然气质low了一点，没法和阿杰晋仔相比，但也能归于“小鲜肉”那一挂里。

    “小鲜肉”虽然有点违反男性审美，总感觉娘炮了一些。但不得不说，非常惹老阿姨的喜欢。

    比如眼前的于素秋，就对黄子扬的印象不错，看见他有规有矩的，便轻轻函授：“早餐吃了没？”

    “报告长官，吃了。”

    黄子扬抬头挺胸，精神抖擞，丝毫没有私下的猥琐样。

    有一个词语形容最为恰当——人模狗样。

    当然，黄子扬绝对不是这样想的……因为这一招是他跟李sir学的。正所谓知己知彼，百战不殆。黄子扬自从盯上李sir之后，他就分析过李sir的上位史。

    经过一段时间缜密的分析，他发现李少泽除了运气够好以外，最巴闭的地方就在于懂得生拍马屁。正常人拍马屁总是笑嘻嘻的没个正形，偏偏李少泽每次拍马屁，都是一身正气，有理有据。

    所以黄子扬不知不觉开始学了起来……有理有据还没学会，一身正倒先装出了来。

    这可能就是偶像的力量。

    于素秋点点头，坐回到办公桌后，双手交叉：“你最近在反黑干的怎么样？”

    “干的怎么样？”黄子扬脑袋一懵，他可不是最近在反黑组，而是一直都在反黑组。不过心思一转，马上就想起到“Madam于”刚来，今天找他恐怕不是坏事，而是好事。

    于是他马上开口应道：“感觉很不错。”

    “那就好。”于素秋轻轻敲着桌面，眼神游离在办公室内，并没有立即开口说话。

    这间办公室是以前标叔的地盘，现在略作整理后，成了她的位置。不过同样的一间办公桌，两个人完全就是两种感觉。

    标叔每天乐的像尊弥勒佛，觉得日常轻松愉快。于素秋却天天化身灭绝师太，感觉工作非常不爽。

    所以这段时间她都在悄悄运作，想办法先将李少泽这家伙拿下，再把实权抓在手中。可没想到，实权还没摸到，就先被李少泽反将了一军。

    因为这今天署长告诉她，景区将要成立一个信息行政组，交友李少泽管辖。这个行政组将会负责所有行动组的资料档案，以及警署的网络安全。

    虽然于素秋没有太过长远的目光，不知道“网络安全”的权限，意味着什么。但她在警队摸爬滚打这么多年，本能的感觉到不妥。

    现在上层路线牢牢被李少泽把握着，她想来想去，就只能走下层路线了。不过她作为空降兵，下层路线早已提前被李少泽走了一遍，看样子也很难走通。

    思考许久，她终于收到风声：好像反黑警长黄子扬，曾经追过李sir的女朋友？

    那就从他那里下手！

    所以今天她才会将黄子扬叫到办公室，略作铺垫后，单刀直入：“我今天叫你来，其实是想听听，最近李sir在反黑组的表现怎么样。”

    “你放心说，不用避讳。”

    黄子扬一愣，察觉到“Madam于”不像在说笑。

    难道“Madam于”也看李少泽不爽，纯心想要搞他？不然的话，她要问反黑组的情况，应该直接问李少泽，而不是来找他。

    张了张嘴，黄子扬摸准情况，还打算先虚伪的应付两句好话。但不知为何脑袋中灵光一闪，察觉到这是一个站队表态的机会，干脆直接开口道：“报告长官，我个人觉得现在反黑组办案效率不高，辖区内治安案件也开始增多，总体看来……没有以前苗sir在的时候好。”

    “没有苗sir好，那就是不好咯？”于素秋喝了一口水，将杯子放在桌上，面色不喜不怒。可她不悦的语气后，看向黄子扬的眼神，却满是欣赏。

    她不知道以前苗志瞬在的时候，反黑组究竟是什么个样子。反正看苗志瞬的下场，就知道他做的不太好。

    现在李少泽连苗志瞬都比不上，那就是摆明了不好嘛。

    “是的，长官。”

    黄子扬心下一狠，索性直接恶向胆边生，开口告起黑状来。