    两辆车一前一后停在深渊俱乐部门前。

    泊车小弟屁颠屁颠地跑来帮忙停车。

    傅盛年把车钥匙交给泊车小弟，转头拉住简瑶的手，一路牵着她走进俱乐部。

    简瑶的思绪有些飘忽。

    看着身旁高大挺拔的男人，她不禁想起他今天中午来休息室见她时那张阴郁的脸。

    当时的他好像心情不好，还说了一些让她很懵的话。

    或许他是担心她再跟唐霄见面吧。

    好在，她今天已经和唐霄讲清楚了。

    唐霄应该不会再纠缠她。

    她也不想再考虑那么多，只想跟傅盛年重新开始。

    “走那么快干嘛，等等我们。”

    沈奕和顾湘走在他们后面，冲着他们呦呵一声。

    这一次，沈奕安排的是一楼慢摇吧的包间，对着舞台一面的全是单面镜，从外面看不到里面，但从里面可以清楚地看到外面。

    简瑶觉得这样的安排挺好的，一会还能欣赏台上的表演。

    服务生很快送来酒水和小吃，还有两个大果盘，摆了满满一桌子，随后又送来一个双层的大蛋糕。

    包厢内早就提前布置好，粘了气球，挂上了祝顾宝宝生日快乐的横幅。

    “顾宝宝？”顾湘斜着眼睛瞪沈奕。

    沈奕摸着后脑勺装傻：“跟我没关系，部门经理和服务生弄的。”

    “他们还不是都听你的。”

    “……”

    沈奕被噎得说不出话来，有点尴尬，便端起杯子转移话题，“来，咱们喝一杯，祝顾湘二十五岁生日快乐。”

    几个人都举起杯子喝下第一杯庆生酒。

    “你生日什么时候？”沈奕转头问简瑶。

    “圣诞前夜那天。”

    沈奕笑了，“你妈真会挑时候生，以后平安夜和生日一起过，还挺省事，是吧？傅盛年。”

    简瑶白了他一眼，“就你话多。”

    傅盛年沉笑一声，手臂抬起搂住简瑶的肩膀，把人一点点往自己怀里带。

    简瑶被搂得靠在他身上，确切地说是已经趴在他胸膛上了，她小脸通红，能联想到此时此刻的自己有多么的小鸟依人。

    沈奕‘啧’了一声，“这狗粮撒的。”

    他坐到顾湘身旁，也想搂顾湘的肩膀，被顾湘一个眼神瞪得老老实实缩回手。

    呵！

    这女人，有点难搞。

    一般的只需要他勾勾手指就会主动送上来了。

    顾湘却不，他连续送了很长时间的花，顾湘才原谅他上次在包厢中对她和简瑶不礼貌的行为。

    呵！

    难搞。

    但这世上没有他想搞，但搞不定的女人。

    ……

    接连几杯酒下肚，简瑶脑袋有些晕乎乎的，她趴在傅盛年胸膛上，手指轻轻拔弄着他衬衣领口的扣子。

    “好玩么？”傅盛年垂眸看她，眉眼里带着笑。

    她也笑了，主动去吻他的唇。

    傅盛年没有躲开，任由她亲完他，又趴回他怀里。

    看着她醉眼迷离，脸颊泛红的样子，他低头吻了吻她的额头，轻声说：“乖，今天别喝太多。”

    简瑶摇了摇头，“顾湘过生日，我高兴，我想喝就喝。”

    “喝多了我还得把你扛回去。”

    要是醉得不省人事，他会觉得扫兴，他没兴趣对着一具没有意识的身体做任何事情。

    简瑶嗤笑一声，“难道你是嫌我太重了吗？”

    “不重，很轻，以后多吃一点，长胖一点。”

    她重重点头，手臂环住他的腰紧紧抱住他。

    这样靠在傅盛年怀里，听他温柔的说话，简瑶突然觉得自己好幸福。

    一直以来，这就是她想要的。

    傅盛年又低头吻了吻她，看着怀里的人，他的眼神异常温和。

    不知怎么的，他觉得这一刻的简瑶好乖，乖巧地像只温顺的小猫，模样很是可人。

    尽管一想到简瑶和唐霄抱在一起的那几张照片，他心情仍是郁闷，可他同时又很享受她趴在他怀里一脸满足的样子。

    “喝酒啊，玩游戏啊，别搂搂抱抱的腻歪了行吗？”

    沈奕一边拍桌子一边瞪他们。

    简瑶笑着从傅盛年怀里挣脱，去跟沈奕他们玩骰子。

    这时，包间里一前一后进来两个人，一男一女。

    女的简瑶今天见过——萧甜。

    男的是田野。

    两人显然不认识，只是碰巧一起到了。

    田野直接走到傅盛年身边坐下，坐得笔直，表情十分拘谨。

    傅盛年递了杯酒给他，他双手接过，爽快地一口干了。

    傅盛年笑了一下，轻拍一下他的肩膀，“放松点，好好玩。”

    田野点了点头，还是拘谨，最后是沈奕把他拽过去，让他加入了玩骰子的行列。

    简单的猜大小，猜错了喝酒。

    简瑶运气不好，一直输，一直喝，醉得脑袋更加迷糊了。

    萧甜是深渊俱乐部的常客，而且是VIP贵客，她常来这里，和沈奕很熟，听说沈奕来了，她过来打声招呼。

    没想到又见到了简瑶。

    两人都觉得投缘，便又喝了几杯酒，坐着聊了一会。

    直到萧甜的手机响起，两人的谈话才暂时打住。

    萧甜起身去外面接电话，简瑶正要跟沈奕、顾湘继续玩，傅盛年一把将她拽过去。

    “别喝了，你一直在输。”

    她捏了捏傅盛年紧绷的脸，一双眼睛水光潋滟，“没事，今天高兴。”

    余光瞥见自己的手机屏幕亮着，陆桐打来了电话，她心一紧，一时没了玩乐的心思，她挣开傅盛年，抓起手机就走了出去。

    DJ舞曲劲爆得刺人耳膜，舞池上的男男女女都疯了，群魔乱舞。

    简瑶拿着手机摇摇晃晃地走进卫生间，接听起陆桐的来电。

    刚‘喂’了一声，附在耳边的手机就被夺走。

    她以为是傅盛年跟来了，一回头却发现自己身后站着两个身高体壮的黑衣人。

    手机就是被其中一人抢去了，对方还把她的电话给挂了。

    “你们干嘛？”

    两人二话不说，一左一右抓住她的手臂，拖着她就往外走。

    她被拖进电梯里，带到三楼。

    “你们是谁啊？”

    “赶紧放开我。”

    身旁的两个人沉默不语，拖着她进了一个包厢，将她扔在地上，还推了一把。

    包厢里十分安静。

    不像一楼的慢摇吧那样嘈杂混乱，吵得人脑壳疼。

    简瑶趴在地上晃了晃晕乎乎的脑袋，抬头看到了坐在沙发里的唐战。

    男人冷着一张脸，嘴里叼着烟，居高临下睥睨着她。

    他的身边还站着好几个穿着黑色西装的人，个个都是彪形大汉。

