    黛玉看着贾瑞奇道：“我能帮二哥哥做什么？”

    贾瑞嘿嘿一笑指了指桌上的文房四宝：“帮我写几封书信。”

    “写信？”黛玉的笼烟眉挑了挑：“是给宝姐姐写还是给云丫头写？你自己写不好么？”

    贾瑞笑了笑过砚台来开始砚墨：

    “给皇上汇报一下情况顺便要点东西，再给扬州的那个梁奎写一封信。”

    给妹子们的信当然是要他亲手写了。

    将两封信写好了封好，贾瑞道：“走吧，咱们出去逛逛弄点东西吃。”

    “那……等我换身衣服。”黛玉道。

    和贾瑞逛街绝对是难得的欢乐时光。

    贾瑞笑道：“换什么衣服，就这一身不挺好看的？也不用扮男装了。放心，有王向他们跟着呢。”

    紫鹃也在这个时候适时地冒了出来。

    来到街上，却发现县城里许多铺面都门户紧闭。

    尤其是饭庄和小吃摊子，竟然没有几家开着的。

    贾瑞不禁大为扫兴。好不容易找到一家烧饼摊子，看着比宝玉的脸还大的烧饼黛玉不禁噗嗤一声笑了起来：“这烧饼倒也实诚，一个怕是够一桌子人吃了。”

    贾瑞上前问道：“这烧饼多少钱一个？”

    卖烧饼的老头说道：“五十钱一个。”

    贾瑞听了一蹙眉：“五十钱，这么贵？”

    老头看着贾瑞冷笑道：“贵么？过些天只怕还要涨价呢。”

    贾瑞一想便知道是和这次蝗灾有关系，便摸出一块碎银子，约么有三四钱递给老头道：“你看看能买几个烧饼？”

    老头见了银子忙换了一副笑脸，接在手里掂了掂分量说道：给公子八个！不过烤好的可没有这么多了，得现烤。”

    “没事，只管慢慢烤就是了，新烤出来的不是更酥脆爽口么。”贾瑞笑着在一旁的凳子上坐了，示意黛玉也坐。

    紫鹃忙掏出帕子垫在了贾瑞身旁的凳子上，黛玉方坐了。

    老头笑道：“公子说得没错，正是新出炉的才好吃。”

    贾瑞问道：“老伯，你这烧饼卖得这么贵，一天能卖几个？我看你这烧饼成本也不过几个大钱，薄利多销不好么？”

    老头一面揉面团往炉子里贴烧饼一面说道：

    “我的烧饼卖得贵？只怕过些天有钱还买不到呢！

    这位公子听口音是外乡人吧，就不知道衮州遭了蝗灾了？

    您想想，粮食都让蝗虫吃净了，往后还不得涨价吗？

    我不过是涨得早一些罢嘞，你看别人家不都已经关了门了吗？都是等着涨价后再卖呢。”

    黛玉听了这话不由得一蹙眉：这不是等着发国难财吗？

    贾瑞却给了她一个眼神，又笑着说道：

    “我自然知道遭了蝗灾了。不过朝廷不是已经下来人赈济了吗？

    就是昨天，我亲眼瞧见的，码头上堆着小山一般的粮食呢。

    老伯，只怕你这想趁着国难发点财的想法要泡汤了。

    你要是听我的，还是赶紧降回原来的价格卖的好。”

    “赈济？”

    老头将手里头的活儿停了停看着贾瑞笑道：

    “小公子，你才多大年纪，知道多少事情？还是少操些心罢嘞！”

    听到老头倚老卖老的话贾瑞便又笑问道：“听您这口气，您是个见多识广的了？”

    老头道：“见多识广谈不上，不过多活了一把年纪，见得比你多些罢嘞。

    不说别的，这蝗灾我都赶上过四回了！

    哪一回朝廷不赈灾放粮？哪一回不是饿死多少人？”

    贾瑞拿起一个烧饼掰了一块递给黛玉，自己也掰了一块塞进嘴里含糊着说道：

    “这是怎么说？怎么放粮了还饿死人呢？是放的不够？”

    老头往两边看了一回才冷笑道：“够？放多少够那些贪官们贪墨的呢？

    一斗米朝廷发下来，朝廷指派的钦差大臣们先扒一层皮，知府大老爷再扒一层，县太爷又是一层，而后发到镇子上的大户家里开粥棚。

    小伙子，你想想一斗米能有几粒是真落到穷人肚子里了？”

    “是吗……年年如此？”贾瑞蹙眉道。

    正说着，却从东边来了一个老者带着一个小女孩。

    老者满头白发，身子有些岣嵝，小女孩约么六七岁，脸上花里胡哨的看不清样貌。

    唯独一双黑白分明的大眼睛直勾勾的看着贾瑞手里的大烧饼，红红的小舌头舔着有些干裂的嘴唇。

    黛玉一把抢过贾瑞啃了几口的烧饼递给女孩说道：“吃吧！”

    那老者忙给黛玉作揖：“谢谢大小姐！还不给大小姐磕头！”

    小女孩这才跪在地上给黛玉磕头。

    黛玉忙说道：“不用磕头，不过半个烧饼，快拿着。”

    小女孩这才接了，转过身去便大口大口的吃了起来，看样子像是几天没吃过东西了一般。

    烧饼酥脆掉渣，女孩用小手笨拙的接着，不肯浪费一点。

    贾瑞又拿起一个烧饼递给老者说道：“你也吃。”

    老者又作揖称谢，接了却不舍得吃。

    贾瑞便问道：“逃难过来的？这是你孙女？”

    老乞丐道：“回公子话，是逃难的。这孩子不是我亲孙女，竟然是我路上捡的。”

    “捡的？你们是从哪儿逃过来的？详细说说。”

    “是。”

    得了个大烧饼的老者当贾瑞是个好心的大户人家公子便说道：

    “老汉和这闺女都是曲阜李庄村人，村子里遭了灾，就逃出来了。

    本想着虽大流跟着往北逃荒，谁想着老汉腿脚不灵便，跟不上大波。

    这小妮子的爹娘都得了病，在半路上就死了。

    我见妮儿可怜，就带着她一起走了。

    想着我们爷孙两个只怕也跟不上前头的队伍了，便往东走到了济宁。

    听说这边灾情不重，兴许能有条活路。”

    贾瑞又问道：“曲阜……你们为何不等着朝廷赈灾？

    你这一把年纪了还跟着逃荒，这一路上是玩的？”

    “赈灾？赈灾和我们有什么干系？”

    老汉苦笑一声：

    “朝廷给的粮食不还是都到了孔家的粮仓里？

    哪一回不是这样？在家里也是死，出来了或许还能有条生路呢？

    我一个糟老头子倒也罢了，只可惜了这妮子……

    这位小公子，看您定然是富贵人家的哥儿，又好心，索性您就发发慈悲收了她去吧！

    也免得跟着我饿死在外头了！”

