    　　听到电话里那怨妇般的吐槽，米果果忍不住就咯咯笑了。

    　　“小薇，你让琳琳她们陪你嘛！”

    　　“别提了，提起我就有气！最近那几个不讲义气的女人，都忙着恋爱去了，哪有时间管我！我苦闷啊！果果，要不你请个假？陪陪我？”小微发嗲道。

    　　米果果好笑的说：“你坚持坚持，过几天我就放假了，放假就回去好好陪你，你看怎样？”

    　　“还要等啊……老天爷啊，你弄死我吧？不弄死我，也给我弄个男人来啊……救命啊……”

    　　噗嗤！米果果忍不住被闺蜜逗乐，听闻电话那头很吵，米果果笑问：“死丫头，你明明在逛街，还跟我装无聊！”

    　　“我哪在逛街啊，在看热闹！”

    　　“看热闹？”米果果好奇的问。

    　　“是啊？知道亦轩吗？就是那个卖玉石的，不知得罪了谁，这会儿正被凶神恶煞的一群人找麻烦呢！”

    　　“亦轩？”听到这话，米果果一愣，心想那不是白亦清的公司吗？

    　　“是啊！闹得很凶，那带头人好像是临城大海地产的老板金大海，这货在临城黑白通吃，很有手腕，估计亦轩是得罪人了，所以，他故意带人找亦轩茬！”小微道。

    　　“你看热闹归看热闹啊！别到时牵连到你！”米果果嘱咐道。

    　　“知道了，谁有我机灵？我们可是说好了，你接下来假期的时间全是我的！”

    　　“行了，知道了！”米果果一头黑线赶紧将电话挂断，否则还不知这小微会缠着她说多久呢！

    　　挂断电话后，米果果就寻思，如今在海阳，白氏如日中天，谁会找白家麻烦呢？

    　　金大海名声她知道一些，在临城相当有路子，谁都要给三分面，这货怎么跑来海阳闹事？还剑指白氏？

    　　一旁的郑通见米果果接完电话，就一脸凝重，下意识问：“怎么了果果？是不是出了什么事儿？有事儿哥哥给你摆平！别的地方我不敢说，海阳这一亩三分地，我郑通还是罩得住的！”

    　　米果果没细想就回应道：“不是我，是教官！”

    　　“教官？”郑通一愣。

    　　听到这话，小队成员顿时各个都紧张起来，就连请吃饭的陆海都凑了过来，他可是听郑通说了，他们新来的教官是牛逼到天上的人物，随手就摧枯拉朽的镇压了王挺那二代，陆海对陈旭也是心仪已久！

    　　米果果随口解释：“教官妻子的生意被人找麻烦！”

    　　“我靠！谁特码这么不长眼？师娘的场子也敢闹？想死啊？”郑通一听这话顿时杀气腾腾吼了起来。

    　　石越也阴阴的说：“马德，郑通咱们去瞧瞧，顺便将这货打出屎来！”

    　　郑通嘿嘿道：“只是打出屎哪够，这货跟咱们师娘装逼，那咱们就给他装个大的！”

    　　撂下话，郑通就到陆海耳边一阵嘀咕，说完陆海就起身打电话了。

    　　米果果全程懵逼，心想亦轩出事儿，陈旭肯定能自己解决，她正想提醒时，陆海已拿着电话回来炫耀了：“两分钟人就来！”

    　　郑通道：“走，咱们出发！”

    　　听闻这话，米果果想拦，却被郑通抢先道：“果果，这事儿你最好别参与，免得事后连累你！你先回士官学校！”

    　　“我……”米果果追着想说时，几人溜烟儿的就跑了，一副生怕去迟了的样子。

    　　几人才出饭馆，呼啦啦饭馆门口就来了十来辆军卡，郑通、石越跳上车就扬长而去。

    　　而此刻亦轩内，金大海正甩着鉴定报告跟江傲雪叫板。

    　　“江小姐，这鉴定报告上面写的清清楚楚，你们亦轩卖的就是假货，劳资堂堂大海地产老板，眨眨眼皮几亿上下，能冤枉你们？”金大海大大咧咧坐在亦轩柜台外，甩着手里的报告。

    　　江傲雪则全程发懵，心想金大海在临城名气不小，生意做的很大。的确不会坑他们那几个钱，但亦轩也绝对没销售假货。

    　　那金大海为何来闹？难道是白氏得罪了他？

    　　江傲雪细想，白氏如今在地产方面收缩经营，别说临城了，海阳地产都快不做了？又怎可能得罪临城的金大海？

    　　想到这，江傲雪越发的觉得金大海纯粹是故意找茬了！

    　　“金老板，您也不是第一次来我们亦轩消费？我们的玉什么质量，您不清楚？是不是误会了？”江傲雪解释道。

    　　金大海不屑一笑：“误会？误会什么？这可是正规鉴定报告？钱我金大海不缺，多得是，但我生气亦轩将我当傻子糊弄，我来是讨公道的！”

    　　听到这话，江傲雪脑仁都是疼得，金大海可不是一人来的，还带了群凶神恶煞的手下，江傲雪也知道，这家伙，早年混地下，后期得贵人相助才洗白，压根不是什么好人！

    　　这事儿，要是处理不好，很可能会给亦轩带来大麻烦！

    　　江傲雪正细想措辞，怎么才能尽量温和表达时，陈旭笑眯眯从门外进来，直接走向金大海，然后一把将他晃悠的报告拿走。

    　　只是轻轻一瞟眼报告，陈旭就笑了：“朋友，这种报告你也拿来说事儿？你要的话，我随时随地给你开一沓！”

    　　“你是谁？有你什么事儿？年轻人，可别傻乎乎的什么闲事儿都管！有些事儿你管不起的！”金大海被陈旭一通怼，也不生气，眼含玩味的看着陈旭。

    　　“找茬就找茬，还不让人说啊，大男人敢做不敢当么？”陈旭笑眯眯的问。

    　　金大海不屑笑了：“找茬？找什么茬？我金大海要找茬只带这几人来？你知道我谁吗？劳资要钱有钱，要人有人，今天来，我是讨公道的？”

    　　陈旭笑眯眯道：“你要说别处有假货我不敢给你保证，但亦轩绝不可能有！”

    　　江傲雪的认真负责陈旭清楚，而且亦轩货源自于哪他在销售部扫眼过，全都是正规渠道顶级好玉。金大海摆明了就是来搞事儿的！

    　　陈旭倒也很有兴趣看看，金大海能玩出什么花儿来，顺带他也想瞧瞧，是谁在背后指使。

    　　金大海嗤笑：“就凭你一句话说亦轩所卖是真？你谁啊？”

    　　“自我介绍一下，我叫陈旭，能当亦轩的家，你说你是来讨公道的，很抱歉，公道没有，就说你想怎样吧！”陈旭淡淡道。

    　　金大海听到这话，眼神犀利起来。

    　　“看来亦轩是敬酒不吃吃罚酒咯？想怎样？凭劳资金大海三个字，随时随地能找来几百个兄弟把亦轩围了，还用的着在这跟你哔哔？”

    　　陈旭呵呵一笑：“这么厉害啊？”

    　　见陈旭一脸没见识的样，金大海更嘚瑟了：“找几个人也叫厉害？劳资牙缝里挑出点剩菜来，就够将这里买下了，说我来找茬？亦轩也配？”

    　　陈旭笑眯眯的回敬：“啧啧！好嚣张啊！你倒是找几百个兄弟来围亦轩看看啊？我没见过什么世面，说不定就被你唬住了呢！”

