    “经费的事你不必担心，这文件你也不必管了。”扫完卡罗琳拿过来的文件，宋宜风也没签字，直接将文件丢在了一边。

    “那宋白海那边……”卡罗琳想到宋白海那难缠的模样，就皱起了眉头。

    “他得意不了多久，你只需帮我盯好实验室。”宋宜风根本没把宋白海放眼里，“你和伊万那边的进度怎么样了？”

    “盔甲的程式伊万还在修改，但“测试者”的情况……不太乐观。”卡罗琳知道宋宜风对这个项目的重视程度，小心翼翼地盯着他的脸，果然见他神色不虞。她又补充道：“如果能找到伊万所说的缺失的那部分资料，或许会有突破。”

    宋宜风沉吟了一会儿：“这个事儿我已经让唐纳德继续跟进了，但老头子那边可不会管经过，他要的是结果。卡罗琳，让那些老东西皮都崩紧点，他们不行，就换一批，我不相信一群人的脑袋加起来会比不过一个死人的。”

    “是。”

    “好了，没别的事的话今天就到这吧，今天是老头子的寿辰，晚上我还要回去陪他吃饭，要走了。”宋宜风从办公椅上站起来，转身取了衣架上的西装穿上，又拿了领带，却怎么都系不好。

    “我来吧。”卡罗琳走上前，双手很自然的绕过宋宜风的脖子。

    宋宜风也没拒绝，眼见着刚才还缠绕在一起的领带在这双白玉葱尖上分离，再交叉，翻转，最后打成了一个漂亮的结。

    宋宜风走到一旁的穿衣镜前，稍稍整了整，回头笑道：“你以前不是不会打领带的么，怎么突然学会了？”

    宋宜风还记得以前在学校参加圣诞晚会时，也曾让卡罗琳帮忙打过领带，那时候卡罗琳的手可没有那么巧，明明不会还逞能，结果将他差点勒吐。这件事后来也成了同学间的笑谈。

    卡罗琳想起过去脸一红：“我那么聪明，学什么不快？”

    她没告诉他的是，自从那次圣诞晚会之后，为了学习打领带，她自己一个人在镜子前学习了无数遍。

    这几个动作，她现在已经烂熟于心，再也不会出现以前的失误了。

    唐纳德在车里等候宋宜风已久。

    今日董事长派给宋宜风的司机被宋白海抢了过去，因此他只能亲自开车送宋宜风回去。

    “怎么是你？老秦呢。”宋宜风果然很诧异。

    唐纳德知道今天是董事长的生日，不想宋宜风回去跟宋白海起冲突惹董事长不高兴，故意没说实情：“老秦的女儿今天生病了，我放了他的假。”

    “唐纳德，你的说谎技术向来不怎么样。”宋宜风冷哼，“我看老秦不是放假，是被别人叫走了吧。”

    能差遣得动老秦的，除了宋白海还会有谁？

    唐纳德尴尬一笑，老实认错：“对不起老板，是我办事不利。”

    “你有什么办事不利的，不过都是针对我而已。”宋宜风哂笑一声，车内气压陡然下降。

    “开车吧。”宋宜风冷着脸吩咐，唐纳德什么也没再说，发动了车子。

    宋宅坐落在徐市郊区的别墅区南山湾，离未来集团所在的CBD有近一个小时的路程。

    一路无言，直到车子开进宋宅的院子里，宋宜风才又开口：“唐纳德，记住，不会再有下一次。”

    唐纳德面带惭愧地看向宋宜风，刚准备答“是”，却发现宋宜风的视线并不在自己的方向。顺着他的视线看过去，唐纳德看见穿着一身灰色西装的宋白海和一个衣着华丽的妇人正站在玄关门口。那妇人便是宋白海的生母潘亚琴，宋宜风也该叫“母亲”的人。

    “无论你我。”顿了一会儿，宋宜风补充。

    “是。”唐纳德愣了一下，回答。

    话音刚落，宋宜风便刚拿了送给父亲的礼物下车。

    “风弟，你回来了。真是不好意思，今天我的司机刚好请了假，我就自作主张让秦叔去接母亲了，你不会介意吧？”宋宜风走到玄关门口，宋白海向他的方向迈了几步，同他打招呼，话虽说得不好意思，但姿态却是理所当然。

    “儿子，跟这个野……跟他解释个什么劲儿？你爸还在屋里等着呢，进去吧。”潘亚琴显然是厌恶宋宜风的，厌恶到连伪装一下都不肯。

    听到“野”字，宋宜风眼里闪过一丝杀意，但一瞬就隐没。

    “大哥，我怎会介意。”宋宜风先回复了宋白海，之后又恭敬地问候潘亚琴，“母亲。”

    “哟，可别乱叫，我只有一个儿子。”潘亚琴依然没有好脸色，挽住宋白海就往里头走。

    宋白海朝宋宜风抱歉一笑，刚想劝自己的母亲收敛一些，宋家的管家周伯便走了出来。

    “夫人，大少爷，小少爷，老爷等候你们多时了。”周伯先请了宋白海母子进去，又慈笑着去请宋宜风，见宋宜风手里提着东西，他立刻接了过去，“这是送给老爷的吧，小少爷有心了。”

    “劳烦周伯了。”因为私生子的身份，小时候他没少在这个家里遭白眼，周伯算是除爷爷之外最为善待他的人，宋宜风淡漠的脸上多了一丝温度。

    忽然有条金毛犬从里头冲了出来，直往宋宜风怀里钻。

    “洛奇？”宋宜风有些惊喜，难得露出了一丝真心的笑容。

    这条狗还是爷爷在世的时候养的，与他有着不同寻常的感情。

    “洛奇前阵子生病住院住了两个月，许久没看见了小少爷，今日有些激动。”周伯说。

    “病了？”宋宜风皱起了眉头。他回国之后一直在忙，差点都忘了家里还有洛奇的存在。他蹲下来摸了摸了洛奇的脑袋，发现它已经很老了，难怪会生病。

    “乱认主人的狗东西。”潘亚琴忽然啐了一句。

    这话听在周伯和宋宜风的耳中，两人都是脸色一变。

    周伯是宋家的老人了，一直受到宋家上下的尊重，老太爷在世时，连老爷都得敬他三分，听到这话自然心生不满。但他毕竟是仆人，也没说什么，只喊人过来牵走洛奇，便继续领着几人往里头走。

    宋宜风也知道和潘亚琴这样的泼妇起冲突不是什么明智的选择，只当什么都没听到，很快恢复如常。

    潘亚琴得意地瞥了一眼宋宜风，昂着高傲的头颅进了客厅。

    “风弟，对不住，我妈对当年的事仍然耿耿于怀，但她心并不……”宋白海想替自己的母亲说话，话未说完宋宜风打断了他，“大哥，我知道的，我不会怪母亲的。”

    兄弟俩并肩齐行，真真一副“兄友弟恭”的景象。

    “都回来了？”宋居安坐在沙发上，见几人进来，放下了手中的书，他早听到了玄关的动静，周伯也是他叫出去给宋宜风解围的。

    “爸，今天好歹是您的寿辰，我和妈替您在华尔订好了位子，怎么说不办就不办呢。”宋白海一屁股坐在宋居安身边，语气有些不满。

    “是啊，儿子好心想给你操办一番，你倒好，不给他尽孝的机会。”潘亚琴坐在宋居安的另一边，沙发上顿时没有了其他位置。

    宋宜风见状，默默坐在了旁边的单人沙发上没说话，就像是一个局外人。

    “不过又老一岁而已，有什么好办的，年纪大了不爱热闹，一家人吃个饭就行了。”宋居安并没抬头看潘亚琴，反而视线落在了一旁周伯的手上。

    周伯眼力极佳，立刻将手上的礼盒放在了宋居安面前：“老爷，这是小少爷送您的贺礼，陈年普洱。”

    宋居安是个爱茶的，闻言眼波一动，周伯便打开了礼盒，将茶饼拿了出来。宋居安接过瞧了瞧，赞了一句宋宜风有心。

    宋宜风微微扯动嘴角，始终没有多说话。宋居安对他谦逊的态度颇为满意。

    眼见着宋宜风一句话没说就获得了丈夫的心，潘亚琴有些坐不住：“不就是点破茶叶么，早知道你喜欢，叫白海给你弄一箱来让你喝个够。”

    方才被潘亚琴暗讽的周伯此时才接过话：“夫人，这可不是普通的茶，普洱在清朝也是贡品，只有帝王之家才喝得着，小少爷提过来的这个，光闻茶香便知是有好些年头的。”

    周伯服侍过两代宋家家主，对于茶道也是很有心得。在他看来，光投其所好这方面，大少爷母子俩差小少爷那就不是一星半点，这上好的普洱有价无市，哪里随随便便就能弄一箱？

    只可惜小少爷是私生子，身份始终有些名不正言不顺。

    不过时代也已经不似过去了，现在是能者为王的时代，看老爷的意思，这次也是打算重用小少爷。周伯已经在心里默默站了队。

    不长眼的老东西。潘亚琴心中不屑，面上倒也没有表现出刚才在外面的盛气凌人，她还知道要在宋居安面前扮乖巧。

    “行了，你当喝茶是牛饮水？还一箱……老周，叫厨房开饭吧。”宋居安心如明镜，自从他做主让阿风入驻了未来集团的董事会，他这个夫人就一直拿阿风当眼中钉，半分口头便宜都不让他占。

    “是，老爷。”周伯领命而去。

    “居安！”潘亚琴不满宋居安这么护着这个私生子，还想说几句，宋白海及时拦住。

    “妈——”他向母亲使了个眼色，潘亚琴再泼辣也不得不顾及儿子的面子，赌气般地站起来往餐厅去了。

    几人坐下来吃了一顿食不知味的饭菜，席间，宋居安关心了几句宋宜风的工作进展。

    “进了集团，还习惯吗？”

    “一切都好。”

    “那便好。你还年轻，那些叔叔伯伯辈的提点，也要尊重，切不可过分傲慢。”宋居安显然收到了不少元老的投诉，特意敲打。

    “是，儿子谨遵教诲。”

    明明是两父子，说话却像古代君臣一般，全无亲情暖意。宋宜风明白个中因由，并不以为然，但这话听在潘亚琴和宋白海耳中，却是另一番“父慈子爱”的味道。

    宋白海殷勤给宋居安盛汤，试图扳回一城：“爸，你就放心吧，我也会帮着风弟的。”

    宋居安淡淡点了点头，并没有接话，宋白海盛的汤也搁置在一边没有喝。

    潘亚琴不似她儿子沉得住气，筷子往桌上一拍，说了句：“我吃饱了！”便起身上楼回房间。走之前，狠狠剜了宋宜风一眼。

    宋白海小心看向宋居安，心中怨恨母亲没有眼色和手段，光会惹父亲生气，半点帮不上自己。

    宋居安神色稳如泰山，并未因为潘亚琴的离去而有所动容。豪门婚姻大抵如此，门当户对的两个家族联姻，夫妻之间没有多少感情基础，面上相敬如宾背后吵得天翻地覆的，尚且还算有些许情谊，更多的是如宋居安这种冷眼相看的。

    因为不在乎，所以冷漠。

    “爸，对不起，妈她平时不是……”宋白海想替母亲挽回些许颜面，却被宋居安打断，

    “行了，她什么性子我还不知道，你也别给她找什么借口了。”

    宋居安吃完最后一口，接过周伯递过来的丝巾擦了擦嘴巴，手指在宋宜风面前敲了敲，示意他去书房谈话。

    转眼饭桌上只剩宋白海一人，他盯着宋居安位置处未曾动过一口的汤，目光阴沉。

    “大少爷可还要继续用餐？”良久，负责管理厨房的佣人过来小心地询问。

    宋白海才渐渐放松拳头，抬头露出一抹温润的笑容：“不必了，收拾吧。”

