    第30章 金山，金核，赤铜级领地撕裂峡谷

    只是在和徐顾的交易中，吃到了一点点的汤水，夏芷尘就得到了难以想象的好处！

    她的名次，更是上升一名。

    从原先的第五名，晋升为第四名。

    可见，徐顾的能量之大。

    随便施舍一点微不足道的利益，就能让一个人一飞冲天！

    只要他想，完全可以按照自己的意志，操控夏城市的这次试炼！

    这让夏芷尘对徐顾更加推崇。

    每当和徐顾对话，她都会本能的自卑，仿佛萤火直视太阳神一般！

    ……

    经过短暂的商讨。

    最终决定，让后羿留下来，看守领地。

    第一块领地，才是雾主们的根本，不能失守。

    徐顾带走了苦力担当巨灵神，气运担当龙角蚁，后勤担当地精林一。

    带上自己刚好四人，遇到危险，也可以瞬间利用传送戒指开溜。

    “大家坐好，准备扬帆起航了！”巨灵神担任船长一职，对众人高呼道。

    徐顾则拿出地图，对照着自己得到的那道二阶上等坐标，指挥方向。

    “西北，大概四十五度方向！”徐顾道。

    “收到！”

    巨灵神掌舵，催动风影魔战船全力提速，向着西北疾驰而去。

    黑雾遮掩一切。

    天地一片灰蒙。

    可见度不足十米！

    这种情况下，极速驾驶战船，无疑非常危险。

    不过，徐顾能够透视，眸光洞穿黑雾，清晰的看到远处景象。

    “根据地图显示，方圆千里，除了我的领地外，共有大小三十一个势力。”

    “其中，有两个是人族雾主所建立的势力，应该就是吴妄和张超两人的领地。”

    “其他的势力，多为赤铜级，并不是特别危险。”

    “不过，这其中有六个白银级势力或领地，如果不小心误入，只怕要寄。”

    徐顾眉头微蹙。

    他虽然对这些高级领地很感兴趣。

    毕竟，越危险的地方，收获也就越大。

    不过，首要任务，还是抵达第二个坐标，扫除中间的所有阻碍。

    开辟出一条相对安全的道路。

    战船的速度极快，几十公里的路途，也就十几分钟的事情。

    一路飞驰。

    场景变换。

    有森林，有高山，有河流。

    全都是由黑雾组成。

    据说，当踏足超凡阶段时，这些由黑雾组成的事物和场景，都将成为真实！

    其间也有不少怪物袭击。

    不过，都是一些类似地精的低级怪物，全都被徐顾用紫炎龙火轻松击退。

    终于，在穿越了一片广阔的黑雾草原后，众人眼前出现了一座巨大的山谷。

    山谷陡峭，高数百米，宽数千米，一望无际，根本望不到头。

    ‘警告！你已经进入有主领地——撕裂峡谷。’

    ‘此处危险重重，你将随时遭遇怪物的袭击。’

    ‘请小心！’

    提升声传来。

    “接下来，放慢速度，时刻注意四周，不要被怪物袭击了。”徐顾眼中闪过一丝兴奋的光茫。

    占领撕裂峡谷的Boss，名叫蚀骨魔珠，只是赤铜级！

    正适合用来练手。

    正说话间，龙角蚁突然从船上跳了下去。

    身躯在空中略微停滞一瞬，然后，通体绽放幽黑光茫，向着身前的一块岩壁，重重撞去。

    顿时，轰隆隆的巨响传来。

    只见，原本长满青苔的岩壁轰然倒塌，无数碎石跌落，露出璀璨的金光。

    龙角蚁连忙跳了回来。

    “主人，你看我找到了什么！”

    龙角蚁无比喜悦，邀功道：“一座金山！”

    徐顾心惊不已。

    目光望去，果然看到了一座巨大的金山！

    足有几十米高，向内连绵数百米。

    在蓝星，黄金依旧是贵金属！

    价格一直居高不下。

    和地球上的价格，相差不多。

    一克三百星币。

    比灵沙要便宜不少。

    可胜在量多！

    这么一座巨大的金山，价值绝对难以想象！

    即便在整个南河省，与之比肩的金山，也没有几个！

    粗略估算，单是这座金山的价值，比徐顾这两天时间，垂钓到的所有财富的总价值，还要高出数十上百倍！

    在地球，如果能拥有这一座金山，将富可敌国！

    “不愧是以寻找机缘出名的瑞兽，连我都没有察觉，它却能准确找到。”徐顾内心激动，看向龙角蚁面露惊叹。

    “要停下来吗？”巨灵神询问道。

    徐顾摇摇头：“这里不是雾场，我们没有办法垂钓，只能人工开采，太费时费力，而且也很危险。”

    雾界中，领地主要有两种。

    一种是雾场，可以被人族垂钓。

    另一种是怪物场，可以理解为怪物副本，内部到处都是怪物。

    其中的资源，也全都归属于这些怪物。

    在这里，人族无法通过垂钓获取资源。

    也无法使用世界意志的储存空间，尽管它近乎无限大，却依旧无法装载这些资源。

    只能，通过斩杀此处boss，用绝对的武力占领此处，

    然后，发动大规模的土著扈从，采用古老而又原始的开采方法，开采资源，再大费周折运回自己的领地。

    这一般都是强大雾主才能做到的事情。

    对徐顾来说，现阶段他的土著扈从，还太少，也没有太多的交通工具。

    暂时，还无法开采这座金山。

    当然，以徐顾的发展速度，相信要不了多久，就能将领地旁边的金山彻底吃进肚里。

    【你在撕裂峡谷边缘处，找寻到了一座金山。】

    【你的扈从龙角蚁，注意力聚集在金山上，陷入沉思。】

    【这座金山内部，似乎还藏着什么宝贝。】

    系统的声音响起。

    徐顾再度一阵心惊。

    金山中居然还有宝物。

    龙角蚁显然是察觉到了什么。

    但却不确定，然后才触发了系统的提示。

    徐顾聚精会神抬头望去。

    只见，金山的内核之中，有一团滚烫的金汁凝聚的圆球。

    闪烁着万道金光。

    “居然是金核！”

    徐顾有些惊讶。

    这座金山内部，居然诞生了一道金核！

    金核，白银级物品，无比珍贵，是金脉的根源，可以凝聚金元素，在周围形成源源不断的金矿。

    如果能将金核带走，植入自己的领地，那今后一辈子都不会缺少黄金！

    而且还是极品材料，可以用来炼器，布置阵法，炼丹等。

    徐顾对着龙角蚁，嘉奖道：“你做得很不错，这是一件宝贝！”

    “吱吱。”龙角蚁兴奋的叫道。

    徐顾又看了眼巨灵神，淡然道：“准备好战斗，这里是块不错的风水宝地，我们必须占领下来。”

    金山和金核的价值太高了，他必须掌控到自己手里！

    (本章完)

