
少女明显焦急起来。

塞尔玛的呼吸越来越快，她下意识地摇着头：“可是，伯爵，不……”

但她的犹豫只持续了数秒，女大公就重新抬起头，坚定了自己的语气。

“纳泽尔伯爵，你不明白，”她的话有些语无伦次，但蕴藏的强硬态度却让里斯班不禁皱眉：“当年，要是没有泰尔斯王子的帮助，就没有我，没有龙霄城的今天！”

泰尔斯猛地一震！

这句话说完，整个大厅仿佛瞬间变冷。

里斯班伯爵重重地叹出一口气，纳泽尔的表情则极度难看。

其他伯爵也不遑多让。

越来越多的北地人重新转向泰尔斯。

只是那些汇聚他身上的目光却越来越不妙。

“傻女孩，”伊恩懊恼地扶着额头，捅了捅泰尔斯，低声道：“是啊，也许她这么做能保护你免于战祸……”

“但是，如果要为此牺牲自己的威望和权力，失去整个龙霄城的支持……”

“那我们今天所做的一切，还有什么意义？”

泰尔斯没有回答，他只是把所有多余的情绪赶出自己的大脑，静静地看着不肯退让的女大公。

“女士，塞尔玛·沃尔顿女士，你说……”

老纳泽尔伯爵称呼着她的全名，眯起眼睛：“没有他，就没有我们的今天？”

纳泽尔轻声重复了一遍塞尔玛的话。

塞尔玛深呼吸了一口，脸色苍白：“是的，诸位也许不知道，但是夏尔很清楚……”

但下一刻，纳泽尔伯爵就睁大眼睛，猛然提高声调：

“的确！”

洪亮的嗓音震动大厅，老伯爵从座位上站了起来！

封臣们齐齐动容。

塞尔玛被突然爆发的伯爵震得愣住了。

只见纳泽尔表情紧绷，话语严厉，让人不禁忘记他的年龄：“您以为我们就不知道吗？”

“六年前，从佩菲特大公的阴谋，到灾祸入城，再到努恩王身死和查曼王加冕……”

“是的，我知道那帮卑鄙的星辰人，在那场悲剧里究竟扮演了什么角色！”

英雄大厅里再次响起议论声。

塞尔玛怔怔地看着对方：“纳泽尔伯爵……”

纳泽尔伯爵冷冷地看着塞尔玛，又看向泰尔斯：“卡珊女士解释得很清楚：随这位星辰王子而来的，是那场让龙霄城天崩地裂的灾难！是我们凋敝落魄如此的今天！”

里斯班正准备说些什么来缓颊，听到这里，不禁一怔。

“卡珊……”摄政大人叹了一口气：“看来你也不像你所说的那样，鄙夷黑沙领伸来的手嘛。”

“老伙计。”

纳泽尔冷哼一声。

年老的伯爵投出与他的年纪不相符的凌厉目光，让接触到的人心中一寒。

“六年了，这位不祥的王子带来的灾难从没有止息，”纳泽尔缓缓地踱步，对着略显慌乱的女大公道：

“作为所谓的人质，他不得轻动，不能利用，不可伤害，偏偏还在英灵宫中，与您同吃同住！”

塞尔玛已经说不出话来了。

“但那些都不重要了——我才不在乎那个王子会被剁成几块。”

“因为我最难以忍受的，不是那些难听的谣言，不是这位王子在龙霄城的劣迹，”纳泽尔犀利地看着女大公，又看看泰尔斯，面色无比严肃：

“而是我在今天所看到的：您，堂堂的龙霄城女大公，竟然让他如此轻易地影响您的决断，让他如此之深地涉入龙霄城的内政？”

大厅里，封臣窸窸窣窣的议论声再次响起。

不少人的目光再次投注到泰尔斯的身上。

而王子只是轻轻地低下头，不顾他身边伊恩的低声抱怨。

“这让我很是难受，连里斯班的专权都没有让我如此愤怒。”

里斯班面容铁青地看着自己的老朋友。

“我恨这么说，但是……”纳泽尔咬着牙齿，话语里多了一股先前没有的愤恨之意：“龙霄城已经受够了。”

“无论是当年的灾难，还是现在的困局。”

“无论是黑沙领，还是星辰人。”

“无论是您的身边，还是远在自由同盟的战场上。”

塞尔玛呆呆地看着他，不知如何作答。

大厅里响起赞同声，一对对目光投射而来，充满了对泰尔斯的敌意。

柯特森和林纳伯爵对视一眼，赫斯特与克尔凯廓尔伯爵低头不言，里斯班摄政则眉头紧锁。

长久的沉默之后，纳泽尔重重地咳嗽了几声。

“抱歉，我僭越了。”

纳泽尔的声音放低下来，似乎重新回复了那个老态龙钟的伯爵模样。

“但如果您还是如此天真，”他摇了摇头，目色悲哀：“尤其在星辰插手其中的情况下，请恕我重新考虑出兵的决定——也许龙霄城也该离这些事情远些，哪怕有损您的名望。”

“请您理解：我们响应征召而来，绝非是为了满足一个孩子保护儿时玩伴的任性。”

这句毫不留情面的话，瞬间让整个大厅都进入了寒冬。

里斯班伯爵死死攥着拳头，目光犹疑地看着女大公。

赫斯特伯爵欲言又止，但最终没能说出什么。

林纳伯爵和柯特森交换了一个眼神，意味不明。

封臣们的呼吸慢慢变得紊乱起来。

“请您做出决断吧——一位英明大公应有的决断。”纳泽尔淡淡地道，重新坐下。

无人言语。

所有人都等着那个坐在英雄大厅最高处，也许是龙霄城最高处的少女。

塞尔玛微微颤抖着，难以置信地看着纳泽尔。

不。

她的内心在挣扎，双目慢慢变得通红。

“天真？任性？”她喃喃地道：

“保护儿时的玩伴？”

她抬起双臂，似乎想要抓住点什么，却最终只能无力地搭在座椅上。

少女眼神悲哀地看向泰尔斯。

但泰尔斯没有回应她。

数秒后，她的目光又重新转回纳泽尔，看着伯爵沉痛而不快的脸色。

“一位英明大公应有的决断？”

她的表情慢慢变得愤然。

“说得简单，纳泽尔伯爵，”少女的呼吸渐渐加快：“你又不在那儿，纳泽尔。”

纳泽尔伯爵的面上露出疑惑。

只见塞尔玛深吸了一口气。

“六年前，灾难发生的时候。”

“你不在那儿。”

她颇为艰难地道。

纳泽尔伯爵听着女大公的话，皱起眉头。

王子的身边，祈远城的子爵阁下恼恨地扯了扯袖子：“你看见她的表情了？”

“我觉得不太妙。”

泰尔斯面无表情地点点头。

他突然预感到，塞尔玛要说什么了。

一股莫名的情绪，突破了狱河之罪的封锁，涌上心头。

“女士，”纳泽尔伯爵叹了一口气：“您现在……”

“努恩王！”

塞尔玛抬起头，大声打断了他：“当努恩王不幸身故的时候。”

这个名字让许多封臣们心中一紧。

不少人想起那位陛下，低下头来。

“那个血之灾祸，把盾区……的时候。”

“当天空王后降临的时候。”

“那些时候，你们都不在那儿。”

塞尔玛带着凄然的表情，缓缓地弯起嘴角。

不止。

还有，当努恩王把阿莱克斯……的时候。

当他把那个指环放在我手上的时候

当我被那个怪物俘虏的时候。

当伦巴出现，把我们团团围住的时候。

封臣们看着少女的样子，疑惑与不解慢慢爬上心头。

“女士？”

里斯班咳嗽了一声，轻声地提醒：“也许您应该三思……”

但塞尔玛没有理会他在说什么。

你怎么知道。

你们怎么能知道？

“所以，你们不知道。”

少女狠狠地咬紧牙根：“那个时候，那个时候……”

那个时候真正在我身边的……

“是他，拯救了我的性命。”

还给了我不一样的人生。

此时，处于风暴中心的泰尔斯却慢慢地弯起嘴角。

少女和纳泽尔的话让他重新想起当年的事情。

那些……他永生难忘的事情。

他远远地看着女大公挣扎犹疑的样子，轻轻叹息。

塞尔玛昂首挺胸，扶着椅臂，眼里的愤然慢慢变成释然。

面上的表情，也从初时的不忿，变得冷漠。

“纳泽尔，”她淡淡地道：“你们觉得龙霄城缺少一位真正的大公？”

纳泽尔眼神一肃，下意识地觉得不妥。

“你们觉得顶着一位女大公，我们就不宜出兵？”

里斯班的呼吸越来越快，他惊讶地看着女大公。

塞尔玛吐出一口气，冷然道：“好啊，我可以按照你们说的……”

“在封臣家族里，选一位夫婿，生下继承人，哪怕明天就结婚，都没问题——如果这能换来你们的出征，换来你们的合作。”

“那我就做。”

女大公露出一个凄然的笑容，她松了一口气，似乎刚刚放下了一份负担。

伯爵们纷纷动容，里斯班伯爵更是勃然色变！

什么？

大厅里像是倒进了沸腾的开水一样，群臣顿时惊呼出声！

“搞什么？”伊恩像是没反应过来，他呆呆地拉着泰尔斯：“她她她……”

然而，在一片讶异和震惊中，泰尔斯依旧表情平淡。

他只是静静地看着那个女孩。

那个小滑头。

像是一切都不曾发生。

“但泰尔斯，他是我共同患难的朋友。”

塞尔玛那冷傲的声音像是黑夜中的明灯，无视着一切干扰，在嘈杂的声浪里，清楚无误地传扬开去：

“只要他在龙霄城，就不会受到伤害！”

“我也不会因为对星辰的忌惮，就把他当作可牺牲的棋子，送去前线。”

她警告性地瞥了柯特森和林纳伯爵一眼，两位伯爵神色不自然地别过脸去。

旁观着的亡号鸦蒙蒂则脸色严肃，只是看着女大公的眼神里，多了一些别的色彩。

“这是我的承诺，更是我欠他的恩情，”塞尔玛瞥了泰尔斯一眼，眼神里藏着难言的情感：

“值得用一生来偿还的恩情。”

群臣们的议论声越来越大，伯爵们的脸色不约而同地铁青起来，赫斯特伯爵更是怒哼着转过头。

泰尔斯默默地回望着她。

一秒后，王子却露出一个淡淡的笑容。

一如当年的笑容。

浑然无视着女大公身侧尼寇莱的怒视。

塞尔玛像是得到了鼓励一样，她的表情生动起来。

女大公傲然抬首，看着整个大厅：

“诸位，这个交易，怎么样？”

纳泽尔伯爵呆呆地看着她，似乎被少女的决心震住了，半晌说不出话来。

“女士！”

忍不下去的里斯班伯爵暴喝出声：“任性够了！”

“您知道您在说什么吗？”

塞尔玛缓缓地转过头，看向陪伴看护她六年有余的摄政。

“她正在输掉这场游戏，输掉身为女大公的筹码，”场下，伊恩表情复杂地看着王子殿下，声音里不无哀怨：“让我们为她操的心通通白费。”

“就为了保护你？”

真是搞不懂。

伊恩冷哼一声。

泰尔斯微微一震，他慢慢地转过头。

“不。”

泰尔斯冷冷出声，打断了伊恩：“她没有输。”

面对伊恩疑惑的眼神，泰尔斯深吸一口气，扯了扯领口，擦过九芒星的标志。

也不能输。

与此同时，所有人都或震惊，或愤然地等待着女大公的回应。

那个可能决定日后龙霄城政治的重要决断。

少女大公的手颤抖得越来越厉害，然而，她的眼神却变得越来越坚定。

“我当然知道我在说什么，夏尔，谢谢你。”

塞尔玛冷淡地道：“但我是个北地人，而北地人从不忘恩负义。”

“即使这要以我的生命作为代价。”

那一刻，所有北地人都死死盯着他们的封君，但每个人都表情肃然。

角落里，泰尔斯的手在腹部的口袋按了按。

那里藏着一副古旧的黑框眼镜。

王子看着大厅顶部的云中龙枪石刻，面容坚毅。

“至少，有我在，她就不会输。”他淡淡地对身边的伊恩道。

伊恩愣住了。

“什么意思？”

伊恩想通了什么，他紧张起来：“泰尔斯，你要做什么？”

泰尔斯轻轻地翘起嘴角，露出笑容。

“像我所说的，”泰尔斯似乎有些感慨，他轻笑道：“后手。”

场中，女大公冷冷地看着纳泽尔伯爵，轻轻地张开嘴巴：“与其日后心怀愧疚地坐在这个位置上，回想起今天……”

然而，就在塞尔玛还没说完话的时候——

“哈哈哈哈哈！”

一道毫不掩饰音量的大笑，凭空响起在英雄大厅里。

打断了女大公满怀情绪的话语。

也打破了肃然的气氛。

正待开口的塞尔玛顿时愕然。

“哈哈哈哈哈——”

笑声持续着。

一同愕然的还有许多封臣们：里斯班皱起眉头，纳泽尔则讶然回头，更多的贵族们不快地转过视线，寻找那个毫无尊重，不看场合的笨蛋。

“哈哈哈哈哈——”

笑声来来回回，肆无忌惮地回荡。

似乎真的遇到了很好笑的事情。

塞尔玛与其他封臣们一起皱起眉头，看向笑声传来的方向。

女大公怔住了。

其他人，包括伊恩在内，也一样怔住了。

他们难以置信地看着那位持续大笑着的人。

龙霄城诸人都没反应过来，任着笑声维持了好一会儿。

笑声依然在继续。

“哈哈哈哈哈——”

直到负责维持秩序的大公亲卫队长，陨星者尼寇莱恼恨地大喊道：

“闭嘴！”

陨星者的吼声盖过了大笑，回响在大厅里。

终于，笑得畅快淋漓、前仰后合的星辰王国第二王子，泰尔斯·璨星殿下，止住了笑声。

他慢慢地把扬起的头颅收回。

泰尔斯丝毫不顾他人愤怒的目光，惬意而悠然地，从椅背上直起腰来。

好像这只是一次郊游。

而在满厅的北地人眼里，这个少年正眯着眼睛，用最不屑的表情，横眉冷视，扫过每一个盯着他的人。

“小王子，”陨星者怒气冲冲地道：“闭嘴，或者我现在让人把你‘请’出去！”

“省省吧，陨星者，你还没看出来么，”泰尔斯冷哼一声，剜了一眼想拉住他的伊恩，“在这个大厅里，你的吼声就跟女大公的威望一样：屁用没有。”

尼寇莱为之一窒，随即露出恼恨的神情。

泰尔斯像是被自己逗乐了，他慢慢地站起身，重新大笑起来：“哈哈哈哈……”

虽然他的双肩不住抖动，但他的眼里却殊无笑意，甚至尽是冰冷。

塞尔玛怔怔地看着表现异常的泰尔斯，不知所以。

北地人们似乎无一领略到王子的幽默感。

他们默契地望着放肆的王子，目光里不怀好意，拳头咯响与咬牙切齿之声不绝于耳。

“我们在讨论如何拯救——或者拿走你的小命。”

“而你觉得这很好笑，是吧？”

柯特森伯爵侧过视线，冷冷注视着泰尔斯：“帝国人？”

听见这话，泰尔斯非但没有收住笑声，反而笑得更大声了：“哈哈哈哈哈——”

王子的笑声里，北地人们的目表情越来越难看。

“你听过那个故事吗？”

笑得直不起腰来的泰尔斯摆摆手，好不容易憋出一句顺畅的话来：

“一个渔夫和一个樵夫坐在树下吃午饭……家境贫穷，都没有尝过牛肉的滋味，所以……”

“所以他们想了个办法……把，把手上的黑面包想象成牛肉……哈哈哈……”

泰尔斯笑得脸庞都扭曲了，他捂着自己的腹部，边笑边说：“然后……然后他们就在讨论：哎，你看我手上这块牛肉，是该横着咬，还是竖着咬呢……”

他的话语带着笑声回荡在大厅四处，也引来北地人越来越压抑不住的怒火。

“哈哈哈哈……”

里斯班伯爵和纳泽尔伯爵惊疑地对望一眼，默契地确认了这不是对方的手段。

塞尔玛则呆呆地看着走出座位的泰尔斯，说不出话来。

柯特森伯爵再也忍受不住，他死死咬着牙，怒视着泰尔斯：

“你他妈在说什么？”

泰尔斯收住笑声，呼出一口气，摇了摇头：“不明白吗？”

王子走到大厅的中央，在众目睽睽之下，轻蔑地环视了一眼四周的封臣们：“看着一群自以为是的家伙，自以为是地议论着他们根本做不到的幻想。”

“不好笑吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9125405"  chaptername="第49章  不好笑吗？">加入书签</a>
</div>
