    祭司女把孩子喂饱后，交给了一个侍女细心地嘱咐之后，对着凌笑道“笑，我们应该去拜见爷爷了”。

    凌笑点了点头“嗯，我是该见见他老家了，虽然我没能找到天蛊神功，可是我也替家族带了点好东西回来，当做是我这个驸马爷给家族的第一件礼物吧”。

    凌笑娶了祭司女，蛊族自然也算是他半个家族了。

    “什么礼物？”祭司女被勾起了好奇心问道。

    “嘿嘿，等会你就知道了”凌笑神秘地笑了笑，接着取出了一颗万年珍珠递给了祭司女道“韵儿，这是万年珍珠可以让你变得更美，还可以永远保持青春的容颜不衰老，快服了它吧”。

    这万年珍珠的功效，凌笑是看了多次。

    每一个女人服下后都会发生惊人的变化，气质都会得到提升。

    如果让其她女人知道他身怀这种宝贝，只怕拼了命都要从他身上抢过来呢。

    祭司女将珍珠收了起来，淡笑说道“走吧，先去见爷爷”。

    换做一般的女人能获得这样的异宝，她肯定会欣喜若狂，立即将它服下。

    但是，祭司女命不久矣，她哪里还会在乎什么青春永驻。

    凌笑知道祭司女的想法，只觉得心里一痛，也没再说什么，跟着她准备去祭司大殿。

    如房子那般大的软榻，软榻之上摆着灵果琼液，曼纱的轻纱是那么地迷人眼球。

    这张移动大床，还是凌笑与祭司女成亲的那一张。

    凌笑回想起当日所发生的一切，还觉得如梦似幻。

    “想什么呢？”祭司女见凌笑看着软榻发呆问道。

    “我在想当初那个绣花球怎么就落在我手上了呢”凌笑淡笑道。

    “那是天注定的”祭司女痴痴地应道。

    “呵呵，我不觉得是天注定的，你这么漂亮，应该是我上辈子烧香拜佛多做好事，到这一辈子上天赐给我的”凌笑轻哄说道。

    祭司女本就没离开过蛊祭城，又没接触过别的男人，如今凌笑这么一说，让她内心觉得甜滋滋的，脸上都爬满了红润之色。

    “走吧，不然爷爷等久了”祭司女拉着凌笑的手就坐到了软榻之上。

    就在二人坐上软榻之时，几个不同的角落跳出八人。

    凌笑立即可以感应到他们气息的波动，这赫然是八名王阶。

    随着凌笑的实力增强，他的感应能力当然也是大大地提升了。

    现在重临蛊祭城，他发现蛊祭城的实力与他当初初临蛊祭城那时候看到的那样跟本不一样。

    当时他眼界不够，总觉得这里不过十来个王阶，地皇阶也仅大祭司一人而已。

    现在他却不那么认为了。

    此前，他飞回来的时候，被数十人围着，他分明感应到了数十人当中有不少人的实力他都看不透，可见对方至少也是地皇阶的实力，而大祭司的实力更像一池幽潭，跟本看不清，抓摸不透，他猜测大祭司的实力会不会是一名天尊的超级强者。

    要不然，其他宗门怎么任由他们自立城池在这里生存呢。

    八名王阶抬着软榻凌空飞了起来，凌笑与祭司女坐在软榻之中就像是神仙伴侣，看起来是那么地高贵脱俗。

    很快，两人便到了祭司大殿。

    二人找到了大祭司的所在。

    他们刚到门口就听见大祭司的声音传了出来“进来吧！”。

    二人走了进去，又同时向着大祭司行礼问候“爷爷”。

    大祭司轻点了点头，老目中绽放出精芒审视着凌笑。

    凌笑只觉得自己跟本毫无秘密地暴露在了大祭司面前，心里头觉得有些发毛。

    “你很不错，还知道回来”大祭司开口说道。

    凌笑对大祭司的称赞没有半点欣喜之意，反而是露出愧疚之色道“爷爷，笑儿无能没能找到天蛊神功”。

    大祭司老目黯然了下来，他看了一眼祭司女叹道“唉，难道真是天意不可违吗？”。

    “爷爷你别难过，笑他现在已经是五品炼药师，他可以替我炼制精延元丹为我增加一年的寿元”祭司女劝慰说道。

    “噢，看来你真是下了苦功夫，居然提升到了五品之境？”大祭司眼目中露出了赞赏之色看着凌笑道。

    “为了韵儿，这又算得了什么”凌笑没丝毫骄傲之色应道，接着他又说“爷爷有一件事我值不明白”。

    “什么事不明白？”大祭司反问道。

    “您曾经真回去过家族祖地？”凌笑凝望着大祭司问道。

    大祭司眼皮一挑，接着应道“当然回去过”。

    凌笑脸上露出了微怒之色。

    大祭司没理会他接着又道“但是我没有敢深入，里面有很多怨魂，而且还有很多高等阶的怨魂，一旦被缠上，我想脱身也不容易，而且我感应到里面还有比我更强大的怨魂”。

    凌笑微怒之色转变为愤怒之色，他低沉说道“既然您知道里面那么多怨魂，为何还让我去送死？”。

    大祭司曾说过天蛊神功有可能在他们祖地蛊城，他还说自己曾回去过，但没有找到，所以让凌笑再回次一趟看看有没有发现。

    可是，到了南域之后凌笑才知道蛊城已经成为了禁地，多少人进去都只是有进无出，那里简直是一个死城。

    尽管如此，他为了祭司女还是进了蛊城寻找天蛊神功。

    他只是不明白，大祭司既然已经知道那里是人类禁地，一旦进去就会死，那他为什么还让他进蛊城去呢？

    难道大祭司跟本不喜欢他这个驸马爷，所以想让他进了蛊城被那些怨魂给吞噬掉么？

    今日他不把这事弄清楚，他心里会很不舒服。

    祭司女看到凌笑已经在愤怒的边缘，当即握住他的手轻声道“笑，别这样和爷爷说话”。

    “韵儿，没事，他说得没错，当初爷爷就是想让他去送死，如果他真是你的真命天子，那一定可以从蛊城内出来，如果不是，那他死了，你也很快下去陪他，到了黄泉路你们谁都不寂寞不是吗？况且我也不知道你会不会为了韵儿远赴南域，如果你没有去，那你也可以躲过一劫，也算是你命硬了”大祭司淡淡地说道。

    听了大祭司的话，不仅是凌笑，就连祭司女都愣住了。

    他们实在没想到大祭司会是这样的想法。

    祭司女是天蛊之体，一旦达至二十岁的时候，没有天蛊神功修炼，那她就会化身为凶蛊王危害人间，所以，她必须要在二十岁的时候结束性命。

    凌笑身为祭司驸马，是有义务去替祭司女找回天蛊神功。

    可是，天蛊神功已经消失万年，要找到它简直是天方夜谈。

    大祭司从一开始就没看好凌笑能找到天蛊神功。

    所以，他让凌笑回蛊城去，是让他先一步去死，那随后祭司女性命结束之时，他们到了黄泉又可以结伴了。

    如果凌笑没有去南域，也算是当初他答应祭司女放凌笑一马吧。

    这正是大祭司替孙女想好了的后事安排，也算是煞费苦心了。

    他只想着孙女到了黄泉路也不寂莫，他内心也觉得好受一些。

    听了大祭司的话，凌笑无话可说。

    一旁的祭司女却是有些不满道“爷爷，你怎么可以这样对笑，他是我的丈夫，就算我死了，我也不希望看到天儿没了爸爸”。

    大祭司带着愧疚之色看了一眼他的孙女，接着对着凌笑问道“你没有进蛊城？”。

    “为了韵儿就算是龙潭虎穴我也会闯上一闯，要不然我怎么知道里面到处是怨魂呢”凌笑淡淡地应道。

    “噢，那你能逃出来也算是了不起了，我也总算不用对韵儿愧疚了”大祭司应道。

    凌笑对这老人家还真是生不起半点的气了。

    他这么做都是为了自己的孙女，从他的角落来说真是无可厚非，只是做法有些偏执了。

    “我到了蛊城，没能找到天蛊神功，但是我找到了它”凌笑说了一声，一只小鼎浮现了出来。

    这只小鼎散发着神秘的气息，让人一眼便看出它不会是凡品了。

    “你……你居然找到了天蛊神鼎！”大祭司一把将那小鼎抓了过来激动地喝道。

    然而，他还没抓到，那小鼎之中窜出了一道小金影。

    小金影瞬间涨大了起来，它头颅将屋子都给撑破了，一道道金光闪烁，气势逼得三人同时从屋内窜飞了出去。

    “竟然是金……金蚕蛊王，太好了，太好了！”大祭司手舞蹈足地惊喜叫道。

    接着，他嘴里发出一声声如蛊虫一般的怪叫，似乎正在与金蚕蛊做着交沟。

    可惜，金蚕蛊只是藐视地看了他一眼，接着发出了一道怪叫之声。

    随后，奇异的事情发生了。

    在蛊祭城之内，一只只密密麻麻的蛊虫从各个角落都冒了出来，看得凌笑头皮发麻。

    蛊祭城之内，所有人都被这异象给震惊到了。

    在祭司大殿周围的强者都纷纷冲了过来。

    “祭司大人发生了什么事？”其中一名金袍老者问道。

    “哈哈，别紧张，你们看那是什么”大祭司极为高兴地指着金蚕蛊说道。

    那些人朝着那金光闪耀的金蚕蛊看去，接着众人都露出了诧异的神色。

    随后，众人神色都变得狂热了起来，皆朝着那金蚕蛊膜拜而去，嘴里还喃喃地说着一些凌笑听不懂的话语。

    好一会儿后，祭司大殿周围都站满了蛊族人，他们纷纷朝着金蚕蛊膜拜而去，场面甚是壮观。

