    　　这个时候，运气占据很重要的一部分。
    　　赵毅就很郁闷，他的对手是绍文栋，不出意外，他提前退出冠军之战。
    　　董岩面露苦笑，他的对手是陈琳，两人实力表面上看起来相差无几，只有他们自己心里最清楚，绍文栋跟陈琳绝非表面上看起来那么简单。
    　　相比起其他人，柳无邪这一战，占尽了优势。
    　　成功避开了所有高手，跟最弱的骆名扬交战。
    　　大家最多发发牢骚，还不敢真的去质疑宗门。
    　　号码是他们自己抽取的，怨不得旁人。
    　　“柳无邪，如果是十六进八，我可能会选择放弃，但是现在，你我之间，必须要分出一个高下。”
    　　这一战，关乎骆名扬能否进入前四。
    　　只要拿下柳无邪，最后一战拼了命，也要拿到第三名，获得进入仙灵洞的资格。
    　　其他人同样都是这个想法，赢下这一战，下一场出尽全力，保三拿二，至于冠军，不敢奢望。
    　　“你应该隐藏了境界吧！”
    　　柳无邪耸了耸肩，一副无所谓的样子，骆名扬想要杀他，早就不是什么秘密，上台的时候，眼神已经出卖他了。
    　　“你说的没错，我已经突破天罡四重境！”
    　　话音一落，一股狂暴的力量，从骆名扬身上暴射而出。
    　　这三个月他一定经历了什么奇遇，跟柳无邪一样，短短几个月，连续突破好几个境界。
    　　“难怪你有如此自信，你以为天罡四重，就能击败我吗？”
    　　柳无邪嘴角露出一丝笑意，在地下魔界的时候，一掌击飞穆永元，当时他不过真丹四重。
    　　如今他突破天罡一重，就算是天罡五重，都能与其周旋。
    　　“柳无邪，我会让你的狂妄付出代价，生死战吧。”
    　　骆名扬长剑指向柳无邪，要跟他生死战。
    　　不杀柳无邪，难消心头之恨，回想起山脚下一幕，气不打一处来。
    　　“我接受你的生死战！”
    　　柳无邪很平静，脸上连个波动都没有，骆名扬的挑衅，仿佛击中在棉花上，没起到一点作用。
    　　听到生死战，众人的情绪被调动起来，进入前八，妥妥的成为内门弟子，还能获得一万积分，就算失败，一万积分也足够他们在内门站稳脚跟。
    　　这时候选择生死战，显然是不明智的行为。
    　　其他三座擂台战斗已经开始，绍文栋祭出天罡五重之势。
    　　陈琳祭出天罡五重之势。
    　　温浩然祭出天罡五重之势。
    　　这些弟子隐藏如此之深，突破天罡五重，都不肯晋升内门。
    　　天罡五重在外门要风得风，要雨得雨，进入内门那就未必了，肯定受到那些高级弟子欺负。
    　　等实力大成，选择进入内门，无疑是最好的方式。
    　　内门同样如此，很多弟子突破天象境，不肯选择晋升精英弟子。
    　　场上气势一触即发，骆名扬杀意越来越浓，犹如滚滚浪潮，涌向柳无邪。
    　　落在地面上的碎石全部漂浮起来，离地一米多高，场面极其诡异。
    　　“柳无邪，给我死！”
    　　骆名扬手中长剑怒刺而来，不愧是天罡四重，展露出来的力量，可以用毁天灭地来形容。
    　　擂台传来猛烈的晃动，无数青石炸开，承受不住剑气的压迫。
    　　“就凭你这个垃圾，也妄想杀我，你隐藏了境界，难道我就没有隐藏吗！”
    　　柳无邪辱骂骆名扬是垃圾，狂暴的真丹九重之势，笼罩擂台。
    　　这下子人群炸开锅了，柳无邪加入天宝宗不过三个月时间，从真丹三重突破到真丹九重，平均一个月连升两级，这怎么可能。
    　　力量攀升到顶点，将力量控制在半步天罡境左右，诛杀天罡四重，无需释放所有境界。
    　　骆名扬眼神中流露出一丝凝重，柳无邪隐藏了境界，让他有些措手不及。
    　　事已至此，没有后退的余地了，生死战已经定下。
    　　“锵！”
    　　面对天罡四重，柳无邪可不敢大意，邪刃出现在掌心，横切出去，骆名扬的长剑被震偏。
    　　邪刃出现的那一刻，整个演武场轰动了。
    　　恐怖的灵性，犹如狂暴的潮汐一般，涌向四面八荒。
    　　“好强的灵性，这是先天灵宝吗！”
    　　无数人站起来，目光朝柳无邪的擂台上看去，刚才释放出的灵性，堪比先天灵宝。
    　　“这不是先天灵宝，而是一件极品灵宝！”
    　　一尊执事震惊的说道，他也没想到，柳无邪手中的长刀，灵性怎么会如此充足。
    　　普通灵宝，根本做不到这一点。
    　　“极品灵宝，他从哪里找到的？”
    　　没有人相信邪刃是柳无邪自己炼制，只有简杏儿一人知道，这枚灵宝，正是出自柳无邪之手。
    　　极品灵宝，价值不凡，甚至要比一般的先天灵宝还要值钱。
    　　普通的先天灵宝成长有限，很难晋升更高层次。
    　　极品灵宝则不同，成长潜力巨大，将来晋升成元器都有可能。
    　　每个人看向柳无邪手中的邪刃犹如色狼看到美女，还有人吞咽了好几次口水，恨不能现在就上去出手抢夺。
    　　极品邪刃可遇不可求，一般的炼器师，都无法将其炼制出来。
    　　短短几分钟时间，无数人动了歪念，想要抢夺柳无邪手中的邪刃。
    　　这些柳无邪自然不知，全身心投入到战斗之中。
    　　骆名扬脸色阴沉的可怕，他手中的灵宝跟柳无邪的邪刃相比，完全就是一个垃圾。
    　　人比人得死，货比货得扔，果然是这个道理。
    　　没有对比，就没有伤害，骆名扬欲哭无泪，刚才碰撞一下，他的长剑上留下一个豁口，心都在滴血。
    　　“柳无邪，我要你死啊！”
    　　骆名扬双眼猩红，这把长剑他花空了家底，才炼制出来一枚。
    　　灵宝等于自己半条命，失去灵宝，战斗力大大削弱，难怪骆名扬如此恼怒。
    　　“真是聒噪！”
    　　柳无邪嫌弃骆名扬废话太多，邪刃撩起，夺命刀法第四式。
    　　不出手则以，一出手就是雷霆之势。
    　　已经走到这一步，没有必要继续藏拙。
    　　杀了骆名扬，进入前四，为争夺冠军而战。
    　　“好强大的刀意，他今年还不到二十岁吧，难道他打娘胎开始，就开始修炼了。”
    　　很多人一头黑线，彻底被柳无邪惊讶到了。
    　　他的刀意，要比修炼百年的老古董还要强横，更加纯粹，充斥无尽的杀伐之意。
    　　这绝非是一个少年人身上该有的东西。
    　　“拳法古怪，刀法凌厉，这些武技到底出自何处？”
    　　也有人低头沉思，柳无邪从世俗界上来，早已不是什么秘密。
    　　世俗界那种鸟不拉屎的地方，修炼人阶武技都不错了，怎么可能有如此玄奥的武技。
    　　“我怀疑一直有高手在背后指点他，小小年纪，有如此成就，你们认为可能吗。”
    　　早就有人怀疑了，查了半天，跟柳无邪走得近的只有那么几个人。
    　　“可能他天赋异禀吧，青红门最近不也出现一个大妖孽吗，短短两个月，横扫外门所有弟子。”
    　　发生在修炼界任何事情都能说得通。
    　　比这个更怪诞的事情都发生过，这都不算什么。
    　　台下议论的功夫，邪刃斩下。
    　　携带诸天神威，犹如雷神降临，整个擂台上，被刀气覆盖。
    　　骆名扬的身体被雷电所覆盖，如同陷入泥潭之中，无法自拔。
    　　局势对骆名扬越来越不利，脸色阴沉的可怕，手中长剑横切出去，身体从泥潭中走出来。
    　　“柳无邪，这是你逼我的，就算是死，我也要跟你一起死！”
    　　骆名扬陷入癫狂状态，双眼猩红，像是一头愤怒的狮子，已经失去了理智。
    　　双眼暴突，胸腔中填充的都是杀意。
    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的冷笑，手中邪刃突然划出一道匪夷所思的角度。
    　　夺命刀法第四式，终于大成。
    　　没有轨迹可寻，整个苍穹还有虚空上，早已被刀锋覆盖，骆名扬活动空间直接被压缩为零。
    　　“好刁钻的一刀，这一招只有邵师兄才能破解了吧！”
    　　看台区域很多弟子走下来，聚集在擂台四周，不肯错过这样旷世决战。
    　　连那些内门弟子，寻了半天，找不到招术破绽之处，这就很可怕了。
    　　招术没有破绽，意味着无法击败对手，只能等死。
    　　“化魔！”
    　　突然之间！
    　　擂台上魔气翻滚，恐怖的魔气从骆名扬身体之中涌出，竟然魔化了。
    　　“他……他竟然修炼了魔族功法，难怪短短三个月时间，从真丹境突破到天罡四重。”
    　　人群惊呆了，柳无邪足够妖孽了，骆名扬跟他相比不逞多让。
    　　终于找到原因，改修了魔族功法，修为才会突飞猛进。
    　　化身一尊滔天的魔族，模样变得更加狰狞，张牙舞爪，手中长剑陡然放大，朝柳无邪脑袋斩下去。
    　　突如其来的变化，打得所有人一个措手不及。
    　　天宝宗高层脸色阴沉的可怕，没想到门下弟子，竟有修炼魔功。
    　　这要是传出去，天宝宗以后颜面何存，会被其他宗门耻笑。
    　　“化魔你以为就有机会翻身吗，就算你是一尊神魔，今天也要死！”
    　　骆名扬化魔，柳无邪杀起来，更没有心理负担。
    　　就算他不杀，天刑长老也会一巴掌拍死他。
    　　邪刃猛然斩下，落在骆名扬的身体上。
    　　“锵锵锵……”
    　　一阵阵火光四溅，骆名扬肩膀上露出大量的鳞甲，守住他的身体，柳无邪的刀锋，无法砍进去。
    　　同等境界下，魔族的实力，要比人族高太多。
    　　化魔之后，骆名扬的实力提升一倍有余，堪比天罡五重。
    　　肉身变强了，武技威力在削弱，靠着肉身很难击败柳无邪。
    　　“哼，看你的肉身能承受我几刀！”
    　　柳无邪并不着急诛杀骆名扬，身体突然出现在骆名扬身后。
