    “哈哈哈......，老瞎子我算命只算有缘人，有缘人不要钱。”

    “切！”

    那个女学员不屑的说：“都是装模作样而已，为的就是骗我们入坑好收钱。”

    “没事我去试试，反正也不要钱。”

    萧婉晴来到桌子前坐下，微笑的问：“老先生你要怎么算？”

    “老瞎子我不说没有把握的话，我可不可以给你摸骨？”

    “可以！”

    得到萧婉晴得的允许之后，老瞎子拿起自己的竹竿探路来到萧婉晴的身后。

    用自己的手去摸着萧婉晴的头顶，心中开始推测自己所想。

    看着那个手法宁凡知道这个人有点东西，因为以前也经常看到自己的师傅为别人摸骨。

    这其中都是有一套理念在里面，比如诸葛亮能够探讨先机，呼风唤雨，倒不是因为他是神人，而是他已经在每天观察中掌握了每时每分的天气变化。

    说白了就是一种类似于数据的东西，他们这些人将所有观察到的数据规律全部刻记在脑海当中。

    到了需要用的时候，就会用掐指来计算时间，来算出下一刻会发生什么。

    因此，推演术，卦术都不算什么，厉害的还是人的本身，可以做到像是电脑数据一样。

    “小姑娘，你这个命脉不错，好好的珍惜身边人，你会得到你想要的一切。”老瞎子微微一笑的说。

    萧婉晴自然是不会去相信，站起来微笑道：“老先生你这话就说的好像没什么价值？”

    “这就叫做天机不可泄露，老头子我如果真的说出来了就会改变是冥冥中注定的结果。”

    “嗯！”

    萧婉晴也没有再问，从自己的口袋中拿出一百块钱轻轻的放在桌子钱上。

    没想到老瞎子笑呵呵的说：“小姑娘，有缘人不收钱，这是规矩不能乱。”

    刚才萧婉晴，拿出钱的时候和放下钱时的举动都很轻，但依旧被老瞎子得知。

    让几人是不得不怀疑，这个老瞎子其实是装瞎。

    “那我便不去破坏老先生的规矩，多谢！”萧婉晴，抱了一个江湖礼。

    那个女学员不相信老瞎子是真瞎，于是想拿手去试探一下，结果被宁凡拉住，说：“相信就好，不要去冒犯老人家。”

    “呵呵......，这位小伙子难道不想算一挂吗？”老瞎子问。

    宁凡道：“那行吧，老人家给我算算。”

    “摸摸你的手掌即可。”

    “嗯！”

    将自己的手送到老瞎子的面前，只见老瞎子用手捋了捋宁凡的手掌，吸了一口凉气：“嘶......”

    “怎么样，你看得出来我是不是大富大贵的命？”

    “小兄弟说笑了，你的命理我摸不出来，但是老瞎子我得对你身后的那一位尊称叫一声前辈。”老瞎子抱拳说。

    “那您收钱吗？”

    “您是那一位前辈的弟子，我分文不取。”老瞎子果断拒绝。

