    吃过饭之后，苏凉和明景晏两个人一起去收拾了厨房，刷了碗，让苏父苏母坐在客厅里吃着零食看电视。

    “苏凉你居然会洗碗？我以为你刷碗的技术跟你煮面的技术一样糊呢。”明景晏看着她将几个小碗都刷的干干净净，用清洁精打出泡沫仔细刷了一遍之后，再用自来水冲洗两遍，还挺像模像样的，便一本正经地吐槽。

    “明教授居然还会刷锅？我以为你只会洗刷坩埚呢。”苏凉面无表情地反驳。

    两人吵吵嚷嚷，就算是刷碗刷锅，也觉得很快乐。

    苏父苏母坐在客厅里，小声商议着：“这算不算确定关系了？”

    “不算吧？还没见过亲家呢。”

    “妞妞还是要跟我们回家一起住的，是吧？”

    苏父点了点头，皱眉道：“一会儿九点半的时候，咱们该走了，你就拽上妞妞，这么近，住别人家干嘛？”

    苏母也是这么个意思，点了点头：“嗯，我知道了。”

    ——明景晏压根儿就没想这么多，他当然很想现在就能够跟苏凉同床共枕，但是，还是老问题，苏凉父母就住在十分钟路程的隔壁小区内住着，他再不要脸，也不至于还没公开订婚，就要苏凉跟他同居。

    而且，苏凉能够给这么顺利地答应跟他订婚，明景晏已经觉得非常幸运了，甚至忍不住想要群发一条短信，告诉苏凉的几个大猪蹄子前男友。要不是他们的舍命衬托，自己哪可能这么快就脱颖而出啊？

    当然，为了安全考虑，他最终还是放弃了这个念头，虽然觉得挺遗憾的。

    苏父苏母准备了一个晚上，想要将闺女领回家去，然而，相好的一万种方法都没能用上。

    到了九点半，苏凉就主动说道：“我跟爸妈先回去了，你也早点休息。”

    明景晏点点头，站起来帮她拿外套，又说：“早饭一起吃啊，到时候我去喊你。”

    苏父连忙说道：“那小景直接早上到家里来就行了，吃了饭你们一块儿去上班。”

    明景晏立刻美滋滋地应下：“好啊，我八点到。”

    “行啊，妞妞也八点吃呢。”

    到了楼下，苏父又说：“快回去吧，你也挺忙的，就几步路，别送了。”

    苏凉转过头，轻轻抱了他一下：“别送了，知道你要看文献，快点去忙，忙完了早些休息，不要熬夜。不要仗着你长得好看发量浓密就可劲儿作，再这么下去，说不定过两年你就变成刘家业了，懂不懂？”

    明景晏：“……信不信我明天就告诉他？”

    苏凉眯着眼笑：“我知道你不会的嘛~”

    明景晏弯下腰，低声说道：“亲一下，我就不说。”

    苏凉看着已经走到前面去的父母，踮起脚在他唇角轻轻蹭了一下，然后立刻就离开了，对着他挥手：“快上楼去吧。”

    明景晏抱了抱她，松开手，看着她走远，这才转身上楼去了。

    苏凉回到家，洗了澡，吹干头发爬上床之后，拿起手机就看到明景晏发过来的短信：“晚安，明天见。”

    苏凉立刻就弯起了唇角，也回道：“晚安，明天见。”

    第二天一大早，两个人吃了饭，就手牵手一起下楼去上班。

    苏母今天下午班，一直追到楼下，问道：“中午你们回来吃吗？”

    苏凉回道：“应该是不回来了，这两天有点忙，我们又请假两个下午了，估计得加班。”

    明景晏却说：“你要是想回来就回来呗，不差那十来分钟。”

    “十来分钟就可以做一个样品了，还是不回来了，等闲了再回家吃也一样。”

    两人正商量着，隔壁楼就走来一个人，嘴里喊着：“苏凉妈，送闺女去上班呢？”

    苏母悄悄推了一把苏凉，小声说道：“上班去，这里没事。”

    苏凉眨了眨眼，她对这位大妈稍微有点印象，经常在上班前或是下班后，拉着她妈叨叨一些家常。不过因为上下班时间不一样，苏凉倒是没有单独见过她几次，尤其最近一阵子，早出晚归，更是没有见到了。

    但是她母亲让她避开，这事儿就不太对了。

    他们一家三口人，基本是没有秘密的。尤其父母是跟着自己来到港城的，这里的人都是住过来之后才认识的，也算不得多亲近，还能有什么事是她不能听的？

    明景晏这会儿也认出来了，这不是上次撺掇着苏凉去跟她大侄子相亲的那个大妈吗？

    那就更不能走了。

    大妈显然也不想让苏凉走，立刻就拽住了她的胳膊：“一阵子不见，苏凉又漂亮了，年轻就是好。不过这也太瘦了，得多吃点。”

    苏凉笑眯眯地点头，悄悄把她的手拿开：“吃的挺多呢，谢谢您的关心。”

    现在已经是四月中旬了，温度也高了起来，她一靠近，苏凉就不可避免地闻到了隔夜饭的味道，还有浓重的油烟味。

    虽然大家都是普通老百姓，生活中法肯定离不开烟火气息，但您老未免也太不讲究了吧？这衣裳到底穿多久了？做饭的时候穿、吃饭的时候穿、出门也要穿，难道就没有别的可以替换的衣裳了吗？

    她可不想带着一股子油烟味进实验室，影响她对材料的气味感知。

    苏母还没来得及说什么呢，大妈就炮仗似的开口了：“苏凉啊，我跟你说，我有个娘家侄子，是个很不错的小伙子，年轻有为家境也好，婚房都买好了，就在对面小区。我觉得你们俩挺合适的，抽空你们见一见？”

    苏凉后知后觉，想了十几秒才明白，这是在，给她介绍相亲对象？

    别说她现在有男朋友了，就算是没有，她才二十二，至于吗？苏凉有一瞬间突然就忍不住想要怼回去。

    苏母连忙说道：“不看了……”

    她话还没说完，大妈又打断了：“苏凉你也不能光顾着工作不考虑个人问题啊。女人的青春没几年的，你这样耽误下去等年纪大了，就找不到好的了……”

    大妈说话跟个炮仗似的，标点符号都不点，让人听着头晕。

    苏母几次想开口，都没能插进一句话去。

    苏凉皱起眉来，深吸一口气，正打算打断她的话，明景晏就先开口了。

    “哟，您这么关心苏凉，那我可得好好谢谢您。”

    大妈愣了一下，这才抬头看了过去，仿佛根本没有注意到，明景晏这么大个人，一直杵在这里似的。

    张了张嘴，大妈又要说什么，明景晏再次在她之前开口，堵住了她的嘴。

    “不过您不用再多费心了，苏凉她已经答应跟我订婚了，到时候您要是有空的话，可以带着您的娘家侄子来参加我们的订婚宴。”

    大妈再一次欲言又止。

    苏凉也礼貌地笑了笑：“这是我男朋友，我们一个单位的，我挺喜欢他的，不需要相亲。您忙，我们先去上班了。”

    苏母赶紧说道：“去吧去吧，中午别去食堂打饭了，我做好了给你们送过去，然后再去上班。”

    苏凉应了一声，两个人转身就走了。

    明景晏还特意晃了晃两人交握在一起的双手，又轻轻抱了一下苏凉，迅速放开。

    “小学生似的，你烦不烦！”

    明景晏：“不烦，我非得让她看到不可！”

    苏凉哭笑不得：“我又不认识她，也没见过她侄子，怎么可能会去跟陌生人相亲啊？你看我长这样的需要相亲吗？”

    明景晏也极度自信：“我也不需要。”

    苏凉点头：“那肯定的，要是去相亲，可能刚坐下，人家小姑娘就被你杠走了。”

    明景晏转过头看她：“只要你留下来就行了，其他人我又不稀罕。”

    明明很平常的一句话，苏凉却忍不住弯起了唇角，嘿嘿笑了起来。

    明景晏捏了捏她的脸颊，软乎乎的，皮肤细腻白嫩，手感简直一级棒，就有些舍不得放开。

    苏凉怒目而视：“别老捏我，防晒霜都要被你蹭掉了。”

    “天天在实验室待着，足不出户，还用得着防晒啊？”

    “这是仪式，是对紫外线最基本的尊重，你懂个屁！就算是办公室里，紫外线也依然可以透过窗户照射进来，除非你一直在实验三室那样的全遮光室待着。”

    明景晏不懂，但他觉得得紧跟老婆的步伐，就说道：“你也给我买个，让我也尊重一下紫外线，行不行？”

    苏凉倒是没有拒绝，看着他冷白的皮肤，又摸了一把，还行，没有太多油脂，也挺细腻光滑的，照这形势，好好保养着，就算到了四十岁，也还能做他们材料行业的一枝花，便回道：“我那还有一瓶未拆封的，晚上回家拿给你。”

    明景晏笑了起来：“那咱们什么都要用一样的。”

    “你不嫌麻烦就行。我呢，洗面奶、精华、面霜、防晒，都是要擦的。”

    明景晏想着他母亲的梳妆台，立刻点头：“也不是很多，比喻女士朴实多了。”

    两人一边说着，手牵手进了研究所大楼，直接上楼去项目组实验室区了。

    张天成端着保温杯从办公室探出头来，看了看两人的背影，又缩了回去。看样子正卿卿我我呢，他还是不要过去惹人嫌了。

    眨眼又到了周五，两个人一直忙到七点半多将近八点的时候，才下班，准备去吃火锅。

    刚坐到店里，明景晏的手机就响了起来。

    苏凉抬眼看他：“该不会是工作上的事情吧？”这几天，实验正进行到关键处，项目组每天晚上都要留两个人值守，若是有特殊情况，就要给明景晏随时汇报。

    “不是，是喻女士。”

    明景晏也没避讳，当着她的面就接了起来。

    “我跟你爸明天过去，不如，请苏凉爸妈也一块儿出来，一起吃个饭，商量一下订婚日期？”

    明景晏回道：“吃饭可以，订婚日期没得商量，只能在六月。那时候苏凉要回学校报道，办理一些手续，我也刚好能空出来半个月的时间，大概是六月中下旬的时候。”

    苏凉抬眼看他，心里有点飘忽，觉得不太真实似的。很怕是大梦一场，哪天早上醒来，这一切美好和幸福，就会突然消失了。

    一年前她拿着三个渣仔前男友扔过来的巨额“封口费”，来到港城，还以为结婚这件事情，在三十岁之前不会跟她有关系。

    但是往往，人生总会出现一些出其不意的事项，也会遇到一些意外的人，然后发生一些超出常理的事情。

    苏凉深吸了一口气，不再想这些有的没的，认真点了单，让服务员先将锅底端上来，一边热着锅，一边等待明景晏打完电话。

    喻女士在那头显然被哽住了，气急败坏地说道：“订婚没有你的工作重要吗？那你干脆别结婚了，跟实验室过一辈子吧。”

    “这是两回事。”明景晏振振有词，“工作要做，结婚也很重要。我这么努力地工作赚钱，不也是为了更好地维持婚姻关系吗？要是没钱花了，苏凉心情不好怎么办？”

    喻女士：“哟呵，你这是在指桑骂槐呢？”

    “没有，我是在说，近朱者赤。跟您在一起时间久了，苏凉难免会长长见识，以前舍不得买的东西，我也不能让她光是看看吧？总之，多赚点钱，有备无患，不是更好吗？”

    喻女士深吸一口气，不再继续跟他杠，而是说道：“我是想跟你商量一下，让苏凉在订婚前提前回来，我要带她熟悉一下B市的圈子。”

    明景晏直接拒绝：“不必，完全没必要。”

    “你就不怕到时候有人找麻烦，让她不自在吗？”

    明景晏“呵”了一声：“苏凉才二十二岁，研究生在读，就已经进入到了我的项目组里，也已经在专利书上出现名字了，这还不够吹嘘的？那等她的名字出现在新材料或者工艺专利证书上的次数，超过五次的时候呢？就不知道不自在的是谁了。”

    “明明可以在自己最喜欢的领域取胜的事情，为什么要搞得这么复杂？苏凉的时间也很宝贵，没空儿浪费给那些无关紧要的人。”

    喻女士顿时心情复杂，一瞬间都不知道该说什么好了。

    她的孩子，自然是最好的。虽然嘴巴总是不饶人，但实际上，温柔又善良，聪明却也刻苦认真，从小到大都是她的骄傲。

    因为丈夫和儿子工作的特殊性，喻女士从来不在贵妇圈子里、茶会上吹嘘，大家对于明景晏的印象，也几乎停留在他被选拔到少年班那个时候。提起来，也多是虚伪的商业互吹两句。毕竟，小时了了嘛。

    以往，喻女士从来不在意的，自己的孩子有多优秀，只要自己知道就行了，何必宣告天下呢？又没人给钱，说不定还会打扰到他的正常工作。

    但直到这一刻，喻女士突然就忍不住，想要昭告全世界，她有个最棒的儿子。

    有责任有担当，聪明有毅力，三观正直，不仅是对家人还是爱人，都如此温柔。

    喻女士忍不住笑了起来：“好吧，听你的。”

    明景晏又说：“我跟苏凉吃火锅呢，您要不要跟她说两句？”

    喻女士笑着应下：“好啊。咱们家苏凉可真是太漂亮了，天天见的时候还不觉着，这一回来，就格外想念，尤其是对着你爸那张棺材脸。”

    明景晏笑了一声，没敢杠。

    他爸是不会杠人的，但是会打人，而且打得可疼了。

    “咱妈要跟你说说话。”明景晏将手机递到苏凉手边。

    苏凉立刻接了过来，甜甜地喊了一声：“阿姨。”

    喻女士笑：“喊姐姐多好听。”

    “姐姐。”苏凉从善如流，“您喜欢什么我就喊什么，这都不是事儿。”

    明景晏撇嘴，对两人的虚情假意表示不屑。

    两人聊了也没几分钟，就挂断了，苏凉将手机还回去，唇角还带着笑意。

    明景晏看她：“跟妈聊天比跟我说话快乐？苏凉你可要搞清楚了，要跟你过一辈子的人可是我，不是咱妈。”

    苏凉一脸冷漠：“闭嘴，吃饭。”

    “我一说实话你就不爱听，这样可不好啊。”

    “能在吃饭的时候换个话题吗？”

    明景晏想了想：“那我给你讲讲晶体结构吧。”

    苏凉：“……哦。”总比被杠好，约会来听课，仔细想想，也没毛病，毕竟男朋友是科研大佬嘛，这样的机会，一般人求还求不来呢。

    周六早上八点刚过，喻女士就给儿子发了条讯息，告诉他：“我跟你爸马上就要登机了，大概中午十一点半就能到，订好酒店，就那家私房菜就行，带上苏凉和她家人，一起过去。”

    明景晏立刻问道：“不用我去接？”

    “你要是很闲，那就十一点之前到机场等着吧。”

    明景晏：“那你们注意安全，反正您也来过一次了，地点都很清楚，我们还是在上次的包间。我跟苏凉今天还要加班，到点我们过去，跟苏凉爸妈一起。要是您到的早，就跟我爸先点了菜吧。”

    喻女士：“……”

    “让你准备的东西都准备好了吗？”

    “您就放心吧，都把特助安排过来了，就算我没做准备，您的林特助，也会把一切都安排得井井有条。再说了，苏凉父母不是那么讲究的人，只要苏凉同意了，他们也没什么意见。”

    喻女士揶揄道：“这还没订婚呢，就迫不及待给老丈人说好话了？”

    明景晏义正言辞：“我说的是实话！”

    提示登机的播音再次响了起来。

    明景晏也不再跟她扯些有的没的，连忙说道：“有什么事儿等您到了咱们再细说，先登机吧。”

    喻女士也没再废话：“好，中午见。”

    挂了电话，明景晏正好走到苏凉家楼下，又看到了前两天给苏凉介绍相亲对象的大妈，正跟人说着什么。

    稍微走近了一些，隐隐约约听到两句：“……仗着自己长得好一些，就东挑西选的，连我娘家侄子都看不上！一个农村来的丫头，一辈子都在港城买不起房子，租房都只能租个屁股点儿大的，还挑三拣四的……”

    明景晏没理她，径直从她跟前走了过去，都不带停留的。

    原本他还觉着，该好好解释一下，他已经跟苏凉在一起了，这辈子都没有分开的打算，您娘家侄儿还是继续去别地儿相亲吧。现在他才听出来，这哪是好心给苏凉介绍对象啊？分明就是不知道哪儿来的狗侄子看上了苏凉，觉得她家境不好，来哄骗她跟那个所谓的“年轻有为”“家境优越”的侄子结婚啊？

    什么狗东西？

    明景晏在心里骂了一声，也没再多想。他跟苏凉的时间，不应该浪费在这种人身上。

    反正苏凉妈妈也没有将这事儿说给苏凉听，当事人完全不知情。而且他们在港城还要待两三年的时间，时间久了，大家自然也就都知道他们才是一对了。

    不过——明景晏突然转念一想，就算苏凉长得漂亮，也不至于让人如此执着吧？这要是个男的，他还能勉强认同，为美色诱惑，奋不顾身，苏凉也的确够得上这个档次。

    但，就一个娘家侄子，犯得着死缠烂打？不行，得查一查。

    明景晏走过去的时候，大妈诡异地沉默了几秒，然后迅速跟闲聊的人挥手：“我先回家去了，锅里头还炖着排骨呢。”

    在丈母娘家里蹭了早饭，两个人又牵手下了楼，到研究所加班去了。

    刘家业看到两人进来，感叹道：“自从老板脸皮厚到敢去丈母娘家里蹭饭之后，苏凉就再也没有给我们捎带过早饭了……”

    明景晏看他：“食堂不够你吃的吗？”

    刘家业今天很膨胀：“那不也得换换口味吗？”

    明景晏“呵”了一声：“要不今天你去生化那边，跟他们交接一下仪器使用，顺便换换口味？那边的口味不是更独特吗……”

    刘家业连忙摇头：“老板我错了，我这就去做样品测试！”

    生化实验室那边，带着防毒口罩进去，有时候都觉得要窒息了！真不愧是细菌培养室。

    作者有话要说：周玲玲：我看到你们一起约会去吃火锅了！

    苏凉：对，明教授给我讲了四十分钟的晶体结构，我做笔记了，你要看吗？

    周玲玲：？？？

