    第50章病秧子太监VS倾城皇后19

    段酒灵笑了笑：“陛下，我就不凑这个热闹了，比起抓兔子，还是看您英姿飒爽的瞬间比较好。”

    白永旭原本也没想要段酒灵去猎小兔子，他勾了勾唇，眼眸当中多少充满着意味深长。

    就好像是洞悉了一切。

    段酒灵撇嘴，看着白永旭一副要好好表现的样子，没忍住跟季佑青吐槽：“你觉得白永旭的衣服如何？”

    “像不像一条忙着去吃粮的小黄狗？”

    季佑青沉默了一瞬，脸色古怪，“娘娘，臣去换衣服了。”

    “去吧。”段酒灵挥手，坐在了对上方的桌子上，上满摆满了鲜果和美酒。

    季佑青到帐篷里，看着桌子上放着的暗黄色狩猎袍沉默了一瞬，最后还是换上了黑色的衣衫。

    段酒灵还是第一次看季佑青穿别的衣服，虽然还是像往常那般黑不溜秋的，但整个人看起来多了好几分英气。

    正是这几分英气叫季佑青身上那两分病弱阴沉感都减弱了许多。

    “小心些。”段酒灵冲着季佑青说了句。

    刚才小铃铛提醒他，在原剧情当中季佑青因为白永旭的关系，掉入深坑待了一整夜。

    现如今季佑青知道自己会掉入深坑，这个人会怎么选择呢？

    ...

    白永旭一骑绝尘，率先冲在了前方，逐渐地跟众人拉开了距离，确定身后没有人跟着他之后，他按照江城铭做好的标记，进入了一片小树林。

    江城铭见白永旭前来，恭敬地行礼。

    白永旭抬手，语气是难以掩饰的嚣张：“都安排好了？”

    江城铭点头：“都安排好了。”

    怕白永旭不放心，江城铭又仔细地汇报了一遍流程：“深坑的高度就算是会武功的人都不一定能出得来，陛下之后可以放心地回宫举行仪式。”

    白永旭点头：“嗯，到时候叫手底下的人注意点，朕跟季总督的衣衫比较相似。”

    这也是他非要选择黄杉，并且还给季佑青制作衣服的原因。

    若是季佑青换上了黑衫，跟这身后三百的大军毫无区分，天色又暗，若是抓错人那他的计划就功亏一篑了。

    从江城铭告诉他季佑青跟段酒灵两个人之间气氛不简单时，犹如当头一棒直接敲响了白永旭的头。

    关于之前那些细枝末节，也一下浮出水面。

    难怪他去凤息宫能在浴池看见季佑青……一想到这些，白永旭狠的咬牙。

    季佑青果然是一条养不熟的白眼狼。

    ...

    季佑青按照前世的记忆，带有七分表演懵懂的模样，自主地朝着装有“陷阱”的地方走去。

    只是他还没有到“深坑”，就看见了几个黑衣人抬着一个身穿黄衫的人偷偷摸摸地进了小树林。

    季佑青蹙眉，开始思考这当中的深意，悄然地跟了上去。

    那几个黑衣人把黄衫男子往深坑里一扔，又迅速撤离。

    季佑青：“……”

    他好像明白了什么。

    这些人莫非是把白永旭当成是他了？

    季佑青一下就想到了自己的狩猎服，可不就是白永旭送过来的。

    为了确定在深坑里的人就是白永旭，季佑青走上前去，朝着坑下看了眼。

    盖在白永旭头上的黑布袋被他自行扯下，睡得香甜脸颊绯红的模样似醉酒。

    呵，季佑青笑了笑，眼眸温润一片。

    没成想白永旭还能帮他这么一个大忙。

    ...

    段酒灵这会正百无聊赖地等着夜晚来临，算着时间，这季佑青已经被白永旭设计进了陷阱。

    这个时候，就是她挺身而出，英雄救美的时候！

    段酒灵正打算带两捆麻绳出击，帐篷的帘子就被掀开了。

    来人正是应该掉了坑中的季佑青。

    段酒灵眨巴眨巴眼，迷茫了一下，“这是……想我了？”

    季佑青慢半拍地嗯了一声，言简意赅：“回宫吧。”

    段酒灵：“？”

    说好的两天一夜？

    看出段酒灵的疑虑，季佑青这会说出来的话倒是干脆：“段姑娘，臣带您回宫参加新皇的继任大典。”

    段酒灵一听立马打了一个响指，眼神全然是骄傲和惊喜。

    她走到季佑青的面前，踮起脚尖，拍了拍人的肩膀：“这个称呼不错。”

    段酒灵走出帐篷没有看见轿子，扭头看向季佑青：“我们怎么回去？”

    季佑青立马吹了一个口哨，一匹白色的马儿从远方跑来，“还望段姑娘见谅，比较赶时间，轿子应当是坐不成了。”

    段酒灵沉默，低头看了眼自己身上的衣裙，再抬眸连季佑青的表情都没有看清楚，她就被人一把掠到了马上。

    她侧坐在前面，因为季佑青突然的行为致使她心惊了一下。

    坐在马上之后因为活动空间被抑制住了，她的双手放在了腿上，看了眼缰绳缓缓伸手。

    这一行为看得季佑青无言：“平时这么聪明的人，怎么这会倒是变得蠢笨起来了？”

    没有人愿意被骂笨蛋，段酒灵还没有怼回去，她的手就被季佑青抓住，往身后娜。

    季佑青抓着她的手分开来，放在他两旁腰侧，形成了一个环抱的姿势。

    可以，现在都会反客为主了。

    季佑青：“段姑娘，可要抓紧些。”

    ...

    半个时辰过后，马停在了西门口。

    段酒灵的屁股都给颠痛了。

    下了马之后还同季佑青抱怨，对于季佑青没有给自己准备轿子这件事尤其怨念。

    但这点怨念在知道白永旭要下位之后显得就没那么重要了。

    段酒灵整理了一下衣衫，跟在人身边问道，“新皇登基，是不是白君逸？”

    方才她看西山都没什么人了，那些大臣像是有默契地被组织走了。

    季佑青嗯了一声。

    快要走到宫殿门口时，季佑青微微颔首，“段姑娘，你的身份可能不太适合出现在大殿之上，在屏风后观听如何？”

    段酒灵：“可以。”

    她倒不是很在意这个，更多的还是想知道季佑青的能耐在哪，到底做了什么，能够如此快速地推进新皇登基一事。

    等段酒灵坐在屏风后，听着季佑青当众宣读圣旨，白君逸也一身龙袍坐在椅子上之后便感叹了两句。

    果然是有点手段的人。

    (本章完)

