    “竟然还有这些事？”

    听完陆天龙的讲述，楚家老家主也直接懵了。

    他这是第一次来到楚家秘境，在他的认知之中，楚家秘境应该是修行的地方，拥有充裕的灵气，但是却不会有什么危险。

    但是现在才知道，他想错了。

    “幸好你回来了，否则我一旦闭关，真要有什么问题，那就麻烦了。”

    老家主想想自己刚才要冒失闭关，还有些心有余悸。

    比如闭关过程之中，如果突然来上一两只比较厉害的凶兽，他肯定就会遭殃。

    因为一旦闭关，身体彻底进入空明状态，感知能力和防御能力大大下降。

    “可是，如果不能闭关，那多可惜。”

    老家主有些沮丧，总不能让陆天龙一直陪着在这里护法吧。

    “外公，不要担心，我帮你找个人护法。”陆天龙笑着开口道。

    老家主有些迷糊，“你找人帮我护法？但是别人根本进不来这秘境呀。”

    陆天龙笑着摇摇头，道：“不用别人进来，就从这秘境里面找。”

    说完之后，陆天龙带着外公就往秘境内部走去。

    老家主满肚子狐疑，却又不好问，只能跟着他一步步深入秘境之中。

    很快，陆天龙带领着老家主来到了山谷之中的一处山洞前。

    “吼！”

    一声龙啸陡然响起，有种地动山摇的感觉。

    “小子，你竟然还敢回来，信不信我直接将你碎尸万段！”

    “赶紧把那几颗果子交出来，要不然的话，一旦等我脱困，便是你的死期！”

    那吼声带着像是层层叠叠的波浪，直接从山洞之中席卷而来，洞口位置一些石头甚至都直接炸裂。

    楚家老家主脸色大变，“这就是，你说的那……皇境黑龙？”

    “是！”陆天龙点点头，安慰道：“不过外公不用担心，只要不进山洞，我们就是安全的。”

    “也对。”

    老家主想了想点点头，“你之前说过，它被控制住，力量只是在山洞之中有杀伤力。”

    “不过，你带我来这里干什么？”

    老家主有些怀疑的问一句，可紧接着瞪大眼睛，难以置信道：“难道你是想……”

    “没错。”陆天龙点点头，道：“我就让这皇境的黑龙，给你护法！”

    老家主原本瞪大到极限的眼睛，再次瞪大一些，像是看疯子一样看着陆天龙。

    之前陆天龙抢了人家的果子，现在竟然还想让这皇境黑龙给护法，这怎么可能！

    “看我的！”

    陆天龙对着外公眨眨眼，随后向着山洞前面走了几步。

    “黑龙，那几颗果子，能够让你快速脱困。”

    “可就算没有那几颗果子，你通过自己的修行，同样能够脱困，对不对？”

    “没错！”

    里面传来黑龙咬牙切齿的声音。

    “锁链已经开始松动，哪怕没有那几颗果子，我也很快能够脱困。”

    “你最好乖乖把那几颗果子交出来，否则……”

    它话还没说完呢，陆天龙却深吸一口气，双手飞速在身前翻舞。

    就见一团团灵气开始从山洞之中涌动出来，外面的灵气很快也变得浓郁了起来。

    黑龙的声音戛然而止，片刻之后才传来惊呼，“混蛋，你到底做了什么，为什么山洞之中的灵气全都消失了！”

    故伎重演。

    陆天龙又将对付老狐狸的那一套重新做了一遍。

    “现在呢，没有了灵气，你的实力无法精进，还能够脱困吗？”他笑着对山洞中道。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”黑龙暴跳如雷，哪怕是皇境黑龙，也是需要灵气的，需要进一步修行，才有可能脱困。

    现在没了灵气，就好像鱼儿没了水，怎么能活！

    “再骂，我就让你永远困死在这里。”

    陆天龙简单粗暴打断里面的吼声。

    “现在我交给你一个任务，我外公要在洞口修行，你负责保护他。”

    “时间不会太长，也就十几天或者一个月，如果你愿意，我就马上恢复山洞之中的灵气，如果你不愿意，那我们现在就走。”

    身边外公一懵，还有这种骚操作？

    里面可是一条皇境真龙呀，陆天龙竟然就敢这么明目张胆的威胁？

    陆天龙感觉到外公的心情，扭头笑道“落地的凤凰不如鸡，我们现在不怕他。”

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    就在此时，里面再次传来黑龙的怒吼。

    “你竟然敢威胁我，竟然敢威胁一条皇境黑龙，你……好吧，我可以帮他护法，但是只能一个月，最多一个月！”

    噗！

    陆天龙都差点笑喷，还以为这家伙很有骨气，没想到这么快就屈服了。

    这让他想起了之前的那条逗逼龙。

    不过这样能够证明，这条皇境黑龙很聪明，它能够在这种情况下，放下尊严和面子，做出最正确的选择。

    “成交！”

    陆天龙对着里面道：“我现在就恢复山洞之中的灵气，事成之后，我可以让山洞之中的灵气浓郁一倍，或者，我甚至有可能帮你脱困。”

    “真的？”皇境黑龙有些激动。

    “我不会骗你。”陆天龙道：“我与这秘境关系不浅，说不定可以找到帮你们脱困的办法。”

    陆天龙这倒不是吹牛。

    以前人皇来过这里，那是他的爷爷。

    在人皇之前，还有更强的皇来过这里，禁锢了皇境黑龙这些凶兽。

    而那个皇使用的手段，又跟人皇锁链有几分相似，中间还真好像有千丝万缕的联系。

    “恩？”

    里面的黑龙沉默了片刻。

    “我说我怎么对你的气息有些熟悉，之前也曾经有一个拥有这样气息的人来过。”

    “当时，我们还在山洞之中大战一场，最终不分胜负！”

    它终于反应过来，也验证了之前小狐狸说的话，人皇的确来过这里。

    “小子。”

    不等陆天龙开口，里面的黑龙再次开口。

    “如果你真的能够帮我脱困的话，我倒是可以告诉你一些关于他的事情。”

    陆天龙眉毛轻挑，“你还知道关于他的事情？”

    “当然。”

    黑龙的声音无比笃定。“当初大战之后，我们可是深谈了好久，用你们的话来说，叫英雄惜英雄！”

