    “束？”

    日！！

    耶律重元本来已经心如死灰、形若枯槁，让唐奕这一嗓子气得直接就还了阳，差点没跳起来。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “有这个必要吗？”

    唐奕奸笑点头。

    ”当然有......我皇宋礼仪上邦，束汉髻着汉袍，治下之臣怎可髡头散？”

    “......”

    耶律重元心说，哪特么来的这个破规矩！？

    再说了，还束？正是因为是髡头散才特么没个必要束，一边耳后一撮长毛，你告诉我怎么束！？

    但唐奕可不管那个，你就是把那两撮毛儿扎到头顶上，前后露个秃老亮，你也得给我束。

    既然天意如此，老子脚下的这个石坡儿叫“一片石”，那要再不应个景儿，都对不起自己。

    “来人！帮耶律重元把汉髻扎上！”

    ......

    也不给耶律生元分辨的机会，看向他身后的一众辽将：

    “耶律重元归宋，事急从权，日后回京一并封赏。众将大可放心，献土燕云乃是夺天之功，我朝陛下仁爱，自不会亏待功臣！我唐子浩是什么人，你们应该也是略有耳闻，今日做下担保，你家主公必享荣华！”

    “至于尔等......只需记下一点！不论是汉人，还是契丹人，既然是我大宋治下之民，我天朝上邦还从没亏待过一个宋人！”

    “明白了吗？”

    一众辽将立时下拜：“末将明白！”

    “好！！”唐奕大喝一声，心里别提多痛快。

    谋划十年，却变象丛出。但是到最后，还特么不是被老子扳回来了！？

    耶律重元见不得他那个居傲的样子，一边任由汉人在自己脑袋上摆弄，一边揶揄道：“你还是先守住这古北关再说吧！”

    “别忘了，就算你飞马传讯回去，宋军即刻横渡白沟河，这一来一回也得七八天时间！”

    在他看来，古北关可是无论如何也守不住七八天的。

    唐奕轻蔑一笑，“七八天？”

    “杨怀玉。”

    “末将在！”

    “传......讯！”

    砰！砰！砰！

    正当所人不明所以之时，三声闷响猛的在一片坡上炸响。

    刹那间，两红一白三霹雳火弹腾然升空......

    那火弹可不似过年节的花火爆竹，极亮、飞得极高！！、

    “这......”耶律重元一脸惊骇，不明白唐子浩放什么“烟花”？

    砰！砰！砰......

    他还没反过味儿来，古北关以南二十里处猛然又是三火弹——

    两红一白......

    宛若夜空中最亮的星辰！

    砰砰砰......极目所望，火光再起。

    若是耶律重元可以高临半空，他就会看到，从第一火弹升空开始，那搅动着夜空宁静的烟火仿佛是指引大宋北进的启明星，以极快的度向南延伸。眨眼之间，就已经到了幽州城下，并一刻不停的，向着几百里外蔓延！！

    ......

    白沟河畔。

    一伍寻边辽兵望向河对岸无边无际的火把，有些手脚麻。

    每一个火把下面应照着一张狰狞可怖的面孔，宋人这是要干啥？

    他们已经在这么站了一天一夜了！

    就在一天之前，唐子浩出幽州，率团北上的消息刚一传到这里，那面的宋军就已经拔营，一副枕戈待旦、随时渡河北上的样子。

    辽兵也是人，见到这时的阵势也心虚。

    “头儿..”..一个契丹兵卒一边瞅着对岸，一边对身边的伍长问道：“要是南人真打过来怎么办？”

    那伍长横了兵卒一眼，“什么怎么办？”

    “千里边境除了装装样子的寻兵，哪还有人？挡得住这么多南人吗？”

    扫视身边的十来个兄弟，“跟你们说啊，要是南人生了歹意，真的过了河，立刻弃械投降！南人讲究一个礼数，要是投的快，兴许还能保条命。”

    砰......

    说话间，隐约一声闷响从身后的燕云腹地传来。

    辽兵一怔，回头远望，特么不是年，不是节的，谁放的花火？

    正想着......

    砰！！砰！！砰！！！

    三声巨响就在这一伍辽兵身边不足两丈的地方炸开了。

    辽兵定睛一看，哦操，那特么有个大活人！

    “什么人？”伍长吓得不轻，这几乎是顶到自己鼻子底下了，怎么就没现？

    可是，哪还有他问话的机会？

    随着这三火弹升空，大地开始震颤，隆隆马蹄、震天人吼，霎时间在河对岸爆开。

    宋军......过河了！！

    “敌......敌袭......”

    喊着敌袭，伍长却是把手中长兵一扔，双手高举过顶，扑通一声就跪下了。

    至于身边是不是藏了个人，放了什么烟花，哪还有心思去管？

    身边的辽卒有样儿学样儿，宋军还没过河呢，就已经降了。

    这时，夜暗中走出一个人影，“诸位莫怕！吾乃大宋御前禁军阎王营斥候！！”

    “耶律重元已然降宋，我大宋不杀自己人！”

    ......

    ————————

    一白，表示辽人归顺。

    两红，则是十万火急、全来援！！

    一白两红，三信号高高跃起，照亮着燕云的夜空。

    不但古北关内的降臣、宋将看得清清楚楚，关外的辽朝大军也被那比星还亮、飞得比山还高的烟火吸引......

    战场之上为之一滞，耶律洪基望着夜空中那宛如妖星一般的烟火，眉头已经拧成了一团。

    “怎么回事！！”

    “怎么回事！？”

    “谁来告诉朕，这是怎么回事！？”

    面对皇帝的咆哮，一众辽臣除了沉默，再无他法。

    他们哪知道怎么回事？不过，事出突然必为妖！

    难倒？大宋出兵了？

    ......

    ——————

    古北关内，耶律重元顶着一个滑稽的“汉髻”，呆愣愣地看着天空中飞腾不落的烟火。

    “怎么样？”唐奕的声音适时响起。“这消息传的可还算快？”

    “......”

    “三天！！”唐奕伸出三根手指。“我只要守住三天，大宋的二十万大军必至！到时，耶律洪基就再也别想踏入燕云半步了！

    “......”

    “杨怀玉！”

    “在！”

    “把幽州豪门那一万私兵遣上关头！告诉他们，谁出的力多，将来谁得到的好处就大，我唐奕从不亏待自己人！”

    “是！！”

    吩咐完杨怀玉，唐奕志得意满，看向耶律重元。

    “说说吧，现在关上是什么情况？”

    “呃......”耶律重元一窘。

    “靠东的关墙塌了一角，不太好守......”

    唐奕心里咯噔一声，关墙塌了？不过，马上又镇定下来。

    之前，耶律重元有八万人守关，加上幽州私兵也有一万。就算用人填，也守得住这屁大一点儿的古北关三天吧？

    实在不行，把阎王营也派上去，应该就万无一失了。

    “对了，你手下还剩多少人马？”

    “呃......”

    “不太多了......”

    “不太多，是多少？”

    “一，一万二......”

    “一万二！！！？”唐奕立时眼珠子没瞪出来。

    “你大爷！！”

    ......