    龙玥紧蹙着眉心，只觉得这慕后之后心思太过恶毒，竟然对一个才两岁的孩子下这样的狠手。

    如果真的一家子都感染上了，那可怎么办？

    慕南瑾知道龙玥是怎么想的，紧紧的搂住她的肩膀，“小玥儿，事情不会有你想的那么严重，大宝和二宝皮实，都不怎么感冒的，我也是。”

    龙玥看着慕南瑾，说不出话来。

    做了母亲之后，才会懂得母亲担忧孩子的那种心情，真的恨不得所有的痛都代替孩子承受。

    慕南瑾朝着苏子矜道：“子矜，之后的事情就拜托你了。”

    “大哥，说这些做什么，小宝是我看着长大的，也叫我一声叔叔，我一定会竭尽全力。”

    “这几天小宝的状态又恢复了。”

    “这种病毒确实是这样的，每次起反应恢复之后，状态都比之前要好，所以才更不容易让人察觉，但其实五脏六腑慢慢被腐蚀。一旦发现，如果没有解药回天无术，就算得到了解药，也会留下一些后遗症。”

    这一晚，三人一直聊到了深夜，苏子矜没在慕家过夜，直接走了。

    慕南瑾和龙玥上楼的时候，发现小宝就坐在楼梯口，两只小手托着下巴，看起来像是在思考着什么。

    两人同时吓了一跳，顿住脚步，这小丫头到底什么时候来的，他们竟然一点都没察觉到。

    “小宝，你怎么会在这里？”龙玥把人抱起来，嘴角努力扯出一丝笑容。

    小宝回神，奶声奶气的道：“妈妈，你别笑了，你眼眶都是红的，你们和四叔说的话我都听到了，也都听懂了，我中毒了是不是？”

    龙玥心疼的厉害，这么小的孩子就要承受这么多。

    “小宝。”

    “妈妈，我会死吗？”

    小宝的声音很轻，但却像一块大石，沉沉的压在了慕南瑾和龙玥的心口上，让他们都觉得呼吸困难。

    龙玥把怀中的小人儿搂得紧紧的，“不会的，爸爸妈妈，还有你小四叔，我们一定会尽最大的努力找到救你的办法。”

    “你们也不太逞强了，这辈子我能见到妈妈你，我已经很满足了，我不怕死的。”

    “嫣儿，不许说这种丧气的话。”

    小宝微微一笑，摊摊小手，耸耸肩，似乎很无所谓，“好了嘛，不说就不说了。”

    慕南瑾把小宝接了回去，认真的说道：“既然你听到了，那爸爸妈妈也不隐瞒你了，你还记得你两岁时候的事情吗？你仔细想想有没有乱吃过东西？”

    小宝摇摇头，“我刚才就在想了，但是我记忆有点模糊，一时间没想到，等我想起来了再告诉你们。”

    “好，你要时刻注意自己的身体反应，知道吗？”

    “放心吧，老爸，我知道该怎么做的。”

    “嫣儿，别怕，爸爸妈妈会一直陪在你的身边。”

    “你们也太小看我了，这么一点小事情我怎么会放在眼里。”

    她经历过的事情，远远比他们想象中的要残酷，要艰难。

    虽然是上辈子的事情了，但是那些东西像是刻在灵魂深处，想忘都忘不了。

    两人无奈的笑了笑，把小宝抱回了房间，小宝睡在了他们的中间，不一会儿，就发出了均匀的呼吸声，似乎真的没心没肺，一点都不怕事。

    龙玥和慕南瑾手拉手，却是怎么都睡不着。

    翌日，两人醒来的时候，小宝已经起来了，就连大宝和二宝也不在。

    两人吓了一跳，出去的时候发现他们刚才外面运动回来，三人的身上都穿着同款的小运动服，一个个都湿了头发，可想而知运动量到底有多大。

    二宝冲过来抱住龙玥的大腿，委屈的控诉道：“妈妈，妹妹疯了，一大早就把我和大宝叫醒，让我们去锻炼身体，我都没睡好，好困呐。”

    “不许这样说妹妹，妹妹也是为了我们的身体好。”大宝极力维护二宝。

    小宝无语的很，冷冷的看向二宝，“二宝，你要是不想去，明天就别去了。”

    二宝放开龙玥的大腿，转而亲亲热热的搂住小宝的肩膀，拍了拍自己的胸膛，“妹妹别生气，只要你想做的，就算让我上刀山下火海，我也乐意的。

    以后你叫我什么起，我就什么时候起，绝不拖延一分钟，可好？”

    “你说的？”

    “那当然，我可是你二哥。”

    龙玥：……

    这小家伙，就是爱耍宝，其实心里比谁都疼妹妹。

    慕南瑾深深的看了小宝一眼，一时间不知道这小丫头想干什么，以前让她起来锻炼身体，她是最墨迹的那个，现在竟然反过来了，主动监视大宝和二宝锻炼。

    慕南瑾朝着她招招手，小宝笑眯眯走了过来。

    慕南瑾把她抱了起来，压低声音问道：“你想干什么？”

    “爸爸，从今天开始，我会努力练习古武。”

    之前她也不是没动过这种心思，只是觉得既然生在这个社会，就要遵循这个社会的规则，前尘往事都应该抛开，不该去干扰这个社会的秩序规则。

    古武现世，未必会是好事。

    可是现在看来，自己真的太弱鸡了，竟然被人下毒了，还几年了她自己都没察觉到。

    她讨厌这种软弱的感觉。

    她，慕容嫣，哦，不，是慕嫣。

    要崛起。

    她绝对不是那种任人拿捏的人，也坚决不能忍受别人爬到她的头上拉屎拉尿。

    哪怕她只是个孩子，那也不行。

    “嗯？”

    “嗯什么嗯，就是练武术，反正我都还记得。”如今就是看这副身体还能不能像上辈子一样有天赋了。

    慕南瑾有些愣怔，好半天才问道：“那大宝和二宝呢？”

    “他们要是有天赋我就带着他们一起呗，没有就算了，我自己来。”

    “小宝，你的身体。”

    “爸爸放心好了，我有分寸的。”

    “宝贝，带上妈妈怎么样？”龙玥笑着插了进来。

    “老妈，你都一把年纪了，算了吧，伤筋动骨了爸爸会心疼的。”

    “小丫头，你看不起我是不是，我也是有基础的，很多东西我都还记得。”上辈子的事情不说全部记得，但也记得大半。

    小宝摸了摸龙玥的手臂，又从慕南瑾的怀中下来，对龙玥的腿敲敲打打，所有部位都硬邦邦的，一看就是个常年缺乏锻炼的。

    “记得不管用，要身体条件合适才行。老妈，这辈子你就放弃吧，你不行的。”

    小宝笑眯眯的跑开了，去一边拉伸四肢了，龙玥看着她活力满满的样子，要不是知道她体内有病毒，她是完全看不出来的。

    “小玥儿，你们刚刚说的话是什么意思？什么叫你记得？”

    “呃，我没告诉过你吗？我恢复记忆了，包括夏朝的一些事情。”

    慕南瑾眼神一变，语气很不好，“你从未说过。”

    “啊，那我可能是给小宝说的，我忘了。”龙玥装傻充愣。

    “这种事情你都能忘？”

    “呵呵，其实也不是全部，就是一些零零散散的，别生气了好不好？别忘记了，我们今天还有正事。”龙玥讨好的挽住慕南瑾的肩膀。

    “下次再敢隐瞒我事情，我要你好看。”

    “知道了，知道了。”

    一家五口，外加一个慕南枫，再次去往了医院，花了一上午的时间才检查完身体，报告还是要等几天后才能看到。

    “爸爸，为什么我们要检查身体？”大宝觉得有些奇怪。

    “这是体检，以后每年都会进行一次，要是你们生病了，可以早点检查出来，不会等到严重的时候才发现。”

    “哦。”大宝也没怀疑。

    龙玥有些焦躁的等待着体检结果，三天后，苏子矜那边传来了消息，他们都没问题，目前有问题的只有小宝。