    上一刻还是妖娆美人的叶红鱼，下一刻就变成了一团血雾。

    这样的反差，实在是让人一时难以接受。

    何况，叶红鱼还是货真价实的一劫大帝。

    可即便如此，她还是被这个人族青年给一掌镇杀了。

    可想而知，这人族青年的实力，必定远在一劫大帝之上。

    此刻，那些一劫大帝，看向苏宇的目光中，均是不由自主的透着丝丝敬畏之色。

    至于那十多个二劫大帝，则也均是面露凝重之色。

    “阁下，你当真要抢夺这不死神药？”

    回过神来的龙傲，将目光凝视着苏宇，开口道：“你最多不超过五十岁，至少还能活上万年，并不急需这不死神药活出第二世，若你愿意将它让给我，任何条件都行，只要我能办到，绝不会拒绝。”

    “你若是能杀光所有来抢夺不死神药的大帝，我倒是可以考虑将它让给你。”

    苏宇淡淡一笑，回道。

    “这……有些强人所难了吧。”

    龙傲皱眉道。

    他虽是二劫大帝，却也不可能杀光所有前来抢夺不死神药的大帝。

    且不说那些隐藏在暗处的二劫大帝，甚至还可能会有三劫乃至是三劫之上的大帝出现。

    “既然你做不到，那就离开吧，有我在，不死神药没人能拿走，若是敢出手，那就把命留在这里。”

    苏宇直接道。

    若不死神药在东洲大地之外现世，他或许还不会如此霸道。

    可现在，为了不让东洲大地受到影响，他也就只能霸道到底了。

    “我只要半株不死神药，我愿意付出任何代价。”

    不死心的龙傲，有些焦急的朝着苏宇说道。

    不死神药可遇不可求，若是错过了这次，恐怕就算等到他寿元耗尽之时，都未必能再遇到第二株不死神药现世了，让他如何能不急。

    虽然半株不死神药，最多能让他有三成的机会活出第二世，但也总比没有强啊。

    若到最后不得已之时，三成的机会足以让他赌一把了。

    “前辈，我黄金虎族也愿意付出任何代价，换取半株不死神药。”

    庞虎也连忙开口道。

    他本就没有再对苏宇出手的勇气，完全没有要出手抢夺不死神药的念头。

    再加上，苏宇刚刚轻松怕死叶红鱼的那一掌，更是让他明白，恐怕就算老祖亲自出手，都没有任何赢的可能。

    所以，他只能通过交易的方式，为老祖换取半株不死神药。

    “你们不用争了，这株不死神药，我老牛要了。”

    就在这时候，突然一位虎背熊腰的魁梧大汉，从远处大步而来。

    他虽并未御空飞行，但每踏出一步，都好似能跨越千丈的距离。

    只见他虽化作了人身，脑袋却还是牛头，上面还生有两根银色的牛角。

    “是牛魔洞的年轻天骄牛顶天，据说，他虽只是二劫大帝，却能同时抗衡十位同阶大帝，即便是面对一般的三劫大帝，他都能抗衡一二。”

    “不会吧，牛魔洞可是太古皇族势力，即便现在已经没落，却也瘦死的骆驼比马大，怎么也不应该缺他用的不死神药啊。”

    “你傻啊，有谁会嫌不死神药多？”

    所有大帝均是将目光集中在了这牛头人的身上，议论纷纷。

    牛魔洞的年轻天骄，三劫大帝，实力远非一般的同阶大帝可比。

    牛顶天的出现，让在场所有大帝一下子失去了争夺不死神药的念头。

    虽然他们都愿意为不死神药付出任何代价，哪怕是拼死一搏，但明知出手就只有死路一条，他们若是还要白白送死，那就实在太蠢了。

    不过，即便明知没有什么希望了，他们依旧没有立即离开。

    一是因为他们很想看看，面对强大的牛顶天，那位人族青年将会如何选择，二则是，他们都还存有侥幸心理，或许他们能捡个漏也说不定。

    “你这花有点意思，可惜华而不实，根本挡不住老牛我的一拳。”

    牛顶天看了一眼那巨大的水火莲花后，朝着苏宇咧嘴笑道。

    话罢，他蓦地一脚踏地，然后一拳挥出。

    “哞！”

    伴随着一声响彻天地的牛鸣，只见一道巨大无比的牛魔虚影凝聚而成。

    紧接着，牛魔虚影猛地朝着水火莲花撞击而去。

    “小心，这是牛魔洞的顶级神通，裂地牛魔拳！”

    一位人族大帝忍不住惊呼道。

    轰隆！

    随着一阵惊天巨响传出，牛魔虚影狠狠碰撞在了水火莲花之上。

    然而，水火莲花并没有想象中的开始崩碎，反而急速旋转了起来。

    极阳之力所化的火莲叶与极阴之力所化的水莲叶，不断的相交融合，仿佛能将一切绞灭。

    在所有人震撼的目光中，水火莲花竟将那牛魔虚影绞得粉碎。

    而几乎在同时，牛顶天的身体倒飞而去，足足飞出去千丈之远，才堪堪稳住身形。

    他直接一步跨出，便横跨了这千丈的距离，再次出现在苏宇的面前。

    “你很强。”

    牛顶天的目光凝视着苏宇，说道。

    “你也不弱。”

    苏宇淡淡的回道。

    若换做一般的大帝，刚刚已经被水火莲花给化为虚无了。

    而这牛顶天虽被击飞了出去，却并未受什么伤，足见他的实力远非寻常大帝可比。

    “这位人族大帝，太强了！”

    许多隐藏在暗中的大帝，均是忍不住惊呼出声来。

    牛顶天的裂地牛魔拳，就连一般的三劫大帝都无法接下来。

    可这位年轻的人族大帝，却轻松就抵挡住了。

    甚至，他根本就没有直接出手，凭借一朵水火莲花便将牛顶天给击飞了。

    “莫非，他是六大势力培养出来的年轻天骄？”

    “应该不太可能，六大势力的年轻天骄，可不会在乎区区一株不死神药。”

    不少人均是在心中猜测苏宇的真正身份。

    “那你再接我一拳！”

    此时，牛顶天再度一拳轰出。

    轰隆隆……

    无尽的法力从牛顶天的拳头之上疯狂卷出，最后竟直接化作了一只宛若天柱般的金色牛蹄。

    金色牛蹄洞穿了虚空，仿佛将整个天地都撕裂了开来。

    所有大帝都能清楚的感觉到，牛顶天的这一拳，比刚刚强了十倍不止。

    金色牛蹄携带的恐怖之威，无可抵挡！

    苏宇面色不变，随之一拳挥出。

