    叶双：……

    原来合着大家布置了这么久的主题餐厅居然没有厨师？

    叶双无语了一会，然后问道：“那班里没有人会下厨的吗？”

    “暂时没发现，所以问问你会不会下厨。”陈宇说道，语气平淡的样子似乎并不着急。

    “班长，要不把你家的私人厨师叫过来吧，说不定很轻松就可以拿下第一呢。”这个时候，旁边有同学开口说道。

    主题班级是可以投票的，每个人都有一张票，可以投给除自己班以外的班级，从而决定全部班级里面的排名。

    “可以叫，但没必要。”陈宇推了一下眼镜，随后摇头：

    “这次的主题餐厅本就以班级为单位进行，如果让不属于我们班的人参与，那么这件事的本质就变了，我觉得无论好坏，都应该由我们班的人来做，重要的是我们努力的过程而不是结果。”

    其他人听到陈宇这么说，只好打消了念头，毕竟班长都发话了。

    “我初中的时候曾经在甜品店打过工，所以会做不少的甜品，下厨的话也只会一点家常菜。”叶双说道，他会做一点，但不觉得能够达到出来卖的程度。

    他话音刚落，发现班里面的人把目光投向了他。

    “额，你们不会是想……”叶双嘴角一抽，顿时有一种不好的预感。

    ……

    整个走廊都是热热闹闹的，毕竟是银山高中的体育节，各种各样的主题都有，传来阵阵的欢声笑语。

    此时一个黑发少女缓缓走在一旁，她低着头，显得一副漫不经心的样子，不过白皙绝美的侧脸却让不少过路的学生连连回头，但却不敢多看，她自然是白语幽。

    白语幽拿出手机，看着历史记录中叶双发来的信息，她的双眸微微波动了一下，她不知道昨天自己为什么会做出这种举动，只是当时看见那一幕，还没来得及思考，脚就先动了。

    按了按手机。

    语幽：其实那只是误会|?ω?`)

    删除。

    语幽：(*/ω＼*)那个……

    又按下删除，白语幽发出细不可闻的叹息声，随后把手机收了起来，她宝石般的眸子随意扫了扫周围，可就在这个时候，一家店的招牌吸引住她的目光，数秒后，她走了进去。

    “欢迎，这里是咨询室哦，无论是任何烦恼都可以找我倾诉。”耳中传来声音，那是一个扎着马尾的女生坐在不远处，不过她见到白语幽后，顿时愣了一下：“白语幽？”

    小小的空间，摆放着一张桌子和两张椅子，一个女生坐在对面，桌子上还有一只黑白相间的人形精灵，有一张紫色的脸颊，是超能系精灵哥特宝宝！

    而且这个女生也是熟面孔——二班班长陈琳。

    陈琳也没有想到白语幽会成为自己第一个客人，她看着面无表情的白语幽，忍不住问道：“请问，你想咨询什么？”

    白语幽坐了下来，然后伸出手指点了一下菜单里的恋爱。

    恋爱？！

    陈琳微微有些吃惊，白语幽可是学校里出了名的冰山美女，原来她也会有恋爱的烦恼吗？

    给她做恋爱咨询难度会不会有点高啊？

    “那么……你们是情侣吗？”陈琳知道白语幽不能说话，便只好问简单的问题。

    白语幽摇头。

    “认识多久了？”

    白语幽伸出一根手指。

    “一个月？”陈琳刚说完白语幽就摇了摇头，她继续问下去……十个月、一年、直到说十年的时候，白语幽才轻轻点头。

    “十年……”也就是说七八岁就认识了么，看来是青梅竹马啊，陈琳这个时候纠结了，青梅竹马可是最难处理的，而且自古青梅多败犬，赢的都是天降系。

    她想了一下，然后从旁边拿出一张纸和笔，递给了白语幽：“你写给我看吧。”

    “那你是喜欢他是吧？”

    白语幽听完后，拿起笔写了写——[我也不是很清楚……]

    “不清楚吗？”陈琳忽然笑了一下：“那你想象一下他和其他女孩子亲亲抱抱，亲密的模样……”

    白语幽听完，眼神低垂，似乎开始想象起来，数秒后，她手中的笔咔的一声，裂了。

    她猛的回过神来，抬起头，一脸无辜的看着陈琳。

    “没事没事……”陈琳看到那支笔的笔身裂开，满头冷汗的摆了摆手：“不过看你这个模样，就是喜欢他了，因为你会难受，而且你越难受就代表你越喜欢他。”

    白语幽低头看着自己手中的笔，也不知道在想什么。

    “那你在烦恼什么？”陈琳问道。

    [他好像知道我喜欢他了。]

    “原来你之前是暗恋啊。”

    [所以现在我怕连普通朋友都做不了。]

    “他这么想的？”

    [我逃避了，没回他信息……]

    “是吗，他是一个怎么样的人？”陈琳有些好奇的问道，能让这么完美的女孩牵肠挂肚的男生，估计是个很优秀的人吧。

    [高高瘦瘦，做事很认真，哪怕知道自己不行，也愿意一次又一次的练习，关键时候很可靠，也很爱笑……]

    白语幽写着写着，忽然察觉到陈琳在叫她，便抬起头，结果发现陈琳露出无奈的笑容：“写的很多了哦。”

    白语幽低下头，才发现自己不知不知觉写了一页纸，她手中的笔微微一僵，随后放在桌面上。

    “我大概知道这个男生是什么样子的了。”陈琳拿过那张纸，看着上面娟秀的字体，便说道：“听过银山高中的五大传说吗？”

    白语幽摇头。

    “五大传说之三，在银山体育节的最后一天当面表白，成功率高达九成哦。”陈琳说道：“既然你这么喜欢他，不如就在那一天表白，应该是我们学校的人吧。

    不然你以后可能就没有机会了，毕竟这么优秀的男生，想必有不少女孩子喜欢，你愿意拱手相让吗？”

    “不愿意，对吧。”

    白语幽听完后，坐了一会，此时她眼中的迷茫已经消散了不少，随后她朝着陈琳点了点头，直接起身离开了。

    “虽然我没谈过恋爱，但是教人还真有一套呢~”陈琳抱着手臂点头，不过数秒后，旁边的歌德宝宝伸出小手碰了碰她，还指了一下菜单。

    陈琳先是愣了一下，随即反应过来：“我钱还没有收呢！”