    神威浩狱，无边无际！

    即便是修为境界在九重初期的罗文穆在这一刻也产生了一种仿佛暴风雨之中一叶孤舟，风雨飘摇，下一刻就要被翻天覆地席卷而来的海啸覆盖的感受！

    “啊！！！”

    变故突如其来，但罗文穆却也是货真价实的九重修士，

    一声怒吼，九重初期的力量没有丝毫保留全力爆发！

    强大的气势爆发，

    空间像是卷起肉眼可见的潮汐。

    轰隆！

    两股气势碰撞，产生了实质的冲击力，整座大殿之内，仿佛被一股无形的巨力碾压而过，房屋地板层层坍塌崩裂，墙壁屋顶衡量都在瞬息之间化作粉末冲击消散！

    然而，

    在这可怕的气势冲击对抗之下，罗文穆爆发出来的雄浑真元气势只是抵挡了片刻，而后瞬息间就全面败退！

    摧枯拉朽！

    不过这一瞬间的拖延也足够了！

    只见得罗文穆全身真元澎湃，手中不知何时出现了一柄长剑，剑刃上光芒流映，汇聚了强大的力量，在虚空之中撕裂出一道电光，迎空朝着张清元的方向直刺而来！

    锋锐的剑气逸散，使得空间在这一刻都被撕裂了！

    张清元那浩瀚如海啸般咆哮的气势在这一刻仿佛即将被撕裂斩开！

    但也在这一刻，

    愤怒的罗文穆对上了前方张清元的那一双深邃如若星空般的眼睛，

    漆黑的瞳孔，

    似乎有四柄耀眼的长剑在绽放，

    霎时间，

    仿佛整个世界都在倒转，

    时间和空间仿佛发生了交错混乱，

    在罗文穆的感知之中，一重重空间像是旋转着压塌下来，组成世界的地火风水在混沌之中重演！

    砰砰砰！

    罗文穆的那一道剑气仿佛被一股无法理解的力量扭转，层层崩溃，而他整个人在这一瞬间的愣神功夫，整个人被那席卷而来如同实质般的强横气势冲击正中胸膛，排山倒海般的力量撞击，整个人顿时如同一发炮弹被砸飞了出去！

    整座大殿的房门，地板，墙壁都在那冲击开来的气势对抗之中粉碎。

    在张清元前方数十丈范围之内，

    一片空阔，

    能够看到外面湛蓝的天空，清风从外界拂来。

    张清元目光冷冷地望着不远处狼狈挣扎站起身来的罗文穆，漠然出声道：

    “还需要我讲第二遍吗？”

    由此至终，

    张清元一直坐在首座上，没有丝毫的动弹。

    “你！”

    气息紊乱浑身狼狈的罗文穆原本一脸茫然，嘴角流出一丝鲜血，听闻此言，内心之中愤怒熊熊燃烧而起，就要发作。

    这时一旁的干瘦男子拉住了他。

    “师兄算了。”

    “既然张师弟不愿，那我等我不叨扰，就此先行离去！”

    那人朝着张清元拱拱手，

    随后连忙强拉着罗文穆离开，化作一道遁光迅速飞离了月连群岛。

    “清元，这样做不会有事吧。”

    一旁的张常阳愣愣望着眼前仿佛被一只无形大手抹去了一般的大殿，艰难咽了一下唾沫，勉强挤出声音来问道。

    他虽然也是真元境的修士，

    然而这一场电光火石之间的冲突，他是完全看不懂。

    这等层次之间的冲突战斗，

    只是气势之间的冲突，就足以将他轰杀！

    真元九重的力量，竟是如此的恐怖！

    这种层次，

    已经是他无法理解的了。

    只不过震撼之余，对于身旁这张家有史以来最为出色的存在，也是不由得发自内心地产生了欣慰。

    不管如何，

    这都是他们张家的后辈，张家的一份子。

    “不必担心，就算那所谓的大师兄势力再大，也管不到我头上，大家同为真传弟子，如今我也晋升了真元九重，真实实力相差不大。”

    张清元微微摇头，

    眺望外界天穹的目光带着一丝的冷笑。

    “若是那家伙还胆敢过来或者搞什么小动作，那就别怪我杀上山门挑战他，哼，到时候当着其他真传的面将他击败，我就看他还有什么脸面让其他人为他找旗呐喊冲击秘传！”

    张清元言语之中，

    流露出一股前所未有的自信。

    这并不是他自大，而是三年前那一场战争当中所得到的诸多收获所带来的自信！

    仅是从外地九州大陆当中得到的那些功法玉简借鉴，统合真元神识，就让他的实力几乎是翻倍增长。

    再加上在洲际传送阵附近闭关的三年，再突破到九重中期。

    这其中的收获提升，

    再加上他本身就超乎寻常真元九重的底蕴，

    让他自信就算是九重圆满即将突破到下一步走上洞真之路的修士，也能够击败斩杀！

    若是就此为止不惹他还好，张清元也懒得在全力为洞真层面准备的关头节外生枝。

    但若是惹到他身上，

    他可不是什么能够以德报怨的大圣人！

    “那就好，总感觉这两人来得有些奇怪，就那个罗文穆一脸高傲看不起人的样子，这是谁派过来的，哪里是什么拉拢人，我看完全是想要得罪人！”

    张常阳叹息地摇摇头，

    显然这一个月以来，那什么劳子罗文穆给他的印象很是不好。

    都有些打乱了月连群岛的生产秩序了都。

    这样的人，

    根本不适合当使者。

    “清元，你们这个层次的事情我也很难弄的明白，不过最近局势有些不对劲，你自己小心为上。”

    “我明白的，十三叔。”

    张清元点点头，

    其实如果不是麻烦找上门来，他还更倾向于窝在一个地方苟到神功大成再出山。

    宗门那些乱七八糟的斗争，

    在他看来，

    只要突破到洞真，那就如同是小孩子般的玩闹。

    相比于卷入是是非非当中，自身的实力才是自己的唯一依仗！

    “不过，确实有些不对劲。”

    张清元低头，在心中暗自沉吟思索。

    十三叔说得没错，

    罗文穆那个盛气凌人的家伙，正常人都不会派这么一个人去拉拢别人，以对方的自傲，不得罪别人都已经是轻了。

    况且，

    他可不觉得那个什么劳子大师兄会忘记，对方曾经打压过自己之事。

    就这样子派人过来拉拢，

    这是怎么想的？

    “难不成宗门之内发生了什么变故？”

    想了想，

    张清元激发了一枚传讯符出去，准备问一问明水道人一脉当中，和自己相识的某个消息灵通的师兄。

    数日之后，

    一道传讯符化作一道流光，飞入正在和杨玉妍交谈的张清元手中。

    然而在浏览了其中的信息之后，

    张清元手一抖，差点将传讯符掉在了地上。

