    “果然还是哥哥亲自做饭好吃。”

    　　像是长不大的孩子，绯玉丸的吃像并不优雅也不端庄，但是流云根本不在意这些东西。

    　　自己家的孩子吃的豪迈一点怎么了？

    　　吃你家大米啦？

    　　自己想优雅去天命总部找丽塔去，人家的礼仪绝对没话说。

    　　“嗯，还有很多，多吃点。”

    　　点了点头，自从流云有了美食餐巾之后就基本没有做过料理，一个厨艺精通的技能就这样闲置着。

    　　如果不是今天早上心血来潮做个黄金炒饭，估计这个技能还要放在仓库里吃灰。

    　　吃完饭的流云将碗筷摆好，顺手将黏在绯玉丸脸上的饭粒拿下，拿起桌子上的纸巾帮她擦了擦脸上的痕迹。

    　　像是在照顾自己的小妹妹一样，流云自认为自己绝对是做到了哥哥的责任。

    　　“哥哥……”

    　　“怎么了？”

    　　停下吃饭动作，绯玉丸低声喃喃说了一句，随即抬起了头来，目光中流露出了一丝明媚。“最喜欢你了。”

    　　起身站起，在流云惊讶的目光中抱住了流云的脖子，踮起脚尖，将娇嫩的红唇印在了流云的脸上。

    　　像是宣誓的主权一样，绯玉丸在流云脸上留下了自己的吻。紧接着，小小的身躯紧紧抱住了流云。

    　　“永远都不可以离开我。”

    　　“永远不可以使用除了我以外的武器，除非特殊情况真的要用到。”

    　　“永远都是我最喜欢的哥哥。”

    　　感受到绯玉丸的信念，流云真的没想到自己居然在绯玉丸的心中占据着这么重要的地位。

    　　伸手摸了摸绯玉丸的头发，将那一撮不同于樱花色的绯红发丝理到了一边，微微蹲下身子，两个人的额头就这样轻轻碰在了一起。

    　　“傻孩子。让你少看那些古古怪怪的漫画。”

    　　说实话，流云的话有一点煞风景，但是绯玉丸的话除了武器的那句话是她自己的，其他两句完全就是她看漫画书看来的。

    　　……

    　　“我不要吃药！”

    　　最近亚莉莎发病的次数可以说是基本为零，只有在飞机上的那一次。同样的最近做梦也不需要使用药物了，因为这两天没有做噩梦。

    　　“亚莉莎别胡闹了，我跟过来就是为了给你治疗的。你是听那个疯小子的话还是听我这个专家的话。”

    　　作为俄罗斯数一数二治疗精神方面的专家，大河医生从来没听说过那个小子给亚莉莎的方法。而且流云给自己的感觉就是一只择人而噬的老虎，结合他在噬神者前线的报告，这家伙简直就是个莽夫。

    　　傻的怕愣的，愣的怕不要命的。

    　　大河医生决定还是不要和这种看上去就是个亡命之徒的家伙沾上关系，而且一个莽夫能比得上自己一个权威人士吗？

    　　“亚莉莎，你已经两天没有吃药了。”

    　　说着话的同时，一步一步的逼近亚莉莎的位置，作为专家的自豪感不断的从脸上蔓延出来，就在他走近亚莉莎且快要贴在亚莉莎身上的时候。

    　　嘭——

    　　随着一声碰撞声，大河医生捂住自己的后脑勺蹲了下去。

    　　“该死，哪个混蛋敢这样。”

    　　怒火自胸膛中直冲心头，带着愤怒的眼神回头望去。一个瓶子，一个装满矿泉水的瓶子。再望上面望去，那是一个穿着休闲服的清秀少年，少年的嘴角微微勾起，一抹微笑浮现在少年的面上。

    　　“不好意思，手滑了。”脸上依旧带着平常一样从容的表情，仿佛刚才扔瓶子出去的人并不是他一样。

    　　“刚刚貌似有人说我疯小子？唉，年纪大了，听不清楚了。”

    　　胡说八道，一本正经的胡说八道。要是你年纪大了，那我算什么，大河医生在心里疯狂吐槽道。

    　　“额，你一定是听错了。”虽然内心在怒火中烧，但是现在还是得忍着，谁让自己打不过人家呢。

    　　“是吗？那我带走你家亚莉莎应该没什么问题吧。”

    　　走到亚莉莎的面前，伸手抓住了亚莉莎的小手。虽然是疑问句，但是流云的语气却是肯定句。你同意的话我就带走她，你不同意我也会带走她。

    　　不服，你咬我呀。你说的疯小子？那你知道流云真的是什么性格吗？17岁的流云说不定真的可以当个小疯子。

    　　“该死。”看着流云拉着亚莉莎的手走出走廊，大河医生气急败坏的一拳砸在了旁边的墙壁上。

    　　“嗷——”因为砸墙的力道稍微大了那么一点，大河医生捂着自己的手蹲了下去。

    　　死小子，我绝对不会放过你的。

    　　看着流云和亚莉莎离开的方向，大河医生眼中的恶毒简直快要喷涌而出，恨恨的拿出通讯器拨打了一个号码。

    　　而亚莉莎在被流云拉着手，一直走到了芬里尔的外面时才回过神来，看着自己被流云牵着自己的手，一抹红霞浮现在了这一位俄罗斯的新型神机使脸上。

    　　“那个，流云先生。”抽了抽被流云握住的手，亚莉莎压下作为少女的羞涩叫住了流云。“大河医生其实并没有恶意的，他说你小疯子这件事我代替他向你道歉。”

    　　这一点让亚莉莎很无奈，自己以前其实每天都要所以药物来稳定精神，但是这几天自己既没有发作，也没有做噩梦。

    　　所以亚莉莎解决了使用药物，因为她想要知道自己能不能就这样坚持下去。只是大河医生不认同自己的观点，觉得自己的治疗方案才是最好的。

    　　“呵，我没放在心上。”

    　　医生有没有恶意这件事流云真的并不放在心上。宅了半天的流云刚刚只是想出门晒太阳的，没想到却听到了亚莉莎的那一句我不吃药。我今天没吃药感觉萌萌哒，想到这里的流云不由轻笑出声。

    　　“嗯？”一双漂亮的眼睛微微眯起，亚莉莎疑惑的看着突然轻笑起来的流云。

    　　“没什么，陪我出去转转吗？”摆了摆手，流云回头看向亚莉莎问道。反正闲着也是闲着，不如出去逛逛。

    　　“不要，我是想去训练的。”

    　　“是吗？那我自己去了”

    　　“等等，如果你硬是要邀请我的话，也不是不可以。”

