    黑暗中。

    灰袍中年人癫狂大吼。

    但是封青岩并不知道，对方在吼些什么。

    这时，门忌拍晕灰袍中年人，就一口吞进皮囊里，接着在地上写道：“府君，先前那人好像醒来了，要放出来吗？”

    封青岩点点头。

    门忌张口就把先前那名灰袍中年人吐出来，但对方的神志依然处于癫狂中，并没有真正清醒过来。

    “吞了吧。”

    封青岩看了看道，这根本无法交流。

    门忌把灰袍中年人吞回去。

    “巫恶，走。”

    封青岩指了指方向道。

    巫恶闻言就飞掠而去，很快就走过数千里。

    这时，封青岩已经走出极冻之寒的范围，剩下的永恒黑夜都是较为安全的地方。

    犹如他初进永恒黑夜时的地域。

    “嗯？”

    不久后，封青岩猛然愣了一下，满脸诧异道：“苦慈大师不是往东而去了吗，怎么会在这里？”

    他看到左前方的百余里外，有一道很像是苦慈大师的身影。

    不过距离有些远，他不太敢肯定就是苦慈大师，毕竟相似的人还是有的，都穿着破烂不堪的灰袍……

    认错很有可能。

    但在永恒黑夜里，遇上一个十分相似苦慈大师的人，可能性怕是很小很小。

    他有八成肯定是苦慈大师。

    这时他从巫恶的肩膀上跳下来，并让巫恶回到鬼门，让门忌把九歌、青莽和牛车，以及两名灰袍中年人放出来。

    “啊，终于出来了，这里是什么地方？”

    九歌一边说一边好奇打量四周，但是什么都没有看到，就知道自己还在永恒黑夜里，只能神魂出窍了。在神魂出窍后，他并没有感受到什么极冻之寒，心里不由一喜……

    他和青莽都十分好奇，先生（君上）把他们安置在哪里，居然抵挡住了极冻之寒，实在让他们震惊不已。

    他们并没有看到门忌，也不知道门忌的存在。

    这时，封青岩对他们点点头，就来到牛车取出一根绳子系在青莽身上，并提上晕厥的两名灰袍中年人，就往百里外的苦慈大师走去。

    不到半个时辰，他就走出百余里。

    果然是苦慈大师……

    只是他为何会在这里？

    封青岩满脸疑惑，难道苦慈大师走反了？

    按理来说，这个可能性极小，毕竟永恒黑夜的中心地带，乃是极冻之寒。即使苦慈大师无法辨别方向，但是在来到极冻之寒时，应该意识到走反才对。

    此刻苦慈大师站着不动，正神魂出窍观察四周的地形。

    但是，神魂在永恒黑夜里，只能大约看到方圆百丈左右，视物也不会很清晰。

    距离越远越模糊不清。

    在封青岩走近百丈后，苦慈大师就注视到封青岩的存在，并明显愣了一下。

    似乎也没有想到，会在这里再次遇上封施主。

    此刻苦慈大师上下打量封青岩，确认自己并没有认错人后，就扔出一块小石子提醒，有些愕然道写道：“封施主？”

    “正是青岩。”

    封青岩得到苦慈大师的提醒后，就神魂出窍微笑虚空写道。

    “封施主这是走反？”

    苦慈大师在虚空中疑惑写道，目光就落在两名灰袍中年人身上，脸上露出些惊喜之色，“贫僧谢过封施主的救命之恩，这两位正是贫僧师门的弟子。”

    “原来是苦慈大师师门的弟子，看来青岩与苦慈大师的师门，倒是有几分缘分啊。”封青岩也有些意外，想不到竟然是苦慈大师的同门，就继续虚空写道：“苦慈大师刚才说青岩走反？青岩倒是不觉得，反而觉得苦慈大师走反了。这个方向，应该是前往苦陀天的方向……”

    “封施主确定自己没有走错？”

    苦慈大师的神魂抖了一下，心里有种不太好的预感。其实他并不知道，自己是否走反了，心里也没有谱……

    只是再次见到封青岩，下意识地认为对方走反了而已。

    “青岩有八分肯定没有走错。”

    封青岩微笑道。

    “这、这……”

    苦慈大师不知道该写什么，心里猛然颤动了几下，但是心里还是有几分侥幸的心理，继续写道：“封施主有何证据证明自己没有走反？”

    “苦慈大师既然回到这里，想来也走过了极冻之寒，难道在永恒黑夜里，还有第二处极冻之寒？”

    封青岩写道。

    “极冻之寒？贫僧并没有走过……”

    苦慈大师疑惑写道，接着猛然怔住了，眼睛微微瞪了一下，难道是？其实，在这次七个月里，他有好几次陷入癫狂状态中，所以并不知道自己陷入癫狂状态后，都做了些什么事情。

    所以说。

    在癫狂的状态下，他是有可能走过了极冻之寒。

    此刻苦慈大师忍不住张了张嘴，似乎想要说什么，但是猛然意识说话无法听到，就继续虚空写道：“封施主真走过极冻之寒了？”

    “侥幸走过了。”

    封青岩点点头写道，就问：“既然苦慈大师回到这里，也应该走过极冻之寒，苦慈大师不知道？”

    “贫僧有数次神志不清……”

    苦慈大师满脸苦容。

    这时，封青岩不得不惊叹苦慈大师的运气，在极冻之寒中迸发如雨般的恐怖的气息，竟然丝毫不损走过了。

    这简直是天运之子。

    “既然这两位是苦慈大师的同门，那青岩便交予苦慈大师了。”封青岩写道，“苦慈大师的两位同门，乃是青岩路上所遇，但是神志皆不清，陷入了癫狂的状态。”

    “贫僧谢过封施主的救命之恩。”

    苦慈大师写完就合十恭敬行礼，满脸的激动之情。

    “苦慈大师客气了。”封青岩写完就神魂回到体内，提着两名灰袍中年人往苦慈大师走去。

    苦慈则快步走上来。

    “的确是贫僧的同门。”

    苦慈大师查看了他们的情况后就恭敬一礼，接着神魂出窍写道。只是他有些疑惑，他们为何会走进永恒黑夜，为何要东行？

    这时苦慈大师拍醒他们，但他们依然处于癫狂的状态中，特别是脸色枯黄的灰袍中年人，怕是再无法清醒过来。

    “苦慈大师告辞了。”

    封青岩写道。

    “贫僧祝封施主一路顺风。”

    苦慈大师写完就合十行礼，看着封青岩索着青牛离开时，似乎想要说什么，但最终没有说出来。

    走出了极冻之寒后的永恒黑夜，对于封青岩来说十分好走，并没有什么危险。

    眨眼间就数天过去。

    他走了十个余月，终于要走出永恒黑夜了，此刻已经走到永恒黑夜的边缘。

    只要再走数百里，便能够走出永恒黑夜。

    但在此刻。

    他却遇上两名光头的灰袍中年人。

    他们在永恒黑夜中迷失了方向，正如无头苍蝇般在乱窜，满脸的焦急之色。

    封青岩思索一下就没有再迎上去。

    倘若恰好正碰上，他不介意指点一下方向，尽管他们穿过永恒黑夜的可能性很小。

    难道他们不知道永恒黑夜的危险？

    但是他们进来了。

    倘若他们想离开，回到苦陀天，他也不介意带一下。

    眨眼间。

    那两道光头的灰袍人就消失不见，他们并没有碰上封青岩……

    在封青岩走出两百余里后，又看到有光头的灰袍人在黑暗中飞掠，只是满脸的警惕和紧张，似乎刚刚走进永恒黑夜不久。

    这让封青岩有些疑惑起来。

    不过没有多想。

    现在只剩下两百余里了。

    但是在永恒黑夜中，并无法看到黑夜外，似乎黑夜无穷无尽般。所以，封青岩觉得近了，却不知道还有多远。

    一路按着彼岸花所指的方向走下去。

    不久后。

    封青岩终于一脚踏出永恒黑夜，身在荒凉的戈壁滩上。

    他没有想到在永恒黑夜的另一边，也是荒无人烟的大漠深处，更是寸草不生的戈壁尽头。

    “啊啊啊——”

    此刻九歌猛然从车辕上跳下来，仰天大喊起来，“先生，我们终于走过永恒黑夜了，走过了，哈哈——”

    不论是九歌，还是青莽，都激动而兴奋，欢愉得犹如小孩子般。

    嗷——

    青莽都忍不住仰天吼了一声。

    封青岩微笑点头，心情十分畅快，任由烈日照耀在身上，似乎在享受阳光。

    毕竟有十余月没有见过阳光。

    不过此时，烈日对于他们来说，就显得十分刺眼，一时之间有些睁不开。

    “哈哈，太高兴了，终于可以说话了，一切都恢复了。”九歌高兴道，就转身封青岩，“先生，你听到我的说话声吗？现在九歌能够感受到先生的存在了。”

    “听到了。”

    封青岩微笑道。

    这种感觉的确很好，犹如获得新生般。

    脚下的戈壁滩，犹如原始荒野般，放眼望去满目苍凉，毫无生气。在湛蓝的天空下，戈壁滩高低起伏不同，似乎蕴藏着几分海的神韵，山的伟岸……

    十分像是西域尽头的戈壁滩，让人犹如回到西域般。

    所以此刻。

    九歌打量了一下四周，就有些疑惑道：“先生，九歌怎么看有些像是西域尽头的戈壁滩啊？我们会不会是走反了，回到了西域？”

    “这不会吧？”

    青莽心里咯噔了一下，看了看戈壁滩的四周，看起来还真像啊。

    不会真的走反了吧？

    “没有，这里是永恒黑夜的另一边，应该算是苦陀天了。”封青岩微笑道，就深深吸了口气，有些感叹起来，“走了一年有余，终于来到苦陀天了。苦陀天，我来了。”

    “苦陀天，我九歌也来了。”

    九歌大笑道。

    “苦陀天，我青莽也来了。”

    青莽激动道。

    “走吧。”

    封青岩道，就回到牛车里。

    青莽拉着牛车兴奋往前奔去，蹄下如生风般，跑得飞快。

    “现在应该是入秋了，而我离开葬山时，却是前年春末……”封青岩坐在牛车里，掀开车帘看着外面的戈壁滩。

    或许这里。

    也是苦陀天大漠和戈壁的尽头……

    放眼看去。

    乃是一片萧瑟荒凉的景象，隐约可见几根稀疏枯黄的野草，却难以遮掩遍地的黄沙。

    无情的戈壁风，野蛮地袭击着干枯荒凉的土地。

    让人犹如回到荒古时代般。

    在恍惚间。

    封青岩似乎再次感受到了几分荒古的气息。

    似乎苦陀天大漠和戈壁的尽头，也是一片神秘的荒古之地。

    在这荒古般的大地上。

    他隐约感受到一缕淡淡的苦味。

    这苦味虽然很淡很淡，但是却苦到灵魂上，让封青岩灵魂微微一颤，心里无比诧异。

    “先生，九歌怎么感觉到空气中，有着些苦味呢？”

    九歌有些惊讶道。

    “君上，青莽也闻到了。”

    青莽边拉车边道。

    “的确有些古怪的苦味。”

    封青岩点点头，就认真感受空气中的苦味，但是他越认真感受，空气中的苦味就越浓了。

    苦得他，脸都苦了。

    不久后，心苦了，灵魂苦了。

    这让他的帝心颤动，让他的灵魂颤抖，身子微微有些颤抖起来。

    此刻九歌和青莽感受到牛车的颤动，都有些愕然起来。

    九歌连忙问：“先生？”

    但是先生并没有回应，那越来越苦的苦味，苦得他心颤魂抖，脸色竟然渐渐发白起来。

    他颤抖得更剧烈了。

    “先生？！”

    九歌心里一紧，就加大声音顺道。

    但是，先生依旧没有回应，让他终于有些担心起来，就赶紧去掀车帘。

    他看到先生似乎痛苦得弯下了腰，脸色苍白得有些可怕，吓得九歌差点魂飞魄散，焦急喊道：“先生怎么了？”

    青莽赶紧放慢速度，心里也是担忧不已。

    “先生怎么了？先生不要吓九歌啊。”

    九歌连忙钻进车里，手忙脚乱去扶似乎痛苦得趴在矮几上的封青岩。此刻他的双手在微微颤抖，被吓得差点就要哭出来，带着哭腔道：“先生你怎么了？快说话啊，不要吓九歌啊。”

    青莽闻言浑身一颤，眼时露出惶恐之色。

    “九歌，先生怎么了？”

    青莽声音颤抖问。

    “青莽，先生出事了，快来帮忙啊。”

    九歌六神无主道。

    此刻青莽赶紧缓住车势停下来，就甩掉身上的束缚，转头走过来往车里探头，急急问：“九歌，先生怎么了？”

    “我、我不知道，先生似乎很痛苦，痛苦得都趴在几上了。”

    九歌手足无措道，不知道怎么施救先生，毕竟先生是他的天，是人间的第一虚圣，他只是一个小小的书童。

    先生一出事，他就立即慌了神。

    “九歌，快用神力救治君上。”

    虽然青莽不知道该如何救治才对，但是此刻却容不得它多想，太过担心君上出事了。

    “哦哦，神力，神力……”

    九歌慌神中就带着惊喜道，立即往封青岩体内输入神力，输了一阵就回头道：“青莽，先生是圣道虚圣，神力会不会造成文力相冲啊？”

    “啊？这、这，我、我不知道。”

    青莽张大牛嘴，也有些慌神了，道：“你的神力能够救人，应、应该可以吧？”

    “我、我不知道。”

    九歌道，却看到先生的脸色更苦，更苍白了，身子颤抖得有些可怕，这让他大骇，赶紧撤掉，不敢再往先生体内输入神力，“青莽，先生好、好像不行了，啊——”

    九歌终于承受不住，“啊”一声大哭出来。

    “你、你说什么？”

    青莽脸色刹那间惨白起来，脸上，眼里，尽是惶恐之色，身子随之颤抖起来。

    “先生好、好像不行了。”

    九歌大哭道。

    “九、九歌，君上可、可是古来今往第、第一虚圣，人间第一君子，怎么会死？”青莽声音颤抖道，心里越来越惶恐，感觉四肢都有些发软了，“九歌，你不要自己吓自己，君上怎么可能会死？君上是绝对不会死的，君上现在只是出了点小意外而已。”

    “呜呜，先生你快醒来啊，先生，九歌求你了，不要吓九歌啊。”

    九歌哗啦啦地哭道。

    无比伤心。

    噗！

    青莽脚下发软得厉害，终于站不稳，跪倒下来了。

    此刻它的眼里，有泪水猛然流出来，惶恐中带着悲痛看着牛车里痛苦的身影……

    “先生，先生，你快醒醒啊。”

    九歌哭喊道。

    “九歌，你能不能不要哭啊，你一哭，我也想哭了。”青莽满脸痛苦道，此刻心在痛，灵魂在痛。倘若君上真有不测，它不敢想象，似乎天都黑了……

    但是，封青岩依然痛苦趴着，身子在剧烈颤抖。

    他在空气中尝到了无尽的苦，似乎苦陀天的天地间，尽是无穷无尽的苦，苦得他痛苦不已，灵魂都在剧烈颤抖。

    他的心在痛苦，犹如刀绞。

    痛苦得不能自已。

    时间一点点过去，他还是无法从无穷无尽的苦中挣扎出来，似乎苦得整个人都承受不了了。

    “先生？先生？”

    九歌在哭着大喊，但是先生却趴在几上，渐渐不动了。他骇然无比，眼睛猛然瞪得大大的，尽是惶恐和痛苦之色……

    “九歌，君上怎么了？”

    青莽四蹄无力，依旧跪倒在地上。

    “先生！”

    九歌悲吼起来。

    此刻青莽彻底怔住了，呆呆看着牛车里的身影，君上陨落了？

    但是。

    这是为何啊？

    君上明明丝毫不损走过了可怕至极的永恒黑夜，却在踏入苦陀天的第一步就莫名其妙死了？

    这到底是为何？

    这让青莽无法接受，更是想不明白。

    倘若君上与恐怖的敌人大战一场，最后不敌身亡，它还可以理解，还可接受……

    但是无法接受就这样死了。

    此刻它怔在哪里。

    而在此时。

    九歌看到先生彻底不动了，浑身发冷，似乎没有了丝毫的生息，让他彻底疯了。

    “先生不要死啊，先生！”

    九歌疯狂大吼。

    但是，先生依旧不动，似乎彻底失去了生息，彻底死了。

    九歌疯狂后，也彻底瘫软下来，心如死灰般，呆呆看着趴在几上不动的白衣身影……

    那脸色苍白如纸，似乎有着无尽的苦。

    轰隆隆——

    此刻湛蓝晴朗的天空，刹那间就布满了层层叠叠的乌云，犹如要从天空上压下来般。

    天地间的气息猛然变得压抑起来。

    压得青莽无法喘过气，它感觉似乎有什么东西，堵住了自已的心，让自已的心无法跳动般。

    “九、九歌，君上……”

    青莽呆呆地问。

    九歌没有听般，整个人瘫软在车里，目光空洞看着先生，脸色变得有些灰白。

    似乎体内的生机，正在迅速流失。

    哗啦啦——

    大雨倾盆而下，天地间白茫茫一片。

    但在此刻，却有两道灰色的人影，正往牛车飞掠而来。正确来说，不是两道，而是三道，其中一道灰色人影，还夹着一人……

    来人正是苦慈大师。

    当苦慈大师走出永恒黑夜后，整个人有些懵了。

    他没有想到，自已靠着神志不清时，侥幸走过了最可怕的极冻之寒。但是，也因神志不清，又穿了极冻之寒，回到了苦陀天……

    他心里苦得说不出话来，更苦的是，竟然是魔来了，魔来了。

    魔的可怕，整个苦陀天都知道。

    但是现在。

    魔却是从魔渊里爬出来了。

    无穷无尽的魔，疯狂吞噬苦陀天的百姓，掠夺一切的生机……

    魔行之处，寸草不生！

    赤地千里！

    而苦陀天却是抵挡不住，节节败退，最后不得不让人前往传说中的东土大周请救兵。

    对于苦陀天来说，东土大周的确是传说中的存在。

    他们不知道，曾经强大无比的东土大周是否还在，但是，这是他们最后的机会。所以，苦陀天派出一名名罗汉（大儒），以及数名的菩萨（大贤），去穿越几乎无法穿越的永恒黑夜，希望能够有一两人走到东土大周，请到救兵……

    谁知道，他们却回到苦陀天了。

    所以，不仅仅是苦慈懵了，那名神志清醒过来的中年人，也懵了。

    不过回来了也好，他遇上了从东土大周而来的封施主，所以他准备恳请封施主，与他一同前往东土大周……

    于是就赶紧追来。

    但是，他没有想到，封施主似乎逝世了。

    那张原本就苦的脸，更加苦了，有些茫然看着牛车，不知道封施主为何突然逝世了。虽然他看不清封施主的境界，但是封施主的实力，却不弱于菩萨境。

    为何会突兀逝世呢？

    封施主走过极冻之寒时，似乎并没有受什么伤啊。

    此刻他对着牛车一礼，就走上牛车想查看封青岩的情况，而九歌和青莽似乎根本就没有注意到他们的存在。

    苦慈走上牛车，看到趴在几上的封青岩，脸上闪过些悲苦。

    他感受不到任何的生息。

    封施主似乎的确，大概是死了……

    他双手合十一礼。

    “苦慈大师，快救救先生，求你快救救先生。”

    九歌猛然扯着苦慈大师道，犹如抓到了救命稻草般，眼里满是希冀之色。

    “小施主，封施主往极乐西天去了。”

    苦慈低眉垂眼，双掌合十在胸前，带着些悲苦轻声道。

    “什么往极乐西天去？”九歌问，还带着期待，“是不是先生有救了？是不是先生其实并没有死？只是一时沉睡了？”

    “小施主请节哀顺变。”

    苦慈闭上眼睛。

    “啊——”

    九歌悲吼一声，撕扯着苦慈大师喊道：“苦慈大师，请你快救救先生，先生他不会死的，先生是古来今往第一虚圣，更是人间第一君子，是不是会死，先生会成圣……”

    “先生怎么可能死？”

    “一定不会的，不会的……”

    “苦慈大师，九歌求你了，求你了，一定要救救先生……”

    九歌双手紧紧抓住苦慈大师，猛叩头道。

    唉——

    苦慈大师心里深深叹息一声，便睁开眼睛，伸手去捉住封青岩的手腕，似乎想感受到封青岩的脉搏或气息什么。但是，他除了感受到，封青岩身上无穷无尽的苦外，什么都没有什么到。

    他在看到封青岩时，就在封青岩的脸上，似看到了无穷无尽的苦般。

    他不知道封施主，为何会如此苦。

    但是此刻，他只是抓住封施主的手腕，就苦得他浑身颤抖，灵魂都在苦……

    似乎苦得流泪了。

    他心里骇然不已，震惊持看着封青岩。

    这时他看到，几上似乎还有两滴清泪，就伸手沾了一下放到嘴里，却是尝到了无穷无尽的苦。

    苦得他流泪。

    但是，他并没有吐出来，反而细细感受起来，想要弄明白封施主为何会如此苦。

    他隐约感受到，在无穷无尽的苦中，还有着淡淡的悲和哀。

    片刻后。

    他再看着封青岩，似乎知道了。

    封施主落泪，并不是因为苦，而是因为心里的悲和哀……

    “封施主，为何你心里，全是悲和哀啊？”

    苦慈大师轻问。

    此刻，他手指沾了第二滴泪，放到嘴里细细品尝起来。起初依然是无穷无尽般的苦，接着就是淡淡的悲和哀，正当感叹并停止品尝时，整个人猛然怔住了。

    他的身子再次剧烈颤抖起来。

    不仅仅是身子颤抖，就连灵魂也在剧烈颤抖起来。

    他的眼睛微微瞪起来，似乎有些不敢相信看着封青岩，眼里满上震撼之色。

    在恍惚的刹那间。

    他似乎品尝到了人间无穷无尽的苦……

    品尝到了世间生灵苦苦挣扎的苦……

    品尝到了灵魂永生沉沦的苦……

    他似乎明白了。

    ……

    ……

