    “这就吃醋了？看来是我平日不够疼你，所以才让你这么没安全感，不如我现在好好疼疼你。”

    说完，贴过来，亲个没完。

    沈青青又是怕痒又是害羞，一会儿就被他折腾得没了力气，幸好王晴买菜回来，这才救了她。

    沈青青一把推开顾容情：“不同你玩了，今天做完饭，我还要做老师布置的作业，你不要来打扰我，豆豆由你负责，你带他洗澡和睡觉啊。”

    顾容情抿抿唇：“怕我才故意把我给赶走？”

    沈青青死鸭子嘴硬竟然不会承认：“怕你？好好笑哦，哈哈哈。”

    她尬笑了一阵，便落荒而逃。

    留下顾容情，坐在房里，伸出食指碰了碰嘴唇，若有所思的露出一个笑容。

    ……

    大厨房内。

    王晴一看到沈青青就偷笑：“刚刚你们俩在屋里关着门做什么”

    沈青青现在脸皮也没以前那么薄，还会反唇相讥：“你们平时关着门做什么我们就做什么呀。”

    “哎呀，你这丫头现在真不知羞。”王晴咯咯的笑起来，一边和面，准备做一点梅菜扣肉饼，再煮一点玉米粥，炒两个小菜，中午就这么对付过去，管饱又好吃。

    这梅菜扣肉饼也是沈青青发明的，将家里剩下的梅菜扣肉切碎，做饼的时候刷在，饼子的内侧，然后包起来，放在灶火里烤，烤出来的饼，焦脆中带着肉香，别提多好吃了。

    但是今天出了点小事故，沈青青在上火的时候差点打瞌睡，一不小心将带火星的柴火拖到了外面，一下子裙子就燃了起来，她看着这些火，竟然呆呆的不动了。

    火光变得模糊而遥远，她看到的却是前世的情景，那是她死后的第二天，顾容情来看她却发现这个噩耗。

    沈青青一直以为顾容情并没将她放在心上，但是她死后，顾容情那双眼睛却是变的通红，甚至一点都不嫌弃她又脏又是个残疾，而是一把将她紧紧的抱在了怀里，那一刻沈青青的心里猛的一热，她觉得顾容情在前世也是爱她的。

    但这怎么可能呢？前世的时候，不管她做什么顾容情都没有一丝波澜，如果心里有她，不可能是这样的吧？！

    你看现在，她就算是跟刘言栩多说几句话，顾容情都会拉着脸不高兴半天。

    “我去，沈青青，你干嘛呢？不要命了！！”

    王晴的尖叫将沈青青的神智拉了回来，她这才发现自己的裙子烧着了。

    顾容情闻声赶来，见到此情此景，吓了一跳，忙抄起旁边的水桶，打了大半桶的水，朝着沈青青泼去。这才将眼看要变大的火苗扑灭，沈青青惊魂未定，胸脯不断的起伏。

    顾容情一把将她抱入怀里，伸手拍了拍她的后背，但说话可一点也不客气：“亲爱的，你是凤凰吗？想表演一个涅盘重生？！”

    沈青青原本惊魂未定，被他这么一说噗嗤一声笑了出来，顺手拍了他一下：“你够了啊，还不快哄哄我，刚才吓死了。”

