    阿米巴虫副本，下午两点四十五分。

    荒原上，十几名赤裸着上身，脸上涂抹着颜料的壮年男子挥舞着手中的铁链，兴奋地高声乱叫。

    “抓住她！”

    “别让她跑了！”

    柴油发动机一阵轰鸣。

    坐在类似改装后山地车上的捕奴队瞅准机会，手中的铁链呼啸着飞舞出去。

    铁链末端，挂着粗糙勾爪的一端精准的抓住了女人的后背。

    随着一声惨叫，女人身体被绷直的铁链拖倒在地，锋利的铁爪勾住了她的双肩。

    勾爪咬合，深深的陷入皮肉之中。

    “阿眉！”

    被四辆简陋山地车包围的男人茨目欲裂，他背上捆着一个婴儿，面色疯狂的急忙扑向铁链。

    皮肉摩擦。

    男人悲愤的将阿眉抱住，试图用自己的身体垫在女人身下。

    他双手死死的攥着铁链，不顾尖爪的锋利，想要徒手掰开铁钩。

    车辆拖行下，女人的双脚被碎石磨得血肉模糊，而男人的垫在身下的大腿更是被尖锐的石子挂下一大片皮肉。

    鲜红的血迹一路拖长。

    血肉被硬生生磨烂的痛楚并没有令男人选择放手。

    他只是神色悲急的掰着铁钩，一遍一遍大声呼唤女人的名字。

    脸色苍白。

    剧痛之下，瘦弱的女人几乎痛晕过去。

    “跑...”

    “别管我..”

    名叫阿眉的女人无力的呻吟，半闭上的眼中无神的看着男人身后的婴儿。

    哇哇啼哭。

    还不知道发生了什么的孩子紧闭双眼，有气无力的哭了起来。

    “拖！”

    “速度快点！拖死他们！”

    “哈哈哈哈！”

    抛出铁链，上半身绘着鬼怪图案的精壮男神色癫狂，如同欣赏美景一般将铁链绕了几圈，拴在车尾。

    他呼哧呼哧的穿着粗气，眼中的兴奋难以掩盖。

    他最喜欢把活人拖着一团碎末了。

    在大地上被磨到最后的“美味”，深受安全区有粮人的欢迎。

    那代表着痛苦凝聚在最后的头颅或者断臂中。

    究竟最后会留下什么，就要看铁钩勾到了那里。

    山地车旁的皮卡上，一名扎着一头小辫的男人不满的瞪了一眼他：

    “别拖了！”

    “这个女人拖不出肉！”

    “她太瘦了！”

    说罢，他冲着四周的同伴高声喊道：

    “先他吗的停车！把这个男的抓起来！”

    “他很壮！”

    “把他卖到奴隶竞技场！”

    扎着一头小辫的男人显示地位较高。

    在他的指令下，车辆逐渐停了下来。

    铁链一端，男人脸色苍白的盯着挂在妻子背上的尖爪，一双手指被割的鲜血淋漓。

    在剧烈抖动下，他的右手小指被利爪削掉了半截。

    而垫在腿上的女人已经昏迷过去，不知死活。

    阿眉太虚弱了。

    他们已经三天没吃饭，只能依靠树皮和草根填饱肚子。

    身后的婴儿已经嘬光了阿眉最后一口奶水，再嘬下去便是血水。

    哭的有气无力。

    脚步连番响起，皮靴踩的碎石作响。

    男人有些绝望的抬起头，一双镶满柳丁的黑色皮靴停在他的面前。

    “唰。”

    皮靴的主人，用带着露指手套的左手一把拎起他杂乱的头发：

    “野人。”

    “你被捕了。”

    “从今天起，你就叫斗狗77.”

    话音刚落，眼前的男人咧嘴一笑，满嘴镶嵌着黄金，舌头上钉着舌钉。

    笑容残忍。

    野人，不需要问名字。

    他熟练地用右手掰开男人的嘴，然后是眼皮。

    如同检查牲口一般。

    几秒后，他满意的笑了笑，然后一巴掌拍在斗狗77的脑后：

    “狗。”

    “不可以看主人！”

    “下次再看！我把你眼睛挖出来卖掉！”

    斗狗77的身体很不错，至少牙齿磨损并没有太严重。

    像这种卖入奴隶竞技场的斗狗，一个至少值半袋玉米粉。

    斗狗77浑身颤抖的低下头，满是鲜血的双手不知所措。

    他不敢反抗，也不能反抗。

    绝望，痛苦。

    本以为偷偷跨过铁丝网，自己就能带着妻子躲在安全区附近挣扎着活下去。

    没想到那被剪开的铁丝网，根本就是捕奴队特意弄出的缺口。

    他听很多人说过，知道像自己这种野人偷越边境，被抓到后是什么下场。

    害怕，失神。

    若非背后的孩子还在，若非妻子还倒在地上生死不知。

    他宁愿自我了结。

    穿着柳丁皮靴的男人并没有在意他的表现。

    每一个被抓到的野人都是这般。

    他晃荡着身子，准备上车：

    “把那个女人和斗狗分开，婴儿直接摔死。”

    “尸体留着，回去卖给有粮人煲汤。”

    “他们最喜欢这种新鲜的口感。”

    一旁的手下听后连连点头哈腰，不少人互相对视一眼，然后狞笑起来。

    摔婴儿，手感最好了。

    “老大，这女的还要留着吗？”

    “她这个样子，没有奴隶主会买的。”

    听令行事的手下蛮横的将斗狗踹倒在地，然后粗暴的夺过男人背后的婴儿。

    哀求，磕头。

    男人满脸痛哭的哀求这些人将孩子还给他，换来的却是一阵毒打。

    被称为老大的男人微微侧头，看向发问的手下：

    “你是不是白痴？”

    “她活着卖不出去，你他吗做成家具后再卖啊！”

    “把她手脚折断，皮子里灌上铁浆，不就是一把上好的椅子？”

    “那群有粮人会喜欢...”

    话音未落。

    穿着柳丁黑靴的男人，一脸疑惑的听着逐渐传来的发动机轰鸣声。

    速度很快。

    三辆车？

    摩托？

    发动机轰鸣，碎石飞溅。

    远处。

    开得最快的是张铁，他神色冰冷死死地盯着车队。

    觉醒者，耳朵一向好使。

    【作者有话说】

    感觉大家好像被我掏空了...

    投票都不长了..

    感谢七猫战神（催更）、打发时间曹师傅的现金打赏。

    感谢呵呵哒.edu、红玉、word妈亚、123、dyyy、谢怀禹的一万金币打赏。

