    第308章 血红色的门

    整个混沌，各方顶级势力都恐慌了，自家老祖出现问题，他们面对可能是那些老怪物的袭击。

    混沌无垠，但对仙皇强者来说机缘是有限的，他们经历无尽岁月的苦修，真正的死亡几乎不会存在, 他们自然无所顾忌，有强者在乎身后的势力，但有些强者却完全不会在乎，他们要的是变强，变的更强，仙皇不死不灭，但混沌破灭之时仙皇也是有可能死的，所以每个强者都想成就仙皇之位, 但仙皇才有几人？

    原本割据一方的超级势力突然之间消失在混沌之中，难以寻觅。

    他们知晓危险，很快做出了应对，开启阵法隐藏在混沌之中。

    一个顶级势力一旦全宗隐藏，就算神皇想要寻觅都不容易。

    这也是唯一的办法。

    能行走在混沌世界的强者，最弱的也是仙帝之境，帝皇不说遍地是，也非常多。

    想在混沌之中建立势力，更统御一方，没有仙皇强者是做不到的。

    只有仙皇镇守，才能在混沌世界立足。

    整个混沌世界，仙皇强者屈指可数，一旦没了仙皇镇守，那这个势力很快就会被蚕食。

    这一点每个混沌修士都明白。

    更何况行走混沌之中，还要小心异族的侵袭，混沌之中也存在异族，那异族不知因何出现，超脱三界之外。

    是每一个混沌修士的大敌。

    混沌种族无尽, 但异族唯一。

    异族想要屠灭混沌强者，混沌强者同样向斩灭一切异族，同时还要面临混沌中势力的袭击。

    仙皇是一个势力的根基，仙皇不在，这个势力必然会灭亡。

    如今整个混沌突然消失近十个仙皇，还有虽不是仙皇但也堪比仙皇的老祖宗，怎能不引起一些势力的恐慌？

    外界风云变幻，神之秘境，凌峰静静地屹立在残渊之中。

    此时他体内力量在不停冲撞，道源之花化作磅礴似海的力量冲击着他身体各处。

    神之秘境隔绝混沌，但依旧有一股力量冲击着此地。

    神之秘境存在不知多少年，如此岁月自然诞生出朦胧的意识，它迷茫。

    不知何故，但它感受到危机之感，虽不强烈，但这是没有过的。

    很快意志消失。

    残渊变成了风暴之地，任何活物不存，任何强者难以靠近。

    不知过了多久, 一道身影缓缓从中走出。

    他看向此地, 对这里更加清晰。

    他感受到世界的意志, 感受到这片天地的种种。

    他虽未融合此地，但他对此地非常熟悉。

    这是认可吗？吞噬道源之花，道源之花被吸收，而道源之花又是此地规则形成的，在这处秘境突破，自然有此地的烙印。

    他沉思片刻，随即笑了。

    去思考这么多干什么？

    凌峰面色平静，此时的他已经稳固仙皇之境，甚至更进了一步。

    他看到了前路，但并不清晰。

    凌峰身影消失，残渊深处，一扇血红色的门屹立，门上一双巨大的眼睛让人颤栗。

    上面充斥着无尽的邪恶，这是谁留下来的？还是说是这个秘境自己诞生出来的？

    这扇门与这处世界格格不入，凌峰很难想象此地会存在一扇让仙皇都感到非常危险的血门。

    他缓缓靠近，这扇门应该连接这秘境真正的深处。

    那里会存在什么？

    成为神皇的秘密吗？

    到底什么是神皇？

    凌峰自己都有点迷惑，前路虽出现了，但神皇之境却遥遥无期。

    他感觉到，仙皇一道说长是非常的常，说短或许会很短。

    神皇并非意志的认可，并非道源的壮大这么简单了。

    或许有自己的感悟。

    但感悟什么呢？

    已经达到这个境界，天地之间的感悟还有什么是仙皇需要去感悟的呢？

    亦或者是需要一个契机？

    但这个契机又是如何获得呢？

    凌峰有些不太明白。

    很快他平静下来，看着血红色的门他仙皇之力爆发，一股恐怖的风暴袭来，凌峰岿然不动。

    风暴过后，门逐渐闭合，再没有丝毫身影。

    ......

    “师弟，你这些东西靠谱吗？”一个青年男子，一袭青衣，仙气飘飘，他皱眉看向坐在交易坊角落处的少年，一脸无奈。

    放眼望去，云起宗交易坊中那一个个摊位不是卖灵丹妙药的，就是各种功法秘籍亦或者是各种稀有法器残块等宝物的。

    而凌峰这各种生活用品，一看就不靠谱。

    “大师兄你懂什么？这云叶香皂洗澡用，不仅灰尘除尽，还会留下一股清香，能保持好几天......”少年凌峰看向梦武，一脸你什么不懂的表情，对自己很有信心。

    但再有信心也要面对现实，这都好几天了，一样东西都没卖出去。

    “你醒醒吧，这是云起宗，修仙大宗，你以为是凡夫俗子吗？需要这些东西？”

    “你看你这牙刷，对修士有用吗？凡是踏入练气一层的谁不会清口决？

    还有这什么香皂，修士一个掐水决就能搞定，还有这毛巾，洗发露等等这都什么乱七八糟的？

    最关键你这剃须刀卖给谁的？

    还有各种花里胡哨的短裤，叫什么......蕾丝？你想被群殴吗？

    我们悟道堂的面子都被你丢光了？”梦武一脸恨铁不成钢的样子，让凌峰羞红了脸。

    他说的也确实是实话，自己还是太年轻了，根本不懂修士。

    主要是自己加入内门也没有多久，现在自己虽有炼气九层，但很多法术也都不会，思想自然有局限性了。

    还以为系统里的东西都是精品呢，没想到对修士一点用都没有。

    而灵元商城里的东西又都没有解锁，当然卖不了了，这让凌峰很是苦恼。

    看来只要外出做任务了，不然没有积分，在这里连基本的保障都没有。

    看到凌峰动摇，梦武眼睛一亮。

    有效果？

    他继续劝说，堂堂悟道堂大师兄丢不起这个人。

    凌峰只好乖乖的收起摊位，离开此地。

    “凌峰师弟，你咋不卖了？”

    “对啊，凌峰师弟，你继续啊？不然这里的生意都差很多。”

    ......

    旁边弟子看到凌峰居然收摊走了，有些着急。

    凌峰卖的那些小玩意虽然没什么用，但他可是悟道堂的弟子，而悟道堂的大师兄又在旁边，自然会吸引一些弟子来到此地，顺便看中宝物，就完成交易了，他一走相当于带走了悟道堂。

    毕竟能来这里摆摊的都是外门弟子，很多连炼气都没达到，想要在云起宗继续待下去需要积分，以他们的实力想获得积分非常难，只能靠其他方法。

    凌峰咧嘴一笑，没有理会他们，直接离开了这里。

    “师兄，你说我去历练红尘如何？”凌峰边走边说。

    “你才什么境界？历练红尘？”梦武感觉自己胸口痛。

    这个小师弟除了思维跳跃，什么都不错，是悟道堂的一个好苗子，长老们也都器重他。

    “师兄你就说去不去？我刚好看到一个历练红尘的任务，已经被我接了，明天我就动身。”凌峰看向旁边的梦武，他还是很期待大师兄去的。

    大师兄可是内门之中少有的炼气圆满修士，有他在就算碰到一些高阶妖兽都不惧。

    梦武思考了一番，还是摇了摇头。

    “师弟，不是师兄不陪你去，快要大比了，悟道堂我走不开，不如你就放弃这个任务吧？需要积分师兄借你一点？”梦武有些肉疼。

    凌峰摇了摇头，悟道堂很快出现在两人眼中。

    “梦武师兄，凌峰小师弟。”一声脆耳的声音传入两人耳中。

    梦武笑了笑，“小师妹你怎么在这里？”

    凌峰看向少女，长裙飘舞，好似九天仙女一般，无论在哪里都会吸引所有人的目光。

    “你怎么又来了？”凌峰一脸嫌弃。

    凌峰装装样子，这么可爱美丽的师姐，凌峰怎么可能真的嫌弃呢？

    少女并不在意，她也知道凌峰是故意的。

    “凌峰师弟，你是不是明天要去历练红尘？”少女说完这话，心中顿时生出不好的预感。

    “刚好我也接了这个任务，我们两一起去如何？”少女吐了吐琼舌，很难让人拒绝。

    “我说云雅琼师姐，你来凑啥热闹？”凌峰一脸无奈。

    “就这么决定了。”云雅琼变的更加开心了。

    “什么就决定了？”此时一个阴翳的男子走来，顿时吸引许多弟子的目光。

    云起宗内门真正的天骄，王继。

    这是云起宗难得的天骄，十岁踏入修行之路，一年达到炼气七层，如今更是有筑基之势，使得王继在内门长老心中地位很高。

    对他期待很大。

    凌峰这就很难受了，两人有仇，宗门内无法动手，要是出去，这家伙肯定想办法弄死自己。

    可凌峰并不惧，自己明面上只是炼气七层，但真正的境界炼气九层了，再加上一些小手段，弄死王继还是可能的。

    连结丹修士都被自己弄死过，还怕一个小小的炼气？

    话虽这么说，但凌峰不敢有丝毫大意。

    “你是谁啊？怎么跟癞皮狗似的？”看到王继，凌峰根本不给他好脸色，直接开怼，王继脸色难看，阴冷的看向凌峰。

    “你是想死。”王继冷冷的说道，云雅琼看到气氛不对，赶忙说话：“王继师弟，你怎么会在这？”

    未等王继开口，梦武冷冷的说道：“这里是悟道堂，就算你是天才，也小心夭折。”梦武是护犊子的主，不可能看着凌峰被欺负而无动于衷。

    “悟道堂？呵呵，你们等着。”说完王继转身离开这里。

    “师弟，不用担心，这个小子就是仗着长老，狐假虎威，什么天才，呸，云起宗还却天才？”梦武不屑一顾，凌峰心中很暖。

    “多谢师兄了。”

    “客气个啥，我先走了。”梦武对凌峰使了个眼色有点暧昧，随即离开了这里。

    (本章完)

