    听到医院两个字,梁药心脏狠狠跳动了两下，有种不好的预感,她强装镇定道：“爸怎么了？”

    “他得了急性胰腺炎，已经住院三天了,现在还昏迷着。”梁雯嗓音干涩,“我本来不想告诉你的,可是我真的承受不住了,那些人每天都来讨债,妈又天天在医院里骂，医药费也不够用，我真的不知道该怎么办才好了……”

    她边说边抽噎,声音越来越哑，听上去很崩溃。

    梁药没听过胰腺炎是什么病,但也知道梁远国的情况不容乐观，她很冷静地问：“家里什么时候欠钱了？爸的病又是什么情况？你别急,慢慢说，我现在就赶过来。”

    “嗯……”梁雯缓了缓神，擦干眼泪,一五一十把事情的经过说清楚。

    梁远国是在上班的时候发病的，他肚子忽然一阵剧痛,动都动不了，还伴有恶心呕吐的症状，最后昏倒了。

    同事们吓得不轻，连忙把他送到医院,经过医生诊断，是急性胰腺炎。

    这是一种非常凶险的病，胰腺出血坏死，肝脏器官衰竭，死亡率很高，而且梁远国还并发脑出血，处理起来很困难，现在正在重症监护室里躺着，至今都还没醒过来。

    梁雯哽咽道：“爸必须要动手术，医生说他这个样子再不动手术随时都有生命危险。”

    “那就动啊，还拖着干嘛？”梁药大声道，情绪终于失控，她没想到会这么严重，还以为不是癌症一切好说，现在看来好说个屁！癌症还能拖一拖，而梁远国现在的情况好像连拖都拖不得。

    梁雯：“动不了，现在家里没有钱了，每天住院费就要两千多，手术费要三四万，还有药什么的，可能还有复发的风险，根据爸爸的身体情况，后续治疗费用起码要四十万到一百万不等。”

    梁药皱眉：“他怎么会得这个病的？”

    梁雯忍着颤音道：“爸是被气病的，我听他同事说，我们两个离开家后，爸妈关系还是没有缓和，每天都吵架，爸想离婚要我们的抚养权，妈不同意，天天骂爸是窝囊废，还说如果我们跟着他连饭都吃不起，也读不起大学，所以爸拼命想赚钱证明自己，正好有个朋友邀他投资一个网商项目，说短时间内能赚几十万，爸信了，竟然还去借网贷，就是那种乱七八糟的app，他总共借了十多万吧，把钱全都砸进项目了，可是那个朋友根本就不靠谱，钱砸进去血本无归，后来朋友卷着剩下的钱跑路了，爸一气之下就病倒了。”

    梁雯低声道：“而且他身体一直就不好，医生说这个病是暴饮暴食，长期酗酒引起的，爸工作这么多年，几乎每天都要应酬客户，在外面喝酒吃饭，常常深更半夜才回来……才会把身体搞垮。”

    梁药越听越难受，心脏揪成一团，顾不上那么多，立刻站起身收拾东西，“你们在哪家医院？我现在过去。”

    “就在人民医院……”梁雯说着就顿住了，不知看到了什么，声音变得慌乱，“你们怎么又来了，我们不是还完钱了吗？”

    这话明显不是对梁药说的。

    梁药握着手机的手一紧，听到那边吵闹起来，伴随着男人粗俗的脏言脏语，混乱又嘈杂。

    她一下就明白过来，这就是梁雯说的来讨债的混混！

    电话很快被梁雯挂断了。

    梁药没有丝毫犹豫，穿上外套冲出房间。

    楚昼听到外面有动静，从房间里出来，看到梁药急匆匆朝家门跑去，不禁皱眉，“这么晚了你要去哪？”

    梁药脚步停住，若无其事地转头：“就是……我朋友的爸爸生病了，她现在在医院很崩溃，我去陪陪她。”

    “那我和你一起去。”楚昼说着要回房换衣服。

    “不用！”梁药立刻道。

    楚昼一顿，奇怪地望向她。

    梁药意识到自己反应过激了，放缓语气道：“我朋友又不认识你，去了多尴尬啊，她自尊心很强，肯定也不想让更多人知道这件事，所以还是我一个人去比较好。”

    楚昼沉默了一会儿，勉强同意了，“你早点回来。”

    “嗯。”梁药抬腿要走。

    “等等。”楚昼又出声。

    “怎么？”梁药心一跳。

    楚昼问：“你朋友是男的女的？”

    梁药：“……女的。”

    梁药赶去医院的路上，梁雯正处在水深火热之中，她和梁母守在病房外，如临大敌地看着眼前四个人高马大的男人，表情害怕又愤怒。

    “我们已经还了十三万，把欠你们的钱都还清了，你们还想怎么样？”梁母惊惧不已。

    梁雯在旁边拼命点头，色厉内茬道：“如果你们敢乱来，我们就报警了！”

    为首的光头男咬着烟，嗤笑一声，“十三万，你们当打发叫花子呢？”

    “拿来。”他对小弟伸出手，小弟心领神会地把借条递给他。

    “看看，”光头男把借条展开给她们看，“借条上白纸黑字地写了利息五万，连本带息一共十八万，超过还款日期一天就加一千，现在已经过了半个月，也就是说你们还要还六万五！”

    “你们分明就是在抢钱！”梁母气愤，“才借了不到一个月，利息怎么会这么高？”

    光头男一副无赖样：“我不管，梁远国可是签了名的，这钱你们必须得还！”

    “是梁远国欠你们钱，管我和女儿什么事？”梁母气昏了头，指着病房，“他现在就躺在里面，有本事你去要啊！”

    梁雯连忙拉住她：“妈，别这样。”

    光头男笑了一声，弹了弹烟灰，“他都半死不活的了，还个屁钱，你是他老婆，当然有还钱的义务，赶紧的，我没时间和你们耗，快点还钱，要不然……”

    他眼睛微微眯起，声音故意停顿了一下，身后小弟立刻配合地上前，不怀好意地搓手朝她们笑，威胁架势十足。

    “你们……”梁母气得全身哆嗦。

    梁雯抿抿嘴，勇敢地往前站了一步，“叔叔，我们家真的没钱了，爸爸这几天住院就花了好几万，又还了你们十几万，以前的存款都投资失败没了，我们现在连爸爸治病的钱都顾不上，哪有钱还给你们啊，你们就发发好心放过我们吧。”

    “放过你们，那谁来弥补我的损失啊？”光头男看着梁雯漂亮的小脸，摸着下巴笑得猥琐，“小姑娘，你长这么好看，没钱可以去卖啊，看你还在上学，一定还是处吧，肯定能卖个好价钱，是不是找不到途径？叔叔可以帮你搭线啊。”

    “我、我不要，你们这样是犯法的！”梁雯脸孔煞白，连连后退。

    光头男哪管她愿不愿意，命令小弟道：“把她带走。”

    “是。”小弟们色咪.咪地应道，立刻出手，一人拽住梁雯的一条手臂，强硬地把她拖走。

    “放开我！”梁雯惊慌失措地挣扎，对他们又踢又抓，可是根本挣脱不开。

    “你们放开我女儿！”梁母怒不可遏，赶紧上去救梁雯，“你们信不信我报警！”

    “你有本事就去报啊，公安都是我的人！”光头男一脚把她踹开，笑得不屑，“臭婆娘，等你什么时候凑够钱了我再把女儿还你，速度要快哦，我可不保证她到时候能完好无损的。”

    “畜牲，你们就是一群畜牲，还有没有王法了！”梁母急得破口大骂，拿出手机就要报警，被一个小弟眼疾手快地抢过手机狠狠摔在地上，屏幕一下就四分五裂。

    现在是大晚上，医院只有少数人值班，这些人早就吸引了医生护士的注意，只是他们戾气太重，没人敢惹火上身，直到看到他们要拐走一个女孩，有护士终于忍不住报警，值夜班的医生过去劝阻，“你们有话好说，不要冲动……”

    “滚！”光头男一脸不耐地推开他，自己从小弟手里扯过梁雯，拽着她往前走，“父债子偿天经地义，我管你是去卖还是什么，反正必须把钱还上！”

    小弟们紧跟其后。

    梁雯恐慌到极点，不停挣扎着尖叫，拍打着他的手臂，“你放手，放手！”

    光头男不痛不痒，拽着她走向楼梯口。

    “她要你放手，没听到么？”

    一道冰冷的女声从后面传来，伴随着一大波脚步声。

    光头男一愣，转头，还没看清是谁，下半身就被狠狠踹了一脚，他脸色白了白，放开梁雯，疼得弯腰捂住裆部，震惊地看着眼前的长发女生，竟然和梁雯长得一样，如果不是衣服不同，他差点以为是梁雯的分.身之类的。

    “你他妈是谁？”

    “姐！”梁雯看到梁药，惊喜地叫道，随后脸色一变，急急道：“姐，快跑啊，他们根本不讲道理！”

    梁药还没说话，光头男的小弟看到老大被打了，愤怒地朝梁药挥起拳头，“臭婊.子，活腻了是不是？”

    他的拳头挥到一半，就被人截住手腕狠狠一扭，“敢动我们药姐，你他妈才活腻了吧。”

    小弟一惊，这才发现梁药身后跟着许多男人，竟然有八个人！人数是他们的两倍，每个人体格都不比他们差，穿着黑色背心，长得凶神恶煞，冲他们笑得龇牙咧嘴的，一排看过去比他们还像黑社会。

    而梁药站在这群男人中间，比他们矮半截，又瘦，还是个女的，被衬托得分外柔弱，可男人们似乎很尊敬她，都安分地不动，充当护花使者。

    而她则是一副老大姿态，冷面冷眼看着他们，脸上没有任何表情。

    光头男被对方的气势震住了，惊疑不定指着梁药：“你也是梁远国的女儿？这到底怎么回事？”

    “姐，这是……”梁雯懵懵的，看着梁药后面的男人，也没搞清状况。

    “没事，他们都是我向罗穆借来的人。”梁药把她拉过来护在身后，“你退后。”

    “药姐，这些人要怎么处理？”

    罗穆的小弟，也是曾经打电话向梁药求救的人，打从心里尊敬梁药，一副她说什么就是什么的姿态。

    “把他们都扔出医院吧。”梁药摆摆手，轻描淡写道。

    “好咧！”男人们听话地冲过去，两个打一个，毫无悬念地将光头男他们制服，场面瞬间反转。

    光头男气得满脸通红，“你们都他妈放开老子，知道我是谁吗？”

    没人鸟他。

    “梁药，这是怎么回事？”梁母在一旁看得目瞪口呆，此刻终于反应过来，“这些人都是你找来的？你答应了他们什么？”

    她一脸震惊和愤慨，下意识认为梁药肯定是给了他们好处，才会让他们言听计从。

    梁药闻言，面无表情指着梁母对小弟道：“顺便把她也丢出去吧。”

    作者有话要说：咳咳后面梁母会后悔，但女主不原谅。

    继续发五十个红包。

    感谢在2020-04-0502:30:39~2020-04-0601:17:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：&1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：包子菌20瓶；让我和你说16瓶；南桥几经秋、等、远处皆山.、?、逐影1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

