    亭子外。

    沈善还刚刚被沈嫣然，拉着走了有六十余米的时候，在他们的不远处就赫然有一位强壮的奴仆跑了过来。

    奴仆跑到他们两者面前，脸上满含恭敬之意，“请问是沈善公子与沈嫣然小姐吗？”

    沈善与沈嫣然纷纷点了点头。

    沈善站了半步在沈嫣然前方，看着面前的奴仆，“是有什么事情吗？”

    这位强壮的奴仆又恭敬的指了指姚云的方向，“是姚云少爷，邀请你们一聚。”

    沈善微微点点头，“带路吧！”

    姚云他认识，在坐高铁来的时候，他爸妈就跟他们说过，这一次聚会的举办，正是因为姚云。

    随着这位强壮的奴仆，在将沈善与沈嫣然带到了姚云的身前后，也是恭敬的退到了一旁。

    姚云看着面前纷纷考入帝都武道院与科技院的两大天才，也是不禁满意的点点头，“能在平凡的家庭中，诞生出两位人中龙凤，属实是不容易。”

    “看来我的眼光果然没错，你们有资格可以成为我的附庸，能够成为我们小团体中的一员。”

    沈善微微皱眉，他很不喜这姚云高高在上的语气。

    而且他也不需要抱什么小团体。

    不过，他也没有多说什么。

    沈嫣然则是跟在沈善的背后，紧紧抱着怀中的小金这头小狗崽子。

    她也觉得面前的姚云，可能有些讨厌。

    沈嫣然背后有师傅撑腰，她的师傅也是帝都武道院的二年级生，要抱也是跟师傅一个小团体。

    或许面前的姚云背后也有人，但是她怎么可能辜负师傅呢。

    沈善皮笑肉不笑的看着面前的姚云，“不知姚公子把我们叫过来何意？”

    姚云满脸的笑容，“聚会聚会，就是来相互认识一下的。”

    “姚云，姚府的大公子，家父乃是武王级别姚万霖。”

    沈善不禁挑挑眉。

    姚万霖他知晓的，一个在江陵县特别有知名度的武者。

    每次打开电视，在地方频道的新闻开始前，总是播报姚万霖先生的事迹。

    今天不是去偏远山区建了一所小学，就是明天在去捐楼的路上。

    而且也是第一个成为江陵县城的亿万富翁，带动了整个江陵县城的经济。

    沈善不禁满脸的感叹，“你真的是那位姚万霖的儿子？”

    姚云满脸得意，“不错，家父正是姚万霖。”

    沈嫣然抱着怀中的小金，也不禁满脸的惊讶。

    姚云看着他们两人的表情，更是得意了起来。

    这时，在一旁退散的那群同为进入帝都武道院与科技院的天才们，纷纷开始附和了起来。

    “虽然姚云少爷是姚万霖大人的儿子，但以姚云公子的这种资质，都能令得姚万霖大人出门面上时常有光。”

    “是啊，这就是所谓的虎父无犬子。”

    “我们能成为姚云少爷的团队一份子，真是我们的荣幸。”

    姚云听着那些人的赞美声，满脸享受的向下压了压手掌。

    那些已经是以姚云马首是瞻的天才们，立马就停下了吹嘘夸赞的声音。

    姚云这时也是看向了沈嫣然，“听闻嫣然小姐也是A级天赋，不妨有兴趣与我进行一次切磋比武吗？”

    说着，姚云的身上已经冒出了些许的金光之意。

    站在后面的沈嫣然，拉了拉沈善的衣角。

    沈善自然知道自己妹妹的意思。

    沈嫣然现在身负伤势，必然是不好进行比武。

    更何况看这生龙活虎的姚云，再看柔柔弱弱的沈嫣然。

    不由的，沈善也是不动神色的再将沈嫣然拉了一下，示意交给自己来解决就行。

    “不知姚公子的武道实力如何？”

    姚云自是依旧满脸的得意之色，“不才，刚刚突破到初等武者后期。”

    沈善斜看了一眼沈嫣然，“我的妹妹估计也就才初等武者初期，还差了很多。”

    “恐怕就不便与姚公子多做切磋，再加之，舍妹身体也略有些不适。”

    沈嫣然听到这句话，立马就鼓起了自己的脸蛋。

    自己的实力，明明就已经初等武者中期了。

    沈善自是察觉到沈嫣然的模样，也不禁是轻笑了一声。

    而姚云在听着沈善的话语，面色微微一冷，“武者就是用来克服困难。”

    但他看着依旧笑容灿烂不为所动的沈善与沈嫣然，不由再度冷哼一声。

    “终究只是普通平民家走出来的，令我失望至极。”

    “真是不知道像你这种武道懦弱的人，如何是能有着A级天赋的。”

    “哼，真是可笑。”

    说罢，姚云直接大手一挥，显得极其的不高兴。

    沈善对此只是并不在意，“舍妹实力与姚公子实在有些悬殊，望姚公子担待一下。”

    沈善知道这里毕竟是爸妈带他们过来的。

    当前还是尽可能的不要惹麻烦比较好。

    要是这聚会散掉了，天知道爸妈又会要担忧些什么东西。

    生怕他们在帝都被欺负。

    再给他们找一个类似于这种聚会性质的，那可就难过了。

    他们可不想再来。

    否则，按照沈善的脾气，在姚云阴阳怪气的嘲讽自己妹妹的时候，自己老早就白金之星一拳怼过去了。

    反正白金之星出手，谁能知道是他做的？

    当然，如果面前的姚云，还实在有些拎不清的话。

    沈善已经不介意用其他方式来解决一下当前的问题。

    这叫做转移矛盾。

    这个时候，还在不远处看戏的那群天才，也不禁是开口对着沈善两人口诛笔伐了起来。

    “连姚公子的比斗武约都敢拒绝，真是够愚蠢的。”

    “肯定是怕输，不过姚公子那么厉害，胜利是必然的。”

    “这下在得罪了姚公子，以后看他们如何在帝都生活。”

    “不，你说错了，那位A级天赋的妹妹可能还勉强没事，那就以寻常人之身靠近帝都科技院的哥哥，估计要举步维艰。”

    “说不得第一批淘汰当中，就有那不知好歹的哥哥。”

    姚云站在原地，嘴角勾勒起一丝笑容弧度。

    就这般静静听着那群已经是唯自己马首是瞻的小弟讨论声。

    不错，不愧是自己的小弟，讲话就是这般好听。

    然而，还待在沈善一旁的沈嫣然，在听着那群年轻人的话语后，双唇微微抿紧，她准备硬着头皮与当前的姚云对战。

    身为A级天赋的她，在帝都武道院中属于前列，就算是姚云对她再怎么看不顺眼，自己也能得到大量的资源培养。

    可是哥哥沈善跟自己不一样，哥哥可是以普通的考生，硬生生靠近武道科技院的。

    这要是一些恶心的人为了讨好姚云专门针对沈善的话，那哥哥在科技院的日子一定会很难的。

    现在，她虽然受着伤，在师傅的叮嘱下也不能进行剧烈运动，否则伤口裂开可就不好了。

    但为了哥哥的前程，她不能妥协。

    正当沈嫣然刚刚跨出一步，准备来开口答应与姚云的比斗的时候，沈善却是一把将沈嫣然拉回来。

    “干什么，身上有伤还想打架啊？”

    说着，沈善满脸笑眯眯的用手敲了敲沈嫣然的小脑袋。

