    可以说，此时的刘斗基这张脸，已经算不上是脸了，被打的太惨了！

    二楼是金玉阁的高档之地，能来这的非富即贵，此时见那年轻人唆使家仆殴打刘公子，还打的这么惨，纷纷猜测他的来历。

    徐盛打完之后，正眼都不瞧那刘公子，似乎并没有将此事放在心上。

    刘斗基此时已经被扇得鼻青脸肿的，整个人看上去都显得滑稽无比，也不敢再硬气了，直接一把鼻涕一把泪地哭诉道：“你们还有王法吗！”

    朱慈烺慢慢悠悠地晃到他面前，笑着问了一句：“你也知道王法了？”

    “知道了......”

    朱慈烺又问：“现在你告诉我，这大明律，这王法，还管用吗？”

    “管用......”

    刘斗基拼命点头，还背诵了几句《大明律》，表示自己知法懂法......

    朱慈烺却笑道：“这就怂了？站起来嗨啊！把你爹宁晋伯刘允极也叫来，本公子还想跟他好生交流一番呢！”

    这一次，管事等人的脸色可都是彻底地变了，如果说刚才还只不过是一个冲突，那么这句话就可以上升为挑衅了，简直是把宁晋伯刘允极的脸放在地上踩啊！

    徐晨芸也睁大明眸，诧异的看着朱慈烺，从未想到他会如此的不畏权贵......

    说到底，这些不过是当初漏网的南京勋贵，当初勋贵奉天殿逼宫事件中，跳出来不少勋贵，不过依旧有部分识相的没有参与。

    这类勋贵往往藏的更深，更懂得审时夺度，明哲保身，寻找机会做点什么。

    当然了，其中也不乏有真正的忠臣。

    场中沉默了片刻，只有刘公子在那哼哼唧唧的。

    朱慈烺感到无趣，道：“这只苍蝇嗡嗡乱叫，扰人心烦，我们回去吧。”

    徐晨芸点了点头，二人携手离开了金玉阁。

    徐盛和吴忠等二人下楼后，这才远远的跟着。

    被打掉了满嘴牙的刘公子，捂着高高肿起的腮帮子退，眼中有着无比的怨毒之色，紧紧地盯着朱慈烺和徐盛一行人，仿佛要一辈子记住他们。

    当徐盛准备下楼之时，金玉阁的管事站出来拱手道：“敢问阁下尊姓大名？”

    未来的宁晋伯在金玉阁被揍，不搞清楚对方是什么人，以后金玉阁怕是要完了。

    徐盛头也不回，朗声道：“嘉兴徐盛！”

    先是一怔，随后立即脸色大变，他颤声问道：“可是武安侯？”

    场中原本没明白的几名文士皆是一惊，看向刘斗基的目光带着一丝默哀。

    作为当事人，刘斗基眼中的怨毒愤恨之色顿时消退得干干净净，取而代之的是一丝惊惧之色。

    徐盛不再理会，径直而去。

    嘉兴徐盛或许没有人有多少印象，但武安侯谁人不知？那是当今天子的御林军大将徐盛，跟随当今圣上南征北战十几年了！

    传闻武安侯徐盛出生时，其母梦见天神在他们家厅中舞锤。

    武安侯自幼就力大无穷，长大后更是护佑天子，武器便是银锤！

    （以前搞错了，以为徐盛的父亲徐从治是山东巡抚，他就是山东人，其实他祖籍浙江嘉兴府海盐县......）

    刘斗基捂着脸，眼中尽是一片惊惧，他就算是吃了熊心豹子胆，也不敢去抱负天子心腹啊！

    忽然，有一文士好奇道：“武安侯身边的那对年轻男女是谁？”

    另一人道：“武安侯为他出手，会不会是.......”

    说着，他抬头仰望，引得众人一阵惊奇。

    刘斗基魂都快吓飞了，莫非自己刚刚得罪的是天子？如果是这样，那真是倒了血霉了！

    “不像！天子出巡那是何等威风！即便微服，也是宫中便衣高手环绕，我们这才几个人啊，我看武安侯更像是路过，看不惯才出手的......”

    有人摇头分析道，却不敢往下说了，当事人刘公子还在呢。

    众人觉得很有道理，皇家收藏那么多，天子怎么会来这地方淘东西？

    之前那人也犹豫了，心中迟疑，据说天子还未大婚，收入宫中的三位妃嫔是秦淮八艳中的三位，刚刚那年轻人身边的女伴，显然不是他们三人之一......

    好在不是天子，刘斗基长呼了一口气，同时暗自埋怨，为何今日如此倒霉，碰到了武安侯这种不可招惹的大人物......

    他刚想准备回家治嘴养伤，豁然，楼下传来数道吆喝之声，随即十几名巡城司的官兵飞一窝蜂的涌上二楼。

    巡城司的人见了一地的血，又见几个家丁蹲在地上，有人不住咂嘴道：“哎呦，这还血斗了一场？什么情况呀？”

    有人道：“宁晋伯家的大公子被人打了！”

    “刘公子人呢？哪呢？”

    为首的巡长扫视了一圈，也没发现宁晋伯家的大公子身在何处。

    “那儿呢！在你后面！”管事出声提醒道。

    那巡长转了一百八十度，又扫了面前几个人，好不容易才发现了变成猪头的刘公子！

    他显然认识刘斗基，立即上前讨好，脸上露出了谄媚之色，轻声询问道：“刘公子，您怎么变成这样了，谁下的狠手啊？光天化日之下胆敢在天子脚下行凶！”

    刘斗基张着漏风嘴，道：“你哪位？是何官职？”

    巡长笑容可掬，拍着马屁道：“小人牛陆陆，是应天府巡城司的巡长，官居九品，希望能为公子效劳......”

    刘斗基捂着嘴摆了摆手，道：“多谢，不用了......”

    被揍后的刘斗基待人客气多了。

    巡长牛陆陆还以为刘公子捂嘴是感动了，当即把胸脯拍的啪啪响，一本正经道：“刘公子放心，小的一定将他抓来，严惩不贷，少说也要让他脱层皮，不知那凶手现在何处！”

    周围之人面露古怪的看着这位巡长，暗暗钦佩，也不知道他有何后台，胆敢去捉拿武安侯。

    金玉阁的管事咳嗽一声道：“官爷，此事还是就此作罢吧.......”

    “不可能！”

    这巡长大喝一声，一脸正气道：“不管他是谁，胆敢在我应天府犯事，王法无情，绝不会轻饶！”

    早已认出朱慈烺的中年官员呵呵一笑，道：“他们前脚刚走，你们后脚就来了，应该是往大功坊那去了。”

    牛陆陆顿时来劲了，双目泛出一丝凶光，大手一挥，招呼身后官兵道：“兄弟们，随本巡长捉拿犯人！”

    他带着一众官兵刚要动身追捕，又忽然转身问那中年人，道：“你可知道他们有何特征！”

    中年人笑呵呵道：“那人身材高大，孔武有力，自称嘉兴徐盛。”

    “嘉兴徐盛是吧！长得高又如何，本巡长保证捉到后，打到他矮我一头，再也盛不起来！”

    “等等，徐盛？这名字有点熟悉啊.......”

    有人好心提醒道：“他在皇城和禁宫中经常走动，你应该听过！”

    牛陆陆顿时脸色煞白，原本激情满满的心情如同灌了铅一样，变得无比沉重。

    他干笑几声，抱拳道：“让大家见笑了，小人告退......”

    说完，牛陆陆弯着腰低着头就跑，再无刚刚那般拍着胸脯的雄姿。

    他身后的一众官兵也面面相觑，夹着尾巴紧紧跟上。

    “还牛陆陆呢，看把你给牛的，搞的跟真的一样！”

    看着那巡长狼狈逃跑的背影，刘斗基咧着嘴嘲笑道，心里舒坦多了。

    ......

