    “哦，呵呵，小霍好，快进屋。”姑姑笑着跟霍霆江也打了招呼，又站在门边，等着顾明凡进来，笑着看了他一眼，等他进屋后，姑姑才关门进去。

    屋内，孙大国已经听到声音坐起来了，赶紧跳下地招呼着几个人进屋，坐。

    见到孙大国，几个人又是一番拜年。

    孙大国笑着跟他们打招呼，睡觉被吵醒的人，还有些搞不清楚状况，怎么一下子来了这么多小伙子？

    李清玲把自己织的毛衣收起放进柜子里，给他们几个泡了茶，对孙大国笑着道：“你跟孩子们说话，我去厨房做饭，中午有人陪你喝酒了。”

    “不用，姑姑，我们回去吃吧，您别做了。”赵雷鸣赶紧去拦，这么多人，姑姑得做多少饭？

    李洋也说：“是啊，姑姑，我们不吃饭，我就是来给您报个平安，结果，他们都说要来给您拜年，就来了。”

    “没事，姑姑家难得有个拜年的，咱做下的年货多呢，不怕，姑姑家的饭一会就好，打几个蒸锅，炒几个菜，很快的。”李清玲笑眯眯的道。

    “那我去帮姑姑。”李洋说道。

    “那行，你去找一件姑姑的旧衣服穿上。”李清玲让她去换衣服。

    “好嘞，”李洋应了一声，回头看他们几个，“赵大哥，你店里能行吗，我们陪着姑姑和姑父吃一顿饭。”

    赵雷鸣摇头，“没事，我给小猴子留钥匙了，他走的时候锁了门就可以了。”

    顾君澜和霍霆江也点头说可以，事情就这么定下了，李洋跟姑姑去厨房里做饭，他们几个男人们在屋内陪着姑父聊天。

    厨房里，李洋帮着姑姑剥葱剥蒜，洗菜，姑姑烧火。

    “洋洋，你怎么让小顾送你回来了？”李清玲跟李洋聊天，诧异的问道。

    李洋就把她去了京都的一些事情给李清玲说了一下，在她的心里，把姑姑当成了妈妈一般的角色，她倒是每件事都没瞒着姑姑，都说了。

    李清玲听完吃惊不已，低声道：“你这孩子，这是真的？你一个石头竟然能卖两万？”

    “嗯，不过，在医院时帮那个老爷子，是赵雷鸣和我一起出钱帮的，一人出了一百，所以，我给他分了一万。”李洋低声道。

    “咳咳！”李清玲被李洋这话更是吓的被口水呛了，“你给了他一万？”

    “嗯，姑姑，你认为不能给吗？”李洋诧异的问道。

    李清玲沉默了一会，摇头，苦笑，“应该给，是姑姑想的少了，这种意外之财，贪不得，既然当初是你们一起帮的老爷子，你们俩各分一半也是对的。”

    “对，我就是这么想的，尤其，他做生意也需要用钱，我也接下来要发展自己的生意，要用到钱，所以一人一半发展生意，我觉得是最公平的。”李洋说道。

    “你要自己做生意？干个体户？不和巧巧合作了？”姑姑诧异的问道。

    “不了，今天上午分开了，她说要和孙建华结婚，不想合作了，我们就算了帐，我退出。”李洋笑着说道：“这样也挺好，我还在纠结，我如果参加京都的比赛能获奖，得到出国进修的资格后，怎么跟她说这件事，现在倒好了，省事了。”

    李清玲一听，点头，“倒也是，能得到国家培养出国进修的机会是很难得的，洋洋你有把握吗？”

    李洋点头，“姑姑放心吧，我会尽最大的努力。”

    “好，姑姑是发现了，你这孩子，这回算是转运了，要不古人说，大难不死必有后福。”李清玲真心的替李洋开心。

    “还要谢谢姑姑把我从那个家里带出来。”李洋郑重的对姑姑道。

    “哎，姑姑能帮你什么呀，那个，谁看到也会帮一把的。好了，我们不说以前了，只说以后。”

    “嗯，我明天给姑姑先把铺子租下来，之后教姑姑做麻辣烫，姑姑这几天也要把家里安排一下，铺子租下后，我们就要开始收拾，买家具，我就在家里开始教姑姑做，这个法子，我以前也是从书上看到的，我们试着做做看。”李洋说道。

    “那行，麻辣烫，你觉得会有人喜欢吃吗？”李清玲不确定的问道。

    “会有的，麻辣烫是一种很好吃的东西，我定好房子，我们就做的吃一顿。”李洋说道。

    李清玲看着双眼里都是斗志的侄女，不知怎么的，她打从心里就信任她，“好，那我们就试试。”

    屋内，孙大国和几年年轻人也聊的很投机。

    当孙大国知道顾君澜是开车来的，还赶紧出去看了一下，别让村里的孩子们玩闹时给磕碰了车。

    中午吃饭时，燕子和孙建民也回来了，当看到自家大门口停着一辆汽车，家里还有这么多人时，兄妹俩都是一呆。

    李洋给兄妹俩介绍了一番，两个人明白了，都是表姐的朋友，来给爸妈拜年的。

    之后，兄妹也很乖巧的叫哥哥，惹的几个人都夸姑姑姑父会教养孩子。

    尤其是顾君澜，还嘱咐建民要好好读书，争取考京大，说到时候就跟自己一个学校了，孙建民一听顾君澜是京大的，顿时被励志了，噌的一下坐直了身子，说自己的目标就是考上京大。

    李洋听着，看了建民一眼，“建民，你们现在是高几考大学？”

    “高二啊，我明年考。”孙建民道。

    “好，好好学。如果你考上京大，表姐有奖励。”李洋笑眯眯的说道。

    “奖励什么？”孙建民感兴趣的问道。

    “一辆摩托车，样子随你挑，咋样？”李洋道。

    “真的？表姐，真的？”孙建民激动的都站起来了。

    李洋笑着点头，“嗯，我说到做到，就看你的了。孙建华能考进阳大，你怎么也得争口气，超过他吧！”

    李清玲和孙大国一听，赶紧想去阻止这姐妹俩再胡说下去，建民又激动的开口了。

    “好，我努力，表姐，我有不懂的，可以问你吗？”孙建民问道。

    “可以，我那间西房已经收拾好了，从明天开始，你和燕子可以去我那里住了，我在家，就负责给你们做饭。”李洋说道。

    “不用了，洋洋，你不是也要学习吗？天气也越来越暖和了，他们放学后回来就行了，你不用管他们，太麻烦了。”李清玲觉得不能把这两个打发到李洋那麻烦李洋。

