    “这里是什么地方？实在是太荒凉了！”

    李青玄震惊的说道。

    林凡看着李青玄，他现在觉得，这个货很可能真的是自己幻想出来的，是不是干掉这货，自己就能出去了？

    就在林凡捉摸的时候，李青玄眨巴着眼睛看着林凡道：“林兄，你刚才说看到了一层屏障，不会说的就是这里吧？”

    “咳咳！应该不是，不过，咱们为何会出现在这里，我也不太确定。”

    林凡干咳了两声说道。

    “这些方士的幻术，当真是可恶啊，我就在院子之中修炼，就因为得罪了他们，就被他们给卷入了这里！”

    李青玄冷声骂道。

    “方士？你见过方士吗？”

    林凡问道。

    在大明朝时期，方士已经几乎不存在了，毕竟，方士曾在唐朝时作乱，被狄仁杰给清扫了一次。

    在明朝时期，朱元璋对于方士，更加没有好感，也就嘉靖皇帝喜欢吃仙丹，给方士焕发了一次生机。

    但是之后，天启皇帝的老爹也是痴迷炼丹，还要用女人精血，最后被十几个宫女联手吊死在宫中。

    这导致天启皇帝登基之后，整个大明朝都容不下方士了，而方士也因为没落，没有对抗官府的手段，不得不退出中原大地。

    “当然见过，我不仅见过方士，我自己本身就是一个方士。”

    李青玄沉声道。

    额……

    林凡都无语了，你丫的就是一个方士，居然还对别的方士如此鄙夷，你也是一个大大的奇葩啊！

    不过，既然这李青玄是一个方士，被人如此算计，难道就没有一点破解的办法吗？

    “你既然也是方士，为何被困在这里这么久，你都没有想过如何出去吗？你身为方士，就没有破解的手段出去吗？”

    林凡问道。

    “这个……唉！都怪我才疏学浅，只是学到了方士的一点皮毛而已，所以，没有破解这里机关的手段！”

    李青玄说到这里时，很是懊恼，而林凡却是从李青玄的身上，看到了逃出去的办法。

    这小子是被人算计，才进入这里的，若是自己猜测的没错，那外面的石像，很可能就与算计他的人有关。

    若是如此的话，这李青玄的身上，一定有出去的办法。

    “我猜测，你就是这幻境的主体，方式的手段高深莫测，最厉害的，便是以你自己的心智困住你自己。”

    “不如这样，你仔细的回想，看看有什么办法可以让你头脑清醒，感知到外界的种种变化，你出去了，这里或许就解开了。”

    林凡道。

    他还觉得，刚才若是李青玄带着自己冲破那一道屏障，他们或许早就冲出去了，自己能看到，却不是这幻境的本身，因此出不去。

    “杀啊！你们这些垃圾！你们这些野蛮之人，敢入侵我国土，杀啊！”

    就在这时，周围突然响起一阵阵厮杀之声。

    原来是远处有大批的人交战在一起，林凡和李青玄也被迫加入战斗，他们二人不想杀人，只能边杀边退。

    不远处，一个看着十二三岁大小的孩子倒在血泊之中，他不断的挣扎，想要起身继续杀敌，却被一个满脸胡茬子的大汉踩在地上。

    那大汉不是汉人的面孔，很像是胡人，林凡一步踏出，出现在那胡人的面前，一拳将其打飞了出去。

    “多谢大侠救命之恩！”

    那少年挣扎着起身，顺手捡起地上的武器，就准备冲上去继续杀敌，林凡抓住他的胳膊，说道：“你受伤很重，若是继续去冲杀的话，很可能会死！”

    “死？这有何惧？我楚国马上就要被灭掉了啊！这些可恶的胡人，得到了方式的帮助，居然敢杀我大楚国的百姓，我们身为将士，必须要奋战到最后！”

    少年说罢，便不顾林凡的阻拦，飞也似的冲了上去，不过，他的身子刚刚冲出去百米，便无力的摔倒在地上。

    林凡走过去，将少年抱起，此时，战场之上渐渐平息，双方的将士再次拖着残躯离去，林凡和李青玄抱着少年跟着楚国的将士离去。

    楚国军营之中，这里到处都是伤病，军中的医者给这些伤病检查伤势，给他们包扎好之后，便忙着去帮助下一个人。

    林凡将少年交给一名医者，一名身穿黑甲的将士走来，看着林凡道：“你们似乎不是我们军营之中的人！”

    “我们的确不是。”

    林凡沉声道。

    那人看了看被抱回来的少年，沉声道：“既然不是军营之中的人，便不要在这里久留，快些离去吧！”

    林凡看着此人，这人怎么看都是一个活人吧，难道方士的幻术，真的可以如此逼真吗？

    林凡在心中默念系统，想要询问此事，可是，这一次系统无论他怎么呼唤，都没有回答他的意思。

    林凡暗道一声不妙，若是他猜测的没错的话，自己这次可能不是身处幻境之中了，而是真的被送到了这个世界。

    “呵呵！这位将军，我们虽然不是军营之中的人，可是也想为楚国出一份力，而且，我们二人有些武艺，希望加入军营！”

    林凡笑着说道。

    李青玄疑惑的看着林凡，没有说话，那将军看着林凡，道：“你们可知，若是入了这军营，便要勇猛杀敌，若是敢有退意，可是死罪！”

    “放心，我们二人绝对不退！”

    林凡说道。

    “那好！你们便留下来吧，记住，杀敌的时候要勇猛，只有杀退了这些胡人，你们才能回家！”

    “将士们！咱们就快要胜利了！那些胡人即将坚持不住！”

    黑甲将军说罢，便转身回了自己的军营。

    李青玄问道：“林兄，你不和我一起找寻脱离幻境的办法，居然还想要参与进来，难道是担心自己陷的不够深？”

    林凡道：“不管是真是假，我看到这里的人受到疾苦，就想要帮助他们，先帮他们击退了胡人再说。”

    说罢，林凡便盘膝坐下，开始恢复体力，因为他们来自外界，时间流速不同，短时间内是不需要担心饥饿问题的，甚至是体力的消耗也可以忽略不计！

