    第351章纪沉，我要死了

    “然然，只要活着，就会一直有希望的。”司沐看着她，她的眼神很难过，“然然，总会有希望的。”

    虽然他们现在还不知道这个所谓的希望在何处，又要如何去寻找这个希望。

    但是，他们现在应该知道的是，一切，都还有着希望。

    他们，不可以从现在就放弃了希望。

    这样是不行的。

    他们不能这样做。

    谢清然只是淡淡的笑了一下，没说什么。

    司长云和司沐也不想多说她什么。

    有人给谢清然发来消息，说想要购买符咒。

    谢清然目前手上只有几张符咒了，很可惜，没有对方想要的那种。

    那人好像很遗憾，询问谢清然什么时候重新对符咒进行售卖。

    谢清然想了想。

    可能在临死前还会再多画一些，也可能再也不会画了。

    她没给对方一个准确的时间，只说现在不准备卖符咒了。

    卖符咒对她来说，本来就像是任务一样的做法。

    这个任务现在都结束了，她为什么还要继续呢？

    画符咒，也挺麻烦的。

    可是，这样想着，谢清然心里却有些难过。

    她不想这样。

    她不想……从此以后，再也没有了未来。

    对她而言，想要的死亡，是以魂体的状态存在，而不是魂飞魄散，在人间再也没有任何踪迹。

    她还有亲人，她怎么可以……

    谢清然仰头看天，天气晴朗，万里无云，漂亮又干净，像是刚刚被水洗过，生出格外让人欢喜的颜色。

    可是，谢清然喜欢这个拥有她的亲人朋友的世界。

    不过，若是真的要彻底离开……

    谢清然想，她是不是，也应该提前做好一些准备？

    给她的亲人朋友留下一些用来保命的符咒……

    还是，和他们好好的道个别？

    可谢清然在一瞬间就把这个想法给放弃。

    还是到身体真的支撑不住的时候再说吧。

    现在她的身体还可以支撑一段时间，不能这么快就让人知道她快要死了。

    谢清然不想让他们为自己难过。

    如果真的要难过，希望这个时间再稍微晚一点好了。

    在这里待了两天之后，谢清然和司长云还有司沐一起回去了。

    由于司长云的障眼法，没人能够看出谢清然的不对劲。

    看见谢清然回来之后又恢复成了以前的模样，谢家人都特别开心。

    司长云和司沐努力掩饰着难过，也陪着他们说话。

    不过，他们平时对外人的时候，模样也稍微冷淡一些，如今为了掩饰难过，他们冷淡了许多，看起来也和平时没有什么异样。

    只不过让人奇怪，明明之前有时候见面，对方还是温和过的。

    也没有人多问。

    司长云和司沐在这里待了两天，还是决定离开。

    他们要再去找别的办法。

    纪沉在谢清然来的那天早上有事情要离开，在师父师兄离开了之后，终于回来了。

    他一直在努力的让自己的公司更加厉害，这样，才可以让他更加的配得上谢清然。

    回来以后，纪沉回家把自己收拾干净，也没休息，直接就去找谢清然了。

    谢清然自己出门来的。

    她笑容灿烂的走出来，和纪沉见到的时候，对方却突然皱起眉。

    “清然，你怎么了？”纪沉看着她的脸，模样很慌张。

    谢清然顿了顿，“什么怎么了？”

    “清然，你怎么突然这么虚弱？”

    “你的身体怎么了？”

    谢清然还是没有觉得纪沉可以看出司长云的障眼法，她继续装作不明白的模样，“我到底怎么了？”

    “清然，你照镜子的时候，应该是可以看到的。”纪沉的手放在她的脸上，心疼极了。

    “清然，你是不是受伤了？”

    “你到底出什么事情了？可不可以告诉我，我能不能帮你？”

    谢清然愣住。

    “你可以看到吗？”

    纪沉反问，“你觉得我看不到吗？”

    “你脸色这么苍白，唇上一点血色都没有了，眼睛周围都变成那样了……”

    “清然，你用了办法在瞒着我吗？”

    谢清然停顿一下，说了个是。

    “清然，出了什么事情，可以告诉我吗？”

    谢清然沉默片刻，“去别的地方说吧。”

    纪沉拉着她的手就上了车。

    他们最后到了纪沉家附近的一个店里。

    那是纪沉的店，不会担心隐私问题，两个人一起到了一间包间。

    “清然，现在可以告诉我了吗？”

    “纪沉，你就一定要知道吗？”

    “是。”

    “如果我说，你要知道的话，我会立刻和你分手……不会再回头呢？”

    “……清然，是不是出了什么很严重的事情？”

    谢清然收起眼神，“纪沉，别问我了。”

    “清然，求求你，告诉我吧。”他坐到了谢清然的旁边，不是那种故意的委屈又可怜的模样，他是真的害怕失去谢清然。

    谢清然想着，一下子和他说开了也好。

    和纪沉说开了之后，她就和纪沉分手，这样，时间还提前了一些。

    “纪沉，我要死了。”

    纪沉的呼吸一滞。

    “清然，别说这样的话。”

    “别这样诅咒自己，清然。”

    “不是诅咒我自己。”说出来以后，谢清然反而很平静，“纪沉，我就是像你现在看着的这样，我的生命再不断的流逝，不到三个月，我就要死了。”

    “所以，纪沉，我们分开吧。”

    “和你在一起，我也过了一段开心的日子，不过，我们有缘无分，分手之后，希望你能忘记我，找一个像你喜欢她一样，喜欢你的人。”

    “不会了。”纪沉红着眼睛，“再也不会了，清然，我这辈子，只会喜欢你一个。”

    “谁都不行。”

    “谁都不能代替你在我心中的位置。”

    “清然，我会永远爱你，别不要我，好不好？”

    “纪沉，这不是借口，我是真的要死了。”

    “清然，我也不是随意做出的决定。”

    “如果真的有这样的事情，可不可以，让我陪你到最后一天？”

    “为什么呢？”谢清然不明白。

    “我很快就要死了，你陪着我这几个月的时间，没有任何意义。”

    “怎么没有意义呢？”纪沉笑了。

    (本章完)

