    奈欧斯被困在寒冷的冰层中，被玛格顿冰封的他彻底失去了战斗力。

    能量逼近枯竭，甚至只能维持最基本的生命活动。

    吸收了大量负能量的玛格顿，完全可以称之为奥特曼的天敌，而且，玛格顿现在依旧没有展露出吸收能量的上限，照这样下去，甚至整个太阳系都可能化为死星系。

    “必须要打破这牢笼，光凭爱迪和尤利安是没办法解决它的。”

    奈欧斯想要挣脱出去，但却无能为力——仅剩的能源甚至都在不断被玛格顿被动吸收着，用不了多久，他可能就会彻底失去了生命。

    究竟该怎么办？奈欧斯思考了自己的所有战斗方式，都没有想到办法。

    意识变得模糊起来，奈欧斯强忍着困意，不让自己昏迷过去，因为他知道，一旦昏厥的话，他可能就再也醒不来了。

    恍惚之间，他又看到了那个男孩。

    不过这一次，男孩是站在他的面前，张着嘴巴似乎是在说些什么。

    奈欧斯没有听到。

    他下意识的想要伸手，去触摸男孩。

    不过，就在这时，一道光突然出现在了他的面前。

    “这是·····”

    温暖的光，笼罩了他的身体，从身体内部迸发出炽热的力量，由内而外的释放，眨眼间，寒冰就被这股力量驱散·······

    外界，QD紧张的盯着被冰封的奈欧斯。

    玛格顿正在被空中战车和银色雄鹰吸引着注意力，他趁机将马格奈利姆能量输送到了奈欧斯的彩色计时器中。

    虽然清楚，这力量拯救过赛文，但是否会冰封中的奈欧斯也有效，QD也拿不准。

    在他紧张的注视下，得到了能量的奈欧斯彩色计时器再度变回蓝色，紧接着，从彩色计时器开始，透明的冰层尽数消融，眨眼间变回了冰水。

    奈欧斯奥特曼，再度站了起来。

    “xia！”

    看着拯救自己的战友，奈欧斯对他点了点头。

    十三年前，UG用地底战车拯救了被困的红色巨人，十三年后的今天，UGM用麦基三号拯救了被冰封的银色巨人。

    宛如一个轮回。

    曾经守护地球的英雄，此刻被人类亲手拯救。

    这一点就证明了奥特曼和人类之间的关系，相互拯救，相互保护，并肩作战。

    奈欧斯的恢复也代表着UGM反攻的开始，一直在用导弹骚扰玛格顿的UGM调转方向，来到了天空中，打算执行预定的计划。

    玛格顿也感受到了危险，它并没有放过UGM，而是抬头凝聚自身的低温，白雾般的冷冻吐息在这一刻喷涌而出，朝着UGM袭扰过去。

    就在这时，奈欧斯和爱迪同时出手，玛格纽姆射线和奥特眼睛点射汇聚成一道光束，抵消掉了玛格顿的冰冻吐息。

    “吼——！”

    似乎是察觉到了不妙，玛格顿下意识的后退了几步。

    不过就在这时，奈欧斯和爱迪施展出了奥特念力。

    在此之前，爱迪也得到了麦基三号的能量补充，原本枯竭的能量也恢复大半，二人联手，念力的规模不是一加一等于二那么简单。

    玛格顿的身形也停滞了。

    大山队长见此下达了命令：

    “池田，就是现在！”

    “明白！”

    池田点了点头，操纵着飞机，飞到了玛格顿的上方，直接投下特制冷冻弹。

    弹体在出仓的一霎那就在半空中打开，特制冷冻液从天空落下，只要落到玛格顿的身上，这场战斗就结束了！

    然而，危急关头，玛格顿的身上紫光大盛，恐怖的负能量一瞬间从身体中爆发，直接挣脱了奈欧斯和爱迪的束缚，紧接着，特制的冷冻液也被这股能量给击散，洒落在地上。

    “可恶！”

    池田登不由得怒骂了一声。

    事到如今，竟然出现了这种疏忽，这是致命的，没有了冷冻液，作战计划也宣告失败。

    而奈欧斯和爱迪依旧没有手段解决玛格顿，再这样下去一切就都会重归起点。

    所有的努力全都失败了。

    “池田、藤森，你没事吧？”

    “我没事，不过冷冻液没有了，这样的话······”

    “冷冻液没有了不要紧，我们还可以再制作，打起精神来！”

    大山队长的话在公共频道中响起，让池田登和藤森有些慌乱的心安抚了下来。

    而在地上，奈欧斯看到浑身缠绕着负能量的玛格顿，心中有了主意。

    毫不犹豫的，他变成了闪电勇者形态：

    “爱迪，再试一次奥特念力，之后交给我。”

    “嗯！”

    虽然不知道奈欧斯打算干什么，但爱迪无条件相信自己的战友，二人再度用出了奥特念力，奈欧斯更是全力施展，哪怕玛格顿有了防备依旧被制住。

    接着，奈欧斯腾出了一只手，金红二色的光线从手中释放，没入了玛格顿的身体中——光辉慰藉，奈欧斯在迪迦世界里创造出来的新技能。

    之前一直没使用是担心光线会化为能量被对方吸收，而现在已经没有这个顾虑了，二人联手加上闪电勇者形态下最大功率的释放，让光线的驱散能力达到了前所未有的高度。

    哪怕玛格顿能继续吸收能量，这光线的还原能力依旧起到了作用。

    紫黑色的负能量，从怪兽的身上升腾起来。

    “队长，怪兽的负能量反应消失了！”

    藤森队员兴奋的对大山队长汇报道。

    然而，池田登却面露难色：

    “可特制冷冻液已经没有了，现在我们该怎么办？”

    “谁说没有的？”

    就在这时，通讯频道中传来了城野惠美的声音：

    “冷冻液来了！”

    “唉？不是说只有一发吗？”

    “确实只有一发，但多亏了你们争取时间，第二发冷冻弹制作成功了。”

    说着，城野惠美驾驶的空中战车来到了玛格顿的上方，这一次，没有任何阻碍，冷冻液直接淋到了玛格顿的身上。

    霎时间，玛格顿的身形停滞了，自身附带低温成了消灭它的武器。

    大山队长瞅准时机，按下了发射按钮，特制金属所制成的实心弹瞬间射出，命中了玛格顿的身体。

    轰——！

    被冰封的玛格顿，就这样被炸成了碎片。

    ps：结局有点仓促，抱歉了。

