    看着紧紧抱在一起的兄妹俩，伊斯琳美眸中浮现出一抹异彩。

    她馋了。

    馋她的身子，更馋她同样美味的鲜血。

    怪不得陆阳一直心心念念着自己的妹妹，她要是也有这样一个清纯可人的妹妹，她也会天天想着。

    “欧尼酱，她是……”

    阳子看见了一旁的伊斯琳，小脑袋一歪，疑惑道。

    “她……是哥哥的一个朋友。”陆阳迟疑了一下道。

    即便是自己的妹妹，但还是没有把伊斯琳的真实身份透露出去。

    陆阳的迟疑，没有逃过阳子的眼睛。

    哥哥故意隐瞒了，她又和哥哥一起来的，还这么漂亮，难道是……

    她歪着脑袋想了一下，很快恍然大悟。

    俏生生的来到伊斯琳面前，她深深的鞠了个躬。

    “姐姐你好，我是妹妹阳子，初次见面请多多关照。”

    “另外，哥哥他人真的很好，希望你们能够幸福！”

    同时，她暗暗的朝着陆阳竖起了大拇指。

    哥哥，干得漂亮！

    陆阳脸一黑。

    喂，你是不是误会了什么！

    “伊斯琳，请多多指教。”

    伊斯琳微微一笑，用出了一种格外温柔妩媚的声音。

    “谢谢你的祝福，我们会幸福的，我说的没错吧，达令~”

    陆阳半天说不出一句话。

    尤其是伊斯琳最后的那一声达令，简直让人浑身一抖，肾上腺素飙升。

    还好这段时间被调戏多了，压枪够稳，才不至于露出窘迫。

    “咳咳，阳子，你看我给你了什么。”

    陆阳干咳了一声，赶紧转移话题。

    打开包裹，将零食，漫画，玩偶等等通通拿了出来。

    当然，最重要的是那块定制的生日蛋糕，上面有阳子最喜欢的图案，小熊猫。

    “哇，哥哥，阿里嘎多。”阳子很开心，很兴奋，吧嗒一声在陆阳脸颊上亲了一口。

    陆阳笑了笑。

    “阳子，许个愿吧。”

    “嗯！”

    阳子双手合十，看了陆阳，又看了看伊斯琳，眼眸微闭，嘴角不自觉的露出了幸福的笑容。

    “也不知道她许了什么愿，这么开心。”陆阳内心不由得想到。

    然后，他就听到了伊斯琳的声音出现在脑海，

    “你妹妹的愿望是，希望咱们能够恩恩爱爱，百年好合哦，达令~”

    陆阳整个人又是一哆嗦，伊斯琳这故意嗲嗲的声音，杀伤力实在太大了。

    还好伊斯琳没有继续调戏下去，不然即便是老司机陆阳，这次恐怕在妹妹面前也会露怯。

    许完愿，陆阳陪着阳子吃完蛋糕，看她嘴角沾着奶油但却开心的样子，世间的幸福莫过于此了吧？

    “阳子，要不要在花园走走？”陆阳提议道。

    “嗯，好！”

    阳子点点头，还特地拉上了伊斯琳。

    沿着青石小道，三人在花园内闲逛，赏花，看花，聊着在学校内发生的趣事，逗得阳子笑得花枝乱颤。

    “呐呐，哥哥，你和伊斯琳姐姐是怎么在一起的？”

    阳子突然好奇的开口问道。

    陆阳嘴角一抽。

    “这个……下次，下次一定告诉你。”

    阳子捂嘴偷笑。

    “哥哥，你不会是害羞了吧？”

    “当然没有，只是这件事情……有点复杂，嗯，有点复杂。”

    “达令，有什么复杂的，你要是不好意思说我来说。”

    伊斯琳笑眯眯的道。

    “好啊好啊，伊斯琳姐姐快跟我讲讲吧。”阳子凑到了伊斯琳的身边。

    二人还故意避开陆阳，阳子想的是为了不让他尴尬所以避开。

    至于伊斯琳……

    就知道她肯定没安好心。

    阳子时不时的传来娇笑声，还不停的回头看陆阳，这也就算了，怎么说着说着阳子变得满脸通红，一脸羞涩的样子？

    喂！

    你这个血族老色皮，别把我妹妹带坏了啊！

    她还是个孩子！

    逛了一大圈，回到凉亭，阳子看起来有些疲惫。

    但她还是强打起精神，她也知道陆阳来一次很不容易，一分一秒她都不想浪费。

    “阳子，我们来玩游戏吧。”

    八个小时的时间，陆阳早就已经安排好了。

    但这时，伊斯琳抬头，看向了天空，神色凝重。

    “怎么了？”

    陆阳也抬头看了一眼。

    原本晴朗的天空，此刻忽然乌云密布，阴沉而又压抑。

    “哥！”

    阳子一声惊呼，扑到了陆阳怀中，娇躯在不停颤抖着。

    她在害怕。

    “没事，放心，有哥在呢。”

    陆阳搂着她，神色凝重，轻轻的吐出了几个字。

    “天罚，要来了。”

    “天罚？”

    伊斯琳眉头微弯。

    陆阳点了点头。

    天罚这个名字，是陆阳自己取的。

    这是他上一次来的时候看到的，天空阴沉，乌云密布，电闪雷鸣！

    很快，天空会出现一个巨大的女神神像，神像神威降临，恐怖的力量完全笼罩凉亭，倾泻在妹妹阳子柔弱的娇躯身上！

    果不其然，天空乌云被撕扯开一道口子，熟悉的女神神像出现！

    金芒璀璨，宛若真正的神明！

    伊斯琳一言不发，脸色阴沉的可怕，陆阳甚至能够感受到她隐藏在内心的恐怖怒火！

    这是陆阳第一次见到如此可怕的伊斯琳！

    轰！

    天空中，金色女神神像降下天罚，犹如金色闪电，劈在了整个凉亭上。

    咔嚓咔嚓！

    凉亭就像一个导体，神威天罚的闪电力量全都倾泻到了公主床的阳子身上。

    唔……

    阳子一声闷响，身体的颤抖在加剧。

    银牙死死咬着樱唇，都已经咬破出血，但硬生生让自己不发出任何惨叫声。

    “没事，阳子别怕，我在呢。”

    陆阳更加搂紧阳子，他现在只恨，为什么这股天罚的神威力量对自己没有任何效果？

    哪怕只是一点点，能够帮阳子承受这般痛苦也行啊！

    陆阳不止一次的想过，为什么三年前东京诡异大爆发神秘消失的阳子，会出现在这里？

    这里，又是什么地方？

    为什么，只是一个善良柔弱的小姑娘，却要承受这般痛苦？

    到底是谁，将她抓到了这里，囚禁到了这里？

    陆阳有问过阳子，可她什么都不知道，再回想的话，仿佛就会引起什么恐怖回忆，剧烈头痛。

    自那以后，陆阳再也没有问过这种事情。

    每次过来，陆阳要做的事情只有一个。

    陪着阳子，让她开心，让她能够暂时忘却一切烦恼和痛苦。

