    所有人都在欢呼，负责巡视城上的任国忠走过来，松了口气，问道：“将军，要不要下令追击？”

    “不必。”

    满桂斩钉截铁地道：“经略的命令是让我们死守沈阳，在督师援军到达之前，叫各部兵马不得出城，冒进者斩。”

    “遵命！”

    任国忠一抱拳，看传令的人下去，才道：

    “总算结束了，我还以为奴兵有多难打。”

    闻言，满桂转头看了他一眼，但没说什么，毕竟有士气是好事，他只是问道：“东城门那边怎么样，我听说是莽古尔泰在负责。”

    满桂与莽古尔泰交过手，这可不是一个好对付的敌人。

    这个女真人，作战勇悍只是其一，他一面说着鄙夷汉人及汉文化的话，一面又在作战中充分发挥出三国演义中的各种计策。

    就是这种人尽皆知的粗俗计策，在作战时却往往出奇制胜，三年前贺世贤就是在沈阳被引诱出去，兵败身亡。

    任国忠笑道：

    “东门确实是奴酋的儿子莽古尔泰在负责，李总兵没有与他打过交道，两人还聊了几句。”

    “据说那莽古尔泰用奴酋的黄龙伞，引诱东门守军出城，李将军本来都下令追击了，后来不知怎的，又改变主意，退了回来。”

    “毕竟，贺世贤的前辙之见，就在眼前呐…”

    说起贺世贤的惨败来，当年还只是个小小千总的任国忠，也是心有余悸。

    傍晚时分，守卫各门的众将，都回到沈阳帅府交令。

    四门守将中，东门的李承胤斩获最丰，他在战斗中识破了后金三贝勒莽古尔泰的引诱之计，并且亲手将他击伤。

    直到如今，莽古尔泰生死不明。

    东门诸将校，在一夜的战斗中，斩杀后金牛录额真及汉军都统等大小头领二三人，斩杀八旗战兵二千五百八十二人。

    后金退去后，出城收缴战场时，又得八旗战马八百五十六匹，其它轻重铠甲、精钢虎枪，锋利大刀，甲仗辎重，不计其数。

    满桂亲自督战的南门，斩获位居其次，但是伤亡却大大超出了李承胤所领的东门。

    由于第一次攻城时，后金军携有重型器械，且几乎都在南门，所以接战从一开始，双方就是用人命在进行拉锯。

    一夜之间，努尔哈赤亲领的八旗军登上沈阳城头四次，每一次都被满桂率领亲兵奋勇击退，但一直是摇摇欲坠。

    大家心里都明白，这次若不是东门出变故，李承胤立了大功，沈阳不太可能在昨夜守得住。

    南门守卫的将校，三分之一都喋血城头。

    两千余明军在与八旗兵的血战中战死，参将级别的将领就战死三个，参将以下，总共有四十六名将官被八旗兵斩杀。

    八旗兵的战斗力，由此可见一斑。

    其余两门，由于都不是后金军的主要攻击对象，伤亡几乎没有，所斩获，也只是后金军的哨骑马队，几十人而已。

    满桂统合各门战况，将此战结果上奏于京，为诸将请求封赏，众人皆是大喜，振奋不已。

    努尔哈赤回到营中，劈头盖脸对着众贝勒就是一顿臭骂。

    本来既定计划是一夜拿下沈阳，现在八旗大军遭受了如此重大的伤亡，沈阳却还坚实稳固，这在他亲自领兵作战的历年战斗中，岂曾有过。

    其实，相比于明军的伤亡，后金军伤亡的六成都是各地调来的炮灰汉军。

    其本部八旗由于战斗力极强，加上精良的盔甲，这次的伤亡还不足千人，与明军几乎是一比三的战损。

    但问题就是，汉人的人口基数比后金多出了不知多少倍，女真人虽然悍勇，但却是战死一个少一个。

    汉人的兵力可以从中原源源不断的进行补充，这样的消耗战不能看战损，如果以前的战斗都是这样的消耗，努尔哈赤根本打不到现在这样的地步。

    以前的战斗，努尔哈赤亲领大军，到处追着明军跑。

    对他来说，击溃对方几万人的军队，收编他们几千汉军，自己这边伤亡只是个位数，这是家常便饭。

    但这次一夜战死的旗人，足以令努尔哈赤心头滴血，不仅是他，其余的后金贝勒，也都是不敢相信。

    他扔下满是血迹的虎头大刀，喝问道：

    “东门不是归三贝勒攻打么？说好的持续猛攻，为何他围而不严，擅自退兵，来往反复，挫我大军锐气？”

    “莽古尔泰究竟死到哪里去了，怎么现在都不见人！？”

    众贝勒见汗王大怒，不敢言语。

    范文程见状奏道：

    “汗王，事已至此，还是先设法亡羊补牢吧！我听说内喀尔喀四部在福余卫吃了一场败仗，看来坚持不久了。”

    “我军要趁在明廷大军赶来以前，拿下沈阳，破其边墙！”

    碍于这位“范先生”的面子，努尔哈赤不好再继续发火，遂命亲兵传令，让阿敏率部主持围困沈阳，再与众贝勒商议强攻之事。

    他坐在位子上，胸口不断起伏，显然是气得不轻。

    科尔沁五部联军，号称二十万铁骑，居然在半个月的时间里连一个福余卫都拿不下来。

    硬是拖到明军援兵赶到，在野战中大败内喀尔喀四部。

    奥巴那个废物，三万能征善战的科尔沁骑兵，在他的手里，居然被一万不到的乌齐叶特诸部人马在苏温河打散了！

    要知道，科尔沁那三万人都是战兵，乌齐叶特这东拼西凑的一万左右人马，还有许多是稍过马头的孩子！

    什么样的废物连这一群临时拼凑起来的军队都打不赢？

    这个奥巴，要不是大金与他联姻有好处，努尔哈赤是真想一刀砍了他祭旗，不是科尔沁惨败苏温河，福余卫也不会崩的这么快。

    自己没有一夜拿下沈阳，努尔哈赤没有料到。

    科尔沁五部联军没有规定时间内拿下福余卫，这更是他绝对想不到的。

    这场战争进行到现在，变数已经太多了。

    努尔哈赤现在唯一想的，就是趁着朱燮元追击五部那些残兵败将的时候，自己能把辽沈拿下。

    不，只要能拿下一个沈阳，他就有办法让熊廷弼以失土之责遭受牵连，按照明廷那帮人的规矩，只要辽沈失陷一城，他们就会自相倾轧！

    只要熊廷弼被免职，明廷在辽东余下的那些将帅，在他的眼里，不过是一群土鸡瓦狗！

    孙承宗？空有帝师之名而已！

    袁崇焕？无名小辈而已！

    毛文龙？偷鸡摸狗之徒而已！

    在努尔哈赤眼中，整个辽东，只有熊廷弼称得上是他真正的敌人，没有熊廷弼，辽沈早就已经被他给轻而易举的拿下了！

    就在他想这些的时候，一名白甲兵入帐，跪道：

    “禀汗王，三贝勒找到了！”

