    对她而言，两道威压。

    一道是荒山的烈火，把她心里的枯木，烧的涂炭生灵。

    一道是枯井遇甘泉，将她内心的枯木，注入勃勃生机。

    一念天堂一念地狱。

    这是姬芙蓉当下的心境。

    苏九手支下巴，长睫低垂，懒懒地：“你想出人头地，就靠着你那个狗东西的爹？”

    姬芙蓉紧咬下唇：“不，我会靠我自己！”

    苏九掀起眼皮，问的直白：“你有什么价值？”

    姬芙蓉握着双手，定定的：“我有实力，我可以去卖命，总有一天会……”

    苏九直接打断了她：“我可以给你这个机会。”

    呃……

    姬芙蓉一时之间没反应过来。

    机会这种东西，四九城任何一个有地位的人来说都有可能。

    就算墨九天赋异禀，受到诸多实力关注，但他目前毕竟只是一个涉世未深的学生。

    他能给她什么机会？

    像是察觉到了她的顾虑，苏九只是随意地补了句：“要不要随你。”

    姬芙蓉望着他，鬼使神差的：“若是墨公子愿意给我一个机会，我一定不会辜负您的厚望！”

    坚定有力的声音。

    连她自己都不敢相信，上下嘴皮一碰，答应了！

    苏九淡淡点头：“嗯，我会给你安排的。”

    轩辕欢瞥了苏九一眼。

    她对墨九的偏见，从来就没变过。

    在四九城没有身份没有地位，又跟即墨无溟有那方面的关系，等于直接得罪了即墨。

    加上赫连家的那一茬，三大家族他就得罪了两个！

    如此境地，还能跟别人机会？

    不得不说，轩辕老家主眼光毒辣，对他这个大孙女，他就看的特别清楚。

    并没有接管一家之主的资质。

    尽管他这些年对她细心栽培，却弥补不了她本质上的欠缺。

    看事情永远只看表面，看不到更深一层的意思。

    轩辕亦然看着两人的对话，有些云里雾里的，不耻下问的：“你们俩之间，有什么恩情啊？”

    咦，她错过什么了吗？

    闻声，姬芙蓉又朝着她，弯腰颔首：“多谢轩辕小姐刚才仗义执言！”

    轩辕亦然有些尴尬：“呃……你这搞得好像我暗示你谢谢我似的，我也没有帮上忙啊。”

    姬芙蓉垂眸一笑：“轩辕小姐真会说笑。”

    她还以为世家小姐都是眼高于顶，目空一切的，没想到这个轩辕小姐没有半点架子。

    轩辕欢不喜姬芙蓉，拉开旁边的椅子，把妹妹摁下：“坐。”

    轩辕亦然坐下同时，拉着她也坐下，还招了招手：“我叫你学姐吧，你也过来坐！”

    轩辕欢再不喜，却没有出声。

    姬芙蓉有自知之明，并没有攀上轩辕家的心思。

    笑着婉拒了。

    苏九清冷的开口：“你现在也算是我的人了，坐在我身边便是。”

    声音一点没压低。

    周围不乏有其他世家小姐在竖耳偷听。

    “嘁，这姬芙蓉还真是有点手段！”

    “虽然又黑又胖，但是在妓坊里面肯定学了不少狐媚手段。”

    “瞧瞧，这才多久啊，就把人米的晕头转向，都愿意为她撑腰了。”

    奚落，讽刺的话，一句接着一句。

    就在姬芙蓉捏着手指，踌躇不前之际——

    “她们嫉妒你，因为你得到了我的赏识。”

    少年的声音，就像是一道清泉流过人的心间。

    沁人心脾。

    姬芙蓉心头忽地松了松，从旁边空隙，来到他身侧坐下。

    祁绍和谢忱就这么站在苏九背后。

    按理说，这里是女席，苏九也不该坐在这里的。

    但是她就是坐在这了，也没人敢来提醒她。

    苏九可以不讲规矩，但是身为即墨家的长孙，即墨泽阳却不可以明知故犯。

    所以在人群散开的时候，他就走到了斜对面，男席的位置坐好了。

    一段小闹剧，看似结束了。

    而真正的大闹剧，才刚刚开始。

    一百多张女方席位，坐得满满当当。

    一眼望去，最为刺眼的，莫过于苏九一行人。

    三个男人立于一排女子中间，犹如鹤立鸡群。

    即墨老家主走到主席的时候，眼皮狠狠地跳了跳。

    他刚坐下，就护卫就匆匆而来：“家主，属下刚刚已经去赫连家通知了，但是赫连小姐身体抱恙，没来。”

    即墨老家主下意识皱起眉头。

    不等他开口，护卫又跟着补了句：“虽然赫连小姐没来，但是赫连家主为表心意，携赫连夫人一起来了。”

    “什么？”

    即墨老家主倏地抬头，一度以为听错了。

    护卫弯下腰，“赫连家主携赫连夫人来了，就在……”

    话还没说完。

    赫连歌搂着妻子，已经跟着其他护卫后面，走了进来。

    因为两人的出现，画面瞬间静止。

    “……”

    所有人都愣住了。

    然后默契的看向了那个姿态闲散的少年郎—墨九。

    苏九手托着下巴，手里把玩着玄石。

    尽管玄石在这已经无用了，但她总会在想墨无溟的时候，轻轻摩挲上面的字。

    仿佛已经成了习惯。

    即墨老家主笑容满面的站起来：“赫连家主，赫连夫人，有失远迎了！”

    赫连歌不甚在意的笑了笑，随意的寒暄了两句，然后表明自己女儿因为身体不舒服无法前来，他们两人代替她过来。

    尽管即墨老家主一肚子疑问，也是和善的让人引两位入座了。

    赫连家也来了，这说明他们很重视这次相亲宴。

    轩辕老家主跟赫连歌点头打了招呼。

    旁边的轩辕院长倒是多看了他两眼，上次冲到学院把苏九带走的事情，他至今还没搞清楚原由。

    看来今天宴席结束，还能找个机会跟他详谈一下。

    三个相亲宴的主角，就差即墨无溟还没来了。

    即墨轩坐在即墨泽阳身边，冷嗤着：“我以为我来的够晚了，没想到这个混蛋更能沉住气！”

    他本来是想当压轴的！

    可惜，赫连家主跟他一起进来，就没人看他一眼！

    气死了。

    正郁闷着，离入口较近的世家小姐，双目圆睁，仿佛是丢了魂一样。

    男人单手负背，身姿挺拔的走来。

    清冷孤傲的脸庞，没什么表情。

    一向以玄衣示人的他，今日一袭白衣如雪。

    阳光照着上面，泛着一层淡淡的光晕，多出几分出尘的意味。

    丰神如玉，朗月清风。

    仿佛是替他量身定做的。

    看呆的又岂止是世家小姐们。

    苏九抿唇沉吟。

    这个狗男人又开始招蜂引蝶了。

    以后坚决不能让他穿除了玄色以外的衣服！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

