
　　奥利安娜和房屋的女主人融洽的寒暄了几句，在她的引导下，进入了男爵府的客厅。

　　客厅有着大理石铺就的地砖，中央一大块精美的地毯，周围的架子上摆着各种油画和手工制品，不远处是足以容纳客人们跳舞的舞厅。

　　看来即使是资产不丰厚，现亚西伯恩男爵依然过着体面的生活,这得益于他哥哥的遗产。

　　奥利安娜见到拉尔夫后，聪明的没有提起她在前院看到的一幕，而是简单的聊起了家常。

　　最后，她站起身来告别，并留下了写有唐森德街50号的纸条。

　　“接下来我可能会在贝克兰德生活一段时间，可能是一年,也可能更久。”

　　“这是我现今的地址,等我安顿好了一切,我再来邀请你们做客。”

　　拉尔夫带着笑意和妻子共同送奥利安娜上了马车，然后，他转头继续忙着自己的事物。

　　奥利安娜离开后，径直去了“大都市帮助家庭仆人协会”。

　　几分钟后，年轻的工作人员面红耳赤的拿出名单，为这位浑身散发着女性魅力的顾客介绍着。

　　“如果您想要最有经验的管家，这位阿斯尼亚先生是个不错的选择。”

　　“他今年55岁，曾经服务于约克维尔子爵，后来因为子爵投资矿藏勘探失败，家族财政出现危机，不得不变卖土地庄园，遣散大量仆人而离开，这十年里，他先后被两位富翁雇佣,为他们家族的管理做出了卓越的贡献。”

　　曾服务过子爵，有着数十年的管家经验…他是个不错的选择。

　　奥利安娜心中有些意动。

　　“阿斯尼亚先生是黑夜女神的信徒,政治倾向更偏保守党，要求的年薪是130镑。”

　　奥利安娜安静听完,开口道：“替我安排一下,我想要见见他。”

　　工作人员诧异的问道：“您不再考虑其他人选了吗？”

　　奥利安娜笑道：“我说过，我只要从业经验最丰富的，能让我安心的管家，我想漫长的时间已经证明了他的工作能力。”

　　工作人员点了点头，询问了她的地址，然后礼貌的目送奥利安娜离去。

　　第二天清晨，贴身女仆玛苏找到了正在看报的奥利安娜，声称一位老先生拜访。

　　奥利安娜神情微动，不动声色的让贴身女仆请对方到客厅。

　　然后，她在起居室换上了一身体面的衣裙，沿着楼梯下了楼。

　　阿斯尼亚是一位头发大半发白的老者，他眼眸蔚蓝，神色严肃，坐姿端正端正一丝不苟。

　　“你好，阿斯尼亚先生，万分感谢你前来赴约，我叫阿娜丝塔。”奥利安娜礼貌问好道。

　　“你好,阿娜丝塔女士。”阿斯尼亚起身恭敬的行了一礼,规整的身姿挑不出一丝问题。

　　奥利安娜沉吟几秒,直奔主题道：“阿斯尼亚先生，我看过你的资料，对你已经有过一定的了解。”

　　“老实说，我对于你的从业经验很满意，我恰好需要这么一位稳重，专业的管家。”

　　阿斯尼亚闻言嘴角露出恰到好处的微笑，他再次行了一礼，算是对奥利安娜赞扬的回应。

　　奥利安娜回以微笑，继续说道：

　　“我先介绍一下我的背景吧，毕竟我们需要签订长达数年的合同，彼此最好都了解充分了，谈话结束后才会有满意的结果。”

　　阿斯尼亚眼神真挚的说道：“感谢您的理解，感谢您的仁慈。”

　　奥利安娜红唇微翘道：“我的资产主要在奥拉维，拿斯，拜亚姆等几座港口城市，那里有我的庄园，工厂。”

　　阿斯尼亚眼中闪过一丝意外，但他没有开口打断，而是耐心的听着。

　　“我的主要营收来自于殖民地之间的贸易，也会把货物卖到贝克兰德，费内波特，西拜朗，这主要根据特定的行情来决定。”

　　“因为一些特殊的原因，我最近几年都需要在贝克兰德定居，偶尔会抽空往返于贝克兰德和殖民地之间，我需要一位杰出的管家，来替我解决生活上的难题。”

　　奥利安娜见阿斯尼亚沉默不语，继续开口道：

　　“我会和你签订一份长达五年的合同，在五年后，只要你愿意，你仍然可以替我服务。”

　　阿斯尼亚思考了几秒，终于做出了决定，他站起身来主动道：“阿娜丝塔女士，我愿意接受您的条件，成为您的管家。”

　　奥利安娜闻言笑了笑，说道：“我更希望你能称呼我为阿娜丝塔夫人，我有丈夫，尽管他已经永久的离开了我。”

　　阿斯尼亚怔了怔，很快便开口道：“请您节哀。”

　　奥利安娜缓缓摇了摇头，宽慰对方自己已经放下了过往。

　　阿斯尼亚这才说道：“夫人，您有需要我效劳的地方吗？”

　　奥利安娜想了想，说道：“补足需要的仆人，然后找律师替你和她们拟定合同。”

　　阿斯尼亚应了一声，利索的转身离去，颇有一丝雷厉风行的意味。

　　奥利安娜将所有的琐事都推给了阿斯尼亚，一时之间大感轻松。

　　她趁着时间还早，乘坐马车前往了希尔斯顿区，抵达艾辛格.斯坦顿的住处。

　　这位大侦探通过助手得知有客人拜访，他带着疑惑来到门口，见到了一位陌生的女士。

　　对方30岁左右，身材丰润，姿态柔美，样貌美丽，皮肤白皙且细腻。

　　尽管是不认识的人，但考虑到可能是潜在的雇主，艾辛格最终友好的邀请对方进入了家中。

　　奥利安娜看了一眼男仆，眼底划过一丝笑意道：“艾辛格先生，我想发布一个委托。”

　　艾辛格收回了摸向卷烟盒的手，转过头，礼貌的询问道：“阿娜丝塔夫人，您请说。”

　　奥利安娜微微颔首，说道：“我需要请您帮我调查一下，在贝克兰德拥有奥拉维岛贸易许可的是哪些人。”

　　“凡是您调查到的名单，我都需要一份相关的详细资料。”

　　艾辛格认真地听完，微微颔首道：“这有一定的难度，需要大量的时间和精力，以及特定的人脉资源。”

　　奥利安娜笑了笑道：“如果是简单的委托，我也不会来找您了。”

　　被人赞美自己的业务能力是一件让人开心的事，艾辛格没有过多的犹豫，便将这个委托接了下来。

　　“这个委托我接了，阿娜丝塔夫人，你需要先缴纳定金，放心，这一点我会写在合同里。”

　　奥利安娜见目的达成，主动起身握手道：“谢谢您愿意帮助我，艾辛格先生。”

　　艾辛格谦虚的摇了摇头，说道：“这是我的工作，你付出薪水，我来完成委托。”

　　奥利安娜笑了笑，然后转身走出客厅，临出门前，她对赶来相送的艾辛格道：

　　“我忘了提醒您，您有一位朋友从海上回来了。”

　　艾辛格表情立马变得错愕，他审视了几眼阿娜丝塔夫人，语气莫名道：

　　“那我只能期望她这次回来不会给我带来厄运。”

　　……

　　铁门街，勇敢者酒吧。

　　奥利安娜出现在吧台时，她的头发已经变成黑色，脸部线条更加清秀，就连身材也缩水了一些。

　　她朝酒保要了一杯啤酒，看了一会擂台上的表演，然后转身朝着门外而去。

　　在回家的途中，奥利安娜悄然开启灵性，时刻关注着周围的动静。

　　她不敢保证莎伦一定在这里，所以这次只是碰碰运气。

　　就算不在，奥利安娜也不损失什么，大不了下次再来就是。

　　就这样，随着时间悄然流逝，奥利安娜乘坐的马车抵达了自己的家。

　　正当她以为不会有收获之时，灵性突然有所触动，忙转头望去。

　　“怨魂”小姐依旧是头戴黑色小巧软帽，穿哥特式宫廷长裙的打扮。

　　她淡金色的头发垂下，眼中平静到看不见一丝情绪，“这是你的新家？”

　　奥利安娜微微颔首，抬手指着不远处的50号大门道：“要进来坐坐吗？”

　　莎伦点头表示同意，身体很快虚化消失，没有留下丝毫痕迹。M.23sk.com

　　奥利安娜发散灵性，尝试找出对方的存在，但可惜并没有取得进展。

　　她转身朝着50号的门内走去，经过前院，客厅，最终回到自己起居室。

　　女仆们已经烧好了热水，并且随时准备伺候女主人。

　　奥利安娜将她们都赶走，然后拿着换洗的衣物，独自进入了盥洗室。

　　这时，莎伦才突然现身，踩在了盥洗室的椅子上。

　　奥利安娜错愕的回头望去，待看清莎伦的模样，她皱着眉毛询问道：“你有紧急的事情需要和我说吗？”

　　莎伦平静的看着她，几秒后，她的身影消失在了盥洗室。

　　奥利安娜这才心虚的收回视线，心中有些紧张，她不愿意承认自己还没准备好。

　　等到洗完了澡，奥利安娜换上干净舒适的睡袍，从盥洗室走了出来。

　　步伐迈动间，她的衣领自然张开，透露出女性的美好一幕。

　　沿途经过的女仆变得面红耳赤，纷纷低下头去，有大胆的则会用目光追逐着女主人的背影。

　　奥利安娜回到卧室，试探着喊道：“莎伦小姐？”

　　话音刚落，莎伦精致的面孔出现在了面前，她幅度很小的扫过奥利安娜的身体。

　　“你的人来找过我。”

　　她是指伊莲…奥利安娜微微颔首，期待着后续的经过。

　　“她有一次喝醉了，对我袒露了自己的过往。”莎伦表情平静，用讲故事的口吻道。

　　“所以，你是想和我做一些她曾体会过得那种事情吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百二十三章 再见莎伦免费阅读。https://xs.23sk.com 