
    “这是一个凡人啊！”
　　
　　    “这是一个没有修为的普通人。”
　　
　　    “怎么这样的宴席还有这样的进来？今晚这里坐着的不都是有修为的强者吗？都是为了商量对付城中魔修之事的，怎么能让这普通人掺与进来？”
　　
　　    “且不说别的，这女子倒是长着一副好皮囊。”
　　
　　    “呵呵，没有修为的普通人，纵有一副好皮囊又如何？终究抵不过岁月的摧残，百年之后，还不也是白骨一堆？”
　　
　　    “说得倒也是，再美也不过镜花水月。”
　　
　　    “嗯，她与我们，不是一个世界的人，这等凡人女子，实在不适宜出现在这样的场合。”
　　
　　    “就是就是，与她同坐，实是有失我们身份。”
　　
　　    一些修士窃窃私语着，纷纷低声议论着那一袭红衣的凤九，只有少数的几人并没掺与说话，只是在打量了凤九一眼后，便倒着酒喝着。
　　
　　    而一直百般无聊的闲坐着喝着酒的易修染一见凤九来了，眼睛划过一抹亮光，原本斜斜而坐的身体也因她的来到而坐直了一些，不过，他并没有急着上前，而是盯着她看着。
　　
　　    城主倒是知道与段夜一起来的这位女子，只是没想到生得这般绝色，他记得，女儿跟他说过，这女子唤为鬼医？
　　
　　    当时他就在想，这鬼医怎么听着有些熟悉？此时一看这女子的容颜与那一袭的红衣，脑海中灵光一闪，终于想起。
　　
　　    前段时间百川城在短时间里崛起的天丹楼，那楼主就被称为鬼医！而她的名字，似乎就是凤九！想到这一点，他不由的心情激动起来，顾不得其他人，连忙起身迎了上去。
　　
　　    “仙君，这位可是鬼医凤九？”他询问着段夜，然，一双眼睛却是带着激动与兴奋的看着凤九。
　　
　　    闻言，段夜深深的看了他一眼，倒没想到他居然认得凤九。他朝凤九看了一眼，这才点了点头：“不错。”
　　
　　    “哎呀！真是没想到竟是鬼医大驾，陆某实在是怠慢了，怠慢了。”他歉意连连的说着，一边拱手朝她行了一礼，一边道：“鬼医，请上座，请上座。”
　　
　　    一旁的陆汐颜和阮茹看得莫名其妙，鬼医凤九？难道鬼医很有名吗？她们两个怎么不知道？
　　
　　    其他修士见了也是不解，心下有些不满，于是，有人出声：“陆城主，不给我们介绍一下这位姑娘？”
　　
　　    就是他们，也不见陆城主有这般的礼待恭敬，这女子不过区区一没修为的女子，怎么就能让陆城主另眼相待了？
　　
　　    “来来，两位，请坐。”陆城主笑着请他们入座，待众人都坐下后，这才笑道：“段仙君各位是认识的，而这一位，则是鬼医凤九。”
　　
　　    鬼医凤九？什么东西？这女子是名医者？
　　
　　    想到这，众人的神色各异，盯着那女子看着，这样妖娆绝美的女子是名医者？区区一名医者，怎么也到这里来了？莫不是，这抓魔修一事，她还能帮上忙不成？
　　
　　    有的人嗤笑一声：“陆城主，这位姑娘身上并无灵力气息，是普通人吧？”
