    第133章 远古石甲鲨

    陈伟让橘猫恢复成猫的形态，直接抱在怀中，背后生出半透明的精灵翅膀，飞跃上天。

    这下，更能清楚看见，暴洪是如何肆虐，洗刷那些幽魂战士的！

    水一下扩散上千里长宽，然后，边缘像是被一层无形的壁垒给阻挡住，水位持续上升当中。

    不过区区几个眨眼的工夫，水位已是上升到十几米高，涨势凶猛。

    幽魂战士被尽数淹没于其中，这水蔚蓝清澈，清澈到足以见底，能够清楚看见被深埋在其中的幽魂战士。

    这些幽魂竭力挣扎着，相继浮出水面。

    【看来，并没有什么鸟用啊】

    【本来就没鸟用，召唤什么不好，召唤出一滩水，玩呢？】

    【你行你上啊？】

    【我上你给我机会，送我去蓝星？】

    【别杠了，安安心心看直播难道不好吗？哎】

    【你们快看，水底下好像有东西啊！】

    【当然有东西，那些怪物嘛】

    【不对！仔细看，好像是一条大鱼！】

    【大鱼？难道，刚才那只怪物又复活了？】

    ……

    陈伟起初也以为，自己这次召唤出来的仅仅是一滩水，可当他飞到半空中后不久，视线便敏锐地察觉到，水下有个巨大的生物在活动。

    看形状，有些像鲨鱼！

    如果真是召唤出鲨鱼类型，或者与之相近的怪物，会有如此之多的水存在，就不奇怪了。

    毕竟不是所有的鱼都能像木灯鱼那样，离开水源后，保持浮空游行。

    陈伟，橘猫肉眼可见，一道黑色身影在水下快速掠过，如割草机一般，将那些幽魂战士吞吸入大嘴之中，碾碎成渣，一些细渣从牙齿缝中露出，浮出水面，形成泥水气泡，看起来十分恶心。

    【哈哈哈，刚才嘲讽主播的人呢？该不会，又被999+了吧？】

    【你的发言我喜欢，你的私信记得关】

    【哎，搞不清楚为什么总有那么多人喜欢站出来，让打脸】

    【还能为什么？贱呗】

    【不过那条怪物鱼还真是厉害啊，这才一会工夫，已经吃得差不多了】

    【估计用不了几分钟，可以全部清理干净】

    ……

    由于它在水下的移动速度实在太快太快，陈伟的肉眼，加上水面反射，很难看得清楚那到底是个什么玩意。

    索性直接通过系统查看答案。

    想要查询守护神召唤卡召唤出来的对象信息，不过是一句话的事情，非常简单。

    “远古石甲鲨，还真是鲨鱼！”陈伟猜对了。

    又过去差不多三四分钟时间，最后一只幽魂被远古石甲鲨吞入腹中，碾碎。

    但奇怪的是，陈伟这边并没有收到系统提示，木灯鱼已经被消灭。

    “那家伙，难道还有后招？不死之身？”倘若真是不死之身的话，对于现在的陈伟来说，还是比较难办的。

    实在没办法的话，只能先将它困在羊头死神用能力创造出来的空间之中，等想出办法，或用宝箱开出其它有效奖励道具后，再对它出手。

    果不其然，紧接着陈伟便注意到，远古石甲鲨身上开始溢出蓝光。

    这些蓝光相互汇聚，逐渐有了木灯鱼的形态。

    没有外形，只剩下一团能量体，看样子，似乎是想要逃走。

    【这家伙，还真是有够难缠的】

    【没有实体，属于一团能量，物理攻击会不奏效很正常】

    【那你教教主播，怎么用魔法？】

    【我特码要会魔法的话，还在这跟你水弹幕？】

    【老爹说得对，要用魔法打败魔法】

    【好家伙，楼上的，你串台了啊！】

    ……

    “这么看来，这远古石甲鲨相较之前召唤出来的守护神，有点弱啊。”哪有人一直运气好的？陈伟倒也没有太失望。

    想着是不是可以用镜鬼的能力，复制出一个木灯鱼，让它们自相残杀？

    大家都是能量体的话，或许能够做到这种事。

    正在陈伟计划着的时候。

    扑通一声。

    有什么东西跳跃出水面，水花四溅开。

    那所谓的水花，随便一点，对于陈伟，橘猫这种体型来说，都相当于一面水墙。

    陈伟可不想被淋成落汤鸡，抬起手，召唤出一股飓风，将那些水全部凝聚到风的中心，跟着丢到一旁。

    这下，也终于可以看清楚那个“罪魁凶手”的样貌。

    不是别的，正是远古石甲鲨。

    它超出陈伟的预料，竟摇摆着身躯，在空中游行，如炮弹般，尾随在木灯鱼背后，全力追击着。

    “呵。”陈伟忍不住笑出声，“有点意思啊，不愧是深海的捕食霸主，说什么都不愿意放过自己盯上的猎物，有血性！”

    陈伟没有着急变换为镜鬼形态，复制木灯鱼。

    想看看那远古石甲鲨，到底还能给自己带来怎么样的惊喜。

    弹幕也是一轮震惊接着一轮。

    【我靠！鲨鱼飞天！】

    【这是鱼？明明是一石头疙瘩好嘛】

    【别用你的正常人思维去想象末世里的怪物行吗？怪物不怪，还叫怪物？】

    【我赞成楼上说的，这才符合末世生物该有的模样】

    【话说它身上长那么多尖锐的刺，是做什么的？】

    【谁知道】

    ……

    借助出水时的冲力，远古石甲鲨行动速度很快，不多时便追赶上木灯鱼，一口将其吞入，闭上嘴，严丝合缝。

    然而，似曾相似的一幕再次发生，无数细如发丝的光芒从远古石甲鲨体内钻出，在它的头顶重新汇聚为木灯鱼。

    这能力，看得陈伟那叫一个心馋。

    若是拥有，这末世对自己来说，岂不是无孔不入？

    “看来，似乎是没办法了。”陈伟不再抱希望，液态金属凝聚，变为镜鬼形态，手中已是握住一面黑色，不足巴掌大小的镜子。

    尽管是黑色，却能从中清楚看到自己的容貌。

    以人类的欣赏能力来说，并不好看。

    接着，陈伟将镜子高高丢射到半空中。

    镜子瞬间巨大化，再然后，直直砸落下来，掀起惊涛骇浪，扑打起至少上百米高！

    细看会发现，镜子里只照出了木灯鱼，并未照出远古石甲鲨。

    扑通！

    冲力消失后，远古石甲鲨应声掉落进水中，又是一番水花四溅。

    (本章完)

