一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    道家玄门的无上经典阵法，先天八阵图。与凡尘中操练兵马的八阵图是不一样的。

    凡人军队中的统帅，都精通行兵布阵，他们所布的八阵图，分别是天覆、地载、风扬、云垂、龙飞、虎翼、鸟翔、龙蟠八阵。

    道家玄门的先天八阵图，则是玄妙深奥的多，暗含九宫飞星、八卦五行、阴阳太极等各种变数，大致分为御阵、幻阵、迷阵、魔阵、困阵、天阵、杀阵四个大类，其中又暗含九宫奇门，五行盾甲，一旦有人擅闯大阵，很难活着出来。

    就拿幻阵与杀阵来说，幻阵内涵幻听，幻视等各种奇妙之处，就像是极北之地的极光，可以令人产生非常真实的幻象，陷入其中难以自拔。

    而杀阵就更不得了了，内涵五行盾甲，将金木水火土五行杀阵运用的淋漓尽致。

    这种先天八阵图非常难解，乃是传说中人王伏羲通过河图洛书所创，当初在冥海的伏羲遗迹，青铜门就是以先天八阵图为锁，一代阵法宗师凤仪姑娘，参研良久都没有破开青铜门上那个八阵图，至于以前进入伏羲遗迹的邪神等人，也没有打开，只好挖一个老鼠洞从下面钻进去。

    由此可见，先天八阵图有多玄妙。

    先天八阵图可不仅仅只有当锁盘的功能，人间在上古时期，许多宗门仙府，都喜欢以先天八阵图为护山大阵，内涵极为玄妙的奇门盾甲之术，具有极为强悍的防御力与杀伤力。

    眼前的木云寨，乃是邪神后人定居之地，两万年来牢牢盘踞在十万大山的深处，绝非侥幸。

    当初云邪儿身兼蜀山与黄山派的真法，妻子木楚子，又是茅山派的高层，他们的后人曾经做过几任茅山派的掌门，身兼各家之所长，尤其是道门真法，云邪儿的这一脉非常精通，所以他们懂得道家的无上经典先天八卦阵的。

    以木云峰为中心，方圆十余里，都在这个大阵的范围之内，不论从什么方向闯入，都会陷入此阵不可自拔。

    六百狂人战士唱着山歌，一路雄赳赳气昂昂的从东南方向杀来。

    这六百人的作战部队，隶属银月部的第三符。

    银月部当时与木须、蛮生三部，都参与过青龙谷一战，在青龙谷的谷口，与五族勇士厮杀的非常惨烈，银月部当时也损失了不少战士。

    天界的大军的军衔等级，与人间不太一样。分为甲、符、兵、部、军。

    天界通常是以六或者六十为禁制单位，在天界大军中，最小的作战部队，就是六十人的编制，叫做甲，暗含六十为甲子之数，领头就是甲长。

    六甲为一符，设有符长一人，亲兵二十人，火头军二十人，所以天界的一符兵力，正好是四百人。

    六符为一兵，设兵总一名，亲兵两百，另设一符为独立作战，直接受命与兵总，所以兵总麾下共有七符兵力，两千八百人，外加兵总的两百亲兵，共计三千人。

    在六大军团中，兵总已经算是高级别的将领了。再往上则是不再是六进制，而是二进制。

    二兵为一部，设一部首统领，加上林林总总的亲兵、卫队，满编共有六四百千人。

    二部为一军，设一将军，共计一万四千人左右。这是天界军队制度中最高的单股作战部队。

    不过在大兵团作战的时候，会整合各路大军，两支大军设上将军一名，统辖三万人。

    上将军之上还有大将军，大将军统帅是六万人。这是最顶级的高层。

    因为天界的制度与人间不同，天界没有朝廷，只有四方天帝，所以从第二等级的符长开始，很多都是四方天帝下属的天人修真者领导，或者是异族中战力超群的人。

    官职越高，修为也就相对的越强，一个六千人的部首统领，其修为基本就相当于一个出窍中期境界的修真者。

    如果是统帅六万人的大将军，修为基本都是灵寂境界。

    当然，这并不实用与所有的军团，只适用于天界正规军与下界的六大军团中的狂人、暴风与六翼，其他三大军团，虽然也有不少天人修士在里面当领导，但比例并不大。

    百花仙子唐闺臣，接到了赤姑娘的传讯，让她出动一点兵力，围剿一个只有一些老头子的寨子，这个出击的任务，唐闺臣就交给了银月部，银月就派遣了一符兵力前来屠寨。

    按说，以狂人军团的编制，一符满编的兵力是四百人，可是银月部不同，经过青龙谷一战后，银月部损失了三分之一的战力，于是银月就将一些损失较大的符给撤了，将被裁撤的兵力编入到了其他损失较少的符中，所以现在银月部、蛮生部、木须部，一符都是有五六百人之多。

    银月部有一个特点，因为银月是女子，她下面的那些符长，都是女子。

    此刻带领六百狂人战士的，就是银月手下重编的七个作战符长中的第三符，符长叫做鸾星。

    鸾星身穿银色铠甲，脑袋上顶着一顶银色的头盔，头盔上有银丝编制的面帘，从额头处垂下，正好护住了她的脸。

    骑在一头长着六条腿，宛如银色豹子一般的怪物背在，鸾星指着前面的山峦，道：“就是那里吧。”

    身边一个身高马大，满身浓密毛发的狂人战士道：“鸾星符长，一个小小的南疆寨子，估计现在寨子里的蝼蚁早就逃之夭夭了，让我们六百多人前来屠寨，实在是大材小用啊。”

    鸾星道：“不要大意，青龙谷咱们可是吃了大亏的，人间这些蝼蚁非常狡诈，南疆这里的地形又十分复杂，到处都可以设伏，他们只敢在大军行径的道路上设下一些陷阱，不敢攻击大军主力，可是我们只有六百人，脱离大军主力两百里，还是小心一点为好，你派出一甲兵力加快行军速度，打探前方情况，可别中了埋伏。”

    那狂热战士一脸的不以为意，前面除了那座木云峰，周围都是高低起伏不大的山丘，方圆足足有十几里，如果真有伏兵，那就再好不过了，可以一举歼灭。

    不过，符长大人的话还是要听的，很快一甲六十人的队伍，就从前面快速的分离，改变正常的行军速度，开始在山林里奔跑，很快就没入了前方的森林里。