    牛永庆露出了几分尴尬的表情，心里对陈苍生骂了无数句，但最后终究还是克制住了，并没有真的当面翻脸。毕竟这几只大肥羊的实力，还需要再掂量掂量，如果真的是那种非常有钱的主顾，忍一时窝囊气，还真算不了什么。

    可如果是那种有几个小钱硬要装逼的货色，呵呵！

    牛永庆心中这么想着，嘴上却是不含糊，直接道：“好好好，既然客人心里有数了，那我就不多话了。这样吧，我带几位去换点筹码，接下来你们就自己逛一逛，玩两把，怎么样？”

    “带路。”陈苍生语气平静，这种完全不把牛永庆放在眼里的态度，让牛永庆怒火中烧，不过这时候还是不能发作，只能给成哥一个眼神，让他先退下去，然后就带着陈苍生几人过去换筹码。

    到了兑换筹码的柜台，牛永庆又解释道：“几位是第一次来我们黄金号，所以需要到柜台这里开通一个赌场的账户，之后就可以直接往里面存钱，也不需要跑来跑去兑换筹码了。”

    这是很多赌场都会有的操作，建立一个赌场账户，既方便了客户存钱取钱，同时也有一定的安全性。

    不然的话，让这些身家几千万起步的老板们，像是那些市井赌徒一样自己跑来跑去兑换筹码，光是丢脸都不够他们丢的。

    就在这时候，左秋白主动站出来，笑着说道：“陈先生，让我来吧，我倒是有点兴趣。”

    陈苍生看了她一眼，倒也没说什么，点了点头道：“随便换一些筹码就好，免得造成损失。”

    这句话，一语双关。

    在牛永庆他们耳里听来，就像是在说让左秋白少换点筹码，免得一次输得太多。但，左秋白却是听出了陈苍生的另外一层意思，过了今天以后，这黄金号是否还存在都要打一个问号，到时候他们家的筹码，肯定也就失去了价值，自己真金白银花钱兑换的筹码，如果要不回来了，那就真的是一笔巨大的损失。

    于是左秋白微微一笑，表示自己明白了，就走过去开通了一个赌场的账户，在里面存了五百万进去。

    这五百万，对她而言也就跟零花钱差不多，随便试试水，不管是输光了还是因为黄金号倒闭而全都亏光，都算不上心疼。

    而她这随意一手，就让牛永庆的眼睛亮了起来，见左秋白存进五百万时那副轻松随意的表情，就知道这次是真的钓到大肥羊了！

    底气这种东西，说不清道不明，不过牛永庆在黄金号工作了这么多年，见识了不知道多少大富豪，心里对于这些客户到底有多少资产，是真的大佬还是在装腔作势，已经有了一套独有的辨别方式，他一眼就能看得出来，左秋白并不是在那里装，而是真的没把这五百万放在心里。

    于是乎，他脸上的表情顿时就热情了起来，瞬间就忘记了刚才那点不愉快，非常殷勤道：“几位，稍后我会让人送来一张贵宾卡，有了这张卡，就可以出入黄金号的贵宾区域，那里玩的局比这边更大，也有很多私人服务。”

    他这副挤眉弄眼的样子，让左秋白跟王慕清都非常厌恶，两女根本就没有搭理他的意思，简直就是视若无睹。

    牛永庆讨了个没趣，倒也不恼火，又客气了几句，就转身离开了。

    等他走后，左秋白才是轻蹙秀眉说道：“这黄金号上的主管都这么无耻，可见这些年以来，他们干了多少龌龊的事。”

    王慕清冷笑道：“自古以来，赌场就是藏污纳垢之所。现在时代发展起来，龙国禁止了赌场的存在，一些人就打起了擦边球，甚至像是黄金号背后的老板这样，将赌场开到公海，又或者是国外特殊的地方，大行敛财，背后涉及到的肮脏勾当，简直不堪入目。”

    左秋白本质上来说，就是一个商人，她自然知道利益背后就伴随着一些灰色地带，甚至是黑色地带的道理。不过，像是黄赌毒这种东西，她向来都是深恶痛绝，而且现在龙国的情况也越来越好，各方面越来越规范，许多以前见不得光的手段，现在根本就不可能拿出来用，‘合法商人’，已经不是一个赞美，而是一种底线了。

    王慕清说完以后，目光又落到了那些穿行在客人当中，衣着暴露的女性服务员身上，冷声说道：“这样一艘豪华客轮，而且还是专门用来服务有钱人的场所，光是这些服务人员，背后就牵扯到了很多见不得光的事情。你知道有多少人是被逼迫做出各种屈辱的事情，甚至连最基本的薪水都会被克扣，客人给的小费，奖金，同样也会被背后的头目层层压榨，放下尊严换来的酬劳，最终都变成了幕后老板的新房，新车？”

    左秋白沉默了几秒，一时不知道该说什么。

    这时候，陈苍生却是淡淡道：“这样的事情，这样的势力，实在是太多了，我们做不到清理所有的，但却能够做到见一个打一个，就是这么简单。”

    听到了陈苍生的话，王慕清的眼神顿时恢复了正常，点头说道：“先生说得不错，我们的能力，还没有大到能够让这些事情全部消失的地步，所能做到的，也就只有见一个，打一个！”

    “先按照他们的心意，找个地方玩两把，打听打听情况吧。这黄金号既然能花这么大的心思，到处放人出去揽客，那就说明，眼前的赌场只不过是表面而已。”

    陈苍生目光扫过全场，说道：“毕竟要去赌场，这里可不是最好的选择，这才是最蹊跷的地方。”

    他一句话就道破了事情的关键。

    黄金号虽然在富豪圈子算是声名远播，但，这种开在公海的赌船，绝对不是富豪们玩牌的最好选择，也许有人是为了解解手瘾，才来黄金号赌两把，可大多数人，绝对不会只为了赌博登上这艘船！

