    张扬向萧玫红苦笑道：“看到了没有，我现在是一会儿都闲不住！”他拿起电话，听到程焱东那边充满焦急道：“张书记，出事了。”

    张扬皱了皱眉头，程焱东很少表现出这样的惊慌，他的性情素来沉稳，是个泰山崩于前而面不改色的人物，可今天却有些失常了，张扬道：“怎么了？”

    程焱东道：“董正阳内脏大出血，恐怕有生命危险。”

    张扬愕然道：“怎么会突然这样？”

    程焱东道：“文浩南今天上午提审了他，您让我配合他的调查工作，可他把人送来之后，就发生了这种事。”

    张扬怒道：“他滥用私刑了？”

    程焱东道：“张书记，这事儿回头再说，您还是赶紧过来吧，医院说董正阳的问题比较严重，恐怕有生命危险。”

    张扬顾不上向萧玫红解释，告辞后马上离开。

    张大官人心中不禁怒火中烧，还是他吩咐让程焱东配合文浩南的调查工作的，如果董正阳这件事真的是文浩南做的，那么这个干哥哥可真是不省心，现在事情的关键是董正阳能否保住性命，张扬一路心急火燎的赶往滨海市人民医院，只要他及时赶到，应该可以救回董正阳的性命，可是人算不如天算，张扬来到滨海市人民医院手术室外的时候，手术已经结束了，虽然院方派出了所有精锐力量，但是仍然没能挽救董正阳的性命。

    程焱东脸色苍白，张大官人脸色铁青，他低声道：“究竟怎么回事？”

    程焱东摇了摇头，和他一起来到医院楼下的花园，两人在连椅上坐下，程焱东道：“文浩南上午提审了他，说是要问一些关于丁高山兄弟的事情，我考虑到大家的关系，还有他是省厅派下来的。所以就同意了，根据看守所的人说，董正阳被送来的时候就嚷嚷着肚子痛，开始的时候负责值守的警察没当成一回事，可没多久董正阳就满地打滚，脸色苍白，惨叫不已，他们这才重视起来。把董正阳赶紧送到了医院。途中董正阳的病情就急转直下，出现了休克症状，进入手术室没多久就死了。”

    张扬道：“我之前不是跟你说过吗？配合文浩南的工作。但是一定要全程紧盯，你有没有做到？”

    程焱东道：“我派陶明清陪同过去的，可是文浩南要求独自审问。之后才出了这件事。”

    张大官人火冒三丈，他掏出手机马上拨通了文浩南的电话。

    电话那头文浩南没事人一样：“张扬，找我有事啊？”

    张扬怒道：“你干得好事！”

    文浩南似乎楞了一下，然后笑道：“张扬，怎么了这是？我哪儿招你了？”

    张扬认为这厮是在装糊涂，冲着电话吼道：“谁让你对董正阳刑讯逼供的？谁让你滥用私刑的？”

    文浩南道：“谁跟你说的？董正阳？你信他胡说？”

    张大官人怒不可遏道：“董正阳已经死了！”

    电话那头文浩南沉默了下去，过了一会儿，他方才丢下一句让张扬齿冷的话：“他死了和我又有什么关系？”

    张扬几乎不能相信自己的耳朵，他实在不能想像文浩南为什么会说出这样的话。

    文浩南却已经挂上了电话。嘟嘟嘟的忙音让张大官人回到现实中来。

    程焱东一直在关注着张扬的这个电话，董正阳的死不是小事，纸包不住火，董正阳在羁押期间出事的，导致他死亡的原因是肝脾破裂引起的大出血，而董正阳在被文浩南调查之前好端端的，这期间到底发生了什么？程焱东几乎能够断定文浩南一定对董正阳进行了刑讯逼供。但是这件事又是复杂的，文浩南在闻讯董正阳的时候并没有按照常规程序进行，程焱东派去的陪同人员被文浩南排斥在外，而且现场并无监控，换句话来说。并没有任何证据可以证明文浩南对董正阳进行了殴打，那么董正阳死亡的责任界定就会变得麻烦。

    程焱东很清楚文浩南的背景。以他的地位是不可能和文浩南抗衡的。从张扬铁青的面色，程焱东已经明白今天的事情可能麻烦了。

    张扬放下电话之后，气得他在花园内来回踱步，他本想马上给干妈罗慧宁打电话说清楚这件事，可是他很快又冷静了下来，这个电话并不方便打，文浩南已经是个成年人，他做任何事都应该为自己的行为负责。

    程焱东能够理解张扬此时的纠结，他低声道：“张书记，您放心，这件事我会承担应有的责任。”

    张扬摇了摇头道：“你承担什么责任？是我让你配合他工作的，出了事情当然是我来担着，更何况打人的不是你，等法医鉴定的结果出来再说。”

    程焱东道：“结果其实已经很清楚了。”他的言外之意就是，董正阳死前遭到了殴打，这件事并无任何可疑之处。

    一声声痛彻心扉的哭号声打断了他们的谈话，张扬和程焱东同时向远处望去，看到一群人正朝病房大楼走去，那群人是董正阳的家人，董正阳这次可谓是倒霉到了极点，听说丁家兄弟遇害的消息之后兴冲冲的从外地赶回来，准备在丁家兄弟的葬礼上闹事，好好出一口胸中的恶气，却想不到遇到了张扬，不但将他揍了一顿，还把他弄进了局子里。

    本来张扬也没打算和他计较，只是准备给他点教训，就放他走人，却没有想到文浩南的出现让这件事又出现了变数。张扬本以为文浩南这次到来只是一次普通的调查，却没有想到最终会演化到如今的场面，更没有想到，这次调查会闹出人命。

    张扬深思熟虑之后，决定还是先给荣鹏飞打一个电话，文浩南是他派下来的，除了事情当然要第一个向他通报。

    荣鹏飞听张扬说完这件事之后，并没有马上做出反应，这件事对他而言是非常棘手的，虽然隔着电话，可他也能够感受到张扬的愤怒。他斟酌了一下，方才道：“张扬，你别着急，这样，我马上了解一下具体的情况，在事情搞清楚之前，我希望你要尽量控制事态，一定不要把事情闹得太大。”

    张扬道：“荣厅，什么叫事情搞清楚之前？这件事已经很清楚了，董正阳死前遭到了殴打，他的身上有多处伤痕。”

    荣鹏飞道：“张扬，你给我一点时间，我必须要了解这件事的全部，总不能我单凭着你的电话就对整件事作出判断。”

    张扬道：“荣厅，这件事非同小可，我只怕压不住，这件事一旦闹起来会很麻烦。”

    荣鹏飞道：“压不住也得尽量压着，在我搞清楚事情之前，你不可以擅自做主，也不要采取任何行动，明白吗？”

    张扬道：“荣厅，有句话我得说在前头，这黑锅我不能背。”

    荣鹏飞低声道：“张扬，相信我，是非曲直我会弄清楚。”此时荣鹏飞的内心是极其纷乱的，他没想到会发生这样的事情，张扬虽然没有直接挑明，但是他刚才的那番话已经表明董正阳生前遭到过文浩南的暴力殴打。荣鹏飞对文浩南的印象一直是成熟稳重，即使上次发生了突击慧源宾馆，结果一无所获的事情，但是荣鹏飞认为那是霍云忠的缘故，文浩南在那件事上并没有太大的过失，所以他才放心派文浩南前往北港调查丁氏兄弟遇害一事，文浩南做事兢兢业业，又和张扬是干兄弟关系，张扬理应会配合他的工作，可董正阳之死却打乱了荣鹏飞的所有步骤，让荣鹏飞一筹莫展。

    他理解张扬为什么表现出这样的愤怒，董正阳之死如果不能妥善解决，如果他被殴打致死的事情曝光，势必引起震动，一定有人要出来为这件事负责任，而这个责任绝对不可能轻描淡写的糊弄过去。

    不等荣鹏飞给文浩南打电话，他已经率先打了过来，文浩南所说的第一件事并不是关于董正阳的死讯，他的声音冷静如常：“荣厅，我已经查到丁家兄弟走私的一些线索。”

    荣鹏飞现在关心的已经不再是这件事，他沉声道：“董正阳怎么回事？”

    文浩南道：“我今天提审他了，滨海方面也很配合，董正阳这个人的嘴很紧，我没问出什么结果，所以就把他送了回去，没想到刚刚张扬打电话来告诉我董正阳死了，还说他可能是被殴打致死，我真是有些莫名其妙，难道他们怀疑是我干的？”

    荣鹏飞道：“浩南，你明明白白告诉我，你在审讯董正阳的过程中，有没有对他进行非法问讯？”

    文浩南道：“荣厅，我知道您的意思，没有，我绝对没有对董正阳进行过严刑逼供，我是一个警察，我又不是不懂法律，而且我送董正阳回去的时候，他好端端的，如果我当时打了他，为什么送他回去的时候他不说？他内脏大出血是发生在看守所，并不是我审讯的时候发生的，荣厅，我也希望把这件事搞清楚，还我一个清白！”<!--over-->

