    “哎呦，你们觉得那什么当红风，还有那什么总裁是傻子啊！人家放着豪华的车不坐会坐挤死人的公交车，你们相信吗？”莫挽嘲讽道；“真是幼稚！”

    这一说，几位女生有些踟蹰了，这大姐说的也没错，哪种人物怎么会坐这破公交车？

    见状，她又添柴加火的恐吓道；“我这两个弟弟神经都有些不正常，我这会儿正带他们去医院，如果你们拍照刺激到他们的话，我会对你们进行上诉！”

    “大姐，没有这么夸张吧？”

    “怎么会没有，你们看我二弟....”座椅下，莫挽报复地狠狠踹了一脚裴亦风；“他害怕的用外套连脸都遮掩住了，你们要是将他吓哭的话，到时可别怪我提前没打过招呼..”

    神经不正常....二哥....吓哭....竟然还敢踹他！

    裴亦风气的恨不得一手将她捏死，可这会儿能做的也就只有忍耐！

    那个死女人，她最好等着！

    几名高中女生相互看了一眼，没好气的哼了一声；“原来是两傻子，不拍也罢！”

    两傻子，莫挽差点扑哧一声笑出声，最终还是忍耐住了。

    两....两...两傻子，裴亦风差点没吐血！

    裴亦桓不做声，眸光落在莫挽身上时，他轻轻扯动薄唇；“有那么好笑吗？”

    身子一颤,她头也没回的反驳道；“我没笑！”

    “恩，可是你的肩膀一直抖动不停....”一针见血，裴亦桓的眼睛又眯了起来。

    瞬间，她被吓得有些心惊胆颤；“那...那...那是我胃...胃痛....”

    “说的这么结巴有可信度吗？”

    “我...没..结巴...”莫挽真心诚意的说；“我是...胃...抽的....”

    突然，裴亦桓转变了话题；“你坐在我腿上坐什么？”

    她回答的异常顺溜；“保护你啊！”

    眸光闪烁了一下，裴亦桓没有作声，眼中却是一阵浓浓的嘲讽。

    她是第一个开口对他说保护的人，但这样的他怎么会需要保护，而且还是来自一个女人的保护？

    心中满满的都是嘲讽和鄙夷，还有一阵从心底升起的烦躁！

    身子僵硬的犹如一个木头人一般，莫挽咽了咽口水，身子扭动着想要从他的腿上站起来。

    随即，一只大手强硬的落在她的肩膀上，嗓音淡然而冷漠；“不是要保护吗？那就保护到底，我最讨厌半途而废的人！”

    因为要让裴亦桓的脸庞完全不被拍到，所以她整个人几乎是靠在他怀中的，他的脸庞则是紧贴着她的背和发丝......

    清新好闻的香气从发丝间飘至他的鼻息间，心中的烦躁竟莫名消散了一些，贴咋那有些温暖的背上，他竟生出了些许的睡意....

    发丝无意地从脸庞上拂过，轻轻地，柔柔的，他微微闭上了眼眸....果然，一路上终于彻底的安静下来，几名女生没有再叫喊着要照相，只是时不时用目光打量着几人。

    但莫挽却是浑身上下的不自在，就像身上是有了跳骚一般。

    她甚至能清楚的感觉到裴亦桓的脸庞就贴在背上，两人之间离的是那般近，心突然便有些失跳起来，她想挪动身子，却被腰间的手攥的死紧。

    他离她有些过于太近！近到她甚至能闻到从他身上散发出的淡淡的香水味和烟草味。

    还好，只是片刻功夫，公交车便停了下来，到了站点。

    三人一同下了车，胡乱的将外套扔向莫挽，随后，裴亦风像是做贼似的上了出租车扬长而去。

    而莫挽与裴亦桓则是向着公司走了去，一前一后，隔着一段距离。

    心中没来由的有些紧张，莫挽低着头，绞着双手。

    “去三十七楼找张秘书报道！”

    深邃的眼眸扫过一直低着头的莫挽，裴亦桓神色淡漠道，比起往常，他眼中的冷冽似乎少了些许。

    莫挽愣了地看着裴亦桓，他是在和她说话么？

    “你用的什么牌子的洗发水？”他突然又问了一句。

    她又是愣了几愣，自然的达道；“胡....胡乱用...”

    裴亦桓闷哼一声，转过脸庞，扫了一眼衬衣上的污渍，他修长的手指轻弹，没再理会便走进了金色的旋转门。

    穿过巨大而透明的玻璃窗，她能看到那些正进进出出的员工都站在了原地，正恭敬地向他行礼。

    即使只是身着有污渍的衬衣，可他在众人之间依然高挑，优雅，精致之极。

    裴氏集团无论是在国内还是国外都是如雷贯耳，更多的工作者便是以能进裴氏为荣。

    它的结构全部都是由透明的落地玻璃窗建成，辉煌，宏伟，不可一世，正如它所拥有的名气。

    “叮咚！”

    一声，三十七楼到了，电梯...门徐徐打开，莫挽走了出去，一路上，她的心都有些忐忑。

    整个楼道中都铺满了厚厚的地毯，走起路来无声无息，才一出电梯，张秘书就迎了上来；“莫小姐，你好！”

    “你好。”莫挽也点头道。

    “请莫小姐跟我来，关于莫小姐的工作，我会向你介绍的。”

    张助理将她带到了一间办公室；“这里以后就是莫小姐的办公室了，莫小姐的职位便是总裁助理，包括泡咖啡，还有总裁吩咐的所有任务。”

    一边仔细听着，她一边点头；“谢谢张秘书，我知道了。”

    “不用客气，总裁还有十分钟就开完会了，莫小姐先去泡咖啡，等总裁进了办公室便送过去，还有，总裁不喜欢喝速溶咖啡。”

    交代过后，张秘书便没有了身影。

    看了一眼时间，莫挽便走进了饮水室，开始打磨咖啡豆。

    将两杯咖啡都泡好后，她便端起来向着总裁室走去。

    推开总裁室的门，裴亦桓已经换上了一件深蓝色衬衣，双腿交叠，文件摆在面前。

    坐在对面的便是路易斯总裁，黄发，碧眼，眼睛有些小，身子还有些发福。

    “总裁，您的咖啡。”弯腰，莫挽将咖啡放在了裴亦桓眼前。

    他轻应一声，目光扫了她一眼，随后又落在了文件上，她倒是适应的挺快！

    “路易斯总裁，这是您的咖啡....”将咖啡放在桌上，莫挽的手正准备离开时，一只手却比她更快，直接覆在了她的手背上，她一愣，抬头。

    路易斯总裁堆着满脸的笑，大手故意紧贴着她的手背游移，吃着豆腐......

