
张禹是慢吕真人一步跳下去的，因为求稳还用了狂风符。等他下去的时候，吕真人都朝斜侧方追出去好几米了。

他当即催动神行马甲，朝吕真人所跑的方向追去。

眼下天近佛晓，天色是蒙蒙亮，一切能够看个大概。

吕真人的速度一点不慢，一身八卦仙衣的他，显得还十分飘逸。张禹的速度更快，转眼就追上了吕真人，他跟着就能看到，前面有一个黑衣人撒腿如飞。

这黑衣人，身高好像也就一米左右，跟个小孩差不多，摆腿的速度虽然快，可步子终究比较小。

发现目标，立刻从兜里掏出来一张火符，这是一般的火符，威力交差，不可能说直接把人给烧死。

这也是吸取了以往的经验，加上金钱剑还在古墓里，没有趁手的家伙，只能这般。

他的火符刚要打出去，前面的黑衣人猛地向左一拐，进到花庭长廊之中。张禹随即就跟上了，结果人就有点愣了一下。

原因无他，张禹已经看不到黑衣人的影子了。这也不是说黑衣人就是快，到了让张禹追不上的地步，如果说是跑赛道，张禹有神行马甲，谁也白费。无奈这个地方有点要命，全都是花花草草。花草修剪的能有一米多高，黑衣人也就这个高度，放眼根本看不到人。

好在张禹还能听到黑衣人那轻微的脚步声，人跑的那么快，不可能说一点动静也没有。

他寻着声音追赶，这种看不到人，全靠声音的追踪，难度特别大。要知道，对方不是一般人，速度太快了，跟耗子差不多。最要命的还是花家内部的布局，好看是好看，可花圃园林景观太多了，不是花草，就是假山凉亭。

黑衣人似乎对这里的环境十分熟悉，知道哪里的适合他，他就一个劲的往那个地方窜。而且他也不跑直线，两个人直接好似猫捉老鼠。至于说吕真人，基本上就可以忽略了，已经被张禹甩出去四十多米。

张禹偶尔能到黑衣人，但也只是一闪即逝。一连追出去好几个跨院，张禹再也听不到黑衣人的动静了。

他站在一个凉亭的下面，四下张望，无奈地摇了摇头。他心中清楚，追不上了。

转过身子，往回走了一会，才看到吕真人急匆匆的跑上来。

“张道友，怎么样？”

张禹无奈地一摊手，“那小子太滑头了，加上他长得那么矮，一到花丛里，都看不到人影。”

“肯定是他！”吕真人恨恨地来了一句。

一听吕真人这么说，张禹立刻好奇地问道：“道友见过这个人？”

“这个......”吕真人明显迟疑了一下。

“道友难道信不过我......”张禹真挚地说道：“你我虽然略有过节，但一码归一码，你我的目标都是那个矮子，有什么不能说的。”

“也罢......”吕真人叹息一声，说道：“实不相瞒，邱祖庙唐真人仙游的事情，想来道友应该听说了吧。”

这件事，张禹都亲眼看到。唐真人死亡的消息，正常要报给道教协会，张禹当时在石家市搞慈善活动，但是道教协会也打了电话通知。

出殡的日子，无当道观也派了人去，不过那是小事。

张禹点了点头，说道：“唐真人仙游的事儿，我自然听说了。这和刚刚那个矮子，有什么关联吗？”

“唐道友是在我阳春观仙游的，确切的说，是被人用重手法打死。我虽然没有找到凶手，但我却发现有人藏在窗外偷听。那个偷听的人，就是一个身材特别矮小的人，而且速度极快，我亲自去追，都没有追上，让他给跑了。给我的感觉，当时那个矮子和刚刚那个矮子，应该是一个人！”吕真人正色地说道。

“哦......”张禹不由得倒吸一口凉气。

他清楚的记得，那天晚上吕真人确实是去追一个人，不过那人什么身材，长什么样，张禹却是没有看到。

现在一听说刚刚追的矮子和吕真人那晚追的人是同一个，张禹又不自觉将玉天王联系到了一起。

见张禹表情有意，好像是知道什么，吕真人问道：“道友，难道你有什么发现？”

张禹摇了摇头，说道：“没有，我只是在琢磨，这个矮子的本事不小，可他跟你们长春观能有什么过节。”

“唐真人当晚死的莫名其妙，也不知和谁结怨。可是我师叔，多少年都在观中，能和谁结下梁子。”吕真人皱眉说道。

“难道真的只是调虎离山，不想让你在花老头立遗嘱的时候到场。”张禹说道。

“我到不到场，又有什么用？”吕真人摇头。

“那可不一样，道友是镇海市道教魁首，道法高强，那人必然会有所忌惮。”张禹认真地说道。

谁都愿意听奉承话，吕真人自然也不例外。平日里恭维吕真人的可不少，师弟也好，弟子们也罢，哪个不拍他的马屁。

特别是这种话，还是张禹的嘴里说出来的，更是让吕真人受用。

两个人一个全真教，一个正一教，而且张禹现在是法师，实力不见得在他之下。说出这样的话，那是对他的一种肯定。

吕真人马上谦逊地说道：“道友过奖了，刚刚你我追人，你不还是后发先至，抢到了我的头里。长江后浪推前浪啊......”

好家伙，俩人还客套起来了。

社会往往就是这样，从古到今，都是如此。没有永远的朋友，也没有永远的敌人，有的只是永远的利益。在利益之下，拜把子的兄弟，都有可能在背后捅你一刀。同样，在利益的驱动下，仇人也有可能暂时联合起来，成为朋友。

张禹和吕真人倒不是因为利益，因为二人现在有共同的对手，就是刚刚那个矮子。

两个人这边说着，后面响起急促的脚步声。一同看过去，原来是陆道人和三个吕真人的师弟追上来了。

“师兄！”“师兄！”“怎么样？”......

吕真人微微点头，说道：“回去吧，让人跑了。”

“跑了？”......陆道人四个互相瞧瞧，脸上都是悻悻之色。

吕真人看了眼他们四个的熊样，心中暗说，你们也太废物了，这都多长时间了，你们才特么的跑到这。瞧瞧你们这个年纪，再看看人家张禹才多大岁数，修炼这么多年，都练什么去了。

当然，这种话，也就是在心里说说，总不能当面说。

六个人现在没辙，只能原路返回。

走过一个跨院，低头走路的陆道人突然“咦”了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8935281"  chaptername="第1625章  矮子">加入书签</a>
</div>
