
就在这时，红渔却突然冲着燕娘发起致命攻击，众人本以为红渔没有了战斗力，再加上她刚刚才说过，她立下了天道誓言，是不能伤害燕娘的。

谁能想到，红渔会连天道誓言都不顾，一心要拖着燕娘一起去死！

众人连反应的时间都没有，当反应过来想要阻止的时候，已经太迟了，红渔的攻击，已经近在咫尺。

“休想伤害慧娘！”一声怒吼在山洞内响起。

一名身着玄色衣衫的男子突然出现，一剑挡开了红渔的攻击！

“龙渊！怎么可能！你明明已经魂飞魄散了！”红渔惊恐的瞪大眼，似是不敢相信自己眼前的画面。

龙渊早已经死去多年，现在留在人世的不过只是一抹残魂罢了。

“夫君！”燕娘投入龙渊的怀抱，夫妻二人紧紧相拥。

“燕娘！”龙渊紧紧的抱着妻子，明明是一个钢铁般的硬汉形像，此刻却红了眼眶。

“不可能的！是我亲眼看着你魂飞魄散的，你怎么可能是龙渊！”红渔的眼中满是疯狂。

“红渔，你我之间，本就是一场孽缘，你说你我有宿世姻缘，上辈子我救了你，也放了你，如果上辈子的我，知道自己放走的小妖，有一天会变成为了增长修为吃人的大妖，上辈子的我一定不会放你离开。

老天爷让我们再次相遇，不是为了让你来与我续缘，而是为了让我亲手来了断前生与你的那场因果。”

龙渊早就已经从红渔那里听说了他们前世的那段孽缘。

这也更坚定了他必杀鱼妖的决心。

既然一切因他而起，那么也该由他亲手来结束。

“你封印了我这么久，现在还想亲手杀了我！我一心为你，为何你对我如此无情！”红渔大受打击的哭喊道。

龙渊冷冷的看着红渔，眼中没有丝毫感情。

“你的路已经走歪了，若有来世，愿你能走上正道，不要重蹈覆辙。”

一把剑从红渔的背后刺入，动手的是流光异彩。

他没那个耐心，来听一只食人妖的感情自白。

看着鱼妖妖灵破灭，众人对这只鱼妖还真是完全同情不起来。

妖修修行不易，走错一步便会万劫不复。

对妖来说，食用人肉可以加快修行速度，那比他们正儿八经的修炼速度快多了。

人类的血肉，对妖来说，是最大的考验，一但食用了人肉来修炼。

虽然可以短时间提升实力，却也注定永远与大道无缘。

“原来正派修士也会从背后偷袭！”乔安一脸惊讶。

她最近看了不少古装片，许多自认正道人士的武林高手，都不屑于偷袭这种手段。。

当时看到那些电视里的隐士高人老前辈，一个个都只喜欢憨厚老实的男主，对心眼多的男配看不上眼。

哪怕男配用聪明才智救了人，在那些老前辈的心里，也只落了一个为达目的不择手段的评价，乔安当时是一脸懵逼的。

在乔安的认知里，还以为现在这些正道修士就和电视里一样，一个个不知变通，把名声看得比什么都重。

所以在看到流光异彩直接从背后偷袭的时候，乔安才会这么吃惊。

这怎么和她在电视里看到的不一样？

“为什么不能？”流光异彩一脸古怪的看向她。

乔安把自己看到的电视中的情节说了出来，当然还不忘加入自己的吐槽。

“你也说是电视了，谁会把电视里的情节当真。”流光异彩给了她一个你是不是傻的眼神，让她自己体会。

乔安：别以为我听不出来你在讽刺我！

“外面那些怪物杀上来了！”江云云在一旁急得跳脚！

“能不能破解诅咒？”江元看向燕娘问。

江元心想，诅咒既然是燕娘下的，那燕娘应该也有办法解开才对。

诅咒虽然把那些村民变成了怪物，却也给了他们不死之身，如果不解除诅咒，外面那些怪物是怎么也杀不死的。

“我试试吧。”大概是找到了夫君，鱼妖也被杀了，燕娘心中的恨意终于不那么深了，也愿意给那些村民一条生路。

可下咒难，解咒更难，燕娘试过了好几种方法都不能解除诅咒，最后只能无奈放弃。

“诅咒之术，你施咒时的信念有多强，威力就有多大，当时的燕娘是满怀恨意诅咒了那些村民，除非燕娘想要解除诅咒的心大过当时的怨恨，否则是不可能成功的。”

龙渊做为燕娘的夫君，出面为大家科普了一下关于诅咒之术的小知识。

“那这咒肯定解不了啦，燕娘不怨他们已经是大度了，怎么可能想救他们的心能超过当初的恨意，这不是开玩笑嘛！”

华子铭一听就知道靠燕娘解咒肯定没戏。

“不用想了，像前两天一样硬抗吧，抗过去就没事了。”乔安无所谓的说。

还能有什么办法，只能硬抗了。

又是一个和怪物不眠不休战斗的夜晚。

好不容易等到天亮，乔安他们连觉也不睡了，打算直接硬闯祠堂，把主线任务完成。

现在隐藏任务也不知道是完成还是没完成，主线任务可不能再出问题。

既然偷溜进祠堂不可能，那就直接用武力值爆力进入吧，他们这么多除灵师，还怕那些村民不成。

那些村民白天的战斗力，可比晚上低多了。

龙渊和燕娘知道他们想要去解救那些女子的魂魄，也打算去帮忙，燕娘现在是有了夫君万事足，脸上一直挂着幸福的微笑。

全程撒狗粮，完全不顾一群单身狗的感受。

他们回到村子，村民们果然对他们十分戒备。

乔安他们既然已经打算要硬闯，可就不会再与这些村民客气。

乔安、流光异彩还有龙渊和燕娘负责进入祠堂，其他人负责拦住村民。

“外乡人，不许你们进入祠堂！”

“滚开！离开我们村子！”

“你们竟敢对我们先祖不敬，你们这群该死的外乡人！”

“你们都给我滚，滚出我们村子，滚出去！”

“滚出去！滚出去！”

村民们果然很激动，江元等人应付着爆怒的村民，而乔安等人，则终于顺利的进入了祠堂。

祠堂里有一个负责打扫的老人。

这个老人看着就和外边那些村民不一样，他给乔安的感觉有点像一个人，像那个天煞长老！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180456"  chaptername="第89章：河神娶妻（11）">加入书签</a>
</div>
