    调取监控需要些时间，班主任让沈玥先走，一会儿她给她发过去。

    沈玥把星星的手握得紧紧的。

    她很害怕。

    班主任提到的那个陌生的男人……虽然她还没有亲眼见到，但她隐隐有种预感——那不是什么好人。

    “刘老师说，今天有个叔叔来接你了？”沈玥问星星。

    “嗯。”星星点头，“不过我不认识他，没有跟他走。”

    “很棒！”沈玥笑着，竖起了大拇指。

    从他能听懂人说话开始，她和魏婷就一直在给他灌输各种防骗小知识，如今看来，效果还不错。

    “以后妈妈如果要让别人去接你，会提前给刘老师打电话。妈妈没有跟刘老师说好的话，谁接你你都不能走，哪怕是许叔叔和叶叔叔，知道了吗？”

    “啊……”星星的脸垮了下去，“为什么连许叔叔和叶叔叔都不行啊？”

    “因为妈妈会担心。”沈玥低下头，看着身边小小的孩子，心底的不安慢慢地扩散——

    沈玥前脚到家，后脚班主任就把监控截图发了过来。

    图里男人的脸还算清晰，沈玥盯着看了许久，都没能想起自己在哪儿见过他。

    她不认识这人，他却自称是她的朋友，并试图接走星星。

    怎么看，这都是一起绑架未遂。

    但因为并没有对任何人造成实质性的伤害，就算报了警，恐怕最后也会不了了之。

    沈玥没有浪费那个时间。

    她把这件事告诉了魏婷，两个人一合计，决定还是把星星送回美国。

    “星星那边可能会有点难搞。”魏婷颇为担忧，“他很喜欢现在的生活，而且，他离不开你。”

    “我总会回去的。”沈玥之前倒是因为星星动摇过，但他如果回去美国，她一定是要跟着的。

    她绝不会扔下他不管。

    “反正……”魏婷撇撇嘴，“祝你好运吧！”——

    魏婷的担心不是多余，对于沈玥“回美国”的提议，星星表现出了极大的抗拒。

    “为什么要回去啊？我在这里不是好好的吗？”他皱着眉头，身体绷得紧紧的。

    沈玥蹲在他身前，紧握住他的手，声音很轻：“因为妈妈害怕你又会被人绑架。”

    眼前蓦地浮现出他被秦凉月毒打的画面，她控制不住地颤抖。

    星星愣了一下。

    “今天去幼儿园接你的那个叔叔，可能是个坏人。”沈玥尽量用他能懂的描述，“妈妈不知道他是谁，也不知道他还会不会用别的方法把你带走。所以，为了你的安全，妈妈只能把你送回美国。”

    上次的绑架事件在星星的心里也留下了不小的阴影。

    他的脸色骤然发白，慌张与害怕一起涌上来，他猛地扑进沈玥怀里，牢牢地抱住她。

    “我回去。”他的声音闷闷的，带着哭腔。

    沈玥一下一下轻拍着他的后背，心脏如针扎过一般的疼——

    沈玥给星星办好了休学手续。

    她没有直接给他退学，大约是还存着一线希望——事情得到圆满解决，他还能回来上学。

    毕竟，他好像的确更喜欢这边。

    她没告诉班主任原因，但因为两件事接连发生，很容易让人连系在一起。

    “休息一段时间也好。”班主任很理解她的决定，“不过我们都很舍不得星星。”

    沈玥愈发的难受。

    她也舍不得星星。

    但没有办法。

    她请了三天的假，订好了飞往美国的机票。

    而在离开之前，她需要先把手里的工作交接好，并把后续的任务布置下去，保证她短暂的三天空缺不会影响到其他人的工作进程。

    酒店的vip客户，她也都一一打电话说明了情况：“接下来的三天我都不在酒店，有什么问题您可以直接找我们的副总经理，他的号码我一会儿给您发过去。”

    陆昀烨问她：“你要干什么去？”

    根据他得到的资料反馈，沈玥是个十足的工作狂，在美国时从未请过一天的假，每天从早上工作到凌晨。回国以后，大概是为了照顾孩子，她的下班时间提早了许多，也会偶尔请假。但一请就是三天的……几乎没有。

    所以，他感到奇怪。

    这些天相处下来，沈玥跟陆昀烨的关系拉近了许多，她也不避讳告诉他：“把我儿子送回美国。”

    作为她的“附带”，陆昀烨也看过她儿子的资料。

    小孩子长得跟她很像，让他不禁去想：她小时候，是不是就是这样？

    每每想到，都会热泪盈眶。

    “你儿子放假了吗？”陆昀烨又问。

    “不是……”沈玥笑，“我是打算把他送过去念书。”

    陆昀烨怔了一下，“那你以后也要回美国？”

    “是啊。”沈玥大大方方地承认，“我的家人都在那边，我肯定要回去。”

    她口中的“家人”让陆昀烨陷入了沉默。

    他的神色黯然，看得旁边的陆晨一阵担忧。

    “回去挺好的。”许久后，陆昀烨开口。

    他的势力都在那边，也能更好地照顾她，和她的儿子。

    “还是那句话，有什么困难，随时找我。”他说。

    前几次沈玥都是敷衍地答应了，他以为这次也一样。

    没想到，他听见听筒里传来她迟疑的声音：“陆先生……我最近，真的遇到了点困难……”——

    自打那天从四合院回来后，许绍城就忙得脚不沾地——公司的事、爷爷的事、许泽瑞的事，全都堆在了一起。

    等他意识到星星好几天没找他，疑惑地打电话过去的时候，那边却一直处于关机状态。

    他不敢打沈玥的电话，便找了个机会直接上了门。

    然而他按了很久的门铃，都没有人来给他开门。

    许绍城忽的有点慌。

    一走了之的事，沈玥六年前就干过一回。

    他躺在医院里，看到她发来的短信，那一瞬的恐惧和慌乱是他此生从未有过的。

    如果不是叶行舟拼命拦着，或许他早就放弃了自己的计划，追着她去了美国。

    他去摸自己的手机。

    因为焦虑不安，手不受控制地发抖，他中间数次差点把手机给甩出去。

    好不容易拨出沈玥的号码，听筒里却只有冰冷的机械女声：“对不起，你拨打的用户已关机……”

    许绍城咬紧了牙，拳头用力地砸上坚硬的墙壁。

