    第57章 入内门，再登武阁

    按照命数来看，七天之后月灵儿的神凤之力就会觉醒...到那时，她的实力将一路突飞猛进，主角光环将会完全开启。

    可是...可随之而来的却是分道扬镳，月灵儿会被一位神秘强者掳走。

    看到这个命数之后，莫尊一时间有些犹豫不决。

    被神秘强者掳走，应该就是《凤舞九天》这个故事的开始...如此看来那个神秘强者应该对月灵儿没有威胁。

    即便有威胁，月灵儿也应该能轻易化解。

    只是莫尊实在不舍得月灵儿离开...因为这一离开，再次相见已不知是什么时候。

    可转念一想，莫尊也就释然了，他现在的人生剧本也是《凤舞九天》的配角来着。

    既然是配角，将来自会参与到《凤舞九天》剧情当中，又何必担心无法与月灵儿相聚？

    眼见莫尊不说话，月灵儿还以为莫尊生气了：“喂？呆子，你这是不打算理我了？我可是女孩子诶？哪有女孩子哄男孩子的？”

    莫尊：“灵儿，我传你一套功法，你想不想学？”

    听到这话，月灵儿当即愣住了。

    片刻之后，她回过神来：“传我功法？我家公子也传授过我，可我的天赋太差啊，学什么都学不会...否则也不会到现在才炼体境一重！”

    莫尊：“你这么古灵精怪的，怎么可能天赋差？只是机缘未到罢了...你先将功法记在心里，以后自会修炼成的。”

    “不过你一定要记得，这个功法决不能告诉给任何人，知道吗？”

    见莫尊如此郑重其事，月灵儿虽知道自己不可能学会，但还是认真的点了点头。

    随后，莫尊便带着月灵儿来到了后山的一处僻静之地。

    他要传授给月灵儿的正是《龙元真解》。

    也许月灵儿现在学不会，可一旦她的神凤血脉完全觉醒，想要领悟《龙元真解》也只是时间的问题了。

    有这部功法傍身，等到月灵儿离开尊龙宗的时候，莫尊也能更放心一些。

    整整一天的时间，直到月灵儿将所有内容都记在心里之后，莫尊才与她分开。

    然后便在后山寻了一处隐蔽之处，将炽火莲花栽种了下去。

    栽种之前，还不忘模拟推演一番，确保不会有人找到这里，这才安心种下。

    ...

    内门，一处小院之中。

    莫尊面带微笑的打量着周围的环境。

    就在刚刚，他已经领取了内门弟子的腰牌，并换上了内门弟子的长衫。

    而这处小院，便是他现在的住处。

    与之前的小院相比，这里显然要宽敞许多，而且还多了一处房间，刚好可以让萧薰儿单独住一个屋子。

    “公子，奴婢不是在做梦吧！”

    萧薰儿颤声道：“这才多久啊，您就成内门弟子了？”

    莫尊：“看把你高兴的...要想在内门站稳脚跟，还得完成一次内门大考才行，否则照样得搬回外门！对了，以后你住这间屋子，半夜里别往我的房间挤啊！”

    萧薰儿小嘴一噘：“公子，您的卧房那么大，奴婢住在里面也不挤啊...干嘛把奴婢赶出来？”

    莫尊：“以前那是条件不允许，现在有多的房间了，你自然要单独住，男女授受不亲懂不？”

    授受不亲，那就授受不亲好啦！

    萧薰儿小脸一红，可这话终究还是没好意思说出来。

    “随我进来！”

    莫尊转头进了房间。

    萧薰儿连忙跟了进去。

    屋内，莫尊看向萧薰儿：“薰儿，我一直很好奇你修炼的是什么功法？”

    萧薰儿：“是我家传的功法，风西决，流风散花！”

    风西决是萧薰儿家传的内功心法，按照萧薰儿所说这是一部玄级下品的功法。

    流风散花，则是一门飞针投掷的手法，为黄级中品。

    不过因为厄难毒体的关系，萧薰儿的经脉受阻无法凝聚玄气，所以无论如何修炼，境界都一直停留在炼体境一重，飞针掷出也没有多大威力...按照她的说法，她的飞针最多也就是打一打兔子罢了。

    莫尊摸了摸下巴，心中不断的思索起来。

    以萧薰儿的体质，最适合修炼的应该是毒功...比如天绝门的功法。

    不过这里是尊龙宗，若是萧薰儿修炼了魔门功法，很容易会被发现的...到时候必然会惹来许多麻烦。

    得想想办法才行！

    次日，莫尊再次来到了藏珍阁二层的武阁。

    当武阁长老看到莫尊的时候，不由得愣了一下。

    显然，他还记得莫尊，当初莫尊选取《道心宝术》让他印象太深刻了。

    “你这是...成为内门弟子了？”

    武阁长老惊异道：“这才多长时间，你...哎，算了，本长老问这么多干什么！”

    说着，他仔细的检查了一下莫尊的腰牌，然后又核对了一下内门弟子最新的名册。

    武阁长老：“刚成为内门弟子，是来选取功法的吧？”

    莫尊：“是，长老！”

    武阁长老：“早点选也好...免得内门大考的时候未通过，又被贬回外门就没机会了！不过你能如此快的提升到聚气境一重，想必内门大考对你来说也不是难事。”

    “去吧，你可以选取一部玄级上品的功法...本长老建议你选《甲木心决》，这部功法修炼之后可以让你的《离火剑诀》威力倍增。”

    甲木心决吗？洛风长老已经提前传给我了。

    莫尊微微一笑，只是拱手道：“多谢长老指点，弟子会好好斟酌的。”

    武阁长老摆手道：“本长老只是建议，到底选什么由你自己决定...我记得上一次你来的时候还选了一部残篇功法，是《道心宝术》对吧？你也不像是愿意听从建议的乖弟子，去吧！”

    莫尊：“是！”

    玄级上品吗？

    上一次来武阁的时候，莫尊就已经挑选过一次了，所以对这里收录的玄级上品功法还是颇为了解的。

    于是仔细思索片刻，心中便有了选取的目标。

    看着眼前这部功法，莫尊的嘴角微微翘起。

    “清心火莲决...火属性内功心法！”

    莫尊自语道：“不过这部功法更大的作用是可以用来炼制丹药，若是配合一个好的炉鼎，再将炼丹技巧掌控...等到我将所有主材收集齐全，便可以自己进行炼丹！”

    (本章完)

