    是夜，大夜弥天。

    宣城内除了偶尔远处传来的数声犬吠之外，再无其他声音，静寂的有些可怕。

    长街之上冷冷清清，不时间更是有阴风呼啸而过，带着些许孩童诡异般笑声响起，似是有人嬉笑打闹穿过这空荡的街道一般。

    但突然间，前方夜色之中，一抹泛着赤芒的刀光瞬间破开夜色。

    凄厉的孩童尖叫声陡然凭空响起，呼啸而过的阴风瞬间消散。

    踏踏踏！！

    沉重的脚步声从前方夜色之中传来。

    一行约莫七八人的队伍渐渐在夜色之中显现。

    为首的一位身穿黑色劲装的汉子，面色淡漠地将手中长刀缓缓收鞘，双手间闪烁的赤芒也是随之消散。

    随即他快步上前，大手朝着刚才身死的诡怪所在之地，轻轻一挥。

    数息后，黑衣汉子低头看着手中紧握的一块拳头大小的黑色石块，待发现其中白芒渐渐散去后，再无异样后，这才反手收起。

    “可惜，没有阴尘掉落。”他眼中带着一抹遗憾惋惜之色。

    他抬起头来，四下横扫一眼后，沉声喝道：“下一处！”

    说罢，便率先迈开大步，朝着前方走去，其身后之人紧跟其脚步，

    不多时后，一行人便消失在一条巷子口。

    而此刻，距离此地不远处，一座屋顶处。

    一道黑衣人影垂手而立，目光平静地望着下方那群人消失不见。

    “巡司有办法可以探寻到诡怪？”顾诚眉头微挑，回忆起刚才那黑衣汉子手中所持的那块黑色石块。

    对方明显就是根据那玩意在定位诡怪的踪迹。

    “这是和我抢生意啊！”

    低声呢喃一句，顾诚略有打量那行人消失的方向后，略有沉吟后，紧随其后。

    他要抢那群人的活计，不能让对方继续灭杀诡怪了。

    那些可都是他的业力啊！

    银月高悬，清冷朦胧的余晖倾撒而落，将整座宣城覆盖。

    城西，一座阁楼之内。

    此刻大殿内，一身穿青衫，双眉被染成土黄色的中年男子，盘膝闭目而坐，气息绵长。

    但突然间，他似是感应到什么。

    青衫男子猛地睁开双眼，眼中赤芒一闪，抬头望向阁楼之外。

    “嘎嘎...嘎...”

    其肩膀处更是凭空浮现一只通体漆黑的老鸦，凄厉嘶鸣间，振翅飞起在青衫男子头顶盘膝，一双血色豆眸所望方向赫然与男子望的是同一方向。

    “崽种，终于让我碰到了！”邬广猛地站起身来，语气森寒。

    同时间，大殿之外更是有人影晃动，十几道身穿黄袍，肩头同样站立有一只墨鸦的汉子，快速汇聚在大殿之内。

    他们此刻也是接受到了体内墨鸦的提醒。

    那个当初斩杀黑阶十三的人影，再度出现了。

    邬广阴翳的目光横扫下方众人一眼，随即脚下一动，身形犹如离弦之箭般，冲出大殿。

    他这次要亲自出手！

    大殿之内，众人纷纷紧随其后。

    嘭！！

    幽深的巷子内，最后一道身躯散发白芒的人影，被一双覆盖赤色血罡的拳头砸中胸膛。

    几乎是瞬间，那道人影便直接狠狠的抛飞出去，砸在墙面之上，化为一抹白芒消散一空。

    巷子内，顾诚蓦然回首，漆黑如墨的双瞳望着后方。

    视野之中，八道闪烁着赤芒的光团正在快速疾驰而来。

    旋即，他单手掐诀，浑身土黄色光芒一闪而逝，整个人瞬息间消失在原地。

    而就在他身影离开不久之后。

    踏踏踏！！！

    密集的脚步声忽然想起，一行身穿黑袍的人影这才姗姗来迟。

    此刻，望着眼前空空如也的巷子，高耀眉头微皱，低头看着手中黑煞石内渐渐散去的阴芒，他神色有些古怪。

    “玩我呢？”

    之前数次黑煞石感应到附近白煞级别的邪祟诡怪时，他就急匆匆的赶过来。

    但几乎每一次都落空，等来到的时候，白煞级别的诡怪早就死亡消散。

    搞得他一度以为是不是黑煞石出了问题。

    “大哥，这是......”忽然身后有人上前几步，脸上带着一抹疑惑之色。

    闻言，高耀轻轻摇头，并没有回应，而是眼中带着一抹阴沉。

    “难不成是奉天他们在搞我？故意抢我东西不成？”

    此刻，他心中也是在暗暗猜测。

    他们巡司夜间游行，一是为了保护城内安全，斩杀游离的白煞阶邪祟诡怪。

    再者也是为了收集诡怪身死后，有几率掉落的阴尘。

    此物对于凝血大成境界的武者，有莫大的好处。

    利用巡司内一种方法，可以吸收此阴尘，借此强化凝练自身气血，也算是间接的提升自身武道修为。

    但今晚他们这一行人，出来许久，一份阴尘都没有获得。

    反而是眼下，在他们今晚巡逻的区域内，更是被不知名之人将所有遇见的邪祟诡怪，全部先他们一步斩杀。

    这怎能不让他怀疑是不是巡司内有人在故意搞他。

    可思来想去间，能有此心思之人，巡司内只有当初和他有过节的奉天小队。

    “走！继续寻找，我到底要看看是谁在搞我！”高耀冷哼一声，眼中寒芒一闪，迈开大步朝着前方走去。

    听到这番话，身后众人也是一个个面色冷峻，紧随其后。

    他们虽说得不到阴尘，但是自身小队每获得一份阴尘，他们这些人也会得到不小的贡献和钱财奖励。

    可眼下这一切都没了。

    要知道，断人财路就等于谋人父母。

    这能忍？

    俄而。

    高耀一行人影便消失在巷子口，没入黑暗之中。

    而此刻，在距离此地不远处。

    长街之上，一行十几个身穿黄袍的人影，正在为首一个青衫中年男子的带领下，快速朝着前方疾驰而去。

    “嘎嘎！！”

    在他们头顶上，一只只黑色墨鸦盘旋间，为他们指引方向。

    “跑到倒是挺快，老子倒要看看，今晚你能逃到那里去！”疾驰中，邬广语气森寒，眼中浓郁的杀机，几乎要溢出来。

    而他们所前往的方向，正是刚才高耀一行人离去的方向。

    可就在邬广一行人马刚刚消失在长街之上之后。

    阴暗的巷子内，一队身穿黑袍的人影缓缓浮现，为首一位汉子面色凝重的望着邬广一行人消失的方向。

    “小雷音寺的人！”黑袍汉子双眼微眯，低声呢喃，脸上带着一抹疑惑。

    对于刚刚那群人马，他自然认得。

    正是最近城中兴起的一群势力，其中高手众多，不乏有内府境界的武者。

    先前与它们巡司还有过冲突。

