    李药师的寻找天山圣莲的任务，吴凡一直都没有忘记，也一直都在他的任务列表之中，这个任务的奖励是非常丰厚的，一个宗师级药师的毕生所学，绝对不是那么容易获得的，更何况，这其中还包括了吴凡一直眼馋的医术。

    奈何这天山似乎很神秘，李药师不知道在哪，吴凡自然更不知道，他甚至之前也让周三特意调查过，同样毫无头绪，而现在无意中从巫雅的口中听到“天山”这个词，吴凡自然激动。

    “有几个天山吗？”巫雅疑惑道：“据我所知，这天山就只有一个吧。”

    “你说的这个天山在哪？有没有听说过天山圣莲？”吴凡连忙问道。

    “天山在我们南平国和黑水国交界的地方，那里群山环绕，地势险要，而天山就在这些山脉之中，是周围所有山脉中高度最高，温度最低，也是地势最险要的，想要到达天山，需要穿过一大片密林还有数座高山，道路难行，常人根本就进不去，我也是无意中得到了一块简陋的地图，摸索了好久才到了那里。”巫雅说道：“至于你说的天山圣莲，我没有听说过，也没有见过。”

    吴凡点点头，虽然巫雅没有听过天山圣莲，更没有见过，但是，吴凡本能的觉得，巫雅口中的天山，就是自己一直在寻找的那座天山，至于巫雅没有听说过天山圣莲也不奇怪，李药师也是从一些医药古籍上，才得知这天山圣莲的存在的，巫雅没有看过这类书，不知道也正常。

    “正好这次要去南平国，到时候过去看看，有巫雅这个向导在，自己到达天山应该没有问题。”吴凡心里想道。

    “你想要去天山？”巫雅看吴凡的表情，就大概猜到了他心中的想法。

    吴凡也没有隐瞒，点头道：“不错，我是准备去天山，去寻找天山圣莲。”

    “我劝你不要去。”巫雅说道：“天山那里地势险要，正常的行走都有可能随时从上面坠落下去，更何况，在那里还有着众多厉害的野兽和魔兽，我那次去天山，连半山腰都没有到达，就身受重伤，不得不退回来。”

    吴凡对于天山的凶险早就有所预料，毕竟，这任务的奖励很丰厚，任务过程必然凶险。

    听到巫雅的话，吴凡笑了笑说道：“我知道那里危险，不过，我有不得不去的理由，到时候麻烦你带我过去，你不用上山，在山下等我就行。”

    吴凡可是玩家，再危险也有底气，更何况，他根本就不想放弃李药师的这个任务，因此，就算是再危险，他也得要去。

    至于说野兽和魔兽多，那对吴凡并不是坏事，他正好有段时间没有好好练级了，也该提升一下等级了，不然的话，等级低，实力就弱，不管是在游戏世界，还是在现实中，实力弱都不是什么好事情。

    巫雅还要再劝，吴凡却是打断道：“还是继续说说你那位四哥的事情吧。”

    巫雅见吴凡坚持，也不好再说什么，或许吴凡亲眼见到那天山的凶险，就会主动放弃吧。

    “好吧。”巫雅点头道：“印象中他对我以及其他人都很不错，人缘很好，再加上有才，甚至很多人都觉得，他才是最有资格继承皇位的那个人，不过，长幼有序，大哥虽然没有他那么有才，但为人敦厚，父皇也一直都没有丝毫要罢黜大哥太子身份的想法。”

    “那你这位四哥，之前有没有和水月国的人有过联系？”吴凡问道。

    巫雅想了想，随后摇头道：“我不清楚，如果真有的话，他应该也不会让外人知道，毕竟，之前我们一直是炎风国的属国，炎风国和水月国的关系可一直都不好。”

    吴凡点点头，表示在理，说道：“不管怎样，你四哥绝对知道内幕，我们想要知道更多的情况，只能是等你们先去南平国。”

    巫雅点点头，说道：“到时候，我一定要当面好好问问他，这件事到底怎么回事。”

    吴凡犹豫了一下，说道：“万一你四哥和你的父皇等人的死有关，你到时候怎么处理？”

    吴凡担心不是没有理由的，这位南平国新皇帝有问题的可能性是非常大的，巫雅同样也明白这一点，听到吴凡的话之后，她毫不犹豫的说道：“如果他真在这件事里扮演了什么不光彩的角色，我一定亲手杀了他！”

    要知道，这次被软禁杀死的南平国皇室成员，包括了皇帝、公主、皇子以及皇帝的妃子们，大大小小加起来，足有一百多人，这么多人就这么死了，巫雅心中的仇恨可想而知。

    吴凡点点头，没有再说什么，既然巫雅已经有了心理准备，也就不需要他再多说什么了。

    “咚咚咚！”

    就在这个时候，罗月房间的门被敲响，房间内的三人神色一变，吴凡示意巫雅不要出声，这才开口道：“谁？”

    “是我，大人。”外面传来罗阳的声音，吴凡三人神色一松，不过，巫雅依旧没有发出任何声响。

    “找我什么事？”吴凡问道。

    罗阳是和吴凡一起回来的，所以知道吴凡在他姐姐的房间内。

    “大人，宫内来了公公传话，说陛下要召见你。”罗阳道。

    “嗯？”吴凡微微一愣，说道：“陛下要见我？”

    中午吃饭的时候，李子阳还在饭桌上说陛下最近谁都没见，外人也不知道他具体情况如何，却是没有想到，这才刚从李府离开不久，陛下就要见自己了。

    “是的。”罗阳道：“那位传话的公公还在外面等着呢。”

    吴凡看了巫雅和罗月一眼，说道：“好，你让那位公公稍等片刻，我这就来。”

    “是，大人。”罗阳应了一声便离开了。

    “我去宫内看看陛下找我有什么事，你们留在这里，别乱跑，尤其是你。”吴凡不放心的叮嘱巫雅道。

    巫雅点点头，保证道：“我知道现在是什么情况，不会添乱的。”

    “那就好。”吴凡点点头，这才推门离开。

