    一顿饭，在凌墨寒不断的帮凤九夹菜中吃完，柯会长陪吃着，陪说着话，一顿饭下来，感觉是吃了东西，却不知吃了什么东西。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    总之，就是食不知味。

    凤九见有凌墨寒在这里，这柯会长一直处于紧张状态之中，不由的露出笑意，看向那端坐着的某人：“大叔，要不你出去走走？消消食？”

    闻言凌墨寒瞥了她一眼，又看了看那一有紧绷的柯会长一眼。

    在他的目光之下，柯会长连忙道：“这、那个……要不我……”话还没说完，就见那大胡子已经站了起来，一句话也不说的走了出去。

    “柯会长，你放轻松点，不要太紧张。”

    她忍不住失笑，堂堂一个黑市会长，居然被凌墨寒吓得说话直打颤了。不过也是，那家伙一身的威压和气势非寻常人能比，也确实是挺吓人的。

    柯会长不好意思的笑了笑，也缓了缓紧绷的心情，这才伸出手来。

    凤九探了探脉，眉头微拧，好半响才道：“你的身体各方面都挺好的，没有病痛，会一直无法进阶卡在元婴初期，则是因为你体有旧伤，这处旧伤受损阻碍进阶，你是不是每隔一段时间，左腹往下两指处会有阵疼？”

    听到凤九的话，柯会长一怔，眼瞳因吃惊而渐渐放大：“不错不错，是有那么个地方偶尔会疼，而且那处地方是二十多年前受的伤了，我问过一些医者，都说太久无法根治，却不想，竟是这旧伤引起的问题。”

    “确实是不好治，因时间太久了。”凤九说着，眉头微拧着：“以药想治好很难，不过，倒是有一个办法。”

    “请九公子指点。”

    “去寻一枚六阶复元丹，你那旧伤，也就只有六阶复元丹可以修复了，就算是药剂也达不到那个修复药力。”六阶复元丹，一种修复内伤的丹药，同时也有治疗旧伤的功能，只不过，六阶的复元丹她现在是炼制不来的。

    听到凤九的话，柯会长轻叹一声：“唉！九公子所说的六阶复元丹我是听说过，只是，那可是六阶的丹药，就是整个大晏国也找不出一颗来啊！”

    丹师虽与药剂师差不多，但丹药的药效却远比药剂的来得更为强大，可也正是丹药药效的强大，丹毒也会有不少，越是高阶的丹药，越能炼制成功，六阶丹药，这周边的三等国家都极少听见。

    就算是有，也早早被一些大势力和家族收了起来，就算黑市势力再大，他也不过是一个会长，哪里有能力得到那样有市无价的珍贵丹药？

    于是，他再次将希望放在凤九的身上：“九公子，我听族弟说你除了是药剂师，还是丹师，难道连你也没办法吗？”

    凤九摆了摆手，道：“这个我是真没办法，你这伤没六阶丹药治不了的，就算是五阶的复元丹也没什么作用，而我虽是会炼丹，但对丹道还不熟悉，那样高品阶的丹药我目前是炼制不来的。”