    第24章影帝今天撒糖了吗（24）

    是云娱公司的工作人员。

    任务须知里，有两个比较大的娱乐公司。

    一个是业内龙头华梦，另一个就是这个云娱。

    气运之子的经历里有一段很爽的过程，是华梦和云娱的综艺收视率对垒。

    叶清秋参加的是华梦旗下的恋综，主题是和上司boss谈恋爱怎么办。

    在这个节目中她和宁哲华感情一度升温，那种暧昧的气氛引得网友大呼好甜，不少人都磕起了这两人的cp，也为两人最后在一起奠定了基础。

    云娱当时的综艺是个种田慢综，前期收视率虽然不错，但后期渐渐被叶清秋所参与的恋综超过。

    也正是因为这一次对垒的成功，宁哲华才获得了华梦一些老股东的认可，掌控了大多数话语权。

    如果没记错的话，那个种田慢综前期收视率不错的原因好像是——

    影帝陆淮望也在参加。

    翎央立刻同意了来自云娱工作人员的好友申请。

    和翎央猜想的差距不大，对方果然是来邀请她参加那个种田慢综的。

    当然，对方显然也觉得大晚上聊天不太好，便留了自己的联系方式，希望明天能和翎央见一面，聊一聊综艺的事情。

    翎央虽然咖位不足，但人气方面也算是最近的热门。

    身上无论是话题度还是爆点都很足。

    最主要的是她和华梦天然处于对立面，对于云娱来说是最好的合作对象。

    而且根据翎央自身的发展需求，她确实也需要巩固人气以及……挣钱。

    不挣钱怎么包养高富帅？

    翎央对金钱为重这事深以为然。

    一夜过后。

    第二天翎央与对方在约好的地方碰面，期间洽谈十分愉快。

    两人都从彼此的眼中看出了对华梦的恶意。

    他们相视一笑，颇有几分电视里反派角角色要做坏事时的阴险。

    这边综艺名单定下来的同时，《星梦舞台》还在继续播出。

    哪怕有无数网友抨击喊话，节目组都没有为当天晚上的事情道歉，堪称史上第一刚。

    也有人表示，虽然节目组不做人，但节目里的妹妹没错，抵制也该等妹妹们出道之类的。

    这话有人听了就不高兴了——妹妹们出道了这节目不也就结束了吗？

    到时候抵制有个啥用。

    曲一妙的个人微博，也在一夜之间涨粉十几万。

    不少人在下面留言关心她或者喊着姐姐好帅等等。

    翎央扫了一眼没有多看，而是转手给一条有关于陆淮望和华梦纠纷的微博点了赞。

    -

    “你上热搜了。”身为心理医生，蒋林这两天和陆淮望见的很频繁，他刚一来，蒋林便冲他指了指手机。

    “嗯。”陆淮望波澜不惊的应道。

    作为圈内顶流，上热搜于他来说是常事。

    不过出事以来，他就很少看网上的消息了，哪怕他自己有时候不愿承认，但事实上这些消息很大程度就是造成他心理疾病严重的原因。

    “和一个女生的名字。”蒋林笑了起来，“我关注了这个女生，有天凌晨她来了我们医院。”

    陆淮望：“……”

    陆淮望：“！”

    他表情猛的僵住，眼眸中闪过一分不确定。

    “什么热搜？”

    ?  ?小陆震惊：她不和我联系居然先和我上热搜？？

    ?      被隔离的第二天，学校又新增一例。一天两核酸，新冠远离我，耶～

    ?  

    ????  

    (本章完)

