    甲鲲和方茜都很疑惑，唐老师听闻愣了愣，又忙摆摆手说，“做什么事情都有危险嘛，何况这么大的工程。其实也没什么，不谈这个。”

    方茜有些发愁，看得出她还是满腹疑虑，“我父亲这段时间整日不回家，难道又在做什么大项目？会不会有什么危险？”

    唐老师错愕了下，“不，不会的，他又不需要亲自动手，另外他具体做什么，这也是秘密，任何人都打听不到的。你父亲的工作内容很多都是紧要的机密，其中还有些是绝密，我所知的也只是普通半公开的简报而已！”唐老师说完，拿了一粒花生扔到嘴里嚼起来。

    “唐师，那颗多重态地球怎么安置在星宇模拟器的？”甲鲲终于忍不住了，他想打听自认关键的大问题。

    唐老师眼睛骨碌转了一下，“哈，这也涉及到一些机密哦，你们可不能知道！”

    “我不小了，唐师，关老爷，那您说说能透露给我们的事情吧。”甲鲲近乎哀求。

    “呵呵，小屁孩真会缠。把那颗甲字001的多重态地球安置在星宇模拟器中，肯定是一项异常费力费时的工程，涉及到五十多个领域近一万多科学家和工程师，得，我就只能说这些啦。”

    好像是不忍看到甲鲲沮丧的模样，唐老师又想了想，“嗯，它被安置在龙京空域的星河一号实验基地，那是一个直径达到三十多公里的巨大星宇模拟器。”

    “三十公里？不是十公里？”牛晓风惊讶的说，这当然也惊到了甲鲲，他只知道公开资料上说那是个巨大的星宇模拟器，直径约有十公里。

    他记得小城市的半径也就几公里，大一点有十几公里，再大一点也才几十公里。

    “三十公里就是一个中小型的城市规模了呀！”甲鲲感慨道。

    “对，貌似很大吧，但这还是规模的下限了，再小就根本容纳不下整个银河系嘞，”显然唐老师酒喝得很开，这些信息是他们从没听说过的，甲鲲像捡到宝一样兴奋。

    “为什么需要把银河系装进去？”方茜在替他提问了。

    “一个接近于实体态模拟地球的外在环境确是需要一个银河系那么大系统的，否则数据量会太少嘛，”唐老师沉浸在他的醉鬼酒香中不可自拔。

    他摇头晃脑地继续，“在星宇模拟器中，那颗多重态地球实体的体积已被缩小到原来的三百万亿分之一，它现在的直径约为0.0000004cm。这个目不可及的蔚蓝球体，你只可以在观察大厅里的那颗实体态模拟地球上看清它的本尊，它就在那里自转着，对了那颗实体态模拟地球的体积为直径一百米。”

    “想想就令人激动不已，如此美丽，碧蓝色嵌着淡棕色的星球被一片片云絮覆盖，如生命之水那般缓缓游动，它们在那里变幻着各种形态，那是我们整个人类最珍贵的生命之源。”唐老师好像在抒情赋诗。

    甲鲲在头脑里迅速勾勒出了那副影像，璀璨星光在黑暗中衬托着这颗星球，简单却如此震撼！

    “星宇模拟器内，除了地球本身是真实实体以外，其余都是模拟实境态的太阳系和银河系。这是一个密闭真空态的宇宙模拟空间，两千亿的恒星和卫星，行星，黑洞都是模拟而出。而且那颗在不断喷发核爆熔浆的太阳模拟实体，它能提供给地球同质同量的阳光和辐射。我们必须做到这样，因为这个空间也是模拟宇宙的各种能作用和影响到地球的物质和能量来设计的，我的导师要求我们，要无限地接近真实！”

    唐老师的话似乎在浩瀚宇空漂浮，他的手也在时不时地挥舞，仿佛导师此刻正在对他提着要求。

    “对于那一百多名特级科学家和更多工程师而言，尽管身处我们那个高维小空间，但要捕捉那颗多重态地球也是一个堪称划时代的壮举。在许多年前，科学家们就想要捕捉到它们，从科学幻想到理论，再到科学实验，到今天才得以实现，这是失败了多少次的结果哦！”

    唐老师举起酒瓶，干脆将仅剩的一小口灌进喉头。

    “唐师，实体态模拟地球到底是怎么回事？”甲鲲说的是从多重态地球母体复制出的实体态模拟地球，据他所知也在同一个基地，龙京空域的星河一号实验基地。

    “这是一颗完全与多重态地球母体一致的地球，它完全反应着这个平行世界地球被复制时的所有状况。从宏观系统，地球、地月系、太阳系、银河系、再到微观结构，夸克、质子和中子、原子核+电子、原子、分子、物质。从动物到植物再到人类，从有机物到无机物。这一切统统被还原到那颗实体态模拟地球了，神奇吧！”唐老师有些调皮地向甲鲲眨了眨眼。

    甲鲲尽管早就略知一二，在唐老师叙述下还是感觉如此震颤，龙族科学家真是伟大！

    “实体态模拟地球几乎完整的复制了多重态地球上的每个物种与它们的个体，及其它们的生理系统构成。当然除了心理还有魂魄还做不到。经过几乎接近于无量数据的导入，生命机制的开启，这个实体态模拟地球已经在自我运行和演化。当然，一切都那么艰难，因为所有的生命体都是在不断运动，非生命体也是在环境中变化着。要做到同步谈何容易！”唐老师将酒瓶再往嘴里送了几下，让最后几滴酒液缓缓滴入，他的脸上满溢着快意，“好酒，总让人意犹未尽，”

    “哦，对了，那两个编号为乙未00259号和乙未00260的实体态模拟地球体，现今被培育在龙京的国域科学馆，它是仅次于甲字001号多重态地球的重要科研新成果。”

    “啊？不在龙京空域的星河一号实验基地了吗？”甲鲲急忙问，“是的，早就不在那里了。你的消息都过时啦。”唐老师乐呵呵地。

    “为什么需要和那颗多重态地球同步哇？”方茜问，她还是有些怏怏不乐的模样，应该还在为她父亲发愁着。

    “因为涉及到数据真实性，银河系的数据其实简单的多，因为银河系涉及到的物质虽然是海量，但它们和生命的复杂度比起来简直就是海洋之于微尘。当然更主要的是因为地球这个复杂系统会影响到银河系的这个大系统，所以需要极为准确的同步数据，”唐老师如此分析。

    “它们之间比例相差好几亿倍，小如乒乓球大小的地球居然能影响到相对于它直径是三亿公里的银河系吗？”

    甲鲲对银河系是很了解的，也清楚地球和它之间的比例，一粒尘埃居然能影响到如此庞大的星体运转？他很不信，但面前的却是首席科学官的老师啊！

    “呵呵，你可懂一个人就是一个宇宙的道理？何况一个地球那么多物种。你以后就会懂，生命对于宇宙的影响力，不是你我所能揣测的，”唐老师很平和地微笑着。

    “怎么同步呢？唐师。”一直默默聆听的憨牛第一次开口。

    唐老师聊得开心，“具体操作同步要简单的多，需要观测和调控人员全天候的进行调整，根据从多重态地球上摄取到的信息进行同步谐调。当然这些都是那些生物智脑自动操作的，量子电脑是完全跟不上需求的，因为数据实在太庞大了。同时呢，这个实体态模拟地球和多重态地球的演化过程中的两者差异太大，需要同步的数据当然也是海量的，我想要接近宇宙星球的总量了。所以0.0001秒的同步频率，一天24小时下来得耗费我们一个中型城市一个月的电量呢！”

    甲鲲书包里就有台量子手本，是学校让他们用来做作业的，甲鲲一天要用上好几个小时，一年也才充一次电。

    “幸好有了生物智脑，所以第二代实体态模拟地球，哪怕范围扩展到银河系外。相对来说容易很多，对我们而言无外乎数量和数据多点的问题。”

    “我们科学家早就研究并掌握了这项实态模拟技术，应该是从小的无机物物质开始模拟的，记得我的导师说过，第一个是实体模拟活体对象是一只果蝇，在消耗无数青果饲养并牺牲了几亿只果蝇后，才过渡到紫蛙。这也是医学界常用来做实验的，模拟成功后，医学院学生就不再需要杀活紫蛙了。”

    唐老师说完，方茜笑着拍手，“你们科学界也是做了一件大善事啦！我们确实听说过的。我们学校所有试验用品都是模拟实体和映射体，那便是你们的功劳了！”

    “嗯，确实如此。”唐老师笑着继续，“接下来是斑马鱼，还有各种小齿鼠和大齿鼠，鳌兽，最后是哺乳类动物爬兽之类的，”方茜家的一条牧羊犬兽朝着唐老师叫了两声，惹得兽子又探出头。

    甲鲲没看到紫龙，不知道这家伙溜哪里去了。

    方茜说，“我家毛毛在说谢您呢，唐师！”

    唐老师摸摸牧羊犬兽的头，毛毛甩了下尾巴，呜呜低吟着。唐老师在桌上找了块吃剩的骨头扔给它。

    “咦，紫龙呢？”方茜没找到她的翼龙，“它一定生你的气了。”甲鲲笑着说。“它可没你那么小心眼！”方茜白了他一眼，又开始支起耳朵认真听。

    “真正有难度的肯定是人体，特别是大脑，那确实是最难的部分。”唐老师眯眼好像在回忆着什么，杯盘狼藉的桌面已被智能仆人收拾干净，铺上桌布后，欢欢给大家倒上四杯茶水。

    唐老师将青瓷茶杯端起，品了口茶。

    “整整几百年就耗费在这上面，当然，最后结果是有目共睹的，医学界就再也不需要捐献遗体了，他们的学生可以天天解剖活体。而且我们也少不了它俩，”唐老师笑看看在旁边正在奉茶倒水的欢欢智能人，饮了口茶，茶能提神，甲鲲倒是不习惯喝。

    “啊，活体，欢欢看上去他们的皮肤触感都像是真的？拍上去也是？医学院解剖的那是真人吗？会不会有魂魄的哦？”大牛扯出了这个惊悚话题，他总喜欢一惊一乍。

    “当然不是，虽然他们有着跟我们一样的肉身，但那是合成元素，虽然这个元素的原子序列甚至细胞基因结构跟我们的完全一致，但他们也就是一具可供解剖的肉体，连欢欢也比不了的。欢欢是有着高端智能的机器人，虽然不是最高端的智慧人，它有一台超微生物智脑在颅腔里驱动着他的行为。”

    “所以呢，更谈不上有魂魄了！”唐老师强调，“突破了实体态模拟人体技术后，剩下的就是时间问题了，”

    “唐师，我们为什么要捕捉多重态地球和建造实体态模拟地球呢？只是为了科学上的研究吗？”甲鲲对此很好奇。

    “自然是为了能维护好那颗太阳系的地球，这需要提前预测一千年的精确数据作为判断和决策的依据。科学家要建立起可靠数据提供给决策层判断。”唐老师回答。

    他接着清清嗓子，“咳咳，嗯，当然了，对于这个地球，我们权限只在于观察，绝不做去干预和影响它的事。当然我们也能做一些绝不影响到地球的事情，比如捕获在上面产生的平行世界，因为在地球表面发生的平行世界是影响不到地球本身的，庄周大修者就是这么说的。”

    甲鲲知道庄周是昆仑龙族传说中的大修，其修为已经是接近大能了。

    “大修还说过，这个三维世界也是我们自身所处空间的基础，根基不能动摇，他们一旦发生巨大波动就会传递到我们这里，虽然我们所在足够稳固。一则我们建立起的这个四维空域需要很大的能量支撑，很多能量来源于太阳系，而且我们也和太阳系有着千丝万缕的联系，”唐老师补充说。

    “我们不能干预地球巴伐世界，如果真预测出他们那里要出大问题该怎么办？只能眼睁睁看着，岂不是白费这么多心思了？”看方茜说得挺有道理，甲鲲也点头。

    不过甲鲲有些奇怪，她老爸方仙鸣平时都不跟方茜交流这些事情么？怎么她跟自己都是一副懵懂的样子。

    唐老师沉吟着，“嗯，是，若非特别重大的事件，我们肯定是不能干预的，除了......”

    甲鲲插嘴问，“除了什么？”

    突然听到方茜传来“哼”的一声，他忙把凑过去的头收回来。

    “除非涉及到生物大灭绝的事件，我们曾有四次干预过。如果没有这几次干预，也许地球都不存在了。”唐老师略有所思状。

    但他突然想起什么似的，把剩下的茶喝了下去，把杯子往桌上一放，“唉，今天我说得实在是太多了，你们刚才听到的，可都不许外传，否则以后我绝不会跟你们透露一个字！”

    唐老师红着脸，银须飘摆，剑眉凝结，一双丹凤眼灼灼有神，真如古战神关宇在世，他环视大家一圈。

    “知道了！绝不外传！”

    甲鲲第一个表态，他可非常珍惜这次谈话，几乎每个字都被他嚼进去了。

    “我连亲爹妈都不会说的，唐师！”大牛开口了，大家一阵哄笑。

