    等到小妖说完后，整个大殿都响起了急促的呼吸声，帝俊沉默不语，仿佛在思考着什么。

    妖圣鬼车站出来道：“启禀帝君，吾妖族有儿郎发现以人族精血炼成的灵宝对巫族的伤害更大。”

    帝俊眼中冒出了光：“可能破开祖巫之躯？”

    “尚未实验，不过据说其中炼入的人族精血越多，对巫族的伤害越大，料想若是精血足够，破开祖巫之躯不成问题。”

    人族本是女娲按照先天道体造出来的，天生自带道韵，这股道韵蕴含清灵之气，是以低境界妖族食之可增长修为，亦可破巫族的地脉煞气。

    “大兄，还在等什么？”东皇太一急切问道。

    “娲皇和太清圣人那边如何交代？”帝俊问道

    “娲皇不光是人族圣母，亦是吾妖族娲皇，手心手背都是肉，她不会出手，至于太清圣人就要靠东皇陛下了。”白泽凝重道道

    帝俊转头看向东皇太一：“二弟，以汝之能为可挡得住太清圣人多长时间。”

    太一脸色顿时凝重起来：“吾如今乃是亚圣修为，若是加上妖族气运相助可拖住老子一日时间。”

    “善！如此那便准备吧！”帝俊眼中闪过一抹狠色。

    十年后，妖族又一次行动起来，洪荒大部分大神通者都在看热闹，看看下一位倒霉蛋。

    妖族这个庞大的势力动了起来，帝后羲和直上娲皇天，与女娲叙旧，白泽去了凤栖山找伏羲下棋，帝俊坐镇天宫，时刻防备着巫族。

    其余九大妖圣此时具是准圣修为，带着亿万妖兵下了界，直冲人族而去。

    经过无尽岁月的繁衍，如今的人族基数极速膨胀，已经成为一个十分庞大种族，人族的部落更是遍布洪荒。只可惜大多属于凡俗之流。

    此刻，人族迎来了一场浩劫

    茫洋，此地邻水靠山，最是适合人群聚居。这里有一处人族部落，其中篝火阵阵，屋舍俨然。

    老人在缝着兽衣，给趴在腿上的孩子讲着故事，一群大人和半大的孩子在中央修习武道，

    后边的山上盘坐着一群练气士，他们在餐霞饮露，修行金丹大道，一切看起来都是祥和的样子，这一日，一阵喧闹打破了这份平静。

    一队妖兵在一个金仙后期妖尊的带领下来到了这个村子，那妖尊手执下品后天灵宝长枪，指向村落。

    “陛下有令，屠杀人族，收集精血，炼制屠巫剑，随吾杀！！”

    众妖齐齐怒吼：“杀！”

    “何人胆敢造次？”一个浑身散发着玄仙境界的武道开窍境强者飞了出来，正是这支部族的族长林，

    那妖尊长枪一抽，虚空中闪过一丝虚影，人族族长还没看清就被抽飞。

    部落中又有一个身影冲了出来，这是一名女子，身着轻纱，姿容秀丽，正是此部落的大祭司英。

    英将林接住，叱喝道：“妖族如此行事就不怕圣母问责？不怕太清教主清算吗？”

    那妖尊仿佛没听见她的话，手执长枪继续攻来。

    那英虽然也是金仙修为，但只是初期罢了，加上开窍境的族长才堪堪挡住妖尊的攻伐。

    只是下方的人族就不一样了，他们面对妖兵毫无还手之力，被肆意的屠杀。

    一时之间，惨叫嘶吼之声不绝于耳，一个个凡俗人族被肆意屠戮，一瞬间，女子凄厉的嘶叫，男子愤怒的嘶吼，同孩子的哭喊声连成一片。

    到处血流成河，原本和谐的部落此刻宛如人间炼狱。

    林见到这一幕，目眦欲裂，开口道：“大祭司，汝先带族人离开，吾为汝等争取时间。”

    英又一次被打退，袖袍一挥将林扇到了部落中，口中大喝：“吾之修为远胜与汝，小子，还是汝带着族人离开吧！吾来断后”

    英修习仙道，早就是不知道活了多少岁月的人了，自林出生开始英就是部落的大祭司。叫他一声小子恰如其分。

    林没有废话，这时候每犹豫一秒就有无数族人死去。

    他下令道：“先天境和天仙境以上的修士，留下来随大祭司断后，其余修士随吾护送族人去周山祖地。”

    “是。”人族修士也不迟疑，带着没有修为的凡俗离开。有天仙战力的人族对上了一个个妖兵，打不过就自爆，就是死也要给他们造成哪怕一点麻烦。

    所有老人都不动弹，一个老者由于天资限制，修为止步于凝魂境，他眼神平静，带有浮沉半生的智慧开口道：

    “族长，汝带着族中的青壮孩童离开吧，吾等具是大限将至，已是累赘，倒不如让这把老骨头在为吾人族出一份力。”

    “若是妖族杀来，吾等愿用血肉之躯为吾人族争取一线生机。”

    林听后没有废话，带着所有的青壮和孩子离开，只是这个修习武道的汉子，他的眼角滑下了一滴血一般的泪水。

    他恨自己无能，若是修习武道更勤勉一点，如今是不是就不会如此的无助。

    这一幕幕出现在洪荒各地，所有人族部落都遭到了妖族的屠戮，许多部落根本没有还手之力。

    人族各处出现了叫喊声，求救声。

    “圣母救救吾等！”

    “教主救命啊！”

    “玄元大仙！”

    可惜，没有一个人出现。

    这一战来的太突然了，周山祖地和东海之滨人族圣地根本没有反应过来。

    此时，首阳山上，老子元神一阵跳动，将他从悟道中拉了回来！他眉头一皱，突然眼睛睁开：“放肆！”

    这时候一阵钟声荡起，东皇太一英姿勃发，身着金乌皇袍出现在了首阳山。

    老子凝目看去：“太一道友，汝拦不住吾。”

    “试试吧！吾也想见识见识圣人的威能。”

    老子展开太极图，架起一道金桥，通天彻地，蕴含强烈的威压，仿佛要镇压万古。

    东皇太一不退反进，手执混沌钟瞬间膨胀，遮天蔽日，以迅雷不及掩耳之势直接盖住了首阳山。

    老子在其中眉头一皱，喝道：“吾看尔能坚持多长时间。”

    说完太极图护住首阳山众弟子，天地玄黄玲珑塔攻出，撞在混沌钟上不断发出“铛铛铛”的声音。

    

