    第二日，李廷表入宫之后，第一时间面见了崇祯皇帝，他请求将有嫌疑的太监和宫女押往诏狱严审。

    崇祯觉得在宫中大规模的用刑是有点不妥，因此批准了李廷表的建议。

    在锦衣卫的押送下，大量的太监和宫女被送到了诏狱，沿途经过承天门一线的官署区，让众人骇然，这位年轻的陛下应该是感觉到了危机，应该要彻查此事了。

    在经过李廷表严格筛查下，第二天从诏狱放回了一半太监和宫女，这些人死里逃生，纷纷喜极而泣。

    李廷表根据安排在宫中的耳目指认，将勾结外朝，为外臣提供宫中情报的太监和宫女全部留了下来，哪怕是疑似的也没有放过。

    诏狱中，锦衣卫对剩余一些宫女和太监的审问仍在继续，时不时的传来皮鞭抽击的声音，泼水的声音，还传来一丝皮肉的焦臭之味。

    很多人都被打的皮开肉绽，不成人形了，有的已经晕过去好几次，都被凉水泼醒，然后继续烤打，如此往复。

    在一个刑房之中，一名太监被绑在老虎凳上，前面放着一个碳盆，里面放着几把烧红的烙铁，一名锦衣卫手中拿出其中一只烙铁，面露狰狞的说道：“还是老实交代吧！”

    滚烫的烙铁在这名太监脸前晃着，热气烫卷了他的几根头，这名太监已经被折腾的麻木了，他头发凌乱，无力的低垂着，嘴中一直不停的喃喃道：“奴婢没有下毒，奴婢是冤枉的.......”

    这名锦衣卫一听，顿时怒道：“还他娘的在装傻充愣，老子在问你，在文渊阁老柏树下，你和温体仁说了什么？”

    说着，他狠狠的将烧得通红的烙铁烫在了这名太监的下面，随之传来一声钻心的惨叫声。

    在旁边一间刑房之中，一名宫女颤抖着趴在了地上，她身上的衣衫凌乱不堪，被鞭打的只剩下一条条布片，胳膊和腿上留着一道道通红的血痕。

    一名锦衣卫百户蹲在她的面前道：“看你这原本娇滴滴的身子，被打成了这样，还是招了吧，免得再受一些皮肉之苦。”

    这名宫女满眼含泪，一动不动，让审讯的锦衣卫百户火气一下子上来了，一摆手道：“拶刑伺候！”

    拶刑也就是夹手指，唐朝以后各朝官府对女犯惯用的逼供手段，女子的手一般很巧，如果弄伤了或弄残了，会对女子的伤害很大，而且受刑时十指连心之痛极难忍受。

    锦衣卫拿起这名宫女的一只手，轻声赞道：“啧啧，瞧你这掌骨嫩白，手指纤细的小手，废了实在是可惜啊。”

    他一边说着一边将这名宫女的手指慢慢的放在拶子之中，又看了这宫女一眼，见她还是没有什么反应，这名锦衣卫百户冷冷道：“上刑！”

    在其两侧的锦衣卫力士同时向后一用力，这名宫女猛然抬起头，惨叫一声，就昏了过去。

    一瓢凉水迅速泼在了这名宫女的脸上，这名宫女趴在地上机灵灵的打了一个冷战，只觉得双手疼的汗毛炸立，她声若蚊嘤：“我招.......我招.......我跟骆指挥使只发生过一次关系.......我......我只告诉过他一次，陛下受了风寒了.......”

    几名锦衣卫愣愣的相视一眼，皆是发现对方眼中异样的色彩，没想到还审出了一个花边新闻，还是关于锦衣卫指挥使的........

    诏狱之中，李廷表亲自坐镇，他每天都要处理这些堆积如山的审讯材料，将之分类、对比，从中取得一些有效的信息。

    他还从亲信中挑选了几名聪明可靠的年轻锦衣卫，加以教授，辅助自己来一起整理，也是在有意培养几人，日后好能独挡一面。

    筛查宫中耳目的范围在一步步缩小，每天的刑讯也逐渐加重，李廷表丝毫不着急，他坚信，只要犯过事的人，在他手中还没有吐不出来的事情。

    坤宁宫中，朱慈烺躺在卧榻之上，脸色已经好多了，也早已不再呕吐。

    其实他早在当天晚上就好了，一直在装虚弱，从后世《我就是演员》的节目中学到的各种演技都使了个遍。

    在得知宫里的嫌疑人都被送到了诏狱后，他知道李廷表已经意会到自己的目的了。

    他的目的很简单：第一，利用自己中毒的事情，让崇祯觉得这一切是一些朝臣的阴谋，让他产生恐惧，暂停对勇卫营的处置。

    第二，利用此事对宫中太监宫女大清洗，找出所有朝臣安插在宫中的耳目，再利用这些耳目以外朝勾结内廷的罪名除掉一些针对自己的朝臣。

    目前的形势来说，来硬的自己就要强行上位了，眼下时机不成熟，所以他只能桶这种软刀子，这样比直接让勇卫营拿火铳杀人更彻底。

    果然，近日来崇祯总感觉朝中有人图谋不轨，今日又有勇卫营监军刘元斌传来的消息，勇卫营众将得知皇太子中毒，人人激愤，全营已经做好了清君侧的准备，就等查出幕后下毒之人。

    崇祯一时间变得极为的焦躁，很想李廷表尽快查出幕后之人，又害怕查出后勇卫营真的来了个清君侧........

    经过两天两夜的辗转发侧后，他终于决定对勇卫营哗变一事做出最后的处理。

    在朝会上，崇祯皇帝圣心独裁，下达旨意，杖杀当初在朝堂上污蔑皇太子和勇卫营的所有言官！

    同时，夺黄得功正二品骠骑将军，改为正三品昭勇将军，夺孙应元正二品金吾将军，改为正三品昭毅将军，二人仍然留用京营总兵，掌管勇卫营。

    京师驻地勇卫营由黄得功率领调驻大兴，新城驻地勇卫营由孙应元率领调驻廊坊，英国公张之极总督京营，负责京师所有防御。

    这一系列的圣旨下达，让群臣哗然，虽有大量官员反对，崇祯却充耳不闻，表现的异常强势。

    朱慈烺对于这个结果还算比较满意的，皇帝老子还是没敢动勇卫营，夺去黄得功和孙应元的骠骑将军和金吾将军衔只不过意思一下，这玩意相当于军衔，好看而已，最重要的军职实权没有变。

    至于驻地，廊坊距离紫禁城八十里，大兴距离紫禁城仅有四十里，如果遇到突发状况，一日足以兵临城下，驻守大兴的勇卫营急行军也就一两个时辰就能抵达京师，骑兵则更快。

    圣旨下达的第二日，朝廷举行了盛大的杖刑仪式，二十多个言官被锦衣卫拖到午门前实行杖刑。

    在百官的观摩下，这些言官们死命的呼嚎，撕心裂肺的呼喊太祖皇帝当初设置言官的初衷，痛呼崇祯皇帝无道，言语极其凄厉。

    一些文官也是拼命求情，指责皇帝惩罚不公，崇祯只是冷眼相看，丝毫不为所动。

    最终，二十多名言官被当场杖毙，实现了他们常年骗取廷杖的梦想，连求情的一些文官也被当场打残了几人，下半辈子只能伏在床榻之上写奏疏谈论国家大事。

    在亲眼看着平日里满嘴放屁的一些言官被杖毙，黄得功和孙应元二人在午门前叩首谢恩，当天就率领勇卫营拔寨而去，分别前往大兴和廊坊驻地。

    ......

    ※※※※※※※※※※※※※

    恭喜书友【JackieZXW】成为本书第一位盟主！非常感谢！

    按照规矩，一位盟主似乎要加更十章........

    最近正在完善第二卷的细纲，实在没什么存稿，先欠着吧，慢慢还.......

