    尽管凤白泠再三请求，可是这一次郭祭酒却是怎么都不肯松口。

    “鹜王妃，鹜王。小锦是一个天资很聪明的孩子，可是他的性格很孤僻，和其他同窗一直都没有相处好，他更是当众殴打凤博士。若是不让他好好反省一下自己，以后这孩子只怕会无法管教。”

    郭祭酒说罢，意味深长看向独孤鹜。

    郭祭酒话中有话，想当初独孤鹜也和独孤小锦一样天资卓绝，可因为顺亲王死的早，独孤鹜无人管教，才导致他如今性格孤傲，行事跋扈。

    郭祭酒是担心独孤小锦也像独孤鹜那样长歪了。

    “郭祭酒，我敢保证，只要你原谅小锦，我一定好好管教他。他才只有三岁，一个人关在里头，我怕他害怕。”

    凤白泠乞求道。

    “这点你大可以放心。小锦就住在我的隔壁，每日都会有人给他送饭，我也会留着他的举动。既然你们夫妻俩都来了。我也网开一面，什么时候小锦能够将《十国春秋》的书都看完，我就让他出来。”

    郭祭酒对凤白泠还是很尊敬的，那一篇《赠郭祭酒》迄今为止都被他挂在国子监大门口。

    《十国春秋》是一部记载着十国天文、地理、数学等各方面知识的宏伟大作，也是国子监的主要学习课程，按照正常的学习进度，在国子监里学了十年的监生，才能学完十国春秋。

    一个月内学完，那几乎是不可能的。

    “不用求这个老顽固。”

    独孤鹜拉着凤白泠往外走。

    “你怎么定一点都不紧张，敢情小锦就是我一个人的儿子不成？”

    凤白泠不满道。

    “你是真看不出来还是假看不出来？郭祭酒关小锦紧闭，不多不少刚好是一个月，还有凤展连，他窝囊了那么久，这一次敢在众目睽睽之下大放厥词，谁借他的胆？”

    独孤鹜冷冷说道。

    “难道是圣上。”

    凤白泠回过神来。

    “小锦太出色了，相比之下东方锦就逊色了。他既担心他儿子不如我，也担心他的孙子不如我儿子。那个老东西。”

    独孤鹜面色阴沉。

    “小锦那，这次是他失了分寸。明明知道是坑，还一脚踩进去。他这种性格要真参加了十国赛，只会送命。”

    他以为关儿子一个月紧闭，也是好事。

    “我先把小白闪送过去陪小锦。至于《十国春秋》……”

    凤白泠心中隐隐有了主意。

    独孤小锦被关了禁闭，事后，他也有些后悔。

    倒不是后悔打凤展连这件事，而是他回味起来也觉得事情有些不对头。

    “本来想帮忙母妃和父王，反而让他们担心了。”

    独孤鹜小锦拄着手坐在桌案前。

    这间房子四面的门窗都紧闭着，只开了一个天窗，房间里有床铺和作案还有几面墙的书籍。

    一日三餐都有人送过来，想到要关一个月的禁闭，很可能会错过十国赛，小锦就很愁，小脸皱得紧巴巴的。

    这时，一团白影从天而降。

    “小白！”

    独孤鹜小锦开始看到小白闪很惊喜。

    小白闪胖乎乎的脖子上，还挂着个篮子。

    “让母妃让你来的？”

    小锦打开篮子，里面有母妃的一封信，还有几幅画，以及一些他爱吃的糕点。

    信中，母妃让小锦放宽心，好好看书，同时还告诉小锦，郭祭酒已经答应她，只要小锦能够看完十国春秋，就能够提早结束关禁闭。

    “母妃这里有一部誊抄的列国传，还有几幅画，是我从毓秀院院长那借来的，这些画自带文气，能帮你更好的看书。你要好好加油哦。”

    在信的最下方还画了三个人，一个是面容冷峻的独孤鹜，还有一个是满面笑容的凤白泠，以及萌态可掬的凤小鲤。

    独孤小锦心头一暖。

    家的温暖，让他心里的怒气渐渐被抚平了。

    他打开列国传，再打开那几幅画，一看之下，他眼睛一亮。

    母妃的这本书还有那几幅画，简直是价值连城。

    接下来的几日，独孤小锦都废寝忘食，毓秀院的画里蕴含着大量的文气，让小锦学习的更加快，列国传里的丰富知识，更是让小锦看书时，一目十行。

    不过是五六天时间，独孤小锦就将整部十国春秋都看完了。

    深夜，独孤小锦猛地惊醒。

    屋外，有人影在外一闪而过，小锦示意小白闪不要作声。

    “那小野种在里面怎么样了？”

    “每日读书，暂时没什么异样，还请太子妃放心。”

    说话声渐渐远去。

    独孤小锦改变了主意，打消了立刻通知郭祭酒的念头，因为他也发现了，有人不想让他参加十国赛。

    若是他这么早解除了禁闭，对方免不得还要想方设法陷害他。

    届时，可能就不只是关禁闭那么简单了。

    嗖的一声，一抹白影，从国子监里蹿了出去。

    没多久，一头毛发雪白的白色“大狗”就走在了楚都的街头。

    大狗是变了形的小白闪，只不过早已和小锦换了身体。

    为了掩人耳目，小锦决定暂时留在国子监关禁闭，等到十国赛即将开始时，让对方来个出其不意。

    但是他几天没回顺亲王府，又很想念父王和母后、小鲤他们，思来想去，就和小白闪换了身体。

    小白闪这会儿正关在小房间里，趴在桌案上呼呼大睡呢。

    独孤小锦正打算回顺亲王府，就见三叔东方永走了出来。

    身后，明霞郡主正快步追上来。

    “三哥，你听我解释。要你归还银子的是我娘，不是大嫂，你千万被记恨大嫂。”

    明霞郡主一脸的为难。

    自从凤白泠发现明霞郡主有管理账目方面的天赋后，明霞郡主就开始管账。

    最近她又从凤白泠那学了现代的会计核算方法，算清了几房的用度之后，发现东方永赊欠了数万两银子，顺亲王妃知道后，一哭二闹三上吊，就要明霞郡主把银子要回来。

    东方永把钱都给了纳兰纯看病，哪来的银子，一语不合，就和明霞郡主吵了起来。

    “什么大嫂不大嫂，我从没认过。有她就没我，我早晚要让她和独孤鹜一起滚出亲王府。”

    东方永甩开明霞郡主的手，快步离开。

