    “王仙师弟，我们是追随着那鱼群而来，我们已经追踪了好几个小时了，正准备将之捕捉，没想到凑巧遇到了师弟你。”

    两艘船舶上，几名青年中年看着王仙，满脸微笑的说道。

    他们几人对视了一眼，眼中闪烁着光泽。

    一万多只赤翼鱼，全部都是神帝一阶的地步，如若能够将之捕捉，这可是价值连城。

    尤其是，这一万多只神帝一阶的赤翼鱼能够驯服的话，这可是能够打造一个强大的银河军团。

    神帝一阶的强者，哪怕是在宇宙初级种族，也是属于核心弟子了。

    更何况，他们背后的种族，还没有达到宇宙初级种族。

    “哦？那么来说我的运气还真是好啊！”

    王仙笑着回应道。

    运气真是好？

    听到王仙的这句话，两艘船舶上的一众人脸色微微一变。

    这一句话很明显，自己的运气好，获得了这一万多只赤翼鱼。

    “王仙师弟你这话说的就让师兄有些难受了，我们可是追击了好几个小时，眼看着马上就要将之抓到了，你捡了一个便宜。”

    “王仙师弟起码给我们一点汤喝吧，而且师弟你现在也没有势力，要不你加入我们冰山种族。”

    右边一艘船舶上为首的中年，微微眯起眼睛朝着王仙说道。

    “我没有兴趣加入任何的种族，宝物和资源，不是有缘者得知么，可能我与这些荒兽比较有缘吧！”

    王仙听到他的话，淡淡的说道。

    “有缘者知？那还要有实力得，立刻将所有的赤翼鱼交出来，否则别怪我们不客气！”

    “一个仅仅神帝三阶的修士，如若不是看在你是我们少爷师弟的份上，我们会跟你废话这么多？我们直接将你宰了，赤翼鱼就是我们的了！”

    “不要不识好歹！”

    不过王仙的话音刚落，后方的位置，一名中年目光森然的盯着。

    他口中说着，一股强大的威压，直接朝着王仙覆盖而去。

    身上的杀气毫不掩饰。

    “哎，朱叔，他毕竟是我们的师弟，不要这么大动干戈。”

    中年说完话，一旁柳神道场的那几名青年中年开口说道。

    看似说情，但明显是一个唱白脸，一个唱红脸。

    可能，如若不是王仙是柳神道场的弟子，他们有些顾忌的话，他们早就动手了。

    “几位少爷，事关我们种族的利益，虽然他同样是柳神道场的弟子，但资源我们种族也要夺一夺的，这件事情几位少爷不要插手，也不要干涉。”

    中年淡淡的开口说道，目光锁定前方的王仙。

    “没错，事关种族利益，几位少爷就是想要插手，我们也不会同意。”

    另外几名中年开口说道，身上涌起一股股气势。

    “哎，王仙师弟，我劝你还是将所有的赤翼鱼交出来吧，否则哪怕是师兄们，也没有办法。”

    几名中年青年嘴角微微翘起，看向王仙，淡淡的说道。

    “呵呵。”

    王仙看到他们演戏的样子，眼中露出嘲讽的神色。

    “确实，资源宝物有能者居，不过，我并不准备将这些赤翼鱼交出来。”

    他淡淡的开口说道。

    “师弟，不要因为一些资源，就丧了性命。”

    听到王仙的话，柳神道场的几名中年青年脸色一变，冷着脸说道。

    冰山种族的几名中年也是脸色一冷，其中一人手掌一动，一个禁锢圈出现在手中。

    “看来你们是想要杀我啊？可惜，你们还做不到！”

    王仙淡淡的摇了摇头。

    “师弟，你觉得浪费掉进入柳神道场获得的落叶归途值得吗？”

    “师弟，你不仅仅浪费掉一件宝物，还要得罪我们，得罪我们冰山种族，你最好考虑好！”

    几名柳神道场的中年青年看到他如此不识趣，脸色也冷了下来，不再遮掩。

    “师弟也是你们能喊的？”

    王仙微微眯起眼睛，盯着他们。

    “找死的东西。”

    他的话，令柳神道场的几名中年青年脸色一变，一旁冰山种族的一众人眼中露出杀意。

    “嗖！”

    一瞬间，那名早已经准备好的中年手臂一挥，一个禁锢圈朝着王仙袭击而去。

    “找死的是你们。”

    王仙眼中也露出森然的杀气，无始圣翼瞬间出现在身后。

    “死！”

    他身形一动，瞬间消失。

    “噗噗噗！”

    下一刻，左边的一艘船舶上，一众三十多人身躯瞬间僵住。

    他们瞪大眼睛，充满了骇然与恐惧的神色。

    距离太近了，他们根本反应不过来。

    包括那一艘船舶上的三名柳神道场弟子。

    “什么！”

    “不好！”

    “他不是神帝三阶，他实力很强！”

    右方的船舶上，当他们看到左边船舶上自己一众族人被瞬间秒杀的时候，脸上露出骇然的神色。

    好恐怖的速度！

    好强的实力！

    这根本不是他们所侦测的神帝三阶！

    “冰凌宏宇他们被杀了！”

    右边船舶上，冰山种族两名柳神道场的弟子看到这一幕瞬间露出骇然之色。

    那王仙，竟然将他们直接秒了。

    他竟然如此肆无忌惮。

    柳神道场弟子直接厮杀很少发生，而这个新来的家伙，竟然如此的肆无忌惮。

    “他朝着我们攻击来，逃！”

    不过这个时候，右方船舶上一名神帝六阶的强者狂吼一声，想要逃走。

    “噗！”

    但他的速度太慢了，在王仙堪比神帝巅峰的速度面前，他们连瞬间回到自己的神国内都做不到。

    “噗噗噗！”

    “轰轰！”

    “嗯？”

    不过，在他秒杀冰山种族一名名强者的时候，攻击落在那两名柳神道场弟子身上的时候，却被一股强大的能量阻挡住。

    一个树叶出现在他们的周围。

    下一刻，他们的身影瞬间消失。

    落叶归途。

    每一个进入柳神道场的学生，都能够选择的保命宝物。

    在三个宝物面前，基本上所有弟子都选择了这个落叶归途。

    这对于他们来说，相当于多了一条命。

    只要不是被宇宙尊者攻击，都能够利用这落叶归途逃走。

    王仙的攻击，自然破不了。

    “逃走就逃走吧！”

    王仙看着逃走的两人，没有在意。

    对方想要杀他，那他绝对不会留手。

    更何况，他加入柳神道场，还不是为了能够肆无忌惮的行事？

