    占据一具没有心跳，没有呼吸，没有温度的萝莉，王凌的心中，涌起了一股奇异的新鲜感。

    “总感觉灵魂依附在尸体上，有些重口味啊。”

    话虽如此，但是面对强大的敌人，再用蛛俐几乎到了极限的肉身，并不是明智的做法，王凌也只好安心的占有这具7岁幼小萝莉的了。

    任何敌人面对王凌，无疑都会蛋疼，打伤了一具蛛俐肉身，区区12分钟，居然立刻换了一具新肉身——哪怕花火的肉身被打坏，还有本体的肉身，在棺材里面。

    花火的实力，自然比不上本体，蛛俐肉身，毕竟本体有龙之血统，灵媒师职业，蛛俐有风水引擎、神之战斗服。但并不是说花火的实力不强，这个肉身的所有技能，都强化到了lv10级。

    a级评价的通灵小南，b级评价的神秘祭碑和罗生门，还有各种血统技，这具肉身的实力，其实要超出冰女那个肉身。

    发现在战斗中，热血队突然迅速脱出战场，还以为这些人逃跑的神乐千鹤，提起的心稍稍放下，但看见先前的“蛛俐”消失，现在多了一个小女孩，心中充满了疑惑。

    更加疑惑的是安迪，王凌抓不知火舞时，花火也在一起，还施展出召唤罗生门的技能，用一座青铜大门挡下了他的空破弹，这名女子他当然能认出来。

    不过，上次突袭医院的战斗，王凌明明已经自爆死亡。不知火舞的下落成为了一个秘密，安迪也就不再去想。甚至新找了一个胸部比火舞还大的女朋友。现在，出现了这个小女孩。安迪虽然疑惑，但也没有上前询问。

    毕竟现在，他正和二阶堂红丸、泰瑞联手，对抗荒狂电光夏尔米——东丈已经被击倒，在地上扑街——根本没有腾出手来的功夫。

    追随大蛇“净化世界”的天国神族，是所有人类的威胁。

    使用花火的肉身，王凌明白安迪肯定能认出来，但她心中并不在意。反正本体的肉身，今天肯定要暴露的。现在用花火肉身也没什么，如果安迪纠缠的话，神乐千鹤也会阻止。

    感觉到奇怪的，并不只有神乐、安迪等剧情格斗家，还有战斗的梦想者们。不过王凌也没心情，理会这些实力普通的梦想者，毕竟击杀一名剧情格斗家，获得的财富，期望值要高多了。

    她也不想去找普通梦想者的麻烦。带着热血队走到神乐千鹤的身边，这名女子，正维持着八咫镜的异空间，将高尼茨封锁在内部。

    “这样困住高尼茨也不是办法。维持异空间，会消耗八咫镜的力量吧？”变成小花火的王凌，对神乐千鹤说道：“不如将高尼茨放出来。我们和草稚京联手，加上你的实力。足够击败高尼茨了。”

    有些疑惑的注视着这7岁的可爱小女孩，王凌白色的眼眸中。一圈圈的黑色波纹，和脸颊上的黑钉，让神乐千鹤的心中，泛起了一股神秘的感觉。

    她看了一眼跟在王凌身后的智代、苏、冰女，犹豫的说道：“我可以支撑八咫镜的异空间一段时间，高尼茨的实力远超其他三天王，只在大蛇之下。现在七枷社、克里斯死亡，最好等击杀夏尔米，再将高尼茨放出来，一起联手对付他。”

    “面对高尼茨，一点都不能大意，当初我和草稚京、八神庵联手，才击败这个男人。”

    王凌皱起了柳叶般的眉毛，力场状的异空间中，高尼茨站在莎兰前，嘴角微翘，似乎带着一抹淡淡的笑意。

    如果是一名没有实力的人——哪怕是全勋那样的格斗家，做出这个表情，都让人感觉是装b，但高尼茨给人的感觉，就是一种高深莫测。

    “看来，只能先对付夏尔米了……也是，万一击杀高尼茨的到时是草稚京、神乐，抢不到击杀人头，智代的格斗之神转职任务，岂不要失败？还是先干掉夏尔米比较安全一点。”

    “虽然感觉有些抱歉，但天国神族是不死的，即便被击杀，损失的只不过是一具肉身。”

    心中对夏尔米说了一声抱歉，王凌双手按在地面上，一道道扭曲的黑色纹路，好像迅速爬行的蚂蚁般，顺着地面向四周蔓延，形成了一个通灵术法阵。

    通灵术小南！

    身穿黑底红云长袍，头上插着一朵白花，面无表情的小南，在一阵烟雾中出现时，整个体育场内的所有梦想者，无论是属于神乐一方的三人，还是天国神族一方的九人，眼中都露出了不可思议的神色。

    火影的人气，在全世界都极大，晓组织又是这个动画中人气最高的势力。在梦想空间混的梦想者，因为有进入火影、海贼王之类世界的可能，所以很多人，即便没看过相关的动画片，也专门了解过这类世界的情报。

    一名火影中的剧情人物，出现在拳皇世界，太让人感觉不可思议了！

    从通灵法阵中出现的小南，立刻施展神之纸者之术纸天使状态，她的身体表面，出现了一片片好像纸张叠在一起时，形成的方格状印记，背后大量纸张汇聚成两只白色的翅膀，双手双腿消失，悬浮在地面上。

    召唤小南的神之纸分身，王凌随即双手并拢伸在面前，喝了一声“开”，原本白底黑圈的眼睛，瞬间变成了冰雪一样的纯白，一些毛细血管和经脉，凸起在眼眶的周围。

    白眼！

    火影世界大名鼎鼎的瞳术，虽然远不如写轮眼和轮回眼，但也是让梦想者们嫉妒的能力。白眼的洞察、透视、远望能力，无论用做远距离的侦查，还是近距离的格斗，都实用无比。

    更让梦想者们惊异的事发生了，开启白眼的王凌，口中再次喝出了“解”，皮肤表面，大量火焰状的黑色印记纹路蔓延开来，这种奇特的外形，让王凌增添了一种诡异的美感。

    左右脸颊上，镶嵌轮回分身的黑钉，眼睛纯白，眼眶和额头上经脉凸起，白皙到没有一丝血色的皮肤上，还弥漫着扭曲的火焰状黑纹，王凌控制的花火肉身，外貌无疑非常的特别。

    无论如何，花火的基础属性毕竟不高，面对拳皇世界的boss，配合战斗的白眼，和提升查克拉、力量、速度的咒印爆发是必须的。进入白眼+咒印状态的王凌，并不准备空手战斗。

    她可以直接从空间袋拿出物品，于是银色剑身，金色凤凰展翅剑柄的十字剑，和银色的盾牌出现在了左右手中，正是凤凰之刃和四神之盾。

    花火肉身的近战格斗很强，柔拳、烈华掌、螺旋丸，瞬光身法，都是近战方面的手段。

    但面对夏尔米这样的格斗boss，空手战斗绝不是明智的做法，毕竟花火不是掌握究极力量，有风水引擎外挂，身穿神之战斗服的蛛俐，于是王凌拿出武器装备。

    王凌让苏在一旁冥想恢复精神力，冰女保护苏，防止他冥想时受攻击，自己拿着剑和盾，和智代一起冲向了夏尔米。

    夏尔米和克里斯、七枷社之间感情很深厚，不过天国神族的灵魂觉醒后，人类的感情会全部摒弃，只剩下战斗和服从命令。见围攻的人数增加，她的面色仍旧冷静，打出了一记“八咫薙之鞭”。

    这技能的名字，集合了八尺琼勾玉，八咫镜，草薙剑，是一记防守反击的技能。

    夏尔米左手在面前一挥，骤然出现的青色电光，形成了一只镜子般的圆盘。闪电圆盘挡下泰瑞的能量波，安迪的气功弹，接着电光向前飚射出去，将兄弟两裹在了鞭子状的电光中。

    用八咫薙之鞭击飞安迪和泰瑞，夏尔米接着张口轻轻一吹，正在冲来的王凌突然感觉到了一股危险，连忙用四神之盾护在身前。这面盾牌是用不导电的米鲁斯银制造，上面有四道祝福之纹，从虚空中出现的无月之雷云闪电光盘，被挡在了盾牌外面。

    智代这时踩着踏风步，到了夏尔米的身旁，一记刚猛的大摔碑手就印了上去。这开碑裂石的一掌，将夏尔米打的踉跄摇晃的同时，她浑身却笼罩在一片青色的闪电中。

    从游戏中就可以看出来，夏尔米的身上，不时会流淌过一道道电弧。

    这名女子的身上，明显带着极为强烈的电流，智代的裸装智力并不低，足有220点，加上队伍契约的加成，体内能量的抵抗，接触到夏尔米的身体后，还会头发竖起，浑身颤抖，就可以看出这护身的电流，恐怕不比苏召唤的心灵魔球弱小。

    受到强电流的麻痹，智代施展血之气旋，从体内喷发的血之气，既驱散了入体的电流，也抵挡住了夏尔米紧跟着一记跳起后，双腿闪烁青白电光踢来的技能：斜日之约。

    “防御技？那么看我的这一拳，你能不能防御吧！”

    夏米尔右拳上，青白色的闪电骤然变成了血红，空气中顿时爆开一阵让人头皮发麻的刺啦炸响。随着她一拳击出，血红色的闪电，形成了一轮足有两米直径的葵花状巨大圆盘。

    暗黑雷光拳！(未完待续。)

