    朱瞻基突然驾临方家，让正在午睡的方醒强忍着骂人的冲动爬了起来，然后用井水洗脸，打起精神去见驾。

    张淑慧没有午睡，她帮着方醒整理衣服，担心的道：“夫君，会不会是昨天的发了？陛下这是要来处置......”

    方醒摇摇头，打个哈欠道：“坦诚即可，他不会恼怒，估摸着是有事情，我这边去去就来。”

    可张淑慧依旧是担心，对昨天的跋扈后悔了。

    到了前院时，方杰伦正满面红光的陪在便衣的朱瞻基身边，指着那两条大狗吹嘘着，只差把大虫和小虫说成了哮天犬。

    可两条狗却不认皇帝，如果不是被家丁们套上了颈圈拉着，估摸着朱瞻基就要被扑咬了。

    两条大狗见方醒来了就委屈的呜咽着，方醒躬身行礼，然后笑道：“陛下这是来散心？”

    朱瞻基艳羡的看着那两条大狗，说道：“宫中也养狗，不过却是外面巡查用的，婉婉那只狗整日在宫中乱跑，却不肯来乾清宫。”

    这是抱怨了？

    方醒见他面色沉郁，就带着他去了庄上散心。

    收割后的田野看着平坦一片，几头牛被散放在田间，自己寻找吃食，不时哞的一声。

    就在这悠闲的环境中，朱瞻基说道：“朝中诸臣大多城府深，以为这便是大臣体，朕却以为这是保守。”

    “身正心正，为何要保守？所以朕看着于谦就觉得亲切。不过却知道这等臣子不能多，否则大概要闹翻天了。”

    朱瞻基莞尔一笑：“朕刚才赏了杨荣一幅字。”

    “老成谋国。”

    见方醒不问，朱瞻基自己说了出来，颇为意味深长。

    方醒看看周围的侍卫，说道：“我说你赶紧走吧，不然把庄上的人都吓坏了。”

    朱瞻基看看那些在外围好奇看着自己的孩子，笑道：“这就是被吓坏的模样？”

    方醒无奈的道：“好吧，我承认你现在的手腕很好，这一下直接就在辅政学士中埋下了钉子，以后不用担心他们会抱成一团。”

    二桃杀三士的典故古今通用，朱瞻基不过是用了一幅字，就成功的让辅政学士内部多了隔阂。

    方醒不知道是该高兴还是该脊背发寒，他知道杨荣和那些人都知道朱瞻基的用意，可却没有回避的余地。

    朱瞻基一路饶有兴趣的看着空荡荡的田地，仿佛那里有什么珍宝，再回头时，他低声道：“端端哭了，朕觉着心中发酸。”

    方醒一怔，然后释然道：“为人父母的都是这样，无忧一哭我这心就抖一下，只恨不能马上就能让她笑起来。”

    “你这是溺爱！”

    朱瞻基皱眉道。

    “我喜欢，再说端端在宫中据说都在太后娘娘那里扎根了，这算是什么？”

    方醒马上就反击道。

    朱瞻基微笑道：“母后在宫中寂寞，等这两个孩子出来后，好歹宫中也多些生气。”

    “孩子，至少在他们懂事前……罢了，这是你的事，我自己家中都还有三个捣蛋鬼等着伺候呢。”

    皇后的事张淑慧肆无忌惮了些，方醒这里就不好再多说什么，否则就是越俎代庖。

    “德华兄。”

    朱瞻基突然说出了这个久违的称呼，方醒一瞪眼，然后看看左右，低声道：“你别害我啊！我怕死，家里还有妻儿等着养呢！”

    朱瞻基微笑道：“我知你的想法，你让李二毛去借钱，不过是想让他从此独立罢了。你让马苏蛰伏，也是这个考量。至于书院的学生，你并未让人一路护送，也没交代什么，你这还是在避讳，你避讳什么？难道你担心我会猜忌吗？”

    方醒的眼睛一热，别过头去嘟囔道：“你说这个干啥！我只是……我只是自觉些，这样你也不为难，大家长长久久的，坦然些最好，不然昨天我媳妇去大闹宫中，回来我早就抽她了。”

    “不过虽然没抽，回来我就呵斥了她，她也知道错了，改日让她进宫去皇后娘娘那里请罪。”

    呵斥？

    朱瞻基不禁笑了起来，然后问道：“你能下手？”

    方醒也忍不住笑了，说道：“不会，夫妻间吵架没事，可动手，那性质就不一样了，再说有多大的仇非得要动手？”

    见到心情郁郁的皇帝高兴了，贾全和沈石头交换个颜色，然后对跟着的方杰伦说道：“老管家，那个……卤肉来点呗。”

    方杰伦见到方醒和皇帝言笑晏晏的，心情也好了不少，就说道：“回头让人给你们弄几斤。”

    “几斤？”

    沈石头大抵是在家里不得喝酒，就指指周围的侍卫道：“我的老管家哎！看看多少人？几斤？一人分一丝肉吗？”

    方杰伦鄙夷的道：“那么多人，难道方家还得马上杀一头豕？”

    “好啊！”

    沈石头欢喜的道：“再来些好酒。”

    回头送走了朱瞻基，方杰伦请示了方醒，方醒直接让杀两头猪，然后说是朱瞻基安排的。

    两头肥猪卤到了傍晚还没好，满家都飘荡着卤肉的香味，那些饕餮们都摸了出来，厨房外顿时人影幢幢。

    厨房里热气腾腾，花娘听到外面的动静，就叫人往外泼了一盆水。

    哗啦！

    打头的小刀顿时中招，他哎哟一声，然后躺在地上叫唤着受伤了。

    花娘走到门外，看着小刀喝道：“这是找死呢？”

    小刀瞅见她手中拎着砍骨头的砍刀，马上一个翻身起来，然后堆笑道：“没事没事，就当洗个澡，花娘，先给点尝尝呗！”

    “都滚！”

    花娘挥舞着砍刀说道：“今天的晚饭晚半个时辰，等不了的就回家自己弄。”

    这群家丁灰溜溜的走了，花娘这才心满意足的进去。等她一进去，却发现少了几大块卤肉，顿时骂声震天响。

    “还学会调虎离山了啊！”

    等晚饭时方醒得知此事后，就让辛老七明早加倍操练家丁。

    ……

    清早起来，田间雾茫茫的一片，看着恍如仙境。

    空气中弥漫着一股子收获了庄稼之后的甜香味，方醒站在大门外，看着家丁们的身影在雾气中若隐若现。

    黄钟也跑了一圈回来，浑身热气腾腾的，喘息着说道：“伯爷，跑一趟舒坦啊！”

    方醒活动着脚说道：“是舒坦，不过今日却要看看那些御史的厉害！”

    张淑慧大闹宫中，那些御史官员肯定会争相弹劾，而方醒却不担心这个。

    “就怕那些人会顺势攻击宫中。”

    黄钟原地活动着身体，轻笑道：“伯爷，别小看了陛下。”

    方醒点点头，“是啊！他现在慢慢在成熟着，杨荣在前面顶着，夏元吉等人也在暗中支持着，这才维持了个均势，每一次打破均势的机会出现，那些人都不会放过。”

    ……

    昨天下午奏章就已经堆满了朱瞻基的案头，他一本都没翻阅，直接令人封存。

    今天一大早，奏章依旧如故，前赴后继般的冲进了宫中。

    朱瞻基就当做没看见，面色如常的处理着政事。

    “陛下，臣有奏！”

    当殿外的一个御史出班进来时，朱瞻基的眼中利芒一闪，问道：“你想说什么？”

    刘观干咳一声，那御史依旧不肯回班，大声的道：“陛下，臣听闻昨日兴和伯夫人大闹宫中，却无罪而归，此乃……”

    李二毛今天也来了，他悄无声息的出班道：“那是陛下的家事。”

    御史一怔，就喝道：“宫中如何与外臣是一家？”

    李二毛低眉顺眼的道：“皇后娘娘与兴和伯夫人交好，再说宫中之事也是外人能置喙的吗？眼睛长哪了？”

    御史的眸子一缩，正想驳斥，可却看到大家都面向御座那边躬身，就赶紧回身，然后就看到了一个面色阴沉的帝王。

    朱瞻基站在御座前，冷冷的道：“宫中有事，不需多久，消息就到处传，越传越离谱！长舌妇！”

    御史面色惨白，跪下道：“陛下，臣以为……”

    “叉出去！”