
　　左游仙若当真得了李恪的御赐节钺和亲王金印，以李恪的名义起兵谋逆，到了那时，纵然李恪满身是嘴也解释不清。

　　不过眼下正如左游仙所言，李恪纵是贵为亲王，却也是阶下之囚，比之百姓尚且不如，更是传不出消息。

　　李恪被困于此，纵然再急，也没有半分法子，他唯一的指望也就是马周勿要中了萧月仙的圈套，否则李恪数年积累之名毁于一旦，马周自己也性命难保。

　　扬州城外，临江宫中，马周的案前堆积了满满的书牍，足有四尺多高。

　　李恪虽不在扬州，但东南十六州各军府的本子却一日不停地送进了临江宫，而批复这些奏本的便是被李恪委以临机专断之权的马周。

　　一年多前的马周，还是一个落拓子弟，处处碰壁而不得人青眼，如今过去不过一载有余，他的触笔间掌控着的已是东南半壁，千万人的安稳。

　　十六州军务虽然驳杂，但马周有称量天下的宰相之才，又曾主右骁卫内务，断天下事尚且做得，区区东南十六州，自也不在话下。

　　不过东南诸军府之事虽是被马周打理地井井有条，但马周的心却丝毫没有片刻的放松。

　　自打李恪离了扬州，亲自前往盱眙督水，马周便一直提着一颗心，尤其是当前日马周自回扬禀事的差役口中得知淮泗水情，便更是如此了。

　　如今的李恪早已不是当初那个在玄武门遇刺，却尴尬到朝中人皆不敢近的少年，如今的李恪已经荣宠异常，甚至可以比肩嫡子李泰的唐皇爱子。

　　无论是李恪麾下，还是心存好感，与李恪亲善的大臣。楚王党，已经从一个本不存在的称谓，如今在朝中已经悄然成势。

　　现在的李恪不是孤寡一人，他身后还站着许多心腹亲信，一身所系，已是许多人的荣华富贵，身家性命，马周便是其一。ŴŴŴ.23sk.com

　　而正当马周提着一个颗心，觉得心中似有不安的时候，临江宫中的门人突然叩门轻声道:“先生，殿下身边的萧姑娘急见。”

　　“咯噔！”

　　听到门人的声音，马周感觉自己的心仿佛一下子跳漏了一拍，猛然有了一丝慌乱。

　　“快请！”马周忙对门人道。

　　萧月仙此番随李恪北上督水，本该片刻不离地追随李恪的身侧，可如今马周未得到任何李恪的消息，萧月仙便自盱眙回宫急见，其中发生了什么，马周已有猜想。

　　不过片刻之后，萧月仙便被门人带了进来。

　　萧月仙进门后，还不等马周先问，萧月仙自己便疾步走到了马周的身旁，对马周道:“先生，殿下有难，请速领兵驰援。”

　　萧月仙进的很是匆忙，方一进门，也顾得太多的理解，径直便走到了马周的案前，对马周急道。

　　萧月仙神色匆忙，发丝凌乱，身上衣服也早已被汗水浸透，同时还大口大口地喘着粗气，显然是远途奔波而来。

　　马周问道：“殿下有难？究竟发生了何事？”

　　萧月仙回道：“淮水决堤，殿下在巡水之时为歹人所袭，恐怕已落入敌手。”

　　最担心的终究还是发生了，马周听了萧月仙的话，且先不论真伪，心头已是猛地一震。

　　马周忙问道：“殿下身侧卫率如云，旁人近身尚且不能，怎的会被人所袭。”

　　李恪带去盱眙的楚王府卫率，大半是当初跟随李恪一同北上为质的禁军，非但对李恪忠心耿耿，而且乃当世精锐，无一不是以一当十的好手，整个淮南谁能动得了李恪？

　　要想在王府卫率的手中擒拿李恪，除非是调动了整个楚州的府军，而这显然是不可能的。

　　萧月仙回道：“淮水决堤，盱眙城中大乱，殿下命王先生率王府卫率前往盱眙城中镇抚百姓，而我自幼长在盱眙，对盱眙一代很是熟悉，则跟着殿下还有席将军前往淮水巡视，这才叫人钻了空子。”

　　“什么！淮水决堤了？”自萧月仙口中得知淮水决堤之事，马周神色大惊，脸上露出了讶色。

　　萧月仙回道：“不错，正是因淮水决堤，城中百姓不安，殿下这才亲自前往淮水巡视，为歹人所趁。殿下为有人能突围传出消息，不惜以自身为饵，吸引贼人的注意。而这些贼人本就是为了殿下而来，也未曾把我一介女子追地太极，这才给了我逃出的机会。”

　　萧月仙的话说的有理有据，并无明显的不妥之处，而且萧月仙所言也正和李恪的性子。

　　马周心中已是信了七分，只是出于稳妥，又接着问道：“姑娘之言何以为凭？”

　　若是席君买亦或是王玄策在此，他们乃是李恪的心腹，马周自然对他们的话深信不疑，可对萧月仙马周却有些信不过，于是便多问了一句。

　　对于马周之疑，萧月仙自也早有准备，萧月仙听了马周的话，似乎突然想到了什么，于是从怀中取出了一枚金印，交到了马周的手中，对马周道：“殿下担心先生有所疑虑，特将此枚金印交到了我的手中。”

　　李恪的楚王金印，马周自然很是熟悉，马周自萧月仙手中接过金印，只看了一眼，便知这枚金印必是李恪的金印无疑了。

　　就在看到手中李恪的亲王金印的一瞬间，马周已然信了萧月仙的话。

　　亲王金印，李恪从不离身，也没有人能从李恪的身上不知不觉地偷走这枚金印。而如今李恪的亲王金印离身，李恪必定是出了意外。

　　萧月仙的谎言很聪明，她的谎言并非尽是胡编乱造之语，反倒多半是真的，只是稍作修饰了而已，马周见了李恪的楚王金印心中已颇为慌张，贸然之下想要从萧月仙的话中找出空子，自然不易。

　　马周问道：“殿下可另有交代？”

　　萧月仙道：“殿下之言有二：其一殿下前往盱眙督水前已将淮南之事相托，殿下要先生千万仔细淮南逆贼，勿使生乱，其二殿下已危在旦夕，命先生速速持节钺，调军前往淮南营救。”

　　“正当如此。”

　　萧月仙手中拿着李恪的楚王金印，便如李恪亲临，马周听了萧月仙的话，点了点头，便应了下来，欲往内院而去。

　　就当马周刚出了房门时，萧月仙的谋算也眼看成了大半，可就在此时，秦怀道却突然出现在了萧月仙的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七十章 骗钺免费阅读。https://xs.23sk.com 