    天选山千里冰封、万里雪飘，天地一片白色苍茫g。

    高空中，两道人影疾驰而来，刹那间停在了一座高大的山脉上空。

    猝然停下，二人俯瞰冰山，只见下方的山脉上，一块巨大冰岩前，有着一个直径足有数十米长、数十米深的黑色大坑。

    在这个黑色大坑里，冰岩已融化成水，正在慢慢的封冻中，而山脉上仍有一股难言的妖异余温，从冰水里徐徐升腾出来，气机微弱、能量淡薄，似乎有一段时间了。

    “风盟主，雪顶神莲在这里？”

    极帝看着那个黑色的大坑，四周分明有着被烈火焚烧过的痕迹，可天选山号称天底下最冷的地方，其气温之低，即使是同在北疆的冰海都比之不及，究竟是什么火，能点燃之里的万年玄冰？还烘烤至如此地步？

    风绝羽面沉似水，第三只天眼睁开，三眼洞天，望着空中那一缕已经微弱到形迹不可查的白色气运，眼眸中有着怒火升腾。

    “我们来晚了……”

    淡淡的一句话，让极帝的心情瞬间跌落谷底。

    “什么意思？什么来晚了……”极帝问道。

    “雪顶神莲，可能已经不在了……”

    风绝羽重重的叹了口气，身形直线坠落，双脚轻盈的踏在冰水的水面上，随后目光直视着宛若天池之水的冰水水池。

    极帝跟了下来，眉头紧皱的望着黑色大坑、蓄满了冰水的水池：“你是说，雪顶神莲原本在这？”

    “应该是。”

    话音落，风绝羽神通盖世的拂了拂了手掌，袍袖云舒云卷，如白龙蒸腾，丝丝缕缕的无形神力仿佛风卷一般袭过水池，蓦地将所有冰水悉数卷起……

    霎时间，山脉上空水气蒸腾、冰霜纷飞，冰冷的天选山气候，将离开了水池的冰水迅速凝冻，再在运动之下的冰水席卷间，化作不计其数的晶洁霜花，乘着山风飘扬而去。

    清干了池里的冰水，风绝羽和极帝双双落入池坑深处，来到最中心的位置，果然见到，在坑中中心，一朵未被焚烧待尽，却已遍体鳞伤，几近枯萎凋零的黑色莲花，毫无生机的垂落。

    那莲花或许曾经圣洁，但如今却是花瓣漆黑，残缺不全，再无强大的生命力可言。

    “雪……雪顶神莲……有人毁了它？”

    极帝瞠目结舌，旋即怒火升腾的攥紧了双拳：“一定是天妖干的，这个可恶的畜生，他一定知道雪顶神莲是万毒噬种的克星，方才先我们一步毁去此莲，风盟主，这样一来，我们岂不是再无制缚毒魔之策了。”

    “时也，运也，唉。”

    仓促赶来，风绝羽原本抱有一线希望，盼着能找到雪顶神莲，帮助姑墨极化解体内的万毒噬种，可如今，雪顶神莲已毁，万毒噬种再无克星，毒魔之乱更加难平了。

    其实说起来，风绝羽对姑墨极并没有太深的恨意，还记得许多年前，老魔姑墨极还盼着能拉拢他加入鉴世院，以对抗指天阁。

    这么多年过来，鉴世院和指天阁之间的恩恩冤冤非但没有平息，反而因为天妖现世，变故丛生，闹的天下大乱，最可恶的是，姑墨极也被墨陵利用了，成为了万毒噬种祸乱天下的祸根。

    来的时候，风绝羽没有跟任何人明言，要怎么对付姑墨极，但他心里的想法却是救下姑墨极，这样一来，世间就又多了一个对抗墨陵的强者，可惜时也运也，墨陵早有所料，先一步毁了雪顶神莲，这大大出乎了风绝羽的预料，也让宏图大世的未来暗淡无光。

    叹了口气，风绝羽转头看向极帝，道：“事到如今，已经没有更好的办法了，只要杀了姑墨极，才能平此大乱。”

    极帝双拳紧握：“要杀毒魔，谈何容易啊，青权子阁主已入半神之境，在暴乱风眼与毒魔鏖战了近月，至今没有结果，若无猜错，想必青权子阁主如今也是步步危机。这都怪那天妖，他到底要干什么？”

    “天妖的事，是整个宏图大世的事，光凭几个人是没办法解决的，必须凝聚所有人的力量……算了，不说了，我们回去，既然雪顶神莲这条路已经走不通了，那就只能进暴乱风眼，倾力相助青权子阁主，剪除毒魔了，我们走吧。”

    “唉，道高一迟、魔高一丈，难道又是一场天地浩劫？”

    极帝愤恨的发着牢骚，随后二人便要起程，尽快赶回暴乱风眼。

    然而就在二人拔地而起的同时，风绝羽不甘心的往山上望了一眼，这一望，猛然间让他察觉到了什么。

    “不对，等一下……”

    挥手喝住极帝时，风绝羽身形似一道流光暴射而出，回到了被焚毁的雪顶神莲旁边，立足站定后，慢慢蹲下了身子。

    “怎么了？”极帝跟了回来，看见风绝羽的举动万分好奇。

    “等一下，我再看看。”

    风绝羽眉梢带着些许的惊喜之意，默默的闭上了三只眼睛，沉心凝气，元神大动，片刻间，生命无常神诀运转而起。

    丝丝如流本源神力汇入四肢百骇，随即化作股股泉流涌向识海，凝心明志，神通大道，少顷之后，一颗颗星辰扶摇之上，在他的头顶上盘聚起一片璀璨无垠的星辰空海。

    元辰精神术！

    施展起元辰精神术，风绝羽的心神合一、天人合一，这一刻起，他的精神全部集中在那朵焚毁的雪莲下方，冥冥中一丝感悟涌上了心间，刹那间心神入虚空，仿佛让他看到了一道极其微弱的白光，若隐若现的在识海中呈现。

    一秒钟后，风绝羽猛的张开了双眼，三眼洞天，五气朝元，七神合一，阵阵光霞琉璃彩虹飞升，与头顶那片元辰星海汇聚融合，发出点点光耀、束束神光，扫向有着燃烧痕迹的大坑。

    未几，一道白光忽而明亮、忽而暗淡了出现了，就在雪顶神莲之下。

    “天运犹在！”

    风绝羽兀自欢喜了起来，探出手掌直接插进封冻的冰岩中，咔嚓嚓冰岩碎裂，随后他从地底抠出一块通明状的冰石。

    冰石之中，两颗莲子闪闪发光，虽然微弱至极，但富有淡淡的气运，包裹着莲子如珠如玉。

    “这，这是雪顶神莲的神莲子吧？”

    极帝看着，眼眸中顿时神彩飞扬了起来，跟着风绝羽蹲在了地上，眼巴巴的看着那两颗生命力微弱至极的神莲子，忍不住眼角有些湿润。

    “应该是就是雪顶神莲的神莲子了，没想到天妖居然漏掉了这两颗神莲子，看来宏图大世天运未衰啊。”风绝羽感叹道。

    极帝眼前一亮：“什么意思？有这两颗神莲子，就能克制万毒噬种了吗？那还说什么，带走啊，那毒魔一日不除，天下便不安宁啊。”

    风绝羽闻声摇了摇头道：“光是这两颗神莲子肯定是不够克制毒魔的，而且天生万物，时涨时消，自有气运，如果我们把这两颗神莲子都带回去克制毒魔不成，那日后再有万毒噬种出现，宏图大世岂非真的没救了？”

    极帝一听，顿时点了点头，却也忧心忡忡道：“那怎么办？”

    风绝羽想了想，道：“既然神莲子气运犹在，说明天道未泯，这两颗神莲子我们带走一颗，另一颗留在这里，让它生根发芽，这样再过几百年、几千年，或者几万年，世间或许又有一朵雪顶神莲绽放，震慑妖邪，而另一颗，我们拿去试试，若能制服姑墨极最好，若不能，那就只有靠我们自己了。”

    极帝立马赞同：“言之有理，那就留下一颗。”

    “等一下，我将它们分开。”风绝羽拿起冰岩包裹的两颗神莲子手指一切，将两颗莲子分开，随后将一颗紧紧的攥在手里，心神一动，只见七彩神光缭绕着将莲子包裹了起来。

    那七彩神光骤然乍现，光彩斐然、瑞气升腾，这一刻起，极帝都愣了一下，因为他在恍惚间，似乎看到了青龙翔天、朱雀浴火、白虎啸山、玄龟镇岳。

    一番番奇景，只突兀间呈现了大约两秒，便消失的无影无踪。

    这一幕，着实在让极帝大为震惊，也极为费解：“这，四圣现灵？风盟主，你到底作了什么？”

    风绝羽一愕，旋即干咳了一声道：“没什么，我只是用我的生命气机护住神莲子而已，你看到祥瑞了？”

    “是啊！”极帝赞道：“风盟主的生命气机能引来祥瑞，委实让在下刮目相看。”

    风绝羽干笑了两眼，眼神回避极帝，只有他知道，那不是什么气机，而是这些年游历四方收集在体内的气运，经过转化形成了属于自己的那一份。

    但这一份气运还很薄弱，不过用来护住神莲子是足够了，并且他也是打算让带走的这颗神莲子吸收一些气运，没准能有大用。

    但这种事，可不能跟极帝说，因为说了对方也不理解，白白的多费一番口舌。

    含糊其辞的搪塞过去之后，风绝羽四下瞭望了起来，此山的气运已毁，肯定是无法将神莲子留在这了，不然神莲子必然会成长的非常缓慢，不过他看了一会，果然在远处发现了一缕气运存在，于是立马动身，前往气运所在之处。。。

