    “本次天龙拍卖会最后一件拍品竞拍开始！”

    咚！

    随着拍卖师一锤落下，这枚龙玉的竞拍正式开始了！

    关于龙玉的传说，在龙国流传甚广，

    因此在场很多人都知道这龙玉背后隐藏着一个巨大的宝藏，

    对于宝藏，没人不好奇！

    因此当这枚龙玉出现，在场的各方权势大佬皆是蠢蠢欲动！

    “十一亿！”

    “十三亿！”

    “十五亿！”

    “二十亿！”

    拍卖师的话音刚落，一连串的叫价声便传来，

    “五十亿！”

    不到十秒钟的时间，这枚龙玉的价格就被抬到了五十亿，

    而达到这个价格，现场有不少人直接放弃竞价了。

    “七十亿，这龙玉，我霸王盟要定了，谁若敢和我抢，便是和霸王盟为敌！”

    这时，霸王盟少主项豪按奈不住，直接叫道。

    他更是放出狠话，显然是在警告其他想要争夺龙玉的人，敢和他争，便是和整个霸王盟为敌！

    这话一出，一楼的各方权贵人士直接放弃了继续叫价的想法，为了一个不知真假的宝藏而去得罪势力庞大的霸王盟，这可不是一笔划算的买卖！

    “哼，就知道他们没这个胆子敢和霸王盟为敌！”

    项豪看着现场寂静下来，一脸得意的哼道。

    但他还未高兴三秒钟，叶凡的声音便适时的响起。

    “八十亿！”

    叶凡淡淡的说着。

    瞬间，项豪神色一僵，阴沉如墨，

    他站在包间栏杆处，看着一楼的叶凡喝道：“小子，你是想和我霸王盟为敌么？”

    “这是拍卖会，谁有钱谁说了算！”

    叶凡不屑道。

    “九十亿！”

    当即项豪直接喝道，眼中闪烁着森冷的寒芒盯着叶凡。

    “一百亿！”

    叶凡再次叫道。

    顿时项豪气的咬牙切齿，其目光不断转动着，他突然说道：“小子你叫价那么狠，不会是瞎叫的吧？你有没有那么多钱啊？”

    “我可告诉你，在这拍卖会上，你要是拍下了东西，付不起钱，后果可是很严重的！”

    而项豪的话一出，在场众人都是议论起来，猜测着叶凡是否真的有那么多钱，

    毕竟此子坐在一楼，显然身份地位并不是太尊贵，否者就该坐在二三楼包间中了，

    如今对方这般疯狂叫价，是不是真的能拿出这么多钱呢？

    毕竟叶凡前面几次叫价的金额加起来已经超过六十多亿了，如今又是一百亿，这加起来都抵得过一个大型公司的市值了，这可不是一笔小数目啊！

    “你觉得我没钱？”

    叶凡扫了一眼楼上的项豪。

    “你若真的有钱，就不会坐在下面，我就赌你没这么多钱！”

    项豪冷冷地哼道。

    “这张黑旗银行的至尊卡，付这点钱应该没问题吧！”

    当即，叶凡拿出了那张黑旗银行的至尊卡。

    唰！

    当众人看到叶凡手中的黑旗银行至尊卡，都是一惊！

    黑旗银行至尊卡可是龙国最高级别的银行贵宾卡，没有个几千亿的资产根本没资格得到此卡，

    甚至就算拥有着几千亿的资产，但没有极其尊贵的身份，也根本办不到黑旗银行的至尊卡，

    如今叶凡拿出这黑旗银行的至尊卡，足以证明其身份的不凡，背后最少有着几千亿的资产存在！

    “黑旗银行至尊卡！”

    “他怎么会有此卡？”

    项豪看到这，其脸色一变，十分难看，

    这卡，他曾经听其父亲提起过，凡是拥有此卡的人都不简单，

    “少爷，看来此子不是一般人啊，依我看还是先给盟主打个电话，看看是否要继续叫价！”

    那个佝偻着身子的老者对着项豪说道。

    “不用，既然这小子有钱，那就让他拍去吧。”

    “你立刻调集人，等到这小子离开了拍卖会，直接动手，将他杀了，夺回他拍卖下的那些东西，正好还省了我们一大笔钱！”

    项豪冷哼道。

    “少爷，此子既然拥有黑旗银行至尊卡，背景肯定不简单，我们要是随便出手，万一……”

    “没什么万一，我霸王盟杀个人，还需要在意那么多么？”

    “就按照我说的去做！”

    项豪冷喝道。

    “是！”

    那佝偻身子的老者点了点头。

    “这位先生出价一百亿，还有继续出价的么？”

    拍卖师看着现场众人说道。

    “小姐，我们要开始出价么？”

    萝莉少女身边的一位男子开口道。

    “不出了！”

    萝莉少女直接说道。

    “什么？不出？”

    那男子脸色一变，震惊道。

    “既然大哥哥想要这龙玉，那就给他吧！”

    萝莉少女看着叶凡笑嘻嘻着，

    而那男子刚想要说什么，但突然想到这位大小姐的脾气和手段，硬生生的把刚要说出的话给咽了回去。

    “该死的混蛋！”

    另外一边的林枫看着叶凡，眼中闪烁着森冷的寒芒，对着身边的人说道：“我们现在能调集多少资金？”

    “启禀少爷，我们如今能调集的资金不超过两百亿，若是再多的话，便需要上报阀主了！”

    林枫身边的一位西装男人开口说道。

    “你继续出价”

    当即，林枫冷喝道。

    “是！”

    西装男子点了点头，举手叫道：“一百二十亿！”

    “一百三十亿！”

    楼上那位龙将所在的包间中传出一道声音，

    “一百五十亿！”

    三楼303包间中同样传来一道叫价声，

    “一百八十亿！”

    瞬间，一楼某个地方传出一道冰冷声音，

    这叫价之人乃是一位黑衣之人，正是焚焱龙首拍卖的那个手下。

    “两百亿！”

    叶凡再次开口。

    随着叶凡叫出两百亿，在场一众权贵内心都是一颤，呼吸都变得急促起来，

    两百亿啊！

    一般大一点的上市公司，市值也不过如此吧！

    一块玉，竟然拍出了这样的价格，不得不让人震撼！

    在场众人更加好奇的是叶凡身份，

    此子之前已经拍了几十亿的东西，

    如今又是眼都不眨一下的就是两百亿，还拥有黑旗银行至尊卡，

    他究竟是什么身份？

    随着叶凡叫到两百亿这个价格，现场直接安静了下来。

    焚焱龙首的那个手下和另外一位龙将，还有青龙军少主和303包间中的人都十分默契的没有再叫价了。

    “龙将大人，我们还要继续叫价么？”

    那龙将包间中，一男子看着那位剑眉星目，身穿灰色长衫的男人询问道：“不用了，调集人手，直接动手抢！”

    “是！”

    这男子点了点头，

    另外一边青龙军少主的包间中，那位少主也是直接说道：“你待会暗中出手，一定要得到龙玉！”

    “是，少主！”

    那位散发着铁血杀伐之气的男人点了点头。

    而303包间中，那位喝着茶的中年男人微笑道：“待会拍卖结束，去会会这个年轻人！”

    显然这些人都是放弃继续叫价，而是准备直接动手开抢了！

    毕竟继续叫下去，谁也不知道最终得多少钱，

    而对于他们这些人而言，直接动手抢，更加划得来！

