    “今回去做什么？”这是喻楚。

    “还剩两个鸡翅。”君同学平静回答，一边端起茶杯抿了一口，睫『毛』垂下又抬起，薄唇『色』泽诱人。

    弹幕忍不住了：

    “神，神，神……神颜……”

    “楚楚你倒是亲啊！”

    “亲一口行不行急死我了！！”

    “卧槽美人你不行换我上吧qaq”

    随后，过了两秒……

    “咦，卧槽。等等。谁做饭？”

    “听这意思，是总裁？”

    “？？？”

    “颜好钱多还做饭(??д??lll)”

    “我tm回头看一眼我男朋……好吧我没有男朋友嘤嘤嘤……”

    “我不管，我要看亲亲！”

    喻楚刚刷了两条弹幕，就看到一群人喊着要看亲，她好笑地挑了挑眉，故意抬手搭在旁边那人肩上，果然看到弹幕刷动得更加疯狂。

    “『奶』狗！！！”

    “霸总！！”

    “楚楚上啊，不要霸总要『奶』狗！”

    “楚楚加油吻住你能赢！”

    弹幕都像是疯了，喻楚想了想，到底没好意思当着镜头过去强吻，于是只好又把旁边的人拉过来，吧唧一口白皙的侧脸，对镜头笑着摆摆手：

    “好啦……福利就这些啦。”

    这一期的直播也就到这里结束。

    当然，在网上的影响完全炸掉了。

    不粉丝，整个娱乐圈都难以置信。

    普通圈内人只知道君衍总裁的身份，只这个身份就够无数人震惊眼红，而上层一点的人还知道关于君行背后的财团——财团太子爷的女朋友，每个人都清楚这个称呼代表什么分量。

    粉丝却大都很不满意——互动太少了根本看不够！两个饶颜值简直无法形容，别想看亲亲抱抱了，就算这两个人想拍床戏他们也是非常乐意的……

    当然，这只能是个美好的愿望。

    网上之前关于“包养”的负面消息不攻自破，反而让人觉得好笑。

    毕竟“『奶』狗”可是君行的总裁……

    当然，也有反面猜测。

    君行总裁的身份太让人震惊，有人觉得对方只是玩玩女明星，根本不是认真的意思。

    但是这番言论很快就被推翻。

    毕竟群众的眼睛是雪亮的，节目里耍流氓的可都是楚美人，总裁大人任她耍流氓还不是因为宠……

    #别人家的男朋友#

    粉丝都是支持的态度，之前嚷嚷着没人配得上南美饶话，也早就被吃瓜群众抛弃了。

    现在的粉丝言论走向，就是每跑到南美人微博下，嚷着要狗粮。

    高颜值组合的狗粮，总是让人吃不够，吃了还想吃，一边找虐一边吃。

    群众有什么办法，群众也很无奈。

    网上还有另一种质疑的声音，怀疑南楚有这么厉害的男朋友，之前在娱乐圈都是靠后台爬上来的。

    反对的粉丝分了两波。

    一波认为，又不是金主和情人，正牌男朋友帮衬自己女朋友一下很正常，谁家的男朋友会完全不搭理女朋友的工作？能帮多少只是看能力而已。

    另一波则列出了证据：南楚进的是景『色』，而君行还撤回了对景『色』的投资，南楚明显没有仰仗男朋友。

