    众人坐在大巴车上，满是激动，一脸期待的着今天的全明星。

    在众人的讨论猜测全明星的喧哗当中，坐在车内最后一排的角落的尘子义却是满脸的郁闷。

    一路开来，尘子义一句话都没有说，别人问他怎么了，心里是不是有事情，但的得到的回应却只是他冷冰冰的摇摇头。

    他在想，

    在想为什么自己的名号会在一夜之间突变，就像是有人可以安排了一样。

    如果真的是这样，那人的身份肯定不简单！

    想到这里尘子义不禁打了一个冷颤，感觉有些许害怕。

    但又有着一些窃喜，想到这个人是为了捧火自己，固然是有目的的，但是也一定程度上让尘子义有了极大的利益收入。

    毕竟玩荣耀的谁都想好好火一把，除了卑鄙无耻叶不羞。

    大约二十分钟的路程，来到了全明星赛场的外面，依然是人山人海，一眼望过去全都是粉丝牌和荧光棒。

    “粉丝的力量太恐怖了，这热情还是不减昨天，要多狂热有多狂热。”尘子义哆嗦的呢喃道。

    不经意间尘子义貌似在人海里看到了一个熟悉的身影，同为橙发，带着口罩，双手插兜。

    “苏沐秋！”

    尘子义小声叫唤了出来，把头从窗边伸了出去，想进一步查看那人的身份，可是由于车速太快就一闪而过了。

    遗憾的表情从尘子义脸上出现，车停了。

    自己的行李都不拿直接从车位的中间直冲而去，众人看到如此慌张急促的尘子义，也是挠头疑惑起来。

    打开车门以后，尘子义一蹦出去，台阶都不管了，他想确认是不是自己看错了。

    刚刚出门就呆了，外面的粉丝直接呐喊起来，车内和车外完全就是两个世界。

    “哇！！剑王太上老君。”

    “好帅啊！能不能给我一个签名。”

    “我也要！我也要！”

    粉丝的人数简直就像一个活着会行走的森林，声音更是铺天盖地，几乎每个人的都在为见到这个一夜火的明日之星。

    尘子义一时间不知所措，用力的吞咽起了口水，现在还有什么余地能去确认那人的身份啊！先摆脱掉现在的处境再说。

    忽然间车内的一众队友把尘子义团团包裹起来，护送着他前往赛场。

    这一刻尘子义感到疑惑，可回味了一下，顿时心里一股暖意直上心头。

    没想到这群人这么讲义气！看来那个说话很欠的家伙说的是对的，荣耀从来就不是一个人游戏。

    尘子义不禁回忆想起了之前叶修就跟他说了那么一句话。

    尘子义被围的有些难受，尽管如此，他还是在众人的护送下，一晃一晃的来到了赛场的内部。

    众人散去之后，尘子义才能大口呼吸，尽管有些难受但他也没有责怪这些人，满抬笑意说道：“谢谢各位啊！刚才如果没有你们的话，可能我都到不了赛场。”

    “没事的，都是队友应该的。”一人把手搭在尘子义的肩膀上说道。

    “你的人气也太爆了吧，我什么时候也能像你一样啊？”一人投去了羡慕目光，同时又有一些遗憾和失落。

    这句话就把尘子义弄得有些无地自容了，一时间他也不知道如何回话，只能挠着头傻笑着。

    的确，一夜爆红的人太少了，像尘子义这样才接触荣耀没多长时间就能和大前辈有较量实力的人，更是微乎其微。

    所以一夜爆红也是有原因的。

    在尘子义尴尬的时间里，一个人插着口袋默默的走了过来，众人见到她纷纷叫了一句：“队长好！”

    楚云秀笑了笑，招了招手之后向尘子义走过去，对着郁闷的他说道：“怎么样，感受到了粉丝的力量了嘛？很享受吧！”

    尘子义这才反应过来是队长来了，立刻急忙的回了一句：“队长好！”

    楚云秀看到尘子义的表情就跟个乖小猫似的，“扑哧”一声笑了起来，说道：“别恭维我了，先回答我刚才的问题。”

    尘子义又呆住了，问题！什么问题？他啥也没听见。

    直到旁边的队友小声提醒他了才知道，尘子义挠了挠头慢吞吞的说道：“其实吧，激动是有着一些的，但享受谈不上，觉着这种热闹的场面不太适合我这种技术人才。”

    我去，一时间所有人的表情定住了，下巴都快从嘴巴上掉下来，纷纷在心中为尘子义这个拐着弯夸自己的说法点赞。

    “扑哧”楚云秀又笑了一下，实在觉着自己找来的这小子太好了，而且还是十分有趣。

    又有技术，又有活宝的潜质，这类人哪里找？找蓝翔。

    又再次交流了一下以后发现各大战队的人都去入座了，烟雨战队呢不想落后，也走了进去。

    尘子义从黑暗的门跨过，脸刚刚赛场上的灯光照射到全貌，顿时观众席上就一片激动呐喊声扑面而来，如同成百上千个发出不同声音的喇叭。

    “额呵呵！呵呵……”尘子义傻笑了起来，尴尬的朝着上边礼貌性的招手，他知道这群人呼唤的是自己。

    不知为啥，在这种场面上，尘子义的高超适应能力却完全起不上作用，就像一个小白一样！他就是个小白。

    走路的步伐有些许害怕，甚至想找一个地缝钻进去，可是他知道这并不可能。

    凌乱的走到了烟雨战队的位置，坐上了板凳以后尘子义才能放松的吐出一口气，心里悬着的大石头终于落地了。

    “喂喂喂，尘子义，尘子义，尘子义……”

    一段明亮的声音呼唤着尘子义的名字，仿佛有些熟悉，而且是从观众席的下边传来的。

    尘子义转过头去，就直接看到蓝雨战队副队长位置上的黄少天向自己投来了洋溢的表情和眯眯的眼神。

    模样就跟个激动的小猴子似的。

    “额………”尘子义显然有些惭愧和尴尬，但也同是礼貌性的像黄少天招手而去，但并没持续太久就回过了头。

    黄少天顿时憋起了脸，总感觉哪里怪怪的，呢喃自语道：“这小子怎么奇奇怪怪的，昨天跟我打pk的时候还是一副战意凌然的样子，怎么今天就唯唯诺诺了？”

