    “李菲姐姐，你说你是秩序队的人。

    如果我没有记错，秩序队成立的初衷就是为了维护洪荒世界的秩序。

    关现豪的行为显然就是违背秩序，这样的人，是不是该死？”

    芳婷儿目光扫向李菲，大声质问。

    她本来根本不打算说这些话的。

    但是她看到了马磊。

    这个男人实在太过恐怖。

    连她爷爷都不敢说百分之百赢过马磊。

    这样的高手出手，对林天佑和猎魂帝来说，一定是非常大的压力。

    她想为这林天佑分担这些压力。

    李菲被问的哑口无言。

    她当然知道关现豪该死。

    可有资格出手的只有她而已。

    芳婷儿等人并不是秩序队的人，擅自动手，显然不对。

    马磊则是面色平静，甚至嘴角还挂着一抹淡淡的微笑。

    他饶有兴趣的盯着芳婷儿，越看这个丫头，越觉得有意思。

    “不错，我孙子做的事情，确实违背了洪荒世界的秩序。”

    出乎意料的，关明火居然点头同意了芳婷儿的话。

    “不过！”

    随即，他话音一转，道：

    “他就算做了再大的错事，也轮不到你们这些人去管。

    当时你完全可以将现豪的所作所为通知我们关家，就算我儿子不管，我关明火知道了，也一定会狠狠教训他一顿。

    但你们没有这样做，反而直接杀了他们。

    所以，今天你们都要死在这里，为我儿子以及孙子陪葬！”

    关明火说完，他踏前一步，全身的魂力暴涨，气势十足。

    似乎准备动手杀人了。

    “关老爷子，别杀了那个女人，我还要带回魔狼队惩罚呢！”

    马磊生怕关明火会一招灭了芳婷儿，连忙出声告诫。

    这个女人可是他想要得到的，死了太可惜。

    “告诉你有用？”

    芳婷儿目光冰寒，面对关明火的魂力威压，竟连眉头都不皱一下。

    “你儿子都是一样的烂货，你又能好到哪里去？

    所谓上梁不正下梁歪。

    你孙子这根下梁都歪到哪里去了？

    你还好意思在那里放屁？”

    果然她爷爷说的没错，坏人永远不会承认自己坏。

    对待这样的人，就不能心慈手软。

    “丫头，我也不跟你争辩了，我只告诉你一个事实，在这里，我关明火一家就是河图镇的霸王。

    霸王之威，岂容他人挑衅？

    杀了我的人，就该死！”

    关明火再度踏前一步，有了马磊的警告，他已经克制住想要一掌拍死芳婷儿的冲动了。

    “关家是河图镇的霸王？”

    就在这时，一个沉稳而又霸气的声音猛然响起，顿时又是一群人浩浩荡荡的走了过来。

    “是谁给你的自信，敢自称河图镇的霸王？”

    只见这群人大约有上百来人，全都是穿着整齐的青色劲服，护卫着最中间的几个人。

    “容家，容段天？”

    关明火失声叫道。

    “容家的人来了？”

    魔狼队员们也是脸色狂变。

    容家以前在河图镇是公认的第一家族。

    虽然后面被雨水师玄冥赶出河图镇，但万年下来的底蕴，可远远不是关明火一家能够比拟的。

    “婷婷，你没事吧！”

    护卫之中，一个女子朝芳婷儿跑去，正是芳婷儿的闺蜜，容飞飞！

    “你怎么过来了？”

    芳婷儿诧异。

    容家已经被雨师玄冥赶到了荒山之地，好多年都不曾回河图镇了，却没想到，今天会带着这么多的人过来。

    “我被关现豪羞辱的事情，都告诉给我父亲知道了。

    我父亲很生气，所以就带人回到河图镇，找关现豪一家报仇。

    只是没想到，在这里会遇到你们！”

    容飞飞解释。

    “原来如此！”

    芳婷儿点点头，她内心的压力终于是松了一些。

    有容家出马，今天应该没事了。

    只要在雨师玄冥的高手增援之前，摆平关明火，大家就能顺利离开。

    “容段天，这里是我关家的地盘，你不在深山里待着，跑这来做什么？

    别以为你们容家势大，就可以随意来欺凌我关家。

    告诉你，我关家的后台可是玄冥大人！”

    关明火双眼一横，厉声喝道。

    容段天却根本不搭理关明火，而是径直走到林天佑这里。

    “这位就是林公子吧？多谢你救了小女，此恩此德，我容家没齿不忘！”

    说完，容段天以及他身后的一众手下，全部九十度鞠躬，态度恭敬到了极点。

    什么？

    魔狼队的众人顿时如同被雷电击打过一般，目瞪口呆的愣在原地。

    曾经河图镇的最强家族，容家家主居然对这个年轻的少年如此恭敬？

    这可是容家啊！

    即便被赶到了深山，也没有多少人敢轻易小觑！

    这个少年运气也太好了，居然能救到容段天的女儿。

    容段天是公认最宠女儿的男人，救了容飞飞，这份恩情足以让容家厚报。

    看来今天关明火想给家人报仇，几乎是不可能实现了。

    这是所有人内心的想法。

    “容段天，你是什么意思？那个小子可是我关家的仇人，难道你还想保下他不成？”

    关明火沉声叫道。

    “林公子，接下来的事情就由我来处理吧，你在一旁看好戏就行！”

    容段天恭敬的说完，然后转身，看向了关明火。

    “关明火，你还好意思找林公子报仇？

    如果不是他的话，我女儿的清白早就被你那混蛋孙子给糟蹋了！

    现在看在你儿子和孙子都死掉的份上，我不再为难你，立刻滚吧！”

    “你、你说什么？

    我孙子冒犯到了你的女儿？”

    关明火顿时无比震惊，他万万没有想到，一切的关键，还是在于自己的孙子身上。

    面对容家主的气势，他现在不知道该如何是好。

    打的话，还真没有自信能打过对方。

    可不打的话，又咽不下这口气。

    “关老爷子，你孙子虽然有错在先，但他的女儿毕竟还好好活着。

    可你孙子却连命都丢了。

    这明显不公平。

    你只管动手杀了那个少年，放心，有我马磊给你撑腰，容家人再多也没用！”

    就在关明火犹豫不绝时，马磊站了出来。

    他意在得到芳婷儿，不想被一个林天佑和猎魂帝坏了好事。

