    年慕彤并没有关门。

    姜筱抬手敲了敲门，“年小姐，不好意思，这盆兰花是我的，抱歉不能摆在你房间里，我要带走。”

    “这怎么会是你的呢？我是从青姨房里搬的呀！”年慕彤眼睁睁地看着姜筱把那盆兰花抱了起来，下意识地伸手要拦。

    “你让她去问问孟首长，这花是谁的。”

    姜筱抱着花从她身边绕了过去，头也不回。

    不过，一直到晚饭的时候，段青青都没有跟她说起这事。看来年慕彤也并没有跟段青青提这件事，这倒是让姜筱觉得有些意外。

    在饭桌上，段青青也不怎么理会姜筱，直接对年慕彤说道：“小彤啊，明天我有事情要出去，也不知道晚上几点回来。你要不然就去找小杜一起逛逛街吃吃饭，也可以邀请她到家里来玩，这样子你一个人就不会无聊了。”

    “好，其实她也约了我。”

    “那正好。小杜这姑娘还是不错的，家世好，人长得漂亮，性格也好，温柔大气，特别是没有什么乱七八糟难听的流言，你跟她一起玩，我也放心。”

    说着，段青青看了姜筱一眼。

    言下之意，这边这个就是一个家世不好，性格不好，不温柔不大气，还有乱七八糟流言，让人不放心的。

    姜筱微扯了下唇角，没有说话。

    她才懒得接段青青这种茬。

    不过，她表姨就叫小彤，所以，听到段青青这么喊年慕彤，她心里还是有点儿不爽。

    年慕彤看向她，问道：“未来表嫂，你明天有空吗？跟我们一起出去吧，我们要去逛古玩街，杜姐姐说要带我看看那些咱们古代的器具和首饰，感受一下老祖宗的文化。”

    “我明天一早要离开了。”姜筱淡淡地应了一句。

    “你要走了？”段青青却愣了一下，顿时朝她看来过来，“你不等你爷爷他们回来？那房间的钥匙你倒是交出来啊！还有，朝军之前的药茶喝完了，你带来了没有？”

    因为要煲药，所以之前姜筱是回去煮了药茶，然后用了瓶子装着寄过来。

    在瓶子上，她自然也画上了休止符图，所以药效是没有变差的。

    “药我已经带来了，交给郭阿姨了，等孟首长回来会交给他。”

    姜筱说着拿纸巾擦了下嘴巴，站了起来。

    “朝军的药你为什么不交给我？交给郭阿姨干什么？姜筱，你等等，等等，钥匙呢？”

    段青青见她转身离开，心里一急，就想朝她追过去，但是气急了一些，刚刚快跑了两步，她突然觉得胃里一阵翻腾，呕地一声按住了胸口。

    “青姨，你怎么了？”年慕彤走了过去，扶住了她。

    姜筱顿住脚步，回过头，看着她干呕的样子，眉头一皱。

    “没事...呕......”

    段青青一句话根本就没能说完，又忍不住干呕了起来。

    姜筱没有再去理会她，又转身上了楼。

    明天一早就要出门了，她还是应该收拾收拾的。

    至于那盆兰花，早就已经被她放到空间里了。

    空间出品，绝非凡物，她怎么可能随便给了别人？

    凌晨三四点的时候，房门嚓的一声。

    