    北城郊外-沫水琳琅，沉浸在夜色花海的庄园别墅，顶层礼堂一样的庭园之中，月色洒入，垂落微亮的光芒。

    阳台上，一道深蓝海水般长裙，裙摆的洁白如同海浪一般的身影，安详华贵的身影转身，水琳琅不可思议的看着一面水镜之内，

    方然带着华凌、复苏还有死而复生的宿群升入夜空的景象，她无法想象的震惊开口：

    “什....竟然....救回了已死之人！？”

    水琳琅的声音震撼无比，仿佛见到了什么超乎了常理的景象，琉璃一样的瞳孔中布满惊讶和匪夷所思。

    虽然看不到那道白色光壁中究竟发生了什么，但是在片刻之前，她看到光束贯穿了宿群身躯的那一刻，水琳琅分明感知到了宿群已经彻底死亡的事实。

    可她现在又看到什么！？

    虽然仍然重伤昏迷，但是已经死亡的人竟然已经恢复了生机！

    活了一个多世纪，水琳琅还从未听说这样的事情，她突然意识到一个让她下意识忽略了的问题。

    一直以来，她以为‘无限’是方然身上最核心的东西，但是纵观这一夜，看着方然奔袭各地，除了冰冻、雷电、飞行这些能力外，甚至还展现了制造花海瀑布，控制阴影暴走的手段之后，

    终于连可以做到死者苏生的手段都用了出来。

    水琳琅突然发现，哪怕就是不算他身上那件A级前九的夜器，不算那个魔女给他的那个恐怖的‘玩偶’，光是他自身目前展现的能力...

    就足够不容小觑。

    “但是他的能力难道不是神秘侧道术那类的分支么....”

    水琳琅抬头看着水镜喃喃自语，不过看着宿群平安无事的活了过来，她也是由衷的松了口气。

    因为在她今晚的预知中，无论是身处京城大学的青柠，还是在圣心大厦的复苏，亦或是在商业王国里的华凌和宿群，都有可能在今晚‘死去’。

    而无论哪个人死去，都会导致将其视若家人同伴的夜局其他成员的悲伤，那是水琳琅不愿意见到的。

    原本她提前为此准备了手段，一名子夜的强者来到了京城，但是此刻夜笙陷入决死危机的时刻，她不得不做出选择。

    不过看着此刻所有人平安无事，水琳琅也终于放下了那颗一直提着的心，对她来说，这已经是最好的结果，她轻声的自言自语：

    “这样的话，就只剩小笙那里了么....”

    但这个时候已经不能干涉今晚了的自己怎么才能告诉他，小笙的所在呢...

    轻轻摇头不再去想这件没有答案的事情，水琳琅抬起头，望向阳台外的悠远夜空，琉璃一样眼眸似水泛波轻轻开口：

    “按照没有被干扰的轨迹，这个时候，他们应该已经快赶到了....”

    ......

    ......

    中央城区西边，贯穿西科通往星降广场的凯旋大道边，文雅厚重的中年男人抬起了沧桑沉淀的眼眸，看向京城的中心夜色。

    复杂怀念的情绪从他心头漫起，让他眉眼轻眯，古钟一样的感慨开口：

    “这么多年，北平还真是变化好大啊.....”

    话语落下的那一刻，他的身形骤然从原地消失，一瞬间从极静变极动，惊鸿翩翩狂啸冲进夜色，奔赴紫禁故宫！

    中央城区东边，一栋高楼大厦上，带着墨镜的邪魅男子，勾起嘴角看着贯穿东江的凯歌大道终点，星降广场之前的紫禁皇城，声音有些喧嚣的意味飘散：

    “今晚的京城，还真是热闹呢。”

    他抓住迷彩飞行器的把手，如同享受滑翔翼一样纵身前冲，任凭舒适的夜风吹拂过他的脸颊。

    ......

    ......

    夜局，属于方然房间的巨大落地窗前，浅金色的少女仍旧坐在桌边，纤细的手腕从滑落的长袖中露出，撑着她精致的侧脸仰望夜空。

    今夜，属于参加者们的夜空。

    “我真的好奇，你在华夏京城到底遇见了什么事情，连封锁夜网这种手段都用出来了，你真的不怕不夜宫那些麻烦的家伙找上门来么？”

    私人通讯中，崔妮蒂的声音响起，浅金色头发如同黄金妖精一般的少女不在意的回答：

    “你比以前啰嗦了好多，崔妮蒂。”

    “我这不是最近这段时间才见到你么，而且，谁让你现在从生理角度上来讲...还是个‘小孩子’呢~”

    大洋对面，传来了好友揶揄的声音，让目前看上去最多不会超过十五岁的玲微微咬牙。

    “喂，你别忘了你应该比我还小....”

    “啊哈哈哈，说起来好像是那样呢，my sister？”

    ......

    ......

    夜局-核心系统控制室。

    从系统复原开始，从今晚方然从夜局出发开始，艾玛的工作其实就没停过。

    海量的数据流此刻正被她监控着，从对方然的一切支援到京城大学、圣心集团、商业王国三处地点的提前封锁、疏散人群，和当地负责人的交流以及善后，还有给予埃布尔几人最大权限便利的交涉，

    今晚背后的这些一切，全部是艾玛在负责处理。

    虽然不是本体，但是作为优秀的人工智能，她还是完美的处理着一切。

    突然一条警报在她面前弹出，艾玛抬起头，并没有五官的面部屏幕注视着，然后一个接一个的画面在她面前弹出。

    夜局的一楼窗户，内部人员专属的电梯通道，关押参加者监狱的那层中，艾玛看到一条逃离的通道起始位置是关押欣雅的牢房！

    而且她注意到这是一条被延迟的警报。

    也就是说，刚才有人在屏蔽自己监控和警报接收的同时，把欣雅从夜局监牢中救走了。

    极高的演算力让艾玛瞬间下定了这个判断，然后推测出了最可能的答案。

    “推断，劫狱者，逆水黑马，根据此刻夜局现状估算风险...”

    短暂一秒的‘思考’，立刻判断了自己的力量在科技能力方向刚好是系统入侵和信号屏蔽的黑马面前，没有任何抵抗能力，在不排除黑马可能再回来的可能性下，

    艾玛立刻推动手臂，机械的女声在此刻响起：

    “潜龙小队任务发布，加大镇定剂的剂量，延长史密斯押送夜局时间。”

    判断了在夜局拥有参加者力量之后，再把史密斯押送回来，再次之前先让潜龙小队隐蔽在外的艾玛其实不知道的是，

    在屏蔽掉她和系统连线的那段时间，遭遇了‘超新星’被暴食剥夺感官的黑马，现在只想赶紧离开夜局这个鬼地方保住性命，连带上欣雅都是因为任务勉为其难才决定的。

    而此刻....

    京城城区之外，郊区东南方向的公路上，从过路的行人手里抢到一辆跑车，黑马此刻正一脸松了口气的样子，朝着远离京城的方向飞驰而去。

    他转头看了一眼背后的京城，没有人追来。

    “呼，虽然没有得到什么有价值的情报资源，但是任务总算是完成了。”

    经历了死里逃生的黑马呼出了口气，给自己点燃了一支烟，看着副驾驶位，整个人连带双手都被拘束服困住仍在昏迷中的欣雅，缓缓说道。

    他按照习惯一只手划开夜网，想要向上级的妖河报告自己所经历的事情，但是视线转向之处，夜网通讯却没有出现。

    “怎么可能！夜网怎么中....不对！这难道是...被屏蔽了！？”

    科技能力就是系统入侵和信号屏蔽的黑马立刻就惊然的判断出了结果，他不可思议的看着这一幕，仿佛常识颠覆。

    脸色难看，失去了夜网联络，他就相当与和同在逆水之中的人失去了联系，孤身一人。

    “该死，只好先把她带回去了...”

    唾骂了一声，黑马冷下视线冷静的决定说道，然后就在这时，在他身边被皮带绑住全身，裹在只能转动脖子的拘束服里的欣雅缓缓的睁开了双眼。

    “嗯？你醒了？”

    黑马皱眉的冷声说道，就因为这个被夜局抓住的蠢女人，害的自己今晚差点丧了命！

    欣雅慢慢的睁开眼眸，视线清晰之后，看了看周围，看了一眼夜空然后低头轻声说道：

    “幸好不是在水里。”

    “呵，看来你还有被关进去的印象。”

    一拧方向盘，黑马加快车速，语气嗤笑的讽刺道，然而刚刚苏醒的欣雅没有理他，明明刚刚被救出的她脸上看不到欣喜，甚至看不到情绪，她安静的低垂着眼帘，看着自己被拘束服困住的身体。

    “是你救了我？”

    “切，你该庆幸这时荒川大人的命令。”

    对于欣雅仍旧没有一丝好感的黑马冷笑的回答，只认为她是被关久了，连情绪都不正常，然后自顾自的加速远离京城，似乎这样可以让他摆脱之前暴食对他造成的恐惧阴影。

    “荒川大人....那他现在在哪？其他人呢？”

    欣雅声音仍然轻声虚弱，眼眸注视向车窗外越来越远的夜色京城。

    “荒川大人在故宫的狭间里，对付夜局的夜仙子，还有今晚的事情不需要你操心，你还是关心自己吧。”

    黑马终于对于欣雅感到了不耐烦，语气明显冷淡不耐的开口道，然后不打算再搭理这个女人的任何问题。

    “故宫的狭间....”

    欣雅深吸了一口气，眼眸低垂，声音轻微的自言自语。

    是在那里么...

    她看向京城的方向，金色的灯光如同在夜色天幕黑色海洋里的一座浮岛，熠熠生辉、令人向往。

    “你知道么，刚才的事情让我吓的心脏都要停跳了，我真的害怕他就那么死去。”

    欣雅突然意义不明的自言自语，说出这句话的同时，她脸色微微白了几分，拘束服困住的身体微微颤抖。

    黑马皱眉怪异，她在说什么，她是疯了么，还是夜局封锁她的液体中有什么东西让她产生了什么幻觉？

    最后深深的吸了口气，平复了自己的心境，她再次仰望着夜空开口：

    “那样的话，差了一分钟没有赶上的我估计会后悔一辈子，华凌姐肯定会很难过...”

    从她的‘疯言疯语’中骤然听到了夜局参加者的名字，黑马双眼睁大，瞪视的看向她。

    “你到底在说什么！？”

    “差一点，我又要什么都做不了的看着这种事情在我眼前发生....”

    黑马越听越是感到了一股惊悚感，他身旁的欣雅仿佛着了魔一样的自言自语，然后她突然转过头看向自己。

    “我不想杀人，杀人的自己会让我感到恐怖，每次梦到被暴食吞噬而死的人我其实都在做噩梦，但是...”

    “我真的不想让他们死，所以....”

    “你到底在说....”

    黑马像是想驱散心中那股诡异惊悚一样对着她刚想大喊出口，却悚然发现此刻的拘束服里的欣雅....

    睁着漆黑的眼眸。

    喉咙像是一下子被什么掐住，黑马被漫上心头的恐怖震慑的无法开口，因为就在刚刚不久之前，他还对视过这双眼眸！

    “还是你们去死吧。”

    无声的睁着漆黑的眼眸，即使被拘束服困住的连手指都无法动弹，但是此刻的‘欣雅’直视着黑马，缓缓吐出冰冷决意的话语...

    奔驰在公路的跑车车灯照亮的前路上，两点血色通红恐怖出现，锯齿状的大口张开黑暗，迎接驶向地狱的旅人！

    “不....不要....等一....”

    轰！

    黑暗锯齿合拢，公路塌陷出坑洞，暴食的一击之后，什么都没有留下，只有坑陷最深处，在临府街区被某人藏起来的卡牌微微发亮...

    而上面的长着半弧长尾的不知名生物图案浮现的字迹则是....

    ——替（THE CHANGE）