    “拜拜！”

    “明天办公楼见！”

    “你们也快回吧，屋外好凉！”

    莺莺燕燕的告别声中，苏朦载着高媛掉头一路往南边开，在捎上伊梨赵穆俩姑娘后，骆冰驱车直奔五环外西北旺方向的细语人才小区而去，邵卿则领着其他姑娘转身回到院里，今晚木棉项目组的非正式庆功宴就此落下帷幕，然而偷税得来的愉悦感却有如琴房往外流淌的旋律般余韵悠长：

    “冰姐，咱们细语网剧都不敢这么编吧？细细品味哈…”

    离开鼓楼的路上，全程潜水的伊梨放下手机，她吃吃偷笑参进话题：他们身上一定还有更多值得深挖的点，憬姐说服清哥那段对话，竟给我种久别经年之后，师生关系反转的甜宠滋味！”

    “肯定啊，清哥和憬姐之前处过嘛，真是可恨…”

    想到今晚苏朦和高媛的某些细节，赵穆玩笑中一丝不忿的酸味：“苏总她们手头一定还有更多猛料，就知道吃独食。”

    “坐稳了…”

    开上北二环，一向驾驶习惯不疾不徐的骆冰破天荒加重了自己踩油门的力度：“等我赶回家后得再仔细看一遍那部剧本，好一场纽约旧事，差点被他俩的春秋笔法给一笔带过了。”

    “自己游戏人间满嘴花花，教起人来不知道多严厉，有一会憬儿压力太大，还偷偷躲在公司茶水间里抹眼泪…”

    无独有偶，此刻瘫倒在苏朦副驾驶上的高媛正向她吐槽着骆冰念念不忘的纽约旧事：“他以前就是个典型的宽于律己，严于律憬的双标渣男，现在看来真是靠谱不少了，被憬儿吃得死死的。”

    “咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风，憬儿是真轴，一切都她应得的…”

    飞给闺蜜一记媚眼，握着方向盘的苏朦切成英语强调道：“she deserve it！”

    “啪！”

    刚走回前院，火星一闪，这时过堂风吹来缕无调性小提琴独奏，琴声如云下稀疏而清冷的月光，又似情人互诉衷肠的絮语，邵卿点了根烟，有意放慢脚步与落在最后的章雅梦并肩，她顾盼向西厢的琴房：“不知道他俩多久才能完事，要不先送你们回后海，老章这都困了。”

    “没有，刚还漏了清哥答应帮我写的那两首歌…”耸了耸肩，章雅梦拇指快速在手机屏幕上滑动着，像是在看微言的朋友圈，她试着强颜欢笑应对过去：“所以，卿姐我是在做自我检讨呢。”

    “害，你还不明白吗？凡是怀憬愿意参与的创作，对他而言就不算加班而是福利…”

    俏皮话没得到回应，邵卿上手将稍有落寞的章雅梦拥入怀，还低头凑近看向她手中的屏幕：“看什么呢，这姑娘是？”

    照片是隔着层薄纱帘拍的，从背景周遭的银质刀叉餐盘、溢着维多利亚风情的烛盏以及一排排水晶香槟酒杯等细节，邵卿估摸着这多半是场档次很高的酒会，出现在镜头主体中的是帘外那个空荡荡的观景露台，月影朦胧间浮光掠影勾勒出位枕着小提琴的姑娘。

    “她妹妹，演过袁圆…”视线滑过邵卿脸庞，章雅梦同样瞄向飘来呜咽断续琴音的西厢，她轻声继续道：“莫名有种天涯若比邻的奇妙感觉，对吧。”

    “那边也快结束了吧？有意思…”

    吐着烟圈，邵卿意味深长地与章雅梦对视一眼：“这是她发的？袁家俩位公主看起来好像都不太快乐。”

    剪影里的女孩一袭拖地晚礼服，于灯火阑珊处推动弓弦，有种二十五弦弹夜月，不胜清怨却飞来的感觉，正如章雅梦所言，与此刻邵卿她们耳际萦绕的凄婉旋律相得应彰。

    …

    沪海·陆家嘴

    泛泰丽池卡尔顿酒店

    …

    “谢谢…”

    位于裙楼顶层的悬空观景露台上，拉完一曲《can’t take my eyes off you》，袁郁玥收起琴弓，提起裙摆向不远处的镜头行了个淑女礼后，她回头一顾，几位燕尾服侍者正将纱帘卷起，此时贵宾厅的宾客已然散得差不多。

    “又是标准结局，小玥姐，我觉得最后可以比个心，接句请大家一键三连什么的…”

    蹲在旁边帮着仰拍视频的孟嫣认真提出建议：“别的up主都特别会撒娇卖萌求点赞收藏，现在正是你新事业的上升期，细语视频音乐区力推的流量新星。”

    “才不要，我还怕被某人告侵权呢，权当这段时间保持琴感和消遣时间…”

    十月底的沪海还不算太凉，袁郁玥装好那把叫“lina”的琴，夸张哆嗦着抱紧自己，她故作萧索状回应闺蜜：“都怪你不愿撞见我哥，要不然人家才不乐意来这挨冷风吹，这周已经更了两期视频啦，足够勤快了呢。”

    “沪海第一磨刀石和他的新欢早已经被气走了，但那位白月光还在…”

    头一回参加高端酒会，孟嫣人虽躲在露台帮袁郁玥拍视频素材，可一直有偷偷关注着里边这场号称搅动沪海大半个富豪圈加文艺圈的开机招待酒会，望着厅门口的霍海伦她满眼羡慕道：“刚送走给我们明晚电影票的于总，正跟你大姐在聊天，她真的好美哦，特别有气质，渣男果然不配。”

    “她们也正往这边看，难道我偷拍被发现了，小玥手机都没带出去，不应该啊…”

    一同送别于毓敏，今晚酒会的女主人其实也在和海伦聊着与袁郁玥有关的话题，上周末风波骤起又乍平息，袁郁淳的事业并没受到多大的影响，反而是爱姐心切的袁三小姐遭了殃。

    丢了乐团首席认证不说，连演出都被暂时叫停，不过袁郁玥也没闲着，转头直接在细语视频音乐vlog专区开通个人频道，主打小提琴或弦乐四重奏的方式来对流行音乐进行解构，没几天已发了三期视频，点击量相当可观。

    “放心不下？”撩起鬓边几缕飘散的金发，霍海伦淡淡应道袁郁淳：“新发的状态里还带了张她的照片，拍得我见犹怜，你故意给谁看呢？”

    “确实有点不放心，小玥算替我背锅，明早就要进组了，刚婉莹不是有提到…”

    看到状态栏新增的几个点赞头像中赫然有〈晴色风林章雅梦〉，袁郁淳狡黠一笑：“那位正在写首小提琴曲子，先帮她在小雅那排个号，当年那档事海伦你也知道的，现如今晏清一直在传达冤家宜解不宜结的善意，梁祝的意思仔细品品。”

    “好算计，我看是袁家宜解不宜结…”

    熟练玩着谐音梗，海伦妩媚一笑：“人家都答应给你包圆电影的主题曲、插曲还不够？还逮着一只羊可劲薅。”

    “什么都好，小玥就是太随遇而安，得给点动力，青交的竞争对手贺染之早都进了主团，她还在原地踏步混着，感情上也这样…”

    没觉着和霍海伦聊这些有什么不妥，袁郁淳略有得瑟地吐槽道：“嘴上说着即使很喜欢一个人，也并不需要得到回应，可期期视频都是拿晏清的作品来改编，我爸妈在暗中乐见其成，所以我也该尽一把当姐的责任。”

    “难怪小袁和楼上最近都消停不少…”

    佯装恍然大悟，霍海伦随口接了一句：“敢情原来是袁总他老人家的意思。”

    “嗯，袁家宜解不宜结，她们过来了，你和毓敏帮着照顾一下啊…”

    闲话间，厅外的袁郁玥和孟嫣收拾妥当，背着琴箱进了屋，叮嘱完袁郁淳迎上前两步，她挽着霍海伦调侃着笑道：“小玥，嫣儿，舍得进来啦？我还约了主演们过戏，没办法送你们，正好海伦可以顺道带你俩回新里洋房。”

    “小玥，我们快走吧，就不打扰你姐通宵达旦看夜光剧本了。”

    沪海的晚风从露台外穿过落地窗，钻进富丽堂皇的贵宾厅，霍海伦梳理好的金发又被风吹散，玩着没人能懂的异世界华娱梗，有些心疼袁郁玥的她竟觉得此刻的喧嚣多少带了些许温情的滋味。

