
　　在楚予宁松手的那一瞬间，温似锦迅速捡起地上的弓箭，对着他射过来的那支箭，满弓一放。

　　“呲！！！”

　　两支箭相撞，齐齐而折，落在了她面前。

　　温似锦挽着弓的手缓缓放下，她稍微抬起自己的下颚，看向楚予宁，眼中有不可一世的轻狂。

　　他只让她站在这儿，可没说不准她反击。

　　“看来王爷的箭术也不过如此。”

　　温似锦只是浅浅笑了下，却仿佛照亮了周遭，在空旷的练箭场中无比耀眼。

　　偷心计划第一步：让他感兴趣。

　　楚予宁心道：一直以来，还真是自己小瞧了她。

　　明明眼前有一整个天地，却只看得见一个温似锦。

　　回到誉王府，已经天黑了。

　　温似锦被楚予宁折腾了一天，早已经精疲力尽。

　　她只希望楚予宁自己也累了，没工夫继续折腾了。

　　好在晚上，楚予宁没有再吩咐温似锦干什么。

　　温似锦累瘫在床上，狠狠地对着枕头打了一顿。

　　原来那天楚予宁说的话是真的。

　　他不肯给休书，就是为了将她留在身边折磨！

　　这个杀千刀的狗男人！

　　……

　　翌日清晨，温似锦以为楚予宁还要继续折磨她，兰心说他已经早早出去了。

　　兰心：“小姐，王爷不在府上了，你今天可以多睡一会了。”

　　温似锦松了一口气，“趁着他走了，我们出去逛逛吧。”

　　上次去聚福庄那个赌坊，已经给兰心留下了阴影。

　　“小姐，你该不会又要去赌坊吧！”

　　温似锦：“不去赌坊了。”

　　她那些小玩意，估计已经被赌坊的人看出来了，再去的话不就是送死吗？

　　兰心：“那我们去逛什么？”

　　温似锦微微笑着，吐出三个字：“逛青楼。”

　　兰心以为自己听错了，“等等，小姐你说要去哪？”

　　温似锦：“长安城最大的青楼，揽月楼。”

　　兰心：“要不……咱还是去赌坊吧？”

　　温似锦把自己上次赚的银票拿出来，“怕什么，我们现在有钱了，有钱，就得去找乐子！”

　　兰心知道自己劝不了她，只好默默地把男装拿出来，两个人换上。

　　……

　　这揽月楼的确是长安城最大的青楼，里面的姑娘们个个都是花容月貌，不仅能歌善舞，而且对琴棋书画也略懂一二。

　　当然了，这价格也是最贵的。

　　兰心还是想不明白，小姐为什么要来这里？

　　“小姐啊，要是我们的身份被发现了，就糟糕了，还是回去吧！”

　　温似锦敲了敲兰心的脑袋，“来都来了，岂有回去之理？不趁着王爷离府，以后可没机会了。”

　　她初来乍到，并不了解楚国，也不了解这座长安城。

　　青楼人多口杂，消息五花八门，是最容易得到信息的地方，这也是温似锦今日来青楼的原因。

　　揽月楼的老板，看模样也不过三十岁的年纪，身段婀娜，姿容艳丽，发髻松松垮垮，斜插着一朵红牡丹，却并不让人觉得艳俗。ŴŴŴ.23sk.com

　　人人都叫她“红姨”。

　　红姨游走于各个男人之间，却片叶不沾身，处事圆滑，即便是遇上想来轻薄她的人，她也能游刃有余地解决。

　　据说揽月楼是新开的，从前到后也不过一年时间。

　　红姨能在一年时间，把这儿经营地如此热闹，是有几分本事的。

　　不过，关于红姨的传闻也不少。

　　有人说她从前是大户人家的小姐，年少轻狂的时候爱上了个书生，她不顾父母反对，跟着书生私奔了。

　　可惜后来那书生变心了，没两年时间，就和别的女人偷情。

　　红姨性子也是十分刚烈，她发现的那天，直接拿着把菜刀，就将那对狗男女给剁碎了。

　　这杀人啊，是要偿命的。

　　可一年前，红姨大大方方开了这家揽月楼，活得风风光光的，估计上头也是有人保的。

　　……

　　这会儿，红姨看见了温似锦，她露出礼貌的笑容，“这位公子是第一次来吧。”

　　温似锦摇了摇折扇，不经意地露出腰间的钱袋。

　　“第几次来不重要，重要的是，你这有没有能留住我的人？”

　　红姨：“近日新来了一个唱曲的小姑娘，叫做芝玉，不如就让她先陪着公子？”

　　温似锦：“好啊，我正想听曲。”

　　她们上楼，进了一个雅间。

　　芝玉抱着琵琶走进来，微微给她们两行了礼，然后开口唱起来。

　　她唱的是那种江南小曲，温婉动听，人也长得水灵，大概也就十四五岁的样子。

　　温似锦随口问了句，“你年纪轻轻，怎么到这儿来的？”

　　芝玉低垂着眉眼：“我的家乡前不久发了洪水，我和爹娘便逃亡到长安城里，在逃亡的路上，我爹饿死了，我娘她得了重病，为了给娘治病，我不得已才卖身于此。”

　　兰心听着听着都快哭了，“怎么会有这么惨的事？”

　　芝玉倒是没有哭，她平静地叙说着自己的遭遇，也并没有祈求温似锦的怜悯。

　　温似锦心想，这个世道的人活着还真不容易，便多给了点赏钱。

　　一曲唱完之后，芝玉抱着琵琶离开了。

　　……

　　一连三天，温似锦和兰心又来了揽月楼。

　　她对红姨说：“还是要那个唱曲的芝玉。”

　　等了许久，也不见那个唱小曲的姑娘进来。

　　温似锦出去问红姨：“唱曲的人呢？”

　　红姨：“公子稍等，真是不好意思，芝玉她有客人了，我给你换一个过来。”

　　温似锦：“我现在就想要芝玉。”

　　红姨的脸色有一瞬难色闪过，“实不相瞒，芝玉刚过来的时候，被赵公子给带走了，就在隔壁。”

　　温似锦问：“哪一个赵公子？”

　　红姨：“赵太傅的儿子，赵越。”

　　温似锦淡笑一声，“既然是赵太傅的儿子，那我就让给他吧。”

　　温似锦重新回到了雅阁。

　　不得不说，这个世界还真是小。

　　赵太傅一儿一女，赵越和赵柔儿，都让温似锦给遇上了。

　　兰心刚刚还以为温似锦想去和赵越硬抢，没想到她放弃了，“这唱曲的那么多，也不只有一个芝玉。”

　　温似锦：“我不喜欢有人抢我的东西，抢了我的，就得加倍还回来。这个赵越……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第37章 拿着把菜刀，就把那对狗男女剁了免费阅读。https://xs.23sk.com 