    “你们认识就好。”守常真人轻捋长须：“虞总是我一位故人的晚辈，在影视行业摸爬滚打了二十年，从演员起步，到开工作室，投资影视剧，一路发展到天夏顶级影视公司。虞总本人也是非常优秀的影视制作人，名下担纲的电影票房总额超百亿。这次《倩女幽魂》的故事她很喜欢，于是亲自前来拜会。”

    虞美人没有多客气，很快就拉着李弥讨论起电影内容。

    李弥被问的头皮发麻，颇能对赤海界中掌教真人感同身受，幸好脑海中还有电影片段参照，勉强回答的上来。

    最终谈完，已经是两个小时以后了。

    “这个项目不错，我决定投了！”虞美人放下了手中的笔记本，推了推眼镜，认真道。

    《倩女幽魂》毕竟没有太多特效和大场面，拍摄难度不算太大，投资额度自然轻松解决。

    星辰娱乐自有一整套的电影制作人才，不愁拍不出好看的电影来。

    李弥和守常真人都将前往武当山参加品丹法会，思考之后，还是决定将二弟子出云千代留下，负责电影事宜，三位弟子中，现阶段也只有她能独当一面。

    之前红颜丹的交易，出云千代和虞美人已经有了交情，此次虽然无法前往品丹法会目睹师父大显神威，但是对拍电影很有兴趣的她还是立刻就答应了下来。

    毕竟这也是师父交代她办的第一件事，出云家大小姐可不能上来就搞砸了，给师父丢脸。

    武当山山峦叠嶂，风景秀丽，灵机浓郁，可入福地标准，远在山脚下，都能闻到一股淡淡的丹药清香。

    每天清晨，都有上百炼丹师同时在武当山各地开炉炼丹，云雾袅袅间自有一幅仙气，望之仿佛仙家洞府。

    武当山是国家五A级景区，也是道门少数游客繁多的景区，毕竟丹鼎派炼丹术天下第一这件事，已经是数百年来的公论。

    每年都有不知多少药业公司常驻机构和人员在武当山采购丹药，为的就是丹鼎派响当当的招牌。

    由此观之，一旦这届品丹法会上，丹鼎派被琉璃寺超过，佛门再以舆论炒作鼓吹，怕是道门仅有的香火旺盛之地，也要由盛转衰了。

    故而这一战，道门必须应战，也必须胜利。

    丹鼎派掌门冲和道人，还有冲玄真人，亲至山门迎接守常真人和李弥，这一次，守常真人是应对悟心禅师的核武器，而李弥更是赢得品丹法会的秘密武器。

    一路走到了游客止步的后山，丹鼎派已然动员起来，整个武当山上焕然一新，迎接即将召开的盛会。

    “此次品丹法会，佛门显然是要拿出刚从北海拍来的千年灵参炼丹了！”冲和道人正色道：“琉璃寺包下了武当山脚一整栋宾馆，还派了整整十八位先天武僧一路护送丹材，而且不断发动舆论，已然将热度吵了起来。”

    “此次品丹法会无论是传统媒体，还是网络热度，都远超以往，甚至超过了第一届。”

    品丹法会本来是炼丹师内部的盛会，民众天然对此并不感冒，因此热度只是平平。

    但是这一届，却不知道从哪冒出来一堆科普文章和视频，吹的头头是道，明面上丹鼎派天下第一，暗中却是鼓吹琉璃寺进步神速。

    一拉一踩，手段娴熟，普通人的热情已然被点燃，期待着一次炼丹界的巅峰对决。

    佛道两门都派出了最优秀的炼丹师，无论从热度还是水准，这届品丹法会都将远超往届。

    五位品评丹药的评委，五台山悟心禅师、天夏药业宋忠平、琉璃寺寒蝉大师、同仁药业梁秋，加上东道主冲玄真人，一位武道大宗师，四位炼丹界泰山北斗，位格高到了天上去。

    一位道门，两位佛门，两位中立，至少能保证品评丹药的公正性，守常真人也可以预防悟心禅师仗着大宗师地位掀桌子。

    近三十年以来，天夏大宗师之间已经没有明面上交手的案例，即使私下切磋，也不为外人知。

    佛门也不会如此不智，非要大打出手。

    一路介绍完大致情况，冲玄真人就拉着李弥前去看炼丹炉。

    这一次冲玄真人为李弥精心准备了两套炼丹炉，一套是结合了高科技的精密炼丹设备，一套是极为适合李弥特殊手法的八卦丹炉。

    而出现在李弥面前的，是一尊立在八卦图上，成三足，有三米高的八卦铜炉，其上雕刻着道家云纹，以白玉和墨玉成阴阳太极之形，古朴神秘，典雅大方，简直就像是出土的国宝文物。

    所谓墨玉，便是一种独特的黑色玉材，有着良好的灵机适应性，不少人有钱人都喜欢随身佩戴一块。

    李弥一眼就看中了，喜欢的不得了。

    “如何，太极真人？”冲玄真人笑道：“自上次老君山一别，老道便在准备这一八卦丹炉，固然和太上老君的八卦炉没得比，但也竭尽所能，尽量不辜负你太清一脉的炼丹术！”

    李弥连连点头，大声道谢。

    “哎，不过一点小小心意，同你赠送老道的天心丹相比不算什么，更不要说精妙非凡的《太清丹经》了！这三个月来，老道一直在参悟《太清丹经》，虽然依旧无法完美炼制养灵丹和培元丹，但也有了思路和方向。不仅仅如此，老道的炼丹术也大有精进啊！”

    冲玄真人也是人逢喜事精神爽，本来大限不远，只想着发挥余热了，然而天神丹、天心丹入肚，《二十四真法》打开全新的神修大门，冲玄真人恍然间发现，自己冲击武道大宗师的可能，已然有了八成！

    一旦证得武道大宗师，自能延寿一甲子，又是六十载人生，如何不是幸事？

    更别说《太清丹经》为他打开了一扇全新的炼丹术大门，虽然缺乏地脉火暂时无法上手，但仅仅只是借鉴思路，也有极大参考意义。

    于是李弥和冲玄真人便交流起炼丹术心得来，两种完全不同思路的碰撞，带来无数灵感火花，一时间陶醉忘我，已然将后天的品丹法会忘在了脑后。

