    和红后多次确认了安排无误之后和陈刚立刻联系上了其他的几个文明，将自己的安排告诉了他们，并让他们派出舰队提前来到星门附近做好准备。

    相比于跳桥有了星门之后则是要方便许多。

    而跳桥和星门之间的区别也非常的大，跳桥在跳跃的时候所需要消耗的是舰船本身的能源，而星门不同。

    星门是由它来为舰船提供能源。

    除去这个以外，星门的优势还有连接距离，原先可能需要几百座乃至上千座跳桥连接的地方, 现在只需要一道星门就能连接了。

    当然缺点也十分的明显，星门非常的巨大，简单的说就是目标太大。

    拿星门和蓝星作对比，它竟有蓝星的三分之一大小，一个巨大的三角形状的建筑，中央是一块巨大的蓝色光幕。

    虽然星门的缺点很多，但是它作为星际穿梭运输中，比较重要的一环也是每个文明发展不可缺少的一部分。

    有了它那么文明就可以瞬间跨越几百上千万光年的距离去探索，去寻找资源。

    而因为建设星门所需要的材料资源和时间都是海量的，尤其是远距离探索，找到合适的星系然后将星门的材料运输过去制造显然是不行的。

    所以星门的建造方式是特别的。

    首先将星门核心的材料制造完成，将它们装在巨大的货舰里面，再由货舰带着一支矿队穿越虫洞，来到未知星系找到合适的位置开始建造。

    一边挖掘一边建设。

    只不过在宇宙中出现的天然虫洞，除去自然周期较长以外还有一个巨大的缺陷，就是有着通过质量的限制。

    所以想要找到足够通过货舰和矿队的虫洞其实并不容易。

    不过在这些年陈刚也寻找到了两个合适的虫洞，并派出了货舰和矿队去建造星门。

    只不过这两支舰队按照陈刚估计最少需要几十年，甚至于上百年才能完成星门的建设。

    毕竟这不比在家附近建设，有着足够的产量和建造机械人。

    在遥远的未知星系建设星门到达目的地后舰队开始采集，矿石制造船厂，造出了船厂之后扩充舰队，提高产量，最后才开始建造星门，所以这个周期比较长。

    对于这两个星门陈刚也没指望短期内能用得上。

    至于现在已经建设好的星门很快它们就会投入使用了。

    而此时另外一边玩家们的舰队也快要达到当康文明所在的星域了。

    和之前不同，这一次当康文明和原初文明的战舰已经早早的就在此等候多时了。

    “游戏根据过去的隐秘侦察舰探测的情报来看，对方已经在星系布置了五万多艘战舰了，就等着我们过去了。”

    “五万多艘？”

    “有三万艘是原初的, 剩下的两万艘是当康自己。”

    听到这里游戏吹爆也不由得有些惊讶：“三万多艘原初的战舰？为了保护当康他们还真的舍得下血本呀。”

    “不过这也无所谓，开战后我们的主要目标就放在原初的战舰上，至于当康的战舰等我们把原初文明的战舰解决了再说。”

    “通常高级文明，尤其是到了原初这个级别，能够拿出三万多艘高级战舰恐怕就是他们的绝大部分兵力了，将这一波兵力给清理了，那么原初以后还想要找我们麻烦至少要几十年以后了。”

    听到游戏吹爆的话我是肝帝也表示赞同：“只不过对待这种文明我们的套路只能使用一次，使用了一次之后下一次他们肯定会有所防范。”

    “不过这一次也够了，万万没有想到他们竟然傻乎乎的派出了大半的兵力，这样刚好让我给他一网打尽。”

    。。。。。

    此刻另外一边原初文明的指挥官自然也发现玩家们的舰队。

    “一万多艘战舰？”听到手下的汇报原初文明的指挥官有些蒙了。

    “他们派出了更高科技的战舰？”原初的指挥官提问道。

    “并没有。。。。”

    “他们准备了很多上次那种隐形战舰？”

    对此手下还是摇了摇头。

    “也没有，并且根据我们的前线侦查舰所传来数据，上次那种隐形战舰在他们的队伍里只有三百多艘。”

    “并且并没有发现周边空间中存在任何异常，也就是说他们并没有其他的隐形战舰。”听到这里原初的指挥官不由得眉头紧锁。

    “那么他们葫芦里卖的什么药？”

    玩家的这一波操作确实给他也整的挺懵，首先之前双方有过一次战争，通过这一次战争哪怕是个傻子也应该能够明白双方的差距。

    按照玩家们的科技在这个距离他们应该也能看到这个星系他们的舰队布置。

    在科技远远超过他们，数量远远超过他们的情况下，为什么他们还是选择继续前进?他们的目地在哪里？

    “难道他们还有其他路线也有支援？”说着原初文明的指挥官有些疑惑。

    “周边星系进行过搜索没有？”

    “指挥官我们已经对周边上万光年的距离进行了搜索并未发现其他的跳桥。”

    “虫洞呢？”

    对此手下还是摇了摇头：“也没有发现。”

    “这就奇怪了。”说着原初文明的指挥官也有些琢磨不透了, “没有支援, 也没有更高科技的战舰, 那么他们派出这么多战舰出来送死又是图个什么？”

    说着他只能选择联系他们总指挥了。

    “总指挥, 这边的情况大概就是这样的，接下来我们怎么办？”

    听到他述说的整件事的原委总指挥也不由的有些不懂：“不管他们这么做的目的是什么，你还是按照原先的计划全力攻击，虽然我们的计划是让我们的这一批舰队被他们消灭，但是如果就目前敌我双方差距这么大的前提下，我们都输了那么是个傻子都知道其中有猫腻。”

    “我们万不可让他们发现端倪，如果这一次战斗他们输了那么你们直接将他们的战舰全部摧毁，另外派出战舰对我们所发现的他们二十七处矿点展开袭击。”

    “通过这样的方式逼迫他们，让他们尽快发起下一次的进攻！”

    听到这里这位指挥官点了点头，然后关闭了通讯。

    确定了接下来的作战方针这位指挥官看着雷达上距离越来越近的玩家舰队他一声令下。

    “敌人于三分四十秒之后达到星系，所以战舰解除武器锁定做好战斗准备。”

    而此刻另外一边，玩家们看着距离越来越近也做好了准备。

    “兄弟们，是时候报仇了！”

    “这一次一定要打的对面叫爸爸！”

