
　　闻着他身上淡淡的清香味，叶谨言再也绷不住，嚎啕大哭起来。

　　孟铭一手按着她的后脑勺，一手按着她的手背，五官拧在一起，脸上写着烦躁，但是没有推开她。

　　她哭了很久，哭声很大，那眼泪都浸透了他的衣服，沾在他的胸口，灼烧着他的心。

　　对她的感情很莫名其妙，好像有了那么两次，就跟她脱不了干系了。23sK.com

　　说不上来对她到底是怀着什么样的情，要说是爱情，可能也太随便了。

　　大概，就是因为她是他的第一个女人，所以才有一种不想丢弃的感觉吧。

　　叶谨言哭累了，小声的啜泣。

　　又过了一会儿，只剩下了吸鼻子的声音。

　　她缓缓地推开他，看到他胸口那一大团湿透的地方，本来就很烫的脸这会儿仿佛要烧起来了。

　　刚才哭得太忘我了。

　　“够了？”孟铭瞥了一眼胸前，声音很冷淡。

　　叶谨言吸着鼻子，“对不起。”

　　该道歉的。

　　弄脏了他的衣服。

　　孟铭冷哼，“那酒吧招你这样的人进去当服务员，真是倒了血霉。”

　　叶谨言一听这话，因为哭和不好意思浮上来的红瞬间退却了。

　　她想到了那个画面。

　　她从来没有经历过那种场景，她都以为自己要被折磨死了。

　　是。

　　酒吧最怕遇到她这种员工了。

　　不懂事，还惹事。

　　可不就是倒了血霉吗？

　　叶谨言不说话了。

　　她现在一想到那画面，她就一阵后怕，恐惧。

　　脸上火辣辣，喉咙还有血腥味。

　　“现在你有什么打算？”孟铭问她。

　　看到她现在这魂不守舍，眼里充满了惊恐和不安的样子，真的是很不爽。

　　叶谨言突然红着眼睛望着他，“我当你的情人吧。”

　　……

　　叶谨言从酒吧里辞职了。

　　她住进了孟铭给她安排的房子里。

　　两室一厅，一百多平，不大，但是对于她来说，已经足够了。

　　她洗完澡走进卧室，孟铭已经躺在床上了。

　　看到她出来，只是瞥了她一眼。

　　叶谨言最终还是妥协了。

　　她做了她最不屑做的事。

　　他们早就发生过关系，但现在她却迟迟不敢靠近。

　　“后悔了？”孟铭问她。

　　她在医院里说出的那句话完全是冲动下说出来的。

　　她想反悔的，但是话到嘴边又给咽回去了。

　　她不知道什么时候才能够找到合适的工作，也不知道那份未知的工作能给她带来多少回报。她很需要钱，似乎只有这件事，能让钱来得更快。

　　做了决定，她就不该后悔。

　　心一横，上了床。

　　孟铭靠着床上，看着女人视死如归的样子，真是又好气又好笑。

　　是她自己主动的，现在好像成了他逼迫的一样。

　　孟铭微微挑眉，“知道怎么样当一个好情人吗？嗯？”

　　叶谨言给自己做了心理建设，她在催眠自己。

　　她没有资格再去想别的了。

　　在这里，孟铭总不会打她，也不会灌她酒。

　　虽然身份地位已经不平等了，至少她不用提心吊胆。

　　叶谨言抬手解开浴袍，反正那种事已经做过，一次和一百次也没有什么区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1100、身份地位不平等了免费阅读。https://xs.23sk.com 