    白菜注意这家伙干什么？

    晨夜眉头紧皱，对于那个两次差点对自己亲人造成伤害的狗屁皇子，他当然是极其厌恶甚至是仇视的，如果不是身份和实力差距太大，他早就找麻烦去了.....

    那天事故回去后，他就私底下打听了那位波利皇子的行径，结果令人毛骨悚然，看着论坛里一些被折磨得不成人形的案例，一想到当初不是小白菜在现场，自己和母亲也会是那个下场，他当时就后怕不已！

    现在惹不起当然是敬而远之，却没想到白菜居然还要专门去关注对方，这让晨夜心头疑惑不已.....

    “白菜，你看这家伙干嘛？”

    “嘿.....看看有没有赚钱的机会......”白菜嘿嘿笑道，随即伸手一划，智能一下被划了出来，波利的详细情报数据一下就在屏幕里显示了出来。

    波利.辉阳，星空皇族第九皇子，年轮七十一岁，职业：武祭司，目前预估排名第二十五！！

    优势盘点：优势一：星空之体！波利皇子出身便有星空之体的强悍体质，在星空精灵的历史里，有过星空之体的天才记录只有六人，其中除了一人陨落外，其余五人一共出了三个精灵龙骑士、两代最强武祭司，都在历史上有着极大的名气！

    优势二：优秀的后发潜力：波利皇子是所有热门人选里年轮最小的一个，但整体实力预估却在中等，代表着他有巨大的上升空间，非常适合赌状态轮，如今开盘的状态已经赌到了二十名，还有往上的趋势！

    优势三：优秀的后台，波顿皇子的母族是星空一族著名骑士家族：辉阳一族！其家族常年占据第四军团长和焰阳骑士团的首领位置，底蕴传承深厚，历代星空一族的大骑士有一半出自该家族，在星空一族军方举足轻重！

    这样的家族底蕴深厚，拥有诸多战斗系秘技，以波顿的资质配上家族深厚的家学底蕴，形成的战斗力之惊人，成长起来后绝对是皇储人选级别，潜力巨大，非常推荐投注该角色的状态预期，本盘最低开设的底盘为二十名，专家推荐上升名次最高可能达前十级别！

    如此赚钱的机会还在等什么？还不赶紧下注？？？

    “哦哦！！”白菜一副红光满面的样子，像是找到了财富密码......

    看到白菜这幅模样，晨夜眉头皱得更紧了：“你不会真的想投他吧？”

    尽管介绍上面说得很好的样子，可这种人，投他上升赚钱，晨夜心里是有疙瘩的，低声劝道：“上面都是胡吹的，你又不是没见识过他本人，哪有那么厉害？”

    “九皇子波利是很优质的热门人选的......”

    一道柔美的女声在后方响起，正是去而复返的咨询服务生，那个白狐族的美女.....

    “尊敬的两位，我们经理有请......”白狐小姐笑眯眯邀请道。

    “哦哦，挺效率的嘛......”白菜嘿嘿笑道，对方这一来一回不过二十分钟的样子，果然，私人机构就是比官方动作快......

    “那个这个家伙的盘口资料我能带走吗？”白菜点了点屏幕问道。

    “当然可以！”白狐笑道：“只要您在这里下注了，我们会给您开通随时更新的动态服务，让您随时随地可以通过私人网络看到我们盘口的最新信息！”

    “哦......”白菜点了点头：“你们这个预估下注方式，除了预估上升也能预估下降对吧？”

    “额.....”白狐闻言一愣，随即下意识点头：“自然有的，预估下滑名额也是下注的一种方式......”

    “我就说有嘛......”小白菜得意洋洋，这玩意弄得像股票一样，总不可能像华中一样只能做涨不能做空的？

    “您......是要买波利皇子的下滑预估？”白狐有些愣愣的问道。

    “嗯......有这个打算......我看这Y的不爽，就赌他栽跟头.......”

    “额......”

    白狐一脸懵逼，不爽？这是把钱往水里扔的理由吗？

    按照预估赌注的规矩，预估的下滑名额是不能低于现在预测的排名的，波利现在预估排名二十五，已经非常保守的预估了，以他在情报里展现的资质，是有冲击前十的潜力的！

    二十五的排名还要买对方下滑？这家伙是钱多了没用处吗？

    这回答，连身后的晨夜都忍不住直翻白眼，尽管他很欣慰小白菜看不爽那个波利，可也不能以这种方式呀，该说......不愧是败家女吗？

    “额.....咳.....那个，关于波利皇子殿下下滑的盘口暂时没开，想要开新盘口的话......需要一亿联邦币的资金......”

    “啊......这么贵呀.......”白菜顿时望向了晨夜！

    晨夜吓得连连摇头：“你别看我，你把我卖了也没那么多钱！”

    开玩笑，一亿联邦币，按照外面那些贩子最好的兑换率，也起码需要上万积分，自己辛辛苦苦帮那老师弄了一周的资料，才得了可怜巴巴的百来积分，哪里挤得出这么多？就算有，也不可能拿给这小败家丫头去霍霍呀......

    “唔.......”白菜噘嘴又转头看向白狐那边：“你经理说了没？咱们那情报能卖多少钱？”

    白狐白眼一翻，也卖不了一亿呀.....

    不过经理说了，对方是一个可以长期合作的情报内线，毕竟贺兰娜娜是一个好盘口，那个能阻止贺兰娜娜的黑马说不定也是一个好盘口，这样的盘口如果能持续得到一手情报的话，稍微操作一下，可是源源不断的钱！

    毕竟这个盘口是要开十年的，十年的时间，上下浮动标准，靠的不就是情报吗？一旦拥有一手情报，提前知道风声，可操控空间可不小！

    “经理大人请两位贵宾到贵宾室里详谈！”白狐笑眯眯道：“请您放心，我们星海博乐开的请报价，在行业里都是天花板的价格，不会让您失望的！”

    “哦，这样啊，那漂亮姐姐前面带路呗！”

    这声漂亮姐姐虽然很明显是奉承，但白狐依旧多了几分高兴，贵族子弟能这么有礼貌的确实不多，尤其是那些眼高于顶的星光精灵贵族。

    “请跟我来......”

