    “洞天法宝……我还知道有半件，只是缺了一道祭炼。”

    焦飞知道此时紧急，遂不在隐瞒自家最大的秘密，苏乾秀瞪了他一眼说道：“我知道你家夫人有元始天魔印，郭嵩阳师兄已经跟我说了，只是现在你还找的找她们么？”

    焦飞面有难色，只能低声说道：“也不怕去试试。”

    天下乱成这个样子，就算洛阳附近有佛门庇护，现在也不一定还能安全。林小莲，公孙红都是乖觉的人，想必是早就择善地而藏，不会仍旧留在原处。但是不去寻一次，焦飞总难心安。

    苏乾秀懒洋洋的说道：“既然如此，我们这边启程罢。七凰已经开启了羲凰阳神榜，正自搜寻整个七凰界，只要是身为元神，甚或炼就不死之躯，却还未上榜者，皆要被摄了阵灵。我们须得在阳神榜搜寻到之前，赶紧躲入一处洞天中去。”

    焦飞抬头望了望天空，心知此时天罡大气之上，必然被阳神榜的神威笼罩，再也没有一丝空隙，不拘什么法术，都难遁逃出去。除非他有一件真正的洞天法宝，或者把山河鼎内三十六道禁制归一，祭炼了第一重先天神禁，才有指望遁逃出七凰界去。

    祭炼山河鼎就不消说了，没有几百年时光，根本难以做到把三十六道禁制归一，炼成先天神禁。为今之计，只有去寻林小莲，祭炼元始天魔印。

    焦飞把身一晃，运用乾坤星辰梭把所有人都兜了进去，现在这见法宝被，已经被开辟到了极限，与中央有一座仙山漂浮，山上亭台楼阁无数，天河剑派的弟子，都在仙山上来来去去，各自修炼，见到焦飞和徐庆等人，一起飞起来行礼，那些不能飞顿的外门弟子，也各自在仙山上躬身叩拜。

    徐庆等人自去安抚这些弟子，焦飞运用元神驾驭起乾坤星辰梭，一路直奔洛阳飞去。

    苏乾秀并不管天河剑派的事儿，还是来寻焦飞说话，也不知怎么，两人便是投缘。苏乾秀见焦飞驾驭法宝，有许多生涩的地方，忽然笑道：“焦飞师侄儿，你驾驭法宝的本事，可不怎么样啊？须知剑术中有寄托元神之道，驾驭法宝也是如此，要把元神跟法宝合一，才能变化更多，威力更强。你手上有这么多法宝，若是懂得真正驾驭之方，便是我也要退避三舍。似阴阳宗七大战将那等货色，也难跟你相争。”

    焦飞知道谦逊，忙向苏乾秀讨教。

    苏乾秀呵呵一笑道：“初入元神，大家的法力道行虽然因为根基不同，略有参差，但也不会相差太远。之所以有些人在元神化身的境界，便能横扫四方，把同级数修为之辈压制的难以抬头。便是因为这元神寄托之术，能把本身的法器，法术发挥到十倍以上威力。”

    焦飞听得好奇，忙问道：“元神化身亦元神寄托之术为高，不知元神法身境界，却是以什么神通最厉害？”

    苏乾秀洒脱一笑道：“元神法身，自然是看你修炼法身如何。许多人到了这一境界，因为之前所修的道法不成，只有法身的境界，却不能真个凝聚法身出来。比如我们天河剑派这一脉，最为容易踏入元神大道的天河正法，便该在法身层次修成星宿元神，那才是真正的法身威力。不是光凝聚出来一个空壳，便唤作法身的。”

    “罗公远师兄修炼的南明离火诀，故而凝练的元神法身，便是火部元神，郭嵩阳师兄修炼的是……嘿！这个却不好跟你说了。”

    焦飞知道这些本派真人，身上的秘密比自己尤多，也不敢再问，他此时已经知道苏乾秀是有意指点他，连忙问起寄托元神和，修炼星宿元神法身的口诀。天河正法从炼气第一层胎动到炼气第九层温养都有详细纪略，但是到了元神以上，便无一言片语。

    当年创出三法四诀的通天七子，都还不是元神，这些道诀没有元神以上的口诀，焦飞也不奇怪。但是如今通天七子连元神合道之辈都有了，若说这些道诀没有后面的，焦飞也不肯信。

    苏乾秀呵呵一笑道：“我修炼的也不是天河正法，不过要传你天河正法后两道元神层数的修行口诀倒是不难，至于元神合道的法诀，你就要去天河星道场，问咱家郭祖师了。嘿嘿，或者我带你去问我父亲也可。”

    焦飞心知元神合道乃是一大关口，自己连元神化身也为琢磨明白，还不须去想那些。只是忙问起天河正法在元神化身和元神法身层次的道诀。

    苏乾秀本来便有意传他，当即便把这两层道诀一一传授，这天河正法本是他老子苏相所创，虽然苏乾秀落生便显出异兆，并没有继承自家父亲衣钵，但是对天河正法也是耳熟能详。他又肯尽心尽力点拨焦飞，焦飞不过一刻便自把这两层道诀明悟于心。

    修成元神化身之后，许多道门修士都不肯拿来对敌，盖因为元神化身乃是神魂的原核，损伤一点，极难弥补。寄托元神之术，便等若给元神穿上了一件衣衫，损耗的最多也不过是法器，飞剑，若是运用的是法宝，更能激发法宝的全副威力，就等若元神跟法宝元灵暂时合一，若是元神化身和法宝元灵属性相合，甚或两者都积累雄厚，还有可能运用此术时，让法宝威力更升一级。

    其实天魔战袍能够成为北宗的镇派之宝，便是因为，此宝乃是天下少有的几种，能够把神魔不死之躯提升到滴血重生地步的特殊法宝。似阴阳宗七大战将，还要七人合力才能演化阴阳太极钟，且这太极钟仍旧不过是真形级数。天魔战袍却只要一人一宝合体，便能跃升为滴血重生，妙用自是非凡。只是可惜焦飞并不修炼魔门真传，该去学了天河正法，这件法宝才无所用处。

    不过焦飞现在也开始着手修炼北斗大法，这天魔战袍日后还是能发挥许多威力。

    寄托元神之术，极为奥妙，焦飞也只是听的懂了，能够开始着手修炼，距离真个炼成，还有一段遥不可及的漫长时光。这等法术已经和道术无意，非是明白口诀，便能修成，也要看修行此法之人的天资颖悟如何。

    说话之间，乾坤星辰梭已经到了洛阳上空，焦飞把这件法宝拨转，在空中巡视了一回，便见到自家所在的那块地方，已经被天降一块小山般的陨石砸成了一个深坑。虽然知道有林小莲，公孙红在，家中二老必然无恙，但焦飞还是运用元神，下去探索了一回，确定无人受难，这才飞了上来。

    洛阳附近，也并非只有焦家才如此，这座悠久的名城周围，到处都是白骨露野的凄惨景象，从洛阳之南，到洛阳之北，斑斑点点的陨星砸落出来的一道绵长地带，也不知死伤所少人，塌落了多少房屋，偶然间还能见到有人在奔走哭号，寻亲寻子，也有人在努力挖掘，还想从陨石之下，把亲人的尸身挖掘出来。洛阳的几座寺庙，有佛法保护，倒还安然无恙，只是现在寺中收留了许多遭难的人，正在施舍粥水，许多大和尚都在忙碌。

    此种景象，惨不忍睹，焦飞也不禁颜面，只能略施法术，尽可能的暗中助人，救人。

    苏乾秀也不去管他，只是冷冷的看着这般景象，年轻的脸庞上，杀气渐浓。

    焦飞虽然知道，就算自己有法术在身，也救不过来这许多人。但总是要忙过一场，才自安心。半日之后，他见有些人是再也救不出来，这才把乾坤星辰梭驾驭了飞空，在空中看着洛阳的破败景象，低声自语道：“七凰只当我们这些人族是家畜，只怕连家畜……也还不如。这些天生大神通者，如何这般无情？”

    苏乾秀嘿然笑道：“你又见哪个人对蝼蚁生情，对草木怜惜？我们不是同一层次，感概这些无用。只要你修炼到了能让七凰瞧你一样的地步，他们也会把你当作“重要”的东西来看。”

    焦飞淡淡说道：“也只是东西么？”

    苏乾秀沉默片刻，又嘿然笑道：“也不尽然，你若是有老丘，斗法胜祖师那般修为，虽然老丘曾是七凰部署，斗法胜祖师乃是七凰的第一批造人，七凰也会另眼相看。不把他们当作随手可毁的事物了。”

    焦飞也是嘿然一笑，心中却沉重了许多。

    道门十祖的法力，他也渐渐有了些了解，就算是排名最末的鬼祖徐完，最少都有元神合道之境。说起来鬼祖徐完也要趁着七凰界大劫，逃脱出来的，也不知这位道门老祖，现在脱身也未。徐完还曾抢夺他的无形剑，现在无形剑徐完还未得手，焦飞倒是先用心魔大咒，抢了鬼女娇娇的身心去。

    这一场公案，焦飞也不知该如何索解。

    此番天地大劫，人人都想逃出，出路虽然非止一条，但是能抢出去的人，却只能有那么几个，此种矛盾，绝不可解。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

