    “大家好，我是你们的炼金教官，凯奇。”讲台上那位教官发出沙哑的声音，然后接着说道：“承蒙大家厚爱，学院决定在今天上午推加一堂炼金课。”凯奇老师说完，就开始捣鼓手里的一些东西。

    【炼金，这是干嘛？】林霄有些疑惑，同时又感到有些好奇，虽然他觉得自己一个人坐在最前面可能是个错，但是又不知道自己错在哪里。

    “今天我来教大家炼制一把武器，相信大家应该很喜欢，因为不管是战士还是魔法师，都需要一把得心应手的武器，而这些武器，都是通过炼金术士炼制出来的。”

    【哦，原来是个打铁的。】林霄这么想着。

    “我先炼制一把简单的武器，大家记住步骤和材料，一会炼制的时候，我会告诉大家一些要领和诀窍。”

    凯奇大师捣鼓着讲台上的一些材料，然后继续说道：“我们先把一些金属材料准备好，当然还需要一些添加材料，这些东西根据武器的特点，按照不同的配比混合，添加这些材料的时候，一定要注意，千万不能搞错了，不然就会很危险。”

    这个时候，林霄看到讲台上有一团燃起的火球。

    看到这团燃起的火球，林霄恍然大悟：难怪那些同学会坐在后面的，原来这个打铁的是位危险分子。

    想到这里，林霄站了起来，准备往后面走。

    就在这个时候，凯奇教官指着喊道：“哎，这位同学。”

    林霄转头一看，问道：“怎么，你在叫我吗？”

    凯奇笑道：“是啊，看你坐在这么前面，就知道你应该很崇拜我，不如你上来帮忙，我手把手教你，你看如何啊？”

    林霄苦笑，说道：“不是，凯奇教官，我没有那个意思......”

    这个时候，林霄发现凯奇教官，不小心把可燃的材料，弄到了那团火焰的旁边，那些材料已经被点燃了。

    林霄大惊，连忙指着讲台上的火焰，焦急地说道：“哎哎，那火！那火！”

    “什么，你说什么。”

    林霄焦急万分，再次指着那团燃起的火，说道：“那火！烧起来了！”

    凯奇低头一看，发现那团燃起的火，已经将材料点燃了。凯奇教官立即惊醒了过来，并开始默念起魔法咒语，准备扑灭那些火苗。

    看到这一幕之后，林霄感觉到了危险，正准备往教室后面走去，可是教室里突然发生了爆炸！

    轰隆！一声巨响之后，教室里充满了黑烟。

    这已经是凯奇教官一百年授课生涯以来，第八十次“成功”爆炸了。

    蓝剑学院也给这位炼金宗师下了一个指标，只要不炸死人，他的炼金课程，一年可以发生一次爆炸，也就是说只要在这个指标内，都是允许的。

    而这种爆炸事故基本上每一年，会发生一次。

    所以学院里的一些学生也见怪不怪了，而且即便如此，也丝毫不会影响大家对这位炼金宗师的热情。

    咳咳！学生开始咳嗽，一些木系魔法师开始施展魔法技能，风很快就把教室里面的硝烟吹散了。

    这个时候，教室后排的学生向前看去，就看见一位衣衫褴褛，灰头土脸的学生，正在教室的前面，这人正是林霄。

    大家还没来得及发笑，就见他一脚踹在桌子上，结果还把自己的脚踹疼了，要知道这金属制成的课桌，是非常坚硬的。

    林霄捂着自己的脚，痛苦地叫了两声，然后对着凯奇教官吼道：“我要退学！”

    说罢，他就气冲冲地走出了课堂。

    林霄似乎把自己所有的怨恨，都发泄在了凯奇身上，这也是压死骆驼的最后一根稻草，自己来到这个世界实力弱也就算了，结果还在课堂上，被炸伤了。

    林霄二话不说，气冲冲地往校门的方向走去，然后来到了几位带刀侍卫面前。

    那几名看守校门的带刀侍卫瞪了林霄一眼，被他灰头土脸的样子吓到了，不过很快就恢复了平静，其中一人问道：“你想干嘛。”

    林霄严肃地说道：“我要出去！”

    “嗯？出去，你的徽章呢？”

    “没有。”

    “没有徽章，那你是一年级新生了，哼！一年级新生还想出去，不可能，除非你有青铜及以上级徽章，才能自由出入校园，这是蓝剑学院的校规。”

    也的确上这样，一年级新生开学一个月之后，会有一场综合测试考试，到时候会根据综合测试成绩，颁发不同的徽章。

    青铜徽章、白银徽章和黄金徽章，这三种徽章是最常见的，实力分别代表低级、中级和高级。

    不过也有黑铁徽章和钻石徽章，但是这两种徽章只有两枚。

    全年级倒数第一的学生，被授予黑铁徽章。而全年级第一的学生，被授予钻石徽章。

    拥有黑铁徽章的学生，没有资格出校园，而且在学院消费时，会额外收取百分之五十的费用；而拥有钻石徽章的学生，除了可以自由出入学院之外，在学院消费，一律打五折。

    林霄正在气头上，听那带刀侍卫一说，有些不解，便要闯出去，一名带刀侍卫只是轻轻一掌，就把他推到了五米开外。

    林霄摔了个跟头，然后坐在了地上。

    那名带刀侍卫也没想到这名同学这么弱，见他没事，然后说道：“我警告你啊，不能破坏校规，想从这里硬闯出去，除非你能同时打败我们四位。”

    好汉不吃眼前亏，校门闯不出去，翻围墙总可以吧。

    林霄想到这里，站了起来，然后拍了拍屁股，向学院后方那片隐蔽的围墙走去。

    走了大概有五分钟，林霄就到达了围墙的下面。

    林霄抬头看了看这两米多的围墙，表情也好了许多，因为这两米多高的围墙，对于他来说那简直就是摆设。

    自己读高中的时候，学校的围墙有三米，这对于常常逃课的他来说，那也不是什么难事。

    助跑、起跳、然后手臂发力，脚一蹬！

    可是正当林霄从学院围墙跃起的时候，却一头撞到了什么东西，砰的一声，林霄应声倒地！

    林霄捂着撞红到脑袋，仔细观察了一下，就看到学院围墙到上方，似乎有一面用肉眼无法看到透明薄膜，这面薄膜十分有些弹性，应该十分坚韧。

    为了证实自己到猜测，林霄捡起一块石头扔了过去，那石头飞到围墙的上方之后，砰到一声，很快就反弹回来，果然如推测的那样。

    “林霄。”一道声音从林霄的背后传来。

    林霄转头一看，原来是安吉丽儿。

    “你......”安吉丽儿看着林霄欲言又止，过了片刻，说道：“这学院的围墙有一道魔法结界，想要出去不是那么容易的。”

    “魔法结界？”林霄抱着自己的脑袋，有些欲哭无泪，“我.....我太难了！这个魔法世界不适合我，我快坚持不住了。”

    “林霄，我知道你很无助，我希望你能坚强一些。”安吉丽儿关切地问道。

    林霄冷静了下来，点头说道，“安吉丽儿，谢谢你，这些天发生的事情刺激到了我。”

    “嗯，如果有什么需要帮忙的，我一定帮你。”

    “我现在想去校外，请问有办法吗？”

    “校外很危险，你还是不要出去得好。”

    “校外很危险？那至少比校园要自由一些吧。”

    林霄正问着，突然听见身后有人喊安吉丽儿的名字。

    安吉丽儿转头一看，是一位女同学，便开口说道：“林霄，我现在还有事，先走了。”

    林霄点了点头，然后起身，也离开了这里。

    此时，林霄心中已经下定决心：一定要想办法离开这个不属于自己的世界！

    熬过最后半个小时之后，随着一声铃声响起，总算是放学了。

