    李承阳的声音在耳边响起。

    舒缙云先是一愣，随后便生出一股难以言喻的安全感。

    方才的惊惶和悔恨瞬间便烟消云散，刚刚已经决定宁死也不受辱的她，此刻竟像是见到了心中偶像的小女孩一般欢呼出声：“承阳！”

    康占士和他的手下却是被吓得不轻。

    李承阳的出现，实在是太诡异，而他刚刚那句话，更是让人不寒而栗。

    直到舒缙云的这一声承阳喊出来，康占士才蓦然惊醒，随后又大喜过望：“你是小皇帝？”

    话刚出口，又警惕的看向四周，没有发现大批军队出现，坑坑洼洼的脸上就笑成了一朵花儿：“哈哈哈，今晚的收货，真是太大了！”

    李承阳却是根本就没理他：“缙云，给他一枪，瞄着胸口打！”

    舒缙云楞了一下：“他穿了铁板！”

    仿佛是为了佐证舒缙云的话，康占士居然又挺了挺胸，还拿手敲了敲胸前的铁板，得意洋洋的笑道：“兄弟们，动手！”

    说话声中，右手一伸，便要去抓舒缙云。

    砰！

    一声枪响，划破夜空。

    离着舒缙云不到五步距离的康占士猛的后退数步，接着便“噗”的一声吐出一口鲜血，一双碧眼瞪得比牛还大，死死的盯着舒缙云手中还在冒烟的枪口。

    仿佛根本不相信这玩意儿有这么大的威力。

    与此同时，那几个调转身形扑向李承阳的胡人也在一阵刀光闪动之后纷纷倒地，甚至到死都没看清到底是谁出的手。

    而李承阳已经踱着步子来到了舒缙云的身边，笑嘻嘻的看着康占士：“你看，我就是你对力量一无所知吧？”

    舒缙云也被惊呆了，握枪的双手竟是不受控制的微微颤抖着：“承阳，这……这力道为何如此之大？”

    “因为它汇聚了爱的力量啊！”

    李承阳笑眯眯的答了一句，握住舒缙云的素手，再次瞄准康占士的胸膛：“来，再试试爱的力量。”

    舒缙云的脸立时飞起两朵红霞，既是因为这亲昵的姿势，更是因为他这句甜腻的话语。

    康占士却是被吓得脸都白了，方才那一下，就仿佛一柄重锤敲在了自己的心口，差点儿没让他背过气去，这要再来两下，岂不是要一命呜呼？

    惊惧之中，便又是一声大喝：“兄弟们，动手啊！”

    李承阳便是呵呵一笑：“你的兄弟们，已经动不了了。”

    话音落下，带着舒缙云的手指轻轻一扣。

    砰！

    又是一枪，不偏不倚的打在康占士胸前的铁板之上，巨大的冲击力带得他脚下一歪，踉跄了两步，终是跌坐到了地上。

    这一会距离远了一些，倒是没吐血。

    但康占士已经被彻底吓傻了。

    他想不通，这么小的一件暗器，为何会有这么大的威力？

    他更想不通，刚刚一个人都没有，这会儿怎么突然就冒出这许多穿黑衣的家伙？

    还有，身为皇帝，大半夜的不在宫里待着，跑到这街上来闲逛什么？

    难道是专门来埋伏自己的？

    念头生出，康占士立刻恶狠狠的瞪向了舒缙云：“贱女人，你敢骗我？”

    李承阳眉头一皱，从舒缙云手里拿过左轮枪，走到他身前：“你刚刚说，这长安城，你想来就来，想走就走，你走一个给朕看看？”

    话音落下，直接抵着他的大腿又开了一枪。

    康占士整个身子都颤了一颤，然后才哀嚎出口。

    李承阳微微一笑，又把枪口移到他的眉心：“给你个机会重新组织一下预言……来，告诉朕，谁是贱人？”

    康占士的心防已经被剧痛击溃，强行忍下惨叫：“我……是我……我是贱人！”

    “很好，再跟朕说说，谁是真正的莫惊涛？”

    剧痛之下，康占士的额头已经满是豆大的汗珠，但回答起问题来，条理依旧十分清晰：“我不知道，我真的不知道，每次见面，她都穿着斗篷，根本看不到她的脸。”

    “那么，你们上次见面是在什么时候，又是在什么地方？”

    “五天之前，就在长安城外那片桃花林里。”

    李承阳立刻紧紧地皱起了眉头。

    老九老十则是惶恐的跪在了他的面前：“陛下……”

    李承阳直接挥手打断了他们：“不怪你们，朕之前就觉得这幻雪阁的覆灭有问题，如今看来，果然如此……把这家伙带回去好好拷问。”

    说完之后，才又来到舒缙云的身前，将那把枪往她手里一塞，又狠狠的捏了捏她的鼻头：“以后再敢瞒着我干这么危险的事情，我让你三个月都下不了床！”

    舒缙云的脸就更红了，但还是不服气的答道：“我说过我要向你证明我是清白的。”

    李承阳却是一把搂住她的腰肢就朝皇城的方向走去：“证明个屁啊，看也看了，摸也摸了，你是不是清白的，我还不清楚么？”

    舒缙云娇躯一颤，忍不住便在他腰间狠狠一掐：“你能不能别这么不知羞？你不要脸，我还要呢！”

    说着又扭头偷偷看了已经呆若木鸡的阿蕊和阿萼一眼，立刻又把头埋到了李承阳的怀中。

    看着李承阳和舒缙云渐渐远去的背影。

    阿蕊终是忍不住嘟囔了一句：“他长得好像上次被舒姐姐用刀捅死那个。”

    阿萼话不多，但明显比她聪明：“呸，什么叫像，明明就是，我们都被他和舒姐姐给骗了！”

    阿蕊眼角一抽：“那我们现在怎么办？”

    阿萼一声长叹：“还能怎么办？这世上还有比舒姐姐对我们更好的人么？”

    话音落下，载着那几个大木箱的板车便吱呀吱呀的从二人身边路过。

    两人互看一眼，默默的走上前去，低着头加入到了推车的行列之中。

    ……

    ……

    回到南薰殿，子时都已经过去了。

    但李承阳却是没有半分睡意，斜斜的靠在床头，一手搂着舒缙云的腰肢，一手把玩着她的纤纤玉指：“你这些天神神秘秘的，就是在干这事儿？”

    舒缙云轻轻“嗯”了一声：“上次你跟我说了蛊族那个小山村之后，我就想起了一些事情，但我那时候太小了。”

    李承阳吃了一惊：“你在那村子了待过？”

    “应该是。”

    舒缙云微微皱眉，似乎是在努力回忆什么：“但我不确定，我能记得的就是我们当初被送到一个山洞里接受训练，山脚之下，就有一个小村子。”

    “九岁那年，有几个比我还小的进了洞，一直吵着要回家，哭得很厉害，然后莫惊涛就来了，把他们狠狠的打了一顿。”

    “她那回特别生气，把那几个孩子打得特别狠，后来那些孩子都留在了山洞里，我却被接走了。”

    “我离开的那一天，洞里的孩子们都眼巴巴的看着我，当时负责教我们用毒的师傅说了一句奇怪的话，我至今都记得。”

    李承阳立刻问道：“他说了什么？”

    “他说，缙云跟你们不一样，她不怕虫子的！”

