    苏晚看着宋擎苍把药吃完，她虎着脸，赶着宋擎苍去休息，宋擎苍也没说什么，就只是冲着苏晚笑了笑：“陪我？”

    苏晚傲娇的哼了声，但是还是听话的在宋擎苍的身边，宋擎苍很自然的把苏晚搂入怀中，低头在苏晚的额头上亲了亲。

    苏晚嗔怒：“宋擎苍，你其实才是敌方派来的间谍，想把我传染，不能参加的，是吧！”

    宋擎苍听着苏晚的嗔怒，无声的笑着，而后才开口：“睡吧。”

    苏晚噢了声，很快，宋擎苍已经闭眼，大概是真的累了，没一会的时间，宋擎苍就昏昏欲睡，而苏晚看着这人昏睡的模样，倒是安静了一下。

    那倒嘴边的话，又跟着吞了回去的，一时半会不知道要如何开口，她想问，宁楠也车祸的事情，宋擎苍难道不知道吗？但在这人平静的表面，苏晚又丝毫看不出任何的端倪。

    在这样的情况下，苏晚显得越发的安静起来，无声无息的。

    窗外仍旧再飘着雪，屋内的人，却又开始各怀心思了。

    很久，久到苏晚有些熬不住了，她才昏昏沉沉的睡了过去。

    ……

    翌日，苏晚醒来的时候，宋擎苍难得还在偷懒，苏晚没说什么，伸手很自然的碰触了一下宋擎苍的额头，确定这人的温度下去了，苏晚才松了口气，但是苏晚也没吵着宋擎苍，悄然无声的下了床。

    平日速来敏感的男人，现在却一点醒来的意思都没有，可见是到底有多累了。

    再想着这人知道自己出事，连夜赶了过来，苏晚的嘴角忍不住上扬，那种开心，好似在胸口搅了蜜，怎么都抚不平了。

    在这样的情况下，苏晚下了床，收拾好自己，这才朝着厨房的位置走去。

    其实这些天来，苏晚几乎就没用过公寓的厨房，虽然里面钟点工都会准备好新鲜的食材，但最终，这些食材都是被钟点工带回去，苏晚没时间碰。

    而现在因为宋擎苍，苏晚认认真真的在厨房前熬着粥，做了几个适合病人吃的小菜，再给医生打了电话，询问了宋擎苍现在的情况，确定宋擎苍没任何问题，就只是普通的感冒后，苏晚这才跟着放了心。

    而后，苏晚把粥放在保温罐里面，把小菜摆了出来，在便签上给这人留了言，苏晚才悄然无声的离开。

    ……

    宋擎苍醒来的时候，已经是早上10点的事情了。

    他下意识的伸手要搂住苏晚，而一旁的大床早就空了，宋擎苍一愣，而后回过神来，这下，他坐了起身，伸手抓了抓头发，大概也没想到自己能睡到这么晚。

    他收拾好自己，再看见餐厅里准备好的早餐，他的嘴角无声的勾起了一个笑意。

    而后，他低头把早餐都摆出来，这才拍了一张照片，就这么发了一个朋友圈，重点是@了陆行。

    宋擎苍：【老婆的爱心早餐。】

    陆行是第一个看见的，也是第一个回复的。

    陆行：【呵呵，别自己做顿饭还摆拍，丢人不丢人。】

    宋擎苍：【孤寡老人，早上好啊。】

    宋擎苍慢里斯条的攻击了陆行，陆行看见宋擎苍的回复时，气的差点直接摔了手机。

    就他妈的见不得宋擎苍这么得意的样子，陆行连话都不想话，直接屏蔽了宋擎苍的朋友圈，免得自己早晚脑中风。

    除去陆行，下面的人都是一片羡慕的声音，队伍还排的异常的整齐。

    只有徐铭哭唧唧的，又不敢吭声。

    宋总，您倒是回来啊，您在那恩爱的不能再恩爱了，考虑过他们这些高级干部的苦楚吗？自从宋擎苍去了伦敦，他们也在连轴转，连休息的时间都没有了。

    还吃早餐！还爱心早餐！怒摔！

    而宋擎苍发完朋友圈，把苏晚准备的早餐吃完了，又顺了一眼，也没看见苏晚的任何点赞，就知道苏晚在忙，苏晚忙起来的时候，六亲不认，哪里还会顾及到自己。

    宋擎苍无奈摇头。

    他算了时间，很快上线处理了一些棘手的事情，准备中午去接苏晚一起吃饭。

    就在这个时候，叶锐行的电话打了进来，宋擎苍看见的时候，快速的接了起来：“查到了吗？”

    叶锐行倒是直接：“楠也的车祸是一个意外，对方司机也只是受伤，但是和楠也的情况比起来，就好很多，楠也现在在ICU里面，还没脱离危险。”

    宋擎苍没说话，微微拧眉，单手抄袋，低敛下眉眼好似在思考什么。

    “你不去看看楠也吗？”叶锐行问了声，“当年楠也离开你身边，看起来是楠也主动，但这件事里，推波助澜的人是你爷爷，你也很清楚。加上温津和楠也走的很近，所以，也算是阴差阳错？”

    宁楠也并没原生罪。

    那时候的宋家是最为混乱的时候，宋湛铭对宁楠也也并不满意的，处处在打压宁楠也，温津趁虚而入，是个人选择离开，也并非是不可原谅的事情，何况，宁楠也有自己的野心，也不甘心成为宋擎苍背后的人，种种的原因，两人和平分手。

    最重要的是，当年宁楠也和宋擎苍分手后，温津和宋擎苍起了一次极大的冲突，那时候的宋擎苍四面楚歌，温津在暗，宋擎苍在明，在这样的情况下，温津的进攻，宋擎苍不可能次次都能安然无恙的躲过去。

    而最致命的一次，是已经分手的宁楠也忽然出现，就这么挡在宋擎苍的面前，那一刻子弓单是朝着宁楠也的胸口去的，若不是宁楠也，以对方精准的射击，那子弓单就是在宋擎苍的心脏的位置。

    那事情可想而知。

    也是因为那一次，宁楠也受了极大的创造，到现在肺部的功能都极其的差，看起来若无其事的样子，但只要是知道的人都明白，轻微的感冒，可能一不小心就会变成严重的肺炎，要了宁楠也的命。

    而在这样的情况下，宋擎苍并非是没挽留过，只是宁楠也在醒来后，已经坚定了要离开的心，所以她走的义无反顾的。

    最终，宋擎苍也没说什么。

