    太子府中。

    萧仄脸色警惕，周身恐怖的气息浮现，死死地盯着那个身披铠甲、英武不凡的高大身影，眼神惊疑不定。

    他就守在太子府外，却根本没有感应到此人是如何出现在太子府中。

    刚才秦无痕那一句气息平稳的回应，虽然让他暂时打消了顾虑，但过了片刻，他却越想越不对劲！

    太子身受重伤，虚弱无比，如何发得出这样的声音？

    念及此处，萧仄顿时警觉，毫不犹豫地闯了进来。

    没想到却看到这样一个陌生男子出现在太子府中！

    而且，刚才所见，太子殿下还是虚弱无比，连微微动一下都困难，现在竟然好好的站起来了？

    萧仄脸色迷茫，这是怎么回事？！

    “萧叔！”

    此时秦无痕也回过神来，看着怔在门口的萧仄，脸上微微一笑，开口叫道。

    萧仄顿时惊醒，警惕地看了一眼毫无动作的吕布，旋即关切地看向秦无痕，道：“殿下，您没事吧？”

    “我没事，萧叔！”

    秦无痕微微一笑，心中有些温暖。

    左相萧仄，是如今夏王宫内，除了吕布之外，唯一能够让他全身心信任的人！

    “殿下您的伤好了？”

    萧仄迷惑开口，看了一眼吕布：“还有，这位是？”

    秦无痕看了一眼身旁的吕布，眼神微微一动，道：“他叫吕布，是夏王宫的守护者，之前一直在闭关修行，如今大夏出现危机，特意现身助我！”

    听到秦无痕的介绍，吕布心中会意，转身面向萧仄，拱了拱手，平静道：“奉先见过左相！”

    萧仄心中一惊，顿时回过神来，连忙躬身还礼道：“不敢！臣见过守护者大人！”

    此时萧仄如何还不明白，刚才那股恐怖气息的主人，想必就是眼前的“守护者大人”了！

    否则如何能够瞒过自己的感知，进入太子府内！

    同时，他心中也是惊喜无比！

    他没想到，夏王宫竟然还存在如此强者！

    大夏屹立沧州万年之久，哪怕如今势弱，但果然也还是有一些底蕴存在的！

    “恭喜殿下，有守护者大人相助，东方世家和南宫世家，再也翻不起任何浪花！”

    萧仄激动转身，朝着秦无痕拱手道。

    望着萧仄激动的面孔，秦无痕含笑点头，同时眼中也是浮现了一抹冷厉和杀机！

    这时，似是想起了什么，萧仄脸上忽然又浮现了一缕落寞，叹道：“只是可惜，北冥风将军……”

    闻言，秦无痕也沉默了下来。

    原身记忆中，禁军统领北冥风，与眼前的左相萧仄一般，都是夏王的心腹，负责守卫夏王宫的安危。

    但两日前，北冥风却为了保护自己，不惜拉上一名刺客自爆，陨落身亡！

    “萧叔放心，孤定会为北冥将军报仇！”

    沉默片刻，秦无痕脸上浮现一抹坚决和杀机，冷然说道。

    “是，殿下！”萧仄语气黯然，微微点头。

    咚咚咚！

    就在这时，门口忽然传来一阵急促的脚步声。

    下一刻，一道身着盔甲的身影，出现在门口。

    “启禀殿下、左相大人，北冥将军的家族，出事了！”

    侍卫脸色凝重，屈身下拜行礼。

    闻言，秦无痕和萧仄顿时脸色一变！

    秦无痕皱眉道：“快说！”

    “是！”

    侍卫拱手，旋即开口道：“有消息传来，北冥世家上下七百余口，尽数死在家中，仅剩北冥将军的独子北冥剑存活，但也被人毁去下体，身受重伤！”

    “凶手显然是故意而为之，想让北冥世家绝后，就算余下一个血脉，也要让其无法人道！”

    “可当属下赶到北冥世家时，北冥公子已经因为伤势过重死去！”

    轰！

    一股寒冷的气息徒然爆发，房间之内，瞬间陷入死寂！

    萧仄猛然转身，看向夏王宫外某个方向，神色愤怒，咬牙切齿地道：“东方浩然！南宫傲天！”

    秦无痕也是神色冰冷，眼中泛着刺骨的杀机，注视着夏王宫外，心中的怒火，如同被燃爆！

    他没想到，东方浩然和南宫傲天竟然如此心狠手辣，只是为了争夺一个王位，致使北冥风陨落还不够，还要将北冥世家斩草除根！

    “东方世家！南宫世家！”

    良久，秦无痕缓缓开口。

    但声音里蕴含的冰冷杀机，却是让得萧仄和那名侍卫都是不由打了个寒颤！

    “殿下！”

    萧仄开口，欲言又止。

    “传孤命令！”

    秦无痕却是忽然摆手，打断了萧仄，冷声道：“明日早朝，宣布夏王继承人一事！”

    萧仄身躯一震，旋即，看了一眼秦无痕旁边面色平淡的吕布，拱手应道：“是！”

    说完，便转身大步离去，那名侍卫连忙起身，也关门离开了。

    房间之内，顿时便是沉寂了下来。

    咚！咚！咚！

    秦无痕朝着前方的妆奁走过去，注视着镜子内的人影。

    发束朝冠，朱纬东珠镶于其上，剑眉星目，丰神俊朗。

    五官浑然天成，如上天雕刻一般，完美无瑕，令人心驰神往！

    但此刻，那如珠玉一般的眸子中，却是一片刺骨冰冷！

    许久。

    薄薄的嘴唇微抿，秦无痕深深呼了口气，望着镜子里的人影，喃喃道：“继承了你的身份，那你的责任和使命，也交给我吧！”

    “放心，属于你的一切，我都会帮你夺回来！”

    “还有，该杀的人，我也一个都不会放过！”

    眼中寒光闪烁，秦无痕低声自语道。

    他没有避讳吕布，系统召唤出的人物，虽然有血有肉，有之前的记忆，但只会忠于自己。

    而且，也只有他们清楚，自己并非真正的大夏太子。

    但从这一刻开始！

    前世的一切，随风散去！

    今后，只有大夏王朝的太子，秦无痕！

    “奉先！”

    秦无痕微微开口。

    “殿下！”

    吕布身形一动，再次出现时，已经站在秦无痕身旁三尺之处。

    秦无痕目光冷漠，眼中杀机迸射：“准备一下！明日，随孤杀敌！”

    “遵命！”

    吕布屈身行礼，声音平静低沉，但嘴角却是缓缓浮现了一抹嗜血的弧度！

    ………………

    时间流逝。

    随着朝阳东起，众星隐没于天穹。

    新的一天如约到来！

    太子府中。

    秦无痕睁开眼睛，王者炼气术运转，眼中有着一抹金色光芒一闪而逝。

    从床榻起身，秦无痕目光看着某个方向。

    那里，是夏王宫早朝大殿，皇极殿！

    “从今日起，大夏王朝，将只会有一个声音！”

    嘴角泛起一抹冷笑，秦无痕推门走出。

    一道身着银甲的威猛身影，悄然而现，立于秦无痕身后。

    “殿下！”

    守在门口的侍卫连忙行礼，有些好奇地看了一眼秦无痕身后的身影。

    “去皇极殿！”

    秦无痕开口，语气淡漠。

    “是！”

    侍卫身躯一颤，连忙前行引路。

    ……

    皇极殿中。

    文武百官伫立，窃窃私语。

    近日来，夏王秦桀陨落，右相东方浩然和南宫傲天于太子秦无痕争夺王位，爆发内乱，朝中群臣人心惶惶。

    这种关键时刻，若是立场选错，死亡随时会降临在自己身上。

    没有谁不想活着！

    短短三日之内，除了少数几位对大夏忠心耿耿的臣子，大多文官武将，都是选择了站在如今胜算最大的右相一方。

    右相东方浩然，大夏四大世家之一的东方世家之主，更是贵为当朝二相之一，权倾朝野！

    文官之内，唯有左相萧仄能够与之比肩。

    但左相不喜权势，且无子嗣，虽位高权重，但孑然一身，尽管自身修为也臻化神大境，但与右相相比，还是有所差距。

    毕竟，右相背靠整个东方世家！

    而当朝大将军南宫傲天，身为南宫世家之主，自身修为也是化神境界。

    且其手握大权，掌管着大夏王朝三分之二的兵权，权利仅次于王权之下！

    原先夏王宫之内，还有着一位禁军统领北冥风能够与之制衡。

    但如今，北冥风为保护太子陨落，没有北冥风坐镇，北冥世家实力大减，恐怕再也无法与南宫世家抗衡！

    群臣还不知道，北冥世家已经被灭，否则，只怕不知道要引起何等的轩然大波！

    但就算北冥世家还存在，也不影响他们作出抉择。

    毕竟，如今大夏的局势已经很明显了。

    夏王陨落，大夏各地纷纷爆发出一些骚乱，周边各国想必也是蠢蠢欲动。

    这个时候，大夏急需出现一位新的国君，总领大权，稳定人心！

    但太子秦无痕年幼，武力一方也不占优势，唯有一位左相萧仄苦苦支撑，与右相和大将军一方对比，可谓天壤之别！

    这种情况，该如何选择，在这残酷的修行界中，显然并不困难！

    百官前方。

    左相萧仄立于左方文官之首，脸色平静，闭目养神。

    在他身旁，是一位身着华丽锦服的中年男子，双眉入鬓，气态威严。

    正是大夏王朝右相，东方浩然！

    “左相大人，太子殿下这是想清楚了？知道势不可为，主动让出王位？”

    东方浩然开口，嘴角勾起一抹和煦的微笑，看着萧仄道。

    萧仄睁开眼睛，看着面前一脸胜券在握的东方浩然，嘴角泛起一抹冷笑，却没有回答他的问题。

    反而问道：“自古以来，争权夺位者在所多有，但还未上位，便迫不及待斩草除根，丝毫不念及往日旧情，右相大人是否太过狠辣？”

    闻言，东方浩然眼底闪过一抹异色，淡淡道：“我不明白左相大人说的是什么？”

    萧仄脸上浮现一抹讥讽，冷笑道：“右相大人不明白没有关系，但不论如何，北冥世家发生的事，还有这几日的争论，今天会有一个结果的！”

    “哦？”

    东方浩然一脸诧异：“左相大人何意？北冥世家出事了？”

    但萧仄却是已经闭上了眼睛，没有再说话。

    看到他这副淡然的模样，东方浩然皱了皱眉，心底忽然有些不安，朝武将行列，站在首位的一个威严中年男子投去一个惊疑的眼神，似在询问。

    中年男子，便是当朝大将军南宫傲天！

    注意到右相的眼神，他的眉头也是微微蹙起，却什么也没说，不着痕迹地摇了摇头，示意东方浩然见机行事。

    “太子殿下到！”

    就在这时，皇极殿门口，忽然响起一道高昂响亮的声音。

    朝中群臣，顿时精神一震，齐齐转身，看向皇极殿门口方向！

    ……

    ……

    Ps：新书首发，稳定更新！新书需要呵护，求呵护！你们的收藏、推荐票和评论，就是我码字最大的动力!

    求收藏！求推荐票！

    听说收藏了本书和投了本书推荐票的读者都很靓仔，虽然比作者差那么一点点……

