    此刻众人大惊，赤虹宗师弟师妹们，看着师兄竟然跪在这个神秘人面前，尊称为“老师”，这让他们很是惊愕。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    师兄你为了我们，也没必要这么快认别人为老师吧。

    他们可是从未听过师兄说过有老师的啊。

    混元宗众人也是惊愕了一番，这特么的是什么情况？

    老师？你特么的是在开玩笑吧。

    而当混元宗众人看到那神秘人那惊愕的面容时，心中顿时一笑，很显然这个神秘人，根本不认识对方。

    好小子，差点被你给骗了，没想到为了活命，竟然临时抱大腿了。

    “这位前辈，此事是我们混元宗之事，还请给个薄面，不要插手。”混元宗领头弟子上前说道。

    对方虽说年轻，但是实力必然比他们强大，这是无需质疑的。

    因此他也不敢太过于放肆，如果因为出言不逊，被这神秘人击杀，就算是宗门宗主，也不可能为了他一个弟子，从而跟一名大天位强者交恶。

    可是让他有些不爽的便是，这神秘之人，竟然连看都没看他一眼，仿佛是没有听到他刚刚所说的话一般。

    林凡看着跪在自己面前这人，内心也是有些蛋疼。

    “老师？”

    “那这家伙就是我的弟子了，可是特么的有过这个弟子吗？”

    林凡心中一时真的想不出来了。

    “你把头抬起来。”林凡感觉自己有必要看清楚一点，这多看一眼，或许就能想出来。

    尤其是对方如此真诚，这要是自己说不认识对方，那该是多伤人心啊。

    青年恭敬的跪在地上，脑袋磕碰在地面，此刻听闻此话，也是抬起头。

    林凡看到青年的神色，小心肝也是一跳，这哭了……对方竟然真的哭了……。

    这一个小青年竟然哭了，而且还没有半点虚假。

    这人一定认识自己，自己说不定真的是他老师。

    想到老师这称号，林凡陡然想到了自己在大燕皇朝时的情景。

    那些自己教导的学生，对，这个家伙肯定就是自己那时候教的学生中的一个人。

    林凡面色淡然，很是平静的看着眼前这人。其实脑子开始疯狂的回忆起来，想着眼前这人叫什么名字。

    刹那之间，一个面容陡然与之相互重合在了一起。

    这一刻，林凡露出了一丝笑容，显的很是开心。

    “曹天椒？”

    青年听到老师叫喊自己的名字，突然回忆起了两年前的一幕，随后更是激动的喊道，“是的，老师。”

    这一刻，赤虹宗的众人心中陡然兴奋了起来，真的认识。眼前这神秘之人，竟然真的是师兄的老师。

    自己等人不用死了，实在是太棒了。

    “师兄，你的名字不是叫曹夫树吗？”这时候一名脑子不太好使，而且又比较较真的弟子疑惑的问道。

    “不，我叫曹天椒，老师说什么都是对的。”曹夫树神色严肃的说道。

    林凡看着曹天椒很是满意的点了点头，“孺子可教，也不枉老师当年对你的指点。”

    这时，混元宗众人面面相觑，陡然有了一种不好的预感，他们没有想到，这神秘人竟然真的是他老师。

    这次恐怕不是那么好解决的了。

    这一刻，混元宗众人想到了撤退，可是当他们刚准备逃跑的时候，一道声音幽幽的传来，让他们内心猛的一震。

    “我有让你们离开吗？”林凡此刻看向混元宗的众人。

    九大宗门之一，混元宗，倒也是有缘分啊。

    “阁下，我们是混元宗弟子，虽说你是大天位境界的强者，但是我们混元宗也不缺大天位强者，阁下还需掂量掂量。”混元宗领头弟子直接将话扯明白的说道。

    曹天椒此刻松了一口气，如今有老师在，他们的安全也得到了保证。

    但是此刻的情况，老师恐怕是要为他们出头了。

    他们虽说很想报仇，可是混元宗的名头，却沉重的压在他们的心头。

    如果老师真的将这些人杀掉的话，混元宗显然不会善罢甘休。

    曹天椒那些师弟师妹们，也是低着头，不知道如何是好。

    师兄的老师肯定是绝世强者，但是混元宗可也不弱啊，如果真的牵连上了，可就真的不妙了。

    只是就在这个时候，他们听到师兄这老师所说的话时，一个个也都目瞪口呆的看着林凡。

    “混元宗，呵呵……那就更该死了。”林凡面色一寒，一掌翻出。

    “轰隆”

    瞬间虚空陡然炸响，一掌从天而降，在混元宗弟子惊恐的目光之下，直接碾压下来。

    “砰……。”

    那十几个混元宗弟子，瞬息之间，灰飞烟灭，连个毛也都不剩了。

    曹天椒等人惊愕的看着眼前的一幕，尤其是曹天椒那些师弟师妹，更是没想到师兄的老师，竟然如此之强，而且还如此霸道。

    翻手之间，便将这些人给镇压了。

    恐怖如斯……。

    “麻蛋，跟小爷放肆，简直就是找死，此次回来，就是灭杀你们。”林凡心中冷笑不止。

    “天椒啊。”

    “老师，天椒在。“曹天椒恭敬的站在一旁。

    虽说老师教导他们的时间不长，但是对他们有着莫大的帮助。

    曾经他们都是废物中的废物，可是在老师的教导之下，一个个也都突飞猛进，修为从未遇到过什么瓶颈。

    因此在这短短的二年时间里，他从先天一阶突破到了入神九阶，相信用不了多久就能进入小天位境界。

    “你这是怎么回事？还有其他的人呢？”林凡如今才回来，自然不知道这两年生了什么事情。

    而曹天椒的修为，他也是看到了，入神九阶，就相当于东灵洲入神大圆满境界。

    苍灵洲与东灵洲虽然只是一个屏障之隔，修炼体系没有多大的变化，但是却有一丝不同。

    曹天椒回忆了一番之后，随后一五一十的诉说了起了这两年所生的事情。

    林凡静静的听着，面色也没有多大的变化，但是内心却翻起了滔天巨浪。

    自己曾经在天府学院教导的那些学生一个个都已经离开了大燕皇朝。

    甚至天府学院也已经不复存在。

    一夜之间，大燕皇朝所有高手全部消失，就连天府学院的院长也都如此。

    因此天府学院彻底的解散了。

    而那些自己曾经教导过的学生，想必也是因为修为太低，躲过了这一劫。

    这些不用想，林凡也能知道是谁干的。

    除了燕皇还能有谁？

    也不知道燕皇这家伙，到底是在修炼什么邪门的功法。

    不过这些也都无所谓了，因为自己回来了，这些家伙的小命，全部都得由小爷收割。

    ps：谢谢大伙的支持，这本书的成绩是历史以来最好的一本书，本丰很开心，嘿嘿。(未完待续。)