    

    江朔还是重拍了一遍，陈景峰才满意地挥挥手，让工作人员准备转场。

    “等下这个剧情是这样的，就是说你已经发现谢重染就是幕后黑手，还料到他要对你下毒，然后在大军出征的时候，你给了他一次机会……”

    转场路上，陈景峰节省时间一边走一边讲戏。

    江朔认真听着，时不时点头。

    等到了军营里，天色已近黄昏。

    一排排群演扮演着军营里的士兵，在演武场练习待会儿要拍的动作。

    别说，看着还挺像那么回事的。

    《战关山》前半部分都是在讲权谋，中期有个剧情小高潮，就是楚君岚和谢重染的决裂，之后再两军交战，沙场相见。

    崔越站在演武场上的军旗下面，曲起一条腿靠在边角的护栏上，另一条腿悬在空中晃荡着，手里还拿着剧本在看。

    日落西山，天边浮现出青蓝色的云霞，阳光已经没那么刺眼了。

    群演们练着手里的长枪，目光控制不住地老是往少年这边瞟，觉得男明星长得真俊。

    江朔从军账那边走过来，就看到不少群演练都不好好练，频频转头盯着演武场上那少年看。

    于是偏头招来工作人员，指了指那边的群演，说：“练成这样，真的不用扣钱么？”

    工作人员顺着群演们的视线看了一眼，顿时心里门儿清，冲江朔比了个“OK”的手势，笑着说：“明白，我这就去警告一下。”

    江朔收回视线，抬眼看向那个还背对着自己坐在演武场上的少年，踩着木阶梯走了过去。

    他身上穿着金甲，举手投足间动静还挺大。

    但群演操练的声音很嘈杂，崔越的注意力又都放在剧本上，所以并没有察觉到江朔的靠近。

    江朔见她看得这么入神，直接大步走过去，弯腰将人打横抱起就往军帐方向走。

    “欸你谁……”崔越吓得挣扎了一下，转头视线就落到男人凸显的喉结上，便立即用剧本挡住脸，小声说：“你干什么？”

    片场这么多双眼睛，这么多个镜头呢！

    江朔喉结上下滚动，低眸望过来，唇角略微勾了一下，“男朋友抱一下怎么了？”

    他非但不放手，还将崔越抱得更紧。

    少女本来就骨架小，体重也很轻，公主抱毫无压力。

    范荣意刚跑过来就看见他朔哥穿着一身金甲，怀里抱了个温温软软的小公子。

    这画面感觉有点刺激，他愣了好几秒才反应过来，连忙走上前冲周围的人解释道：“这走戏呢，剧情需要，剧情需要。”

    “害，走戏啊，我说怎么回事呢。”

    “还有这种戏份？整挺好的。”

    “别看了别看了，赶紧干活去，都散了吧。”

    围观人群散了，江朔抱着崔越来到军帐前，范荣意很有眼力见儿地帮忙撩开了帘子，但没跟进去。

    何松松泡了茶过来，找了一圈没看到崔越，才走到范荣意这儿问。

    结果范荣意守在帐外，伸手指了指军账里，说：“你懂的。”

    何松松：“……”

