    今天花生码字一个月啦！

    感谢“''笔记°CMcCroaZzi”、“等ss风停”、“Vincent云洛Vincent云洛”、“小样大魔王鹿小凯”、“塔姆ing”、“酥攸”、“一切是罪”、“龙王村”、“XXFX”、“w315316”、“丿灬僾”、“马瑞良”、“lokyi”、“书友20220428213936411”、“志桓_”、“失夏、”、“小二郎的春天”的推荐票！

    感谢“书友20220428213936411”、“马瑞良”的月票！

    月票这里需要说明一下，由于花生不会查询4月份的月票记录，所以没能找到在4月份时投月票给本部小说的书友们，在此表示歉意！

    感谢“酥攸”、“塔姆ing”的打赏！

    感谢“等ss风停”、“塔姆ing”、“酥攸”、“一切是罪”、“书迷爱豆”、“娇嫩小鱼”、“书友150802150921782”对本部小说的评论和探讨！

    感谢各位投资书友对本部小说的关注！

    感谢各位收藏本部小说的书友！

    如果没有大家对这部小说的支持，那花生也失去了码字的意义！

    除此之外，由于起点对于文字自有一套审核制度，这部小说里已经出现了“**”的情况。

    但这部小说，整体方向是以医疗为主，那么就不可避免地会涉及到人体。

    一旦涉及人体，就难免出现一些特殊用语，比如解剖学上的描述。

    这些特殊用语，或者一些特殊场景的描写，就很容易变成“**”了。

    哈哈，不过大家放心！我也在试探底线，尽量做到在不影响整体阅读体验的基础上来完成本部小说。

    另外，还请大家多提宝贵意见！

    再给自己立个小目标：某一天，我会开启一波日万模式！只要时间允许！

    因为我心中有一堆想与大家分享的医疗故事。

    最后，我一个滑铲……不，滑跪！

    再次跪谢各位书友对本部小说的各种大力支持！

