    一个时辰不到，明军攻陷金州。

    这个被后金军占了多年的城，又回到明军手上。

    后金军一个牛录全灭，汉军旗3000兵马死伤五百多，大部份是明军进城之后，杀红眼杀的，很多人投降也被杀了。

    最后在徐敷奏严令之下，总算活捉了两千多人，而李率尔带着五百残兵，从北门逃走，往复州去了。

    明军进城之后，立马分兵去兵备库，粮库等地方，又集合城中所有明人百姓。

    城外还有人砍首及，收集首及，到处都在忙个不停。

    大概又半个时辰后，徐敷奏与丁毅，陈有时，毛永义四人再次碰头。

    城中秋粮得到1000多石，兵器甲衣若干，（大部份被毛和陈的兵马拿去了。）徐也气的没话说。

    城头十几门佛朗机炮和大口铳，虎蹲炮，还几门将军铁炮之类都被丁毅的人马占住。

    首及是后金首及两百九十六，汉军旗四百多，共计七百左右。

    城中另搜到一千多两银子，基本是赤都那个牛录的。

    又从汉军身上搜到三千多两。

    后金和汉军死者身上搜到一千多两。

    总计约六千两。

    另有可用的马匹四百多匹。

    四人很快分好赃。

    俘虏两千多和百姓一千多，全归丁毅。

    银子徐他们三家分了，徐得了三千，陈和毛各一千五。

    秋粮徐得500，陈和毛各得250石。

    后金首及丁毅得100，徐得100，陈和毛各四十多，汉军首及大伙平分。

    鞑子的兵器甲衣大部份归徐陈毛，丁毅拿了佛朗机和将军炮等火器。

    马匹四家平分，各一百多。

    总体看来徐得的好处最多。

    但徐敷奏把一千五百人马都带来了，而且攻城时他的兵马在前，用尸体铺路，死的人最多，大伙也没话说。

    陈和毛带着骑兵，几乎没什么损失，最后冲进去抢好处，所以他们一点意见也没有。

    丁毅此战，前面对阵后金加上攻城，一共死伤六十多战兵，其中战死三十多人，损失也不小。

    但丁毅他们练出这种兵的速度，完全可以弥补他们战损的伤亡。

    这种兵可以批量生产，只要有钱有粮，他的兵只会越来越多，越来越强。

    这是可以接受的伤亡损失。

    很快赃分完了，四人在一起议论这金州城的问题。

    丁毅毫不犹豫：“不能守。”

    “后金大股兵马眼下入关了，等他们回头，一旦派兵杀过来，咱们守不住。”

    “就算守的住，也是白白死伤兄弟。”

    “眼下拿这金州城，没有任何意义。”

    众将都点头，只有徐敷奏有点不舍，因为这是复土之功。

    “那撤吧。”陈有时嗡声嗡气道：“反正咱们已经立大功了。”哈哈哈，好开心。

    他眼下看丁毅，已经顺眼很多，也很是佩服。

    毛永义也差不多，很佩服的看向丁毅。

    他觉的徐敷奏屁用没有，全靠丁毅。

    “还报个复土之功？”徐敷奏依依不舍。

    “已经是天大的功劳了，有两百多鞑子首及，徐将军，别太贪心呐。”陈有时沉声道。

    终于，徐敷奏同意放弃金州，还商量了下如何报功。

    但丁毅不让大伙马上撤。

    “咱们破了金州，又全灭了后金一个牛录，复州的后金兵肯定吓的半死，依我看，一时半会，不会打过来。”

    众人纷纷点头。

    必竟后金军主力已经入关，留在复州等地，都是汉军为主。

    “发动所有人，拆城。”丁毅最后道。

    “啊？”大伙目瞠口呆。

    以往后金军攻下明军重要城堡，怕明军以后又守，也会这么干。

    但是，明军从来没干过这种事。

    而且这算是明人自己的城，为啥要拆？

    陈有时提议不如把火烧了。

    丁毅一定要拆，因为很多东西可以用。

    城墙不动，城门拆了。

    然后城中所有房屋的门窗，床板，只要是木制品，全拆了。

    拆不掉的才用一把火烧了。

    能拆的就拆成柴火，然后挑走，回去可以烧火取暖用。

    “把城里的树全砍了，能带走的带走，带不走太大的就烧了。”

    “不给后金留一棵木头。”

    “所有门窗也拆走，皮草毛料棉布，只要冬天能用的，能保暖的全带走，带不走就烧。”

    “这样寒冬将至，就算后金军回来，城里也不能再住人。”

    “他们要发动工匠来重建，不知需要多少时间。”

    “依我看，到时他们也会放弃。”

    “这样，我们双方都不在金州城，但对我们旅顺来说，多了一个缓冲的地方。”

    “后金军以后驻军，只能在复州。”

    “冬天将至，拆掉的木制口，拆下的屋柱大木头，咱们都可以用。”

    众将听完，齐齐深深看了眼丁毅。

    这家伙，怎么如此阴险，这么下作毒辣的手段都想的到？

    不得不说，丁毅这绝户计，真狠，简直就是留些地基给后金。

    于是，很快，四五千明军，加上两千降军，和一千多百姓，开始了大拆迁运动。

    近万人差点把金州城拆空了。

    所有房屋的门窗先拆，房中木制品，桌子，床等，全搬出来，棉被，布料等，洗脸布都不放过。

    只要是易燃物质，或可以取暖的，全部带走。

    固定的带不走的就地烧。

    大型的床和桌子等无法拿的，集中堆在一起加入杂草树叶一起烧，加入少量的薄士，烧出草木灰。

    草木灰可以防病害，当肥料，丁毅在部队专门干这种事，烧完后一人挑一担，挑着回旅顺。

    城中能砍的树全砍，来不及砍的烧了。

    陈有时和毛永义各派一百精骑在外看着复州的动静。

    近万人马在金州城搞了个天翻地覆。

    果然，因为后金军大部入关，加上明军全灭一个牛录，复州的后金军不敢出动。

    他们热热闹闹在在金州城搞了五天。

    整个金州城几乎被拆成废墟，只有城墙完好无损。

    最后一天百姓们全挑着最后一批木柴和草木灰走。

    而两千降兵被逼着挑石块，屋柱等大物件，浩浩荡荡的回到旅顺。

    明军退回到南关口，丁毅提议，在南关口建堡，拓地60里。

    南关距离旅顺差不多60里。

    在这建堡，丁毅他们就多了60里的地盘，不但距离金州很近。

    而且可以囤田无数，占了后金的良地，金州四卫中，当年朝庭也说过，金州的田地最肥，这也是为什么后金在这里安排百姓囤田的原因。

    徐敷奏三人面面相觑。

    “人力大家出，粮米财物我来出，我的人守堡。”丁毅沉声道：“后金军入关估计要好几个月。”

    “等他们回来之前，我这堡也建的差不多了。”就算没建好，真有后金兵打过来，大不了不要，丁毅这么想着。

    三人想了想，不约而同点头。

