    “痛快，打的真是痛快，我老李这辈子头一次打这么痛快的仗。火箭筒加Ak47太好用了。”

    在总指挥部转移的路上，李云龙骑着高头大马，跟陈浩并肩而行。

    他在吹嘘率领一营打的那场伏击战，因为确实有吹嘘的料。

    敌人是三百多鬼子，乘坐八辆卡车，在经过他们伏击地点的时候。

    三具火箭筒一起发射，打头打尾打中间，直接炸掉了三辆卡车，整个车队都被堵在中间动弹不得。

    轻重机枪开火掩护，李云龙直接带着突击队的人上了。

    五十支ak四七形成的火力，是单发栓动步枪所不能比拟的。

    下车的日军还没有来得及构筑防御阵地，便被铺天盖地射来的子弹打死了。

    李云龙甚至都没有展现一下他刀法的机会，三百多鬼子就已经完蛋了。

    “你知道吗？楚云飞那家伙站在后边都看傻眼了。”

    李云龙得意一笑：“我看得出来，他羡慕咱老李的武器，五十支机关枪他可能拿得出来，但能有咱们这么奢侈吗？”

    当然不能，轻机枪能起到班组支援火力的作用。

    楚云飞能凑得出那么多轻机枪，可若是都集中在一块，其余部队的战斗力的降一大截，是得不偿失的。

    幸福感是对比出来的，这一比较，李云龙简直爽歪歪了。

    陈浩笑着问：“那你就没发现，这样的配置有哪里不对吗？”

    “哪里不对……”李云龙沉吟道：“感觉捷克式轻机枪不香了，都比不上ak四七。

    还有就是重机枪差点意思，主要是数目量少，都赶不上ak四七的火力压制。

    可问题是ak四七的子弹威力差点，又没有重机枪那个压制力强。”

    这是没上过军校的人吗？

    还是说李云龙天生就有打仗的天赋，无师自通。

    陈浩不得不承认，李云龙对战争的敏锐性实在太强了。

    他刚才所指出的问题，是特务团的突击队，在包抄伏击了山本突击队，未能尽全功的战后总结。

     Ak四七的火力是够猛的，但没有重机枪的压制力。

    两者使用的子弹口径，装药量，都有很大区别。

    效果自然也各不相同。

    山本一木就像壁虎一样，玩了一招断尾求生，留下了一部分人员阻挡，带着剩下的人逃走了。

    如果当时有多挺重机枪的话，就能采用超越射击法，火力压制射杀敌人。

    配合迫击炮的压制，就算不能留下山本一木，也能取得更大化的杀伤效果。

    李云龙说完自身的感受，就观察着陈浩的表情，感觉有戏：“你下次是不是要带重机枪啊？”

    陈浩点点头道：“有轻机枪也有重机枪，会带一小部分来。

    我和老总商量好了，到时候优先给你独立团配备，与其他武器配合作战，要总结缺点和优点。

    根据情况，来决定未来是否推广。”

    这是在指挥部共同商议下来的，武器不是威力大就合适，也不是说威力小就没有用。

    最重要的是针对八路军目前的作战宗旨，挑选出适配的武器。

    陈浩会综合考虑拿一些武器来试试，但最后还是要看八路军的使用情况。

    鞋合不合适只有脚知道，武器好不好用，只有用他的战士们知道。

    李云龙听到有这样的好事，裂开嘴笑成一朵荷花了，巴拉巴拉说了一大堆，但还是觉得心里不踏实。

    “那个，你有没有事需要我帮忙的。比如说给你抢个日本娘们儿，回来当压寨夫人？”

    陈浩用诧异的目光看他，这干啥呢，把他当啥人了？

    李云龙怕误会了，赶紧解释：“没别的原因，就是不帮你做点事，拿你的枪心里不踏实。”

    “哦，原来这样啊。”陈浩才算松了一口气，他以为李云龙看出来，自己要为国争光的想法了。

    但找日本娘们儿那啥争光，他用不着抢的。去小岛国，花点钞票就有清纯可人的妹子，主动爬上来。

    至于李云龙觉得占了便宜，愧疚了，那倒不必要。

    反正他的枪又不是白送的，是需要拿有价值的古董来换的。

    相当于商人做买卖以物易物，顶多卖的比较便宜，李云龙搭个人情就行了。

    另外，也不知怎么的，日军的战地观摩团没有出现，李云龙错失了一个斩杀日本少将的机会。

    陈浩觉得这肯定是自身造成的影响，如此算来一码归一码扯平了。

    “陈顾问，等等。”

    一名通讯员追了上来，是刘师长要叫他去，七七二团那边的消息传回来了。

    陈浩要的三百件古董，有没有着落，就得看那边进行的顺利不顺利。

    事关钱财，他马上有精神了。把缰绳递给了李云龙，自己下了马步行折回去。

    老总正在听七七二团派来的参谋汇报战况。

    有了一门火箭炮的配合，加上少量装备的ak四七和火箭筒，整场战斗相对是非常顺利的。

    他们大量杀伤了日军，并将其完全击溃。占领了火车后，夺回了即将被日军运走的两百多件精品古董。

    并赶在日军支援前，全部撤出了战场。

    “有没有国宝级的古董？”刘师长关心的问道。

    加上他们筹措的一百多件，古董数量是足够了。但陈浩指名要一件国宝级的古董，这他们目前还没有搜集到。

    若是最后办不到，岂不是辜负了陈浩带来的那么多好东西？

    那是万万不行的。

    “有一件。”

    那个参谋说：“我们团长打仗之前，就已经提前找好了鉴定专家。

    那人一眼看出这是一件国宝级的古董，团长知道您要的急，让我带了十几个战士护送来了。”

    说着，便从背包里取出一个木盒，小心翼翼的打开了。

    刘师长看看老总，上前打开包裹的黄色绸布，取出了一件精美的瓷碗。

    碗中呈湛蓝色，有数不清的黑色圆珠图案，就仿佛一个个眼睛。

    刘师长只觉得瓷碗非常精致，看上去有些年代了，但却没有看出来怎么就是国宝了。

    他心说：“这不是糊弄人的吧，万一让陈浩知道拿个一般的古董瓷碗来糊弄他，非得生出间隙不可。”

    老总对古董也没什么研究，看看便直接问了：“这瓷碗有什么说道吗？”

    参谋知道是露脸的机会，来之前就已经把介绍背熟了，此时宛如一个古董专家，信口拈来的介绍道：

    “这个茶碗，是宋代的黑釉的建盏，古人给他起了个好名字，叫做异毫盏或毫变盏，是是宋人斗茶用的。

    日本人把这碗叫做曜变天目茶碗。

    形容这个碗，都是用碗中宇宙这种词，说里面仿佛是深夜海边看到的星空，高深莫测。

    由于这种茶碗烧制有偶然性，本身制作出来的不多。

    后来技艺失传，再加上年代久远，至今存世量极为稀少。估计只有一手之数。

    古董讲究的就是一个珍贵稀缺，这毫无意义是一件国宝。”

    凑过来围观的干部们都微微点了点头，最近都说收集古董，他们也都做了一些了解，知道古董稀少的就是珍贵的。

    数量越少越珍贵，要是举世独一无二，那就绝了。

    这件茶碗看上去就精美无比，何况数量又少呢！

    忽然有人问：“说了那么多，这茶碗有没有具体的价值，比如说曾经卖出过多少钱？”

    倒不是说庸俗，大多数人都没到高雅的欣赏古董那个份上。

    权衡一件古董的好坏，还是实际点，值多少钱。

    用金钱来对比，就知道这物件，在三六九等中，能排哪一等。

    众人都竖起了耳朵，想知道这号称国宝的古董能卖出什么价钱？

    参谋思索了一下回答道：“对了，那位专家说过，在一八年的时候，就有一件曜变天目茶碗，卖到了十六万八千日元。这个茶碗不会比那个少。”

    在二战之前，日元和美钞的兑换基本为一比一，一美元是二点四块大洋。

    左副参谋长心算了一下，惊呼道：“天哪，就这样一个小碗，能值四十万大洋？”

    他的话让众人心中一震，目光灼灼的盯着刘师长手里的瓷碗。

    这简直不可思议。

    要知道，重庆政府之前每年给八路军拨的军饷是四十万法币。

    现在是不给了，况且同数量的法币，贬值的还不如四十万大洋。

    这一个古董碗，顶得上几万人一年的军饷，太过夸张了。

    刘师长捧着瓷碗也不淡定了，咳嗽了一声：“你们想想，陈顾问带来的那十具防空导弹，比这个古董碗可珍贵多了。”

    众人都认可的点点头，之前的账已经算过了。

    他们震撼只是因为这一件小东西，就能值那么多钱。对他们的内心冲击还是很大的。

    陈浩姗姗来迟，并未看到众多未来将军，都为一件古董惊讶不已，为之震撼的场面。

    见正主来了，刘师长赶紧把手里的烫手山芋交给对方，并让那个参谋又做了一番介绍。

    “你看，这符合你的心意吗？”

    陈浩端详着手里的曜变天目瓷碗，觉得分外眼熟，应该是在哪看过。

    仔细一想，好像在一件古董鉴赏图册上看到过，专家估价是三个亿。

    专家的话不能全信，可哪怕就是打个对折，一点五个亿也是一笔巨款了。

    一个小目标都打不住了。

    陈浩从来没有过那么多钱，能像现在唾手可得。饶是他已经够见多识广了，内心中还是激动不已。

    听到老总的问话，他面露喜色，欣然的点了点头：“很好，这真是一件国宝级的古董。哪怕就拿这一件回去，也值了。”

    老总摇摇头：“那可不行，我们不能让合作伙伴吃亏。

    七七二团那剩下的二百件古董，已经在路上了。等东西一到，你随时可以拿走。”

    “谢谢老总，那我可就不客气了。”

    刚才陈浩也就是激动的太厉害，口不择言的客气一下。

    他的拍卖行开张，有国宝级的古董绽放光芒还不够，几百件古董充当绿叶，也是必要的。

    古董的问题解决了，陈浩的离开就要倒计时了。

    在转移的路上，老总又抽出一些时间，同陈浩谈了谈未来发展的设想。

    部队发展是一方面，还有根据地的发展。

    间隔一月，下次再来就是春天了。

    一年之计在于春，今年是丰收年还是饿肚子，就要看春天的耕种了。

    老总的意思是，陈浩背后的能量很强，能拿得出先进的武器药品。

    有没有产量高，好伺候的粮食种子。

    打仗终究还是要人来打的，人就得先吃饱肚子才行。

    陈浩倒也明白，产量高的种子也不难弄，重点是他把随身空间全装满了，又能装多少呢？

    这些种子又能播撒多少顷地？

    随身空间太小了，已经满足不了陈浩日益膨胀的胃口，和八路军逐渐强盛的需求。

    陈浩贪心地想：“要是空间能扩大一百倍，能带来的东西可就多了。”

    跟老总告辞后，他刚要去找李云龙，七七二团的那个参谋，就热切的追了上来，替他们团长表达仰慕之意。

    俗称就是拍马屁送礼了。

    要不是作为一团之长，程团长不能擅自离开部队，这回他自己就来了。

    没办法，只能让他最信任的参谋前来，跟大名鼎鼎的陈顾问拉拉关系，试图能入陈顾问法眼，给七七二团弄点好武器来。

    陈浩此时也才知道，七七二团打劫火车，从敌人口中拔牙弄古董的事情。

    不是因为上级的安排，而是程团长主动想办法去做。

    可谓是非常上心的。

    陈浩就喜欢这样的聪明人，告诉那个参谋：“程团长的心意我明白了，你回去告诉他。继续搜集古董玉石，下次的军火给他算一定的份额。”

    参谋听闻高兴极了，客气的感谢：“哎，多谢陈顾问，我一定如实告诉我们团长。”

    这便是卖方市场的魅力了，别看还是要花钱的。

    可要知道多少人想买，都没这门子呢！

    不在总部身边的，丁伟，孔捷知道了，表达实名羡慕。

    他们收集的那点古董，全都上缴了，可也没换得几件好家伙。

    陈浩给八路军大肆卖军火，最大的受害者无疑是日军。

    在太原的第一军司令部，莜冢义男司令官，正在雷霆震怒。

    PS：求推荐票，求月票，各种求。

