    一行人去了附近的领地。

    感应器状态没有变化，仍然显示着傅妙雪的立体投影。

    随后，他们又检查了另外几处领地，全都没有变化。

    “领地无人占领，也没有看见敌方的人，他们会不会放弃比赛了？”陈惠忍不住道，“这次的战役游戏，真的是三个国王在竞争吗？为什么不见人影？”

    “很古怪啊。”列昂尼德也道，“那些家伙，到底想干什么？”

    尽管已经占据了游戏优势，可是见不到维拉德及其臣民，大家始终无法安心。

    杜来和傅妙雪商量片刻，对大家说：“继续占地盘吧，领地一共36块，他们肯定在我们没去过的地方，迟早会遇上。”

    他们继续探索地图。

    许多地块的感应器都是无主的蓝光状态，砂土地面上，连多余的脚印也没有。这说明没有任何国王或臣民来过。

    难道对方连基本的环境探索也放弃了？

    “如果没人在我们后面捡漏，我们现在已经占了32块领地了。”严清文皱眉看着前方，“还剩4块。”

    杜来用腕表触碰感应器，蓝光瞬间变红，出现傅妙雪的立体投影。

    “还剩3块。”杜来说道，“继续往前。”

    获胜条件只需要拿到最多领地就行，但若是不弄清楚对方的动向，无论他们现在领先多少块领地，都有可能被对方反扑。

    大家跟着杜来和傅妙雪，向三角形地块的最后一个角前进——

    这次，终于看到了人！

    与想象中不同，一群人挤在土丘下，没有任何作战气势，而是瑟瑟发抖着，如一群惊弓之鸟，胆战心惊看着杜来等人靠近。

    与其说，这是一群臣民，不如说是俘虏更贴切。

    “搞什么鬼啊？”列昂尼德走在最前面，忍不住嘀咕，“怎么弄了群弱鸡放在这里？”

    “还是小心点吧。”严清文提醒大家，“也许是陷阱。”

    这实在太反常了。

    国王参加战役游戏，哪个臣民不是经过精挑细选？怎么对面这批人，瞧着像从难民营里逃出来似的？

    不知不觉，所有人都放慢了脚步，同时提防着周围，唯恐有任何陷阱。

    距离约莫20米时，杜来停下来。

    “只有9个人。”杜来蹙眉道，“他们的国王不在。”

    “你是说那个维拉德？”傅妙雪仔细看了看，“……奇怪，真的不在这些人里。”

    战役开始前，傅妙雪见过敌方身份资料，知道维拉德的长相。

    “会不会就藏在附近？”傅妙雪冲身边几个臣民挥手，“你们，去那边土丘后面搜搜。”

    这里地势基本平坦，除了几处小土丘，再无藏身的地方。

    臣民们很快回来，纷纷摇头：“土丘后面什么都没有。”

    “要不要去问问那些人？”有人提议，“他们总该知道自己的国王去哪儿了吧？”

    杜来蹙眉思索着。问肯定要问，但是……让谁去问？

    他的目光，扫过在场每一个人，最后，停在严清文脸上。

    严清文站出来，“我去吧。”

    他瞥了眼自己身后的钢铁人偶，语气淡淡的：“我去问话，比较安全。”

    钢铁人偶无法主动攻击，但是可以最大程度为严清文提供防御。所以，他是最佳人选。

    杜来朝他点了下头，沉声道：“小心点。”

