    不过最让盛羽以为的是花儿表姐，好似真的像换了一个人一样，居然大家都出来了，她居然还在厨房里面帮忙，难得啊，“小正，还不下来，姐姐外面回来肯定很热的，让姐姐吹吹风。”

    摆桌完工的姑父薛贵看到盛羽被三小只纠缠着进来，两手不得空就算了，裤脚那还挂着一个呢，进来屋子里面的盛启康好似也顾不得什么男子汉气概了，直接就抱着自己姐姐的大腿不撒手了，哼，他都装了一路的男子汉了，歇歇吧，等有时间了在去装吧，一边跟着盛羽后面进来的闫印之真的无语到极点了，这个三个小东西，难道他们一点都感觉不到自己的好，自己不求他们如何报答，能不能给小羽妹妹一些喘息的空间啊。

    听到薛贵的话，闫印之立刻开口道“小正，阿康不是想要小汽车，哥哥有给你们带哦，知乐哥哥给你买了粉红色的小裙子，和小皮鞋，想要的就来哥哥这里的箱子里面找。”

    “姐姐我要下去。”小正直接扭着屁股着急下来，因为他看到启康已经朝着印之那边的箱子跑了，这要是去迟了，那还不都要被哥哥抢了好看的啊。

    “姐姐你快放我下来，好好吹吹风，好热的呢。”果然知乐就是讨人喜欢的，看看明明自己想要去拿东西，也能将话给说的如此委婉好听，听着都让人心情愉悦啊。

    盛羽了然的放下两个小的，而这个时候曹玉梅和王春花端着菜走了进来，盛羽的眼眸在所以人脸上扫过，好似还少了一个人，师父呢，师父今天居然没有来，跟着站在一边，陪着秦家人进来的盛怀仁笑着到“不要找了，你师父去了市里面，被市里医院请去帮忙看一个病人了，你师父说如果你回来了，记得去他那边看看，他有一些药还没有分捡好，你去帮忙整理一些，他最迟明后天能回来。”

    “哦，”随意的应付了一声，盛羽的鼻子耸了一下，就笑着到：“闻着阿娘的手艺，我都要流口水了，嗯，好似还有小姑做的蜡菜炒肉啊！小姑我想和阿爹阿娘一起，能麻烦您和姑父花儿表姐陪陪秦爷爷一家吗？”盛羽用渴望的眼神看着盛月琴，盛月琴完全就没有拒绝的能力，她从来都喜欢小羽，哪里呢个抵挡小丫头卖乖讨巧啊，虽然她此刻觉得和这一家人一起，让她的心情有点乱，不过······

    一边的薛贵在盛月琴陪着人进来的时候，就已经打量了进来的三个陌生人，男人的敏锐还是让他很快就了然了，他就说了自己好好的上班时间，大哥怎么就因为小羽要回来，请他们过来吃饭，尤其是大哥的电话里面讲，让他今天无论如何要请假，并且还要带着花儿一起过来家里吃饭，嗯，虽然小羽回来了一家人聚聚并不有什么突兀的，可是薛贵多少还是有点疑惑，毕竟大哥从来不耽误他们正经上班时间的，今天这样是不是有什么事情。

    当然了也是因为薛贵对于大哥的召唤，他是从来都不拒绝的，毕竟大哥帮了他们夫妻太多了，就在刚刚他们原本也还在院子外面等待的，只是因为大哥说他们还需要一些时间，加上这个天外面确实够热的，所以就都躲屋子里面吹风去了，哪来想到他们就在这个点过来了，如今再看看月琴和那个老太太的长相，还有那个中年男人，他心理已经有了一个大概。

    不等盛月琴回答，薛贵就笑着回答“小羽啊，自家人，你就不能不要这样客气啊，陪家人吃饭有什么麻烦不麻烦的，要说麻烦还是我们家麻烦你们多呢，不过，我们欠你们的，已经很多了，索性也就不说了，反正小姑姑父都记着呢。”

    盛羽笑着摇头表示她不介意的，都说了一家人，还记得这样清楚做什么，两张桌子，盛羽他们这一家子吃的那叫一个自然酣畅，闫印之雷打不动的照顾这盛羽的饭碗，而隔壁桌子，秦家三人，基本就是没有时间吃饭，就只是一个劲的盯着盛月琴王春花两个猛瞧。

    好吧，原本应该还有一个小子薛启正的，只是那三小子早就被喂饱饭了，现在忙着在一边翻找玩具和小零食呢，完全无法顾及到这边的情况，没有办法谁让闫印之从来都不会亏待他们，每次回来他都会精心的为三小子准备东西，以至于三小只每一次都要面临这样，在挑选着还需要分好久的情况。

    所有现在三个小东西中的一个，一点都没有发现阿娘和姐姐的囧境，还老实的蹲在一边，认真的盯着面前的小玩意，和哥哥姐姐耐心的点绵羊呢。

    这边一家和谐的吃过饭后，盛羽觉得这既然是小姑的事情，倒不如让他们自己揭晓真相去吧，所以想着是不是要给她们一家留一些私人空间的，看了阿爹阿娘一眼，既然快速的站起来，就准备收拾一下离开，不留下来打扰小姑一家认亲，可是就在盛羽一家人准备悄悄离开，给他们腾出空间的时候。

    施玉珍好似洞悉了他们一家的行动，立刻开口道“小羽，你不会准备好事做这里，不做最后的结尾了吧，小羽啊，你看都到了最后结尾，我们也就直接麻烦你一个人了。”

    “那个，我不晓得如何称呼才合适，我到大年纪长些，就托大了，称呼你们一声大侄子吗，侄媳妇了，你们夫妻是我们秦家的大恩人，如今--还是要在麻烦你们夫妻陪伴一下，毕竟今天的事情有点-猝不及防。”施玉珍担忧的看着盛月琴，声音温柔的开口“我担心月琴一时间无法接受，嗯，到底她和你们多年的兄妹，你们想来也应该是她的主心骨，就麻烦你们留下来，当是陪伴和鉴证了，小羽，事情只怕没有人比你更清楚的了，就麻烦你替奶奶将真相说出来吧，我们也是都想要知道详细经过。”

    