    

    只听“叮”的一声，自动炒菜机停止了运转，四统更是兴奋道：“好了好了，清清快尝尝我的手艺怎么样！”

    普天之下，怕是只有眼前这只系统会厚颜无耻的霸占自动炒菜机的功劳了。

    虽然一肚子腹诽，但猫崽还是很给面子的吃完了一盘子酸辣大白菜。别说，味道是真不错，主要是白菜很好吃。而且吃完后还能察觉到细微的灵气在滋养身体，让猫猫浑身舒畅。

    吃饱后，四统负责处理餐具，猫猫则在另一头练习上辈子看过的身法。·

    如今空间内已经被四统收拾的像个家了，自从四统获得了自由采购权，便三天两头的在星网上扫货。虽然这里的食物不咋地，但一些高科技玩意还是让四统非常感兴趣的。

    收获地址填在了附近一个快递站，猫崽是没办法出去拿快递的。但四统修改了街道上一个清洁机器人的程序，让它帮自己拿快递。

    事情做的隐秘，再加上星际时代机器人帮主人拿快递也挺常见的，是以倒没人发现有什么不对的地方。

    日子看似恢复了平静，就等低级能源石到货后研究一番了。

    然而，这几天幼崽们都敏感的注意到福利院的气氛不太对。养育员们的脸上很少出现笑容，院长奶奶更是满面愁容，仿佛遇到了什么难事。

    看到这一幕，猫崽猛地想起系统之前发布的任务：帮助小树苗福利院度过一次危机！

    难道就是这几天么？

    这天晚上，院长又召集养育员们开了个会。

    “院长，还是一点办法都没有吗？”

    院长摘下眼睛揉了揉太阳穴，以往精神十足的脸上如今满是疲惫：“我已经上交材料了，可怕是没什么用，对方看起来势在必行。”

    “怎么能这样！”一个养育员急道：“咱们福利院都在这里待了多少年了，怎么突然就重新规划成商业区了呢！强逼着咱们搬走拆迁，孩子们哪里能适应啊！”

    “对啊，只说搬走，连新的福利院也没划给咱们。就算搬，也好歹说一声往哪搬啊！”

    养育员们你一言我一语的说着，已经急的团团转了。

    “好了。”院长拍了下桌子，会议室内顿时安静下来。“我知道你们的忧虑，但忧虑是无用的，咱们现下应该要多考虑一下福利院以后的规划！”

    说完，她叹了一口气：“如今的住处……怕是留不住了，还是先想一想能搬到哪里去吧？总不能让幼崽们去住大街。”

    “可是，由咱们自己去找住处的话，怕是不好办。别的不说，哪怕是租赁，都是一大笔钱，而且环境也很不好。”一个养育员皱着眉道：“咱们的开销一向是由政府拨款，可搬迁的文件就是政府下的……院长，这是什么意思？政府以后还管咱们吗？”

    “这个不好说。”院长摇摇头：“闹的不好看的话，政府可能会断了我们的供给。因为这片区域重新规划，最后的利益是政府和投资者平分的。跟他们对着干是没好处的。”

    “那这就难办了。”

    “院长，咱们福利院里的资金剩的不多了吧？”

    “就算找房子，普通的房子也不适合幼崽们居住，安全性不高。”        

