    冼老头儿看了一眼黄金树上稀稀拉拉的十几颗果实，非常眼热的继续说：“道阶越高的物种也就越珍贵稀有，保存起来也就越复杂麻烦，所以宇宙虽大，但灵物却不多见，天生地长，没有灵气保护，一旦成熟就会很快消失殆尽，这也是我辈修士难以成功进阶的原因，资质除外，天材地宝难以寻觅，一旦找到一株，便要长年累月的守候，等待成熟的刹那采摘下来，不然就会功亏一篑。道友这棵玄晶道果如今已经成熟，如果是放在九天十地，估计又会引得无数元境灵境的同道大打出手拼死抢夺，特别是那些名门大派，也绝对会不惜手段的据为己有，所谓强者越强，这每一颗果实几乎至少都等同于要多出来一个灵境高手，大门大派高手无数，那些小门小户的修士或者是散修，只怕是没机会得到。”

    “冼道友，你的意思是直接把这玄晶道果吃下去也会进阶？”杨凌惊讶的的问。

    “不错，这玄晶道果乃是炼制化灵丹的要主材，其内灵种天成，神元境大圆满的修士一颗吃下去，有三到七成机会突破进入灵境，所以对于修士来说，这不啻于绝世仙丹，乃是一步登天的机会，自然会争的头破血流，乃至无数人为之殒命，神元境，道基未稳，寿元不过千载，那些寿元将尽之人，拼命也会去争这一线生机，真正是残酷至极。”

    冼老头儿摇摇头叹口气，把目光从玄晶道果上收回来，“杨道友不光福缘深厚，而且宗门更是强大无比，竟然在法宝中就为你早早种下了一棵，真的体会不到我们这些小门小派的修士突破进阶的艰难……”

    杨凌脸皮抽抽了几下没说话。

    “这玄晶道果采摘下来后要即刻吃下去或者用灵匣保存，不然很快就会灵气消散化作尘埃，杨道友刚才采下的两颗乃是存放不当才消失的，并不是什么闹鬼~！真是可惜了。”冼老头儿面带惋惜的看了杨凌一眼。

    杨凌这才恍然大悟，红着脸收起炼器锤和飞剑很抱歉的看了一眼漆黑的棺材，心里默默的给里面的玉虚子到了个歉。

    “对了，冼道友，你帮我去看看丹炉怎么回事儿？为什么药材放进去后半天都没反应！”杨凌指着还在工作状态的丹炉说。

    冼沧澜并没有推辞，走到丹炉前面微微看了一眼，皱起眉头问：“道友这是准备炼制什么丹药？”

    “聚气丹！”

    冼老头儿看了几眼地上的材料，然后眯着眼睛想了一下说：“这种丹药我没听说过，不过看道友这些材料都是罕见的灵材，而且还要用到玄晶道果这种破阶之物，应该是属于化灵丹一类了，道友可是准备炼制用于进阶的丹药？”

    杨凌点点头，“不错，聚气丹乃是我偶然得到的一个丹方，用于突破灵境，那几个矿奴如今都已经神元境圆满，我准备炼制一些分给他们，如果他们能够进阶，以后挖矿岂也要快上不少……”

    冼老头儿：……

    他不知道该说什么好了，这是有多败家才会把这种九天十地无数灵境高手打破头都要抢的丹药分给几个矿奴，矿奴就是奴隶，对他们这么好干什么？这么大方，以后绝对会遭雷劈的。

    想起自己当初进阶突破的遭遇，冼沧澜顿时悲从中来，感觉心里的苦涩已经快把他的神魂都苦碎了。

    人呐，果然都特么的不能去比较，而且绝对不能和杨凌这种人傻财多的人呆在一起，不然会活的很伤心。

    半晌之后冼沧澜才回过神来，脸皮抽抽了几下说：“这个丹炉乃是三阶道器，级别倒是够了，不过道友要炼制化灵丹，必须要用灵气为火方才有效，用这元石炼上一百年，对这些材料来说不会有任何变化……”

    呃~！

    杨凌这才明白过来，一直以来，他习惯于炼制清水丹和培元丹甚至化气丹这些低档的丹药，用的都是元石，没想到炼制聚气丹要用灵石。

    杨凌感觉心里有些苦，尼玛的丹方上也没说明，害的老子干坐了大半天还损失了两颗花钱都买不到的玄晶道果，太特么坑爹了。

    于是他很真心实意的对冼老头儿感谢了一番，又丢给他一堆材料请他帮忙尽快再炼制几套女人用的装饰法宝，这才关闭丹炉，取出裂星竹。

    看着杨凌又准备开始炼丹，冼老头儿也识趣的收起一堆东西转身离开。

    “杨道友，这玄晶道果要用灵气包裹采摘，而且丹药炼制出来后一定要用灵匣盛放，万不可用普通器皿！不然不过半日，丹药就会灵气尽散，变成一堆灰土”临走时冼老头儿还忍不住提醒一句。

    因为他对杨凌的二已经深有体会，这虾子如果不提醒一句，说不定到时候真的变成即几颗废丹，虽然丹药炼出来不是自己的，但这丹药毕竟太过珍贵，哪怕是敌人的，损失了也觉得心疼。

    看着冼老头儿的身影消失在九炼堂的大门里面，杨凌这才擦了擦额头的冷汗，幸亏老头儿提醒，自己还真的准备用翡翠玉瓶来放呢？虽然丹药炼成后丹炉可能要提醒，但那个时候可能准备就来不及了。

    于是他先放下丹炉，拿出一块玉简开始看起来，几分钟过后，他把神识探进戒指翻找了许久之后取出来篮球大小一坨墨绿色的东西，翻来覆去看了几眼之后翻手拿出炼器锤，很快就从上面劈下来大约十分之一。

    十几分钟之后，一个看起来歪歪扭扭的墨绿色的瓶子就完成了，然后又从戒指里找出来一根灵木切出来一个塞子，试了一下大小差不多，这才眉开眼笑的松了一口气。

    要是这些被冼沧澜看到了，估计又要心痛的睡不着觉了。

    这玩意儿叫墨灵玉，属于四级灵材，炼器排行榜排在第八十六位，既然能够上榜，绝逼也是一种极其罕见的材料，价值无法估量，但杨凌却只是用它来做了一个盛放丹药的瓶子，简直就是败家到天上去了。(未完待续。)