    第163章 周老师体力堪比国家运动员！   

    “锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    

    不知为何，何老师忽然诗兴大发，吟唱了这么一首代表劳动的诗词。

    

    黄雷忍不住点头认同，道：“没错，这就是属于劳动的光荣。”

    

    刚刚装完一篮筐红薯的周扬，看了两人一眼，说道：“你两在这么继续文艺下去，就等着在女孩后面吃土吧！”

    

    抬头望去，女生组已经走在他们前面，黄雷和何老师两人在队伍的最后面。

    

    见状，黄雷看了一眼何老师，说道：“何老师，不能再跟你说了，我得加快进度了，不然排在最后，老脸都没法放了。”

    

    “嗯嗯。”

    

    何老师也是认真的点了点头。

    

    于是。

    

    蘑菇屋中两位年龄最大的老人，在这一刻向着红薯地发起了猛烈的冲锋。

    

    他们坚信凭借自己的努力，绝对能够追的上几位女孩。

    

    可惜。

    

    现实给他俩狠狠的上了一课。

    

    进度不仅没有超过几位女孩，反而差距开始变得越来越大。

    

    因为，看到这两位老人开始赶进度，四位女孩也是拿出了全身力气，绝对不能让这两个老男人超越。

    

    想想也是。

    

    张一宁和王喃两人都是奥运冠军，接受着常年艰苦的训练，即使现在身上有着伤病，但是身体素质摆在那，体力非常充沛，干起活来一点不输男人。

    

    宋怡也是干劲十足，毕竟是第一次下地体验，有着充分的好奇感。

    

    紫枫年轻有活力，再加上从小在扬村长大，对这种农活非常的熟心应手。

    

    所以，这四个女孩的速度可谓是相当惊人。

    

    纵使这两个老人忙活的满头大汗，进度也没有超过四位女孩。

    

    挖红薯正在如火如荼的进行着。

    

    一开始只是一场简简单单的劳动，到后来，因为黄雷和何老师的奋起直追，矣然变成了一场竞争。

    

    如果说只是简单的劳动的话，在场的都不是专业的农民，在这个领域还很陌生。

    

    但是当这场劳动变成竞争，女孩们瞬间变得动力十足，即使是周扬看见都觉得非常诧异。

    

    这一个个的都是好胜心非常强的选手啊。

    

    至于鹏鹏，因为经常跟着周扬一起干活，毅力非常不错，最关键的是有着吃苦耐劳的精神。

    

    所以目前的进度排在第二。

    

    至于第一，当然是周扬本人。

    

    本来最开始的时候，他是进度最慢的一个，但是当他真正开始发力，宛如一个干活机器一般，进度快的吓人。

    

    手中的锄头，一砍，一撅，一大块泥土被翻了出来，地里的红薯便全部被掏了出来。

    

    刚开始几分钟的时间，众人还能看清楚周扬的身影，可是几分钟过去以后，七人便已经被落后一大截，只能勉强的看到周扬的一个背影。

    

    张一宁和王喃看了看前方，一脸惊叹，这周扬的体力未免也太好了，一直保持这么快得速度。

    

    要知道，就算是他们，也支持不了多久。

    

    毫不夸张的说，就周扬这体力，已经超出了百分之九十九点的运动员。

    

    这家伙绝对是个怪物。

    

    这时，排在最后的黄雷和何老师，两人气喘吁吁，额头满是汗水，神情看起来疲惫不堪。

    

    黄雷扶了扶自己的老腰，对着何老师说道：“老何，我看我们还是放弃吧。”

    

    “不服老不行啊，在这么继续干下去，恐怕我就得住医院了。”

    

    何老师的一脸的感叹，道：“是啊，咱们还是慢一点吧，实在追不上这群年轻人。”

    

    就这样，两人正式宣布退出比赛。

    

    开始了独属于老人劳动模式。

    

    挖一会儿，歇一会儿，好不舒坦。

    

    大约半个多小时之后，女孩们忽然发现，周扬的身影彻底消失不见，前方更是摆满了一个又一个的篮筐。

    

    最关键的是，这些篮筐里面全部放满了红薯。

    

    这。

    

    不会吧。

    

    他一个人就将这些红薯全挖完了？

    

    这怎么可能。

    

    这还是人类能够做到的事？

    

    这一刻，张一宁和王喃陷入了深深的自我怀疑当中，这周扬也太变态了吧，难道他就不觉得累吗？

    

    一个人将小半亩的红薯地全部挖完。

    

    “何老师。”

    

    “我们终于能够休息了。”

    

    身上沾染了不少泥土的宋怡开心说道。

    

    闻言，何老师顿时大惊，问道：“难道有偷薯贼？”

    

    听到这话，宋怡忍不住白了他一眼，解释道：“不是的，是周扬老师一个人就将剩下的这些红薯全挖完了。”

    

    “什么？”

    

    何老师一脸震惊，实在有些不敢相信。

    

    周扬老师一个人就将剩下的这些红薯全挖完了，他不会是一个人偷偷的使用工具将这些红薯全挖完了吧！   

    但是仔细一想，何老师便将这些想法剔除。

    

    因为这不可能，他们可是一起来的，周扬老师手里除了锄头和篮筐，就没有其他东西了。

    

    那么现在只有一个可能，那就是周扬老师真的一个人便将剩下的红薯全部挖完。

    

    就在何老师一脸震惊的同时，鹏鹏从前方走了过来，道：“何老师，红薯都已经摘完了。”

    

    “老师让我问你们，谁会开拖拉机，去村民家里租一辆，到时候把这些红薯全都运会去。”

    

    “这？”

    

    黄雷和何老师露出一脸为难。

    

    这可真是难住他们了，如果只是单纯的开车的话，他们自然没什么问题。

    

    可是这可是拖拉机，他们完全没有任何上手的经验。

    

    因此，有些不知道该如何回答。

    

    “鹏鹏，这你可难住我们两个了，这玩意我们可没开过。”

    

    两人一脸为难的说道。

    

    闻言，鹏鹏脸上也没有露出失望的表情，因为这样的回答，没有出乎老师的意料。

    

    “那好吧，既然如此，就我去吧。”

    

    作为从小在扬村长大的孩子，鹏鹏可是没少开过拖拉机，可谓是轻车熟练。

    

    如果拖拉机也有驾照的话，那鹏鹏的驾照绝对是最顶级的a本。

    

    “对了，老师让你们用拿过来的麻袋，把地里这些篮筐里面的红薯全部装完。”

    

    顿时，原本还暗自高兴的两人，立马露出了苦逼笑容。

    

    

    

