    今天又是五更...本来作者君觉得不应该开这个单章的，因为五更只是基本操作，没加更都不好意思给你们开单章求票。

    在这里，先感谢一下万能的书友们，谢谢你们的支持。

    其次呢，因为后面追兵太紧，前面敌人又太强大，所以给你们求波月票。明天我答应你们，承诺你们，来一次一波流！

    所以，求月票！请订阅！嘤嘤嘤！

    ……

    ……

    好啦，正事说完，给大家说下心里话......上架到现在11天了，静悄悄更新了20多万字了，从NBA正式开打，到09/10赛季即将落幕，这20多万字基本就写完了一个赛季...而且你们数数，里面有多少小剧情、小故事，主角各种爆发刷新了多少数据？说真的！万能的读者老爷们，这本书节奏已经快得不能再快了啊！

    正在饱受腰子里那颗金丹折磨和感冒折磨的作者君此时真的是很纠结啊！

    一方面，有些读者说水，可是我已经删了好几万存稿，那些我觉得不必要的都删了，集中全力推动剧情的发展。

    一方面呢，有些读者又说，你比赛写的太简略了，就连四双那场，静悄悄也只用了几千字就带过了吧？从铺垫到结束......你们可以看看，真的就几章完事。

    包括打马刺那场，打雷霆那场，为什么要稍微重点多写个1、2章，因为从时间线上你们也能看到，这些对手是未来主角的主要对手。静悄悄需要铺垫一波，不然以后遇上了，岂不是需要浪费更多的笔墨来铺垫？

    写到NBA，可能大多数的读者说，你说的这些故事我都耳熟能详，用得着你一个垃圾作者来介绍吗？

    但是大家想想，这些球星们的生平履历，城市文化，球队背景，我基本都是能简短地略过就略过，稍微重要一些的，咱们拉出来单独写个几百字。

    很多读者都说，静悄悄，你写点日常啊，说真的，你们的作者君现在真的不敢写日常，因为比赛写长了一点订阅都唰唰唰的掉，可是话说回来......打骑士这场，射程无限这个大招我是必须要交代交代的，别的作者我不知道，但是这种小高潮，赛后媒体采访章把，各种反应写出来，起码可以多写好几章吧？

    可是我没有...说真的...你们勤奋的作者君原本的存稿现在被删的都已经所剩无几了，保留了我的想法和主线的同时，删除了很多很多日常和你们觉得注水的部分。

    可爱的读者君们，难道以后比赛都报个比分完事吗？2000来个字....写一场比赛....尤其是还要推动剧情.....说真的.....这太那个了吧......

    还有一些可爱的读者老爷们说质量下降什么的.....扎心了！

    你们的作者君每一章都是用心在写的啊，但是不知道为什么真的....上架前主角练个盖帽我还敢写2章，现在练习什么的，真的....写多了我自己都会默默地删掉。

    所以你们的作者君现在也很纠结呀！

    但是还是那句话吧，我依然会努力码字，拼命码字，因为我删的东西已经太多了，所以如果我接下来再删，这本书就真变成一本大纲文了，很多体育书为什么写到五六十万字就崩了，写不下去了？

    各位万能的读者们耐心想一想，是不是和缺少了一些东西有关系？

    我想塑造一个更好的林易，讲几段精彩的故事出来。但是没有铺垫，每场拿个40、50分的篮球小说，真的会好看吗？那把82场比赛的数据直接写出来不就完事了吗？用得着去费脑子想这么多的剧情，构思这么多的内容，丰富每一个角色，让每一个角色都活灵活现吗？

    你们的作者君知道自己文笔不好，所以接下来还是那句话，如果有错别字，欢迎大家纠错，我会第一时间改掉，语序错误我也会改正。给大家最好的阅读体验。

    我会勤奋的爆发，努力的爆发，一直的爆发。

    今天这个单章真不好意思....五更，本来没资格发这个单章的。

    明天一定爆发补回！

    最后，无耻地求月票、订阅！

    2018年8月11日星期六

    静悄悄地写

    （上架后第五次单章）