    在军统的联络站里，高九拿出了1万大洋交给了王玉峰，他笑道：“这些天，发了一点小财，这是一点儿小意思，给弟兄们买包茶喝。”

    这些天来，高九等人四处抢劫，也捞了不少的油水。为了感谢军统北平站的帮忙，高九先意思意思，这也是抛砖引玉，要跟军统北平站做一笔大买卖。

    王玉峰早听说高九为人大方，他没客气，表示了感谢之后就收了起来。

    他有些兴奋地说道：“九爷，我们物色了一个有钱的主，发财的时候别忘了带上我们兄弟一起去。”

    南满洲铁道株式会社，简称满铁，是日本在满洲进行政治、经济、军事等方面侵略活动的指挥中心，总社设有总务部、调查部、运输部、矿业部、地方部；分社设于东京，下有东京东亚经济调查局。出版有《满铁月报》等刊物。，总资产达到42亿日元，就业员工39.8万人。

    在北平西直门附近的1幢4层洋楼大门前，挂着一个大牌子，上面写着：大日本满铁北平代办处。

    高九等人选择的第一个目标就是这里。

    这天上午，一辆插着日本国旗的黑色轿车停在了满铁北平代办处的门前，从上面下来了三名日本军官，有一名少佐和两名少尉。

    他们走进了办公楼，对前台的一名工作人员说道：“我们来自奉天，是关东军司令部的，有事情要面见社长阁下。”

    说到这里，来人主动出示了证件。

    接待人员看完证件之后，就上了二楼，禀报了社长。社长听说是来自奉天的人，有种天然的亲切感。于是，就叫来人上来。

    社长是一个戴眼镜的矮胖子，他看着来人十分陌生，疑惑地问道：“你们来找我有什么事儿？”

    此时他是坐在办公桌的后面的，在他的右手旁边的桌子底下，就有一个报警的按钮，假如出现异常，他随时可以按响警报。

    日军少佐身材高大，他热情地说道：“我是关东军特高课的渡边一郎，我们课长阁下派我们来北平，有一件事情要想向您求证一下。”

    说到这里，他打开了公文包，从里面取出一份文件，递给了社长。

    来人故意把文件递到距离社长面前有一定的距离，社长自然而然地伸手来接文件，这样他的手就暂时远离了桌子下面的报警器。

    就在社长接过文件低头观看的时候，日军少佐突然拔出了王八盒子，顶在了他的脑袋上。

    日军少佐说道：“你要想死就使劲喊。”

    胖子眼镜社长是见过世面的人，虽然受到了惊吓，可是仍然能够保持理智。他慢慢地把手放在桌子上，想着趁人不注意，挪到桌子下面去按报警器。

    可是来人根本不给他这个机会，那人力气很大，他一只手抓住了胖子社长的前胸，一拎就将他拎了出来，放到了一边的沙发上坐下。

    一名士军少尉到桌子底下拆除了报警器。

    来人正是高九和宁文、宁武。

    “咚咚咚。”

    高九刚要跟胖子社长说话，门外忽然传来了敲门声。

    胖子社长眼前一亮，他想抓住这个机会脱身。就在这时，高九说道：“我是桃花山高九。要想活命的话，把来人支走。”

    “桃花山高九。”

    听到这个恐怖的名字，胖子社长脸色煞白，原本积蓄的一点儿反抗的勇气，瞬间消失了。

    他点了点头，表示明白了高九的意思，然后问道：“谁呀，什么事儿？”

    “社长阁下，我是井上纯子，有一份文件想请您签署一下。”

    外面传来了一个年轻女子的声音。

    胖子社长望了望高九，高九笑吟吟地望着他。

    胖子社长说道：“我现在有重要客人正在接待，等客人走后，你再来吧。”

    门外的脚步声渐行渐远，下了楼梯。

    宁文站在房门背后警戒，宁武搬了一张椅子放在了胖子社长的对面，让高九坐了下来。他自己站在胖子的背后，用手枪顶着胖子的脑袋。

    高九说道：“社长阁下，你不要害怕，我这次来有两件事情。

    一件事情，是想请你带个话。我的明码电报，你想必也看到了，酒井那个王八蛋他现在还不剖腹谢罪，我就只好拿你们其他的日本人出气了。

    我跟你无冤无仇，这次打算放过你，希望你通过满铁向华北派遣军施加压力，假如酒井再不剖腹谢罪，我可就拿你们顶罪了。不是我不讲理，谁让你们都是日本人呢。

    这次来是先给你们一个警告，下次再来，就会拿你们满铁开刀了，到那时候你们可就是死人了。”

    胖子社长原本吓得浑身哆嗦，听到高九这么说，松了一口气，赶忙说道：“高先生，请放心，您的话我一定带到。我会向满铁总部汇报，让那个屠杀无辜百姓的酒井承担责任。”

    高九笑道：“很好，社长果然是个聪明人，这件事情就这样了。”

    胖子社长感激地说道：“谢谢高先生手下留情。”

    高九说道：“还有一件事儿，想请社长阁下帮忙。”

    胖子社长赶忙说道：“高先生，有事儿请吩咐。”

    高九说道：“大家都知道我是一个土匪，也可以说是一个贼。有句俗话说叫做贼不走空，你不能让我白来这一趟吧。”

    说完，他把目光投向了墙角的保险柜。

    胖子社长明白了，他说道：“高先生，我这就为您打开保险柜，里面的东西你随便拿。”

    说到这里，他小心翼翼地说道：“高先生，能不能跟您商量一下？保险柜里的钱财您都可以拿走，里面的文件能不拿就不要拿了？否则的话，上面追究下来，我也就完了。”

    在保险柜里有很多关于满铁内部的机密文件，这些文件泄露出去，会给满铁引起很大的麻烦，胖子社长因此十分担忧。

    高九笑道：“放心吧！社长阁下，我对其他的事情不感兴趣，只要钱就行。”

    “谢谢高先生了，谢谢高先生了。”胖子社长松了一口气，连忙说道。

    胖子社长从腰间取下了钥匙，输入了密码，打开了保险柜。

    满铁很有钱，北平代办处负责大宗物资的采购，保险柜里有大量的现金和金条。

    宁武打开了随身带来的一个皮箱，将保险柜里的现金和金条装了起来。

    胖子社长看到这个箱子是空的，看来这帮家伙就是来抢劫的，他真是有些哭笑不得。

    高九等人果然讲信用，只是拿走了里面的现金和金条。

    不仅如此，高九还取出了一根金条放进了胖子社长的抽屉里，他说道：“社长阁下，保险柜里的钱也不是你个人的财物，你也算帮了我们的忙，这根金条算做对你的报酬。”

    胖子社长赶忙说道：“不敢当，您都拿走吧。”

    宁文一听不乐意了，用枪在他的脑袋上一杵，说道：“你这个死胖子！怎么给脸不要脸呢？再啰嗦，一枪毙了你。”

    胖子社长赶忙闭嘴。

    高九说道：“社长阁下，我们要走了。请你吩咐一下，让你的人一个小时之内不要来打搅你。”

    胖子社长现在知道自己已经没有危险了，因此，他也没有冒险的念头了，他拿起电话吩咐道：“我现在有重要的事情要处理，任何人一个小时之内，都不要来打扰我。”

    高九伸手拍了拍胖子社长的肩膀，说道：“社长阁下，你很好，我希望你尽快通过满铁，向华北派遣军司令部施压，否则的话，我可是认识你的，酒井要是不死，那你只好去代替他了。”

    “哈衣。哈衣！”胖子社长连连点头。

    高九笑道：“社长阁下，还得委屈你一下。你放心，我下手很有分寸，你不会受伤的。”说完，他伸出手掌在胖子社长的后颈上敲了一下，将他打昏了过去。

    说完，高九站在门旁，向外听了听，听到外面的走廊里有人走动，他大声说道：“社长阁下，我们有些事情先去处理一下，过一会儿再回来。”

    接着，高九模仿胖子社长的声音说道：“好的，各位慢走！我就在这里等你们。”

    高九等三人出了社长的房门，关好了房门，向外走去。走廊上有其他的职员经过，他们对此没有任何的怀疑。

    高九等人从容地走出了满铁代办处的办公楼，上了轿车离开了。

    开车的正是军统北平站站长王玉峰，看到高九等人出来了，他发动了汽车，迅速离开了。

    高九等人没有在北平城停留，他们直接出城，来到了军统北平站城外的一个联络站。

    看到高九和王玉峰等人回来了，军统北平站的特务头目们都围了过来，想看看他们带回来了什么收获。

    宁武打开皮箱，将皮箱里的东西倒在了桌子上。

    “妈呀，这么多钱啊！”

    特务们都看傻了眼。

    在桌子上有大黄鱼32根，小黄鱼14根。日元、米金一打一打的，堆成一大堆。

    高九伸手把桌子上的钱财分成了两半，说道：“王站长，挑一份吧。”

    说实在话，王玉峰别看是北平站的站长，但是以前从来没有见过这么多钱放在一起的。他更没想到其中的一半儿，会分给他们北平站了。

    他有种做梦的感觉，忍不住伸手掐了一下北平站副站长的大腿。

    北平站副站长被突如其来的袭击吓了一跳，疼得他一下子站了起来，他不满地问道：“站长，你干嘛掐我呀？”

    王玉峰懒得理他，笑眯眯地说道：“看来是真的，我不是在做梦。哎呀，九爷！那可就谢谢了。”

    说完。他伸出双手，把桌子上的其中一份搂到了自己的眼前。

    副站长也明白自己为什么挨掐了，他反应了过来，现在觉得自己的大腿一点儿都不疼，他眉开眼笑，跟着说道：“谢谢九爷了。”

    “谢谢九爷了。”军统特务们一起说道。

    军统北平站身处敌后，他们的经费十分困难，他们的薪水都会经常被拖欠。

    他们没有想到，天上突然掉下来一个金元宝，正好砸在了北平站的头上。大家都知道，今后的日子好过了，一个个眉开眼笑。

    副站长一边揉着自己的大腿，一边满怀期望地说道：“九爷，接下来去打哪里？”

    特务们都期待地望着高九，希望还有下一笔是飞来的横财。

    王玉峰说道：“九爷，北平城里鬼子有钱的地方还很多，我看最有钱的应该是日资银行，要不咱们抢银行吧。”

    “对，对，鬼子的银行最有钱，抢银行吧。”

    特务们纷纷说道。

    高九笑道：“可以考虑，咱们一起商量一下。”

    在满铁的代办处里，胖子社长醒了过来，他揉了揉酸痛的脖子，有种想报警的冲动。他仔细的想了想后，决定还是算了，他可不想真的招惹上了高九。

    他看到打开的保险柜，一阵肉疼，高九拿走的那些钱里，有一部分是他个人的，他当这个社长，贪污那些钱也不那么容易。

    他打开了抽屉，取出了抽屉里的那根大黄鱼，心情多少好了一点。

    他没有声张这件事情，只是叫来了几名办事处的骨干，把今天发生的事情告诉了他们。

    随后，他们共同起草了一份电报，向满铁总部进行了汇报。

    满铁总部接到电报之后，他们十分愤怒，认为是北平派遣军没有做好治安工作，连累了他们满铁，要求他们尽快处理好此事。

    他们威胁说，如果满铁方面再因此出任何的事情，他们会直接向甜黄陛下禀报，追究华北派遣军方面的责任。

    华北派遣军司令部。

    司令官和参谋长中雄东一拿着满铁总部发来的电报，满面愁容。

    这也难怪，天天都是坏消息，海军方面的抗议还没有摆平，这边满铁又出事儿了。

    中雄东一说道：“为了酒井一条命，华北派遣军不断地遭到袭击。到现在为止，已经有上千人此付出了代价，财物的损失更是不计其数。

    高九这个恶人今天去了满铁北平代办处，类似于满铁这样的重要目标，还有不少，谁知道高九下一个目标会是哪里？

    司令官阁下，这么下去可不是办法啊。”

    司令官也是一筹莫展，他现在也觉得事情太麻烦了。

    此时，两人的脑子里忽然都闪过了一个念头：为了酒井不值当。

    两人对望一眼，虽然都没有说话，但是他们彼此熟悉，明白对方心里的想法。

    中雄东一干脆说道：“事情不能这样继续发展下去啊。我看这件事情，干脆就上报大本营陆军省，让他们来做决定吧。”

    司令官点头表示同意，于是，华北派遣军就写了一份报告，上报给了陆军省。

    日军的大本营对于如何处理这件事情，意见不统一，他们分成了两派，一派认为不能向高九屈服，这样会有损于大日本黄军声誉。另外一派认为，应该尽快结束眼前的这种混乱状况。既然酒井有屠杀无辜百姓的行为，就让他本人来承担这个责任。

    日军大本营吵吵嚷嚷的，一时达不成协议。

    两天过后，满铁方面看到日军方面没有动静，他们很担心高九恨上了满铁。

    万一高九跑到东北来，天知道满铁会遭受多大的损失。

    满铁方面急眼了，他们直接向日本政府递交了报告，向日本陆军提出了抗议，让他们尽快解决这个问题。

    于是，日本政府和日本军方也为这件事情展开了争论。

