    早出，晚归。

    今天比昨日多了近乎一上午的时间。

    再加上对金手指应用的进一步熟稔，以及顶满上限的精神力，且已然拥有了一些工具（防卫大棒、石镐等）和消耗品（恢复饱腹度和精神力的食物），收获自然更丰厚一些。

    先架设灶火，开启烹饪。

    石锅是搓出来的超凡物件，满足条件便会自行烹饪，满满的超凡版自动流水线既视感。

    于是食材入锅，周宁便将事先搓好的‘篱笆’扎下。

    众所周知，好些游戏先期都存在背包容量不够的问题。

    周宁也面对此种困扰。

    有获取价值的资源类别太多，而他目前仅有一个三格的‘劣质的皮腰包’和一个十二格的草绳编织包，也就是那个背篓。

    草菇披萨的食材，浆果、野苹果、蘑菇，这就要占去三个格位。

    石块、木料、草，这又要至少占三个格位。

    当然，他没的抱怨，仅仅是同种物品可以堆叠、只占一个格位这一条超凡特性，就已然是大大的福利。

    更别说还没有‘负重’概念。

    若是象辐射系列或末日拾荒者那般，超载就只能‘爬行’，容量再大又有啥用？

    因此，周宁为了省格位，干脆将某些物品直接搓成成品携带，比如这篱笆墙，就搓了整整一组，99个。

    他原本是打算来个双层套娃的布置的，结果竟然发现允许上下垒叠，尝试之下，篱笆就成了‘劣质的栅栏’。

    栅栏的档次，比篱笆高一个级别，防御力从1提升到了3，单位生命值从10提升到了50，超值。

    “这游戏的自由度还可以，以后有条件了，应该多尝试各种搭配，说不定就有惊喜……”

    而从李珂的角度，看到的则是周宁象插柳般插下一根根树苗，然后对其掐诀施法，随即新绿色的生命光雾涌动，树苗疯长，最终生成两米多高的棘刺藤蔓纠缠的栅墙。

    周宁施术之后，李珂揪着他提醒：“你还记得两年前来过咱们镇的那位太上教的法师么？”

    “记得，族老特意发动众人去夹道欢迎，几乎所有人都放下手头活计参与，扰民的很。”

    “那个法师祝福镇上的灵田时，施法的情形并不比你刚才抢眼多少。你以后施术，一定要注意了，尤其不能在人前卖弄。”

    “嗯嗯。”李珂这么一说，让周宁对于自身金手指使用时的外在特效有了更深的了解。

    他意识到，除非实力够强，或有强横的后台，否则他这些手段敢在人前施展，那就形同稚儿持金于闹市。

    “宁哥，我也会替你保守秘密的。”说这话的是二丫，今年只有14岁，但为了家里生计，比周宁还要早一年加入狩猎队，乖巧懂事的让人心疼。

    “我知道。”周宁半宽慰半许诺的道：“有了这手艺，只要秉持闷声发财的原则，一半年就能攒些财货出来，购药学法，增益自身…到时候，我们都会好起来。”

    这饼一画，就连李珂的眼里都多了不少光亮。

    天生我材必有用，每个自由的灵魂都觉得自己是独一无二的，都觉得自己哪怕做不到给些阳光就灿烂，但有人帮一把、扶一下，混的就不会太差。

    现在，先‘富’起来的周宁，让李珂和李二丫看到了人生希望。

    栅墙织就，周宁开始完善石屋细节。

    从营造模式的子选项，切换到装修模式的子选项，就可以将游戏视角改换到室内装修的状态，同时获得更多细腻的下拉菜单。

    周宁先用石镐，令石屋内部的整体结构定型，随即开始处理顶、壁，以及地板。

    他为此还跟李珂合计过：“大姐头，这觉得这处山谷不错，位置可能比较偏，但物产丰富，少人光顾，我们可以尝试将之打造成秘密据点。”

    李珂则道：“如果你的地图绘制、以及我的估测没有问题的话，那么此地位置是真不讨喜。以大部分人的脚力，一个白昼没法抵达官道。而上道之后，又无法在半日内赶到驿站。”

    “可反过来说，正是因为需要先后两次露宿荒野的不便利，才让这里足够隐蔽，除了荒野猎人，哪怕是狩猎队都不太可能光顾这种地方。”

    “那么经营维护的需求怎么解决？”

    “基本不需要维护，规划场地，集中种植，野蛮生长，定期来收割即可。这些作物，换做旁人、连识别其价值都未必能做到，更别说利用。”

    “哦，原来你打算开辟荒植农场，那没问题了。”

    先搓出简易工作台，以满足进一步生产的条件。

    然后搓出工具制造台。

    接下来就能制造地板了。

    原材料可以是黏土、沙子，周宁选择了石料。

    1石料搓出5块规整的地板砖，虽然不似现代工艺机加工那般规整，也没有抛光，但功能不差，铺好后，看着也像那么回事。

    石片地砖：吸收浊气煞力，持续五百年后，获得超凡属性。

    阳木吊灯：以提炼过的魇灰为燃料，一份燃料，回馈安宁一夜。持续使用一百年，获得超凡属性。

    阳木通风管道：吸入的是浊气，吐出的是清洁空气。持续发挥功效五百年，获得超凡属性。

    虽然造物的超凡属性获得条件，给人以假大空的感觉，但周宁还是凭着企业级的理解，看出了一个趋向。

    那就是通过金手指打造的物品，是可以法器化的。

    若是开发出时光加速类的术法，且将成本降下来，那么走物品进化升级的可持续发展路线，也是条路。

    “这要一路升上去，攒出一个相当于微型洞天福地的可移动神秘屋也完全是有可能的啊，想想都带感！”

    当然，周宁也明白，真要走这条路，精挑细选、精雕细琢就成了前置标配，否则不匹配这条路以质取胜的核心理念。

    他打算，等积累厚实一些，就打造一个神秘屋的基架，慢慢养着，单纯的岁月积累，比前世的供房可要容易的多。

    造好石屋，还修了一个简易旱厕，原本还想造个洗漱间来着，时间实在不够了，连先抠个框架出来都不适合做。

    整个世界都被浊气煞力严重侵染，刨土开石挖出污秽之泉、邪卵什么的，白昼还好，若是晚上，就相当于团队里有内奸作乱，里应外合，极易出祸事。

    想到这些，一些最近发生的糟糕记忆便自然而然的浮上心头：

    狩猎队，无论是体系结构，还是行动章程，都已经磨练成熟，毕竟是超过十代人的血泪经验总结。

    而这次出事，原因有三：

    1，外因，异常的魇物暴动，数量多、种类全、高狂暴度。

    2，内因，命守（特殊的火炬）的燃料出了问题。

    3，特因，镇长的儿子竟然是人奸，关键时刻向命守中添加特殊燃料，令阳炎专为幽火。

    周宁认为，李珂三人能逃出生天，主要是运气好，慌不择路的情况下，竟然及时冲出了林区。

    土著周宁死前最深刻的一幕，便是：魇物在林木的阴影中张牙舞爪、嘶声咆哮，而他们三人狼狈的瘫软在晨曦光芒照耀的草甸上，为逃出生天庆幸。

    另外，他们三人同心同德，都积极主动的为同伴挡刀。也是得以逃生的重要原因。

    尤其是土著周宁，大男子主义情结，又少年慕艾，暗恋李珂，逞能表现，硬扛飞魇。

    结果试试就逝世，便宜了他，却也并非单纯的只占便宜……

