    宗政漓妖走近，这才看清自己射到的是什么玩意儿。

    他清澈桀骜的凤目里闪过一丝讶异，在触及凤矜天那张五官精致却脏污的小脸时，目光微顿，冷冷一笑。

    “故意跑到本世子的箭下偶遇，这么俗套的招数你也敢用，不知死活。”

    此时凤矜天的意识已经有些溃散，一双桃眸也朦胧氤氲，水光敛涟，魅惑天成。

    看得宗政漓妖不由蹙起了眉头，正想再细看，就感觉危险逼近。

    他下意识移步后退，却还是晚了一步，被藏匿的凤三偷袭，瞬间动弹不得。

    宗政漓妖心中一惊，要知道，他的修为不低，可这人靠近，他竟然丝毫没有察觉。

    宗政漓妖正要运气转移穴道，解了定穴之术，却发现根本没用。

    心下一沉，一张粉雕玉琢的俊美小脸，覆上了一抹阴霾。

    “你是什么人？知道本世子是谁吗？简直胆大包天！不想死的话，就立刻放开本世子！”

    凤三根本不听宗政漓妖瞎逼逼，转身提着王小八走人了。

    凤矜天强忍着吞噬神智的热浪，踉跄的站起身，跌跌撞撞的朝宗政漓妖走了过来。

    随着凤矜天的靠近，宗政漓妖这才发现她不对劲。

    “你怎么回事？别过来！本世子告诉你，你要是敢碰本世子一下，本世子一定将你千刀万剐！”

    凤矜天哪里还听得进去宗政漓妖的警告，就算听得进去，她也不会当回事。

    现在解毒才是大事。

    “不管你是谁，今天既然撞上了，只能认了，我中了毒，也没时间去配解药，今天，便宜你了。”

    凤矜天从空间暗格里，拿出一颗普通的红色药丸，捏住宗政漓妖的脸腮，塞进了他嘴里。

    随即拿出银针，封住了他的声音。

    宗政漓妖不敢置信的瞪大眼睛，眼里燃烧着熊熊烈火，还有一团阴森冷鸷的黑气。

    “唔唔……”

    他周身卷起滔天的杀意，几乎化为实质。

    若是寻常少女，绝对要吓得魂不附体。

    凤矜天却不在意，放倒了宗政漓妖，退去了他的衣袍。

    宗政漓妖只觉寒气入体的同时，一股热浪从小腹缱卷开来，来势汹汹，迅速蚕食了他的理智。

    山间迷雾缥缈，传来婉转低吟。

    两个被药物控制的人，彻底沦陷，失了神智……

    夜色降临，深山露重，迷雾中，慢慢卷起刺骨的寒凉。

    凤矜天一个激灵，清醒过来，她微微动了动，全身的酸痛让她倒吸一口凉气。

    视线一扫，就瞥见了旁边昏睡的少年郎。

    如玉精美的小脸，透着一抹不正常的绯红，靡丽蛊惑，让凤矜天有那么一瞬，以为自己遇到了深山藏匿的精灵。

    不过凤矜天很快就回过神，快速穿戴整齐，见少年身上的银针不知何时已经被她收走，便随手抄起旁边散落的红袍，盖在了他冰肌玉骨上。

    盯了他三秒。

    最终，颜控的大佬，还是没舍得下杀手，直接转身走人了。

    凤矜天走出阵法圈地，听到远处传来一声声的焦急呼喊。

    猜测是那少年的同伴，随手毁了阵法，唤来凤三，带着她快速朝山下离去。

    迷雾中，越来越近的急呼，让双目紧闭的少年，浓黑纤长的睫毛颤动了一下。

    下一瞬，他猛然睁开眼睛，眼底水光敛涟而逝，转瞬便密布阴森嗜血的杀气。

    他坐起身，看着从身上滑落的衣袍，冷风袭来，让他一张脸由白转红，由红转黑，最后一片铁青，眼底更是血腥肆意。

    “玉郡王？快！玉郡王在这里！”

    “世子！世子你没事吧……”

    随着一声惊喜的呼唤，一群人迅速穿透迷雾冲了过来。

    刚靠近，众人就猛然止步，见鬼似的瞪大了眼睛。

    只见眼前的人玉冠歪斜，发丝凌乱，红色锦袍从身上滑落，不着一物，身上遍布暧昧的痕迹……

    那画面，实在香艳，叫人血脉喷张，浮想翩翩。

    可旖旎之色刚在众人脑海浮现，一道凉风席卷，杀气森森，吓得众人浑身哆嗦，清醒过来。

    “好看吗？”

    阴森的声音，带着一股子嗜血的味道。

    众人脸色唰的白了。

    “郡、郡王……我什么都没看见！”

    刑部尚书家的小公子秦鹿弈，迅速扭头看天看地看风景，求生欲爆发。

    “咦？奇怪，郡王到底跑哪去了？你们这群蠢货，还站在这干什么？还不快去找！”

    宁安侯府的小四公子徐玄楚，装模作样的踢了随从一脚，嚷嚷完，就率先转身走人。

    众人反应过来，连忙低垂着脑袋跟着走了。

    宗政漓妖的随身侍卫们，惨白着脸，心死如灰的背过身去。

    完了。

    他们的小世子被人侮辱了，他们还有命活着回玄墨国吗？

    宗政漓妖一张脸密布****，迅速站起来穿戴整齐后，咬牙切齿的吩咐。

    “全部分开搜索，只要找到一个穿着粗布灰衣，约莫十三四岁的丫头，立即带过来！”

    他一定会将那死丫头挫骨扬灰！

    “是！”众侍卫大气都不敢喘，飞快消失在原地。

    宗政漓妖朝那几个小公子们走了过去，目光幽幽的盯着他们，阴渗渗的警告。

    “今天的事情要是传出去一个字，本世子灭了你们九族！”

    四位陪玩的高门公子立马指天发誓，做足了保证。

    宗政漓妖是谁？

    那可是纵横两国，被宠上天的世子爷。

    既是南武国皇帝陛下亲封的玉郡王，又是玄墨国御北王府的世子爷。

    南武国陛下是他亲舅舅，玄墨国战神王爷是他亲爹，从小被两国皇帝捧在手心宠着长大，就连正压八经的皇子，遇到他都得退避三舍，不敢得罪。

    可就是这么位不能招惹的霸王，居然被不知哪来的小野花，在深山里给强了！

    几人很好奇谁这么勇猛不怕死，可他们不敢问。

    怕被诛九族。

    山雨欲来啊……

    ……

    凤矜天回去的路上，才有空闲整理脑海里的记忆。

    她穿越了。

    从二十二世纪的现代，穿越到了六国并立，势力繁杂的古代位面。

    还是一个以自身元气和天地灵气，为辅助修习武道，追求大道长生的平行空间。

    可以算是一个文武双修的高武时代。

    原主叫矜天，字初安，十四岁。

    很巧妙的是，跟她在现代的名，和取的字，一模一样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼，吃了不认账，大佬就是这么牛批！

    新文初开，宝贝们若是嫌不够看，可以去看看夏夏已完结的旧文。

    *****

    系列①：【重生之王者时代】女强，神医，末世，前期现代都市爽文，后期末世降临，打怪称霸，美男多多。

    系列②【妖帝倾城之狂妃天下】原名（军王狂后之帝君有毒）双强宠文，男主病态，1V1，双洁，绝宠，古言穿越，带玄幻色彩。

    系列③【邪妻逆天之谋夫】原名（重临王座：国民帝少被套路）双强宠文，1V1，双洁，绝宠，现言，微玄幻，阴阳系统，强爽。

    系列④【我的夫人病也不轻】原名（顶级权门：黑暗系病宠）双病态宠文，暗黑，1V1，双洁，现言，强爽，但本文已被下架，目前暂时看不了。

    系列⑤【主母BOSS又精分了】快穿文，1V1，双洁。

    系列⑥【豪门夫人又败家了】1V1，双洁，酥爽炸，马甲多多，得了不花钱就会死的病，双强甜宠。

