
　　“小孟总。”易林走过来，对她伸手，“我是易林，孟总应该跟您提起过我。”

　　“易总，您好。”孟盈和他握了一下手，“初来乍到，还请多多关照。”

　　易林是个风度翩翩的中年男人，约摸45岁的样子，戴着金边框眼镜，斯斯文文，看着也很和善，是个好相处的人。

　　“小孟总您说笑了。公司有今天，小孟总也是出了力的。”易林是知道孟盈做的那些事的，孟世良可没有在他面前夸她。

　　孟盈倒也不谦虚，“希望我的到来，能够让公司更好。”

　　“我们会全力听从您的安排。”

　　易林又介绍了一个人，“小孟总，这是您的助理，叫余敏。”

　　余敏是个长相大气的女人，年龄比孟盈要大几岁，长期受到职场的熏陶，这个人看起来一板一眼。

　　“小孟总，您好。”余敏上前打招呼。

　　孟盈点了点头，“你好。”

　　“以后，您有什么事，就吩咐她。”易林又陆续给她介绍了几个领导，然后让余敏带她去了办公室。

　　孟盈的办公室安排在孟世良办公室的旁边，余敏说：“孟总还会回来，再加上这间办公室的装修不太适合年轻人，所以就安排在这里了。小孟总你要是觉得哪里不太满意，可以提出来，我再让人改一改。”

　　孟盈在办公室里转了一圈，还算是比较满意。23sK.com

　　她看了眼办公桌，“帮我准备一个花瓶放在这里。”

　　余敏记下来了。

　　“还有别的需要吗？”

　　“没有了。”

　　“那您先稍作休息，我去通知各部门领导准备开例会。”

　　孟盈已经感觉到麻烦了。

　　在无妄世界里，她只需要接任务，完全一个杀手要做的事就好了。

　　现在反而要坐在这宽敞的办公室里，处理着这些文件，和那些假模假样的人打交道，真是不爽。

　　余敏来请她去会议室。

　　孟盈看着余敏，总觉得哪里怪怪的。

　　等她走进会议室一看，才知道不是余敏怪怪的，是这办公室里的人看着都不太舒服。

　　在场的平均年龄应该都有四十左右了，一个个又穿着西装，老成古板，看着实在是没有什么精神。

　　今天是孟盈第一天上班，易林主控着全场，介绍了孟盈给大家认识，也让孟盈认识在座的领导。

　　然后又是汇报工作，有问题的提问题，没问题的做规划和总结。

　　孟盈听着昏昏欲睡，托着腮帮子。

　　想老公了。

　　好不容易把会开完了，易林最后问：“小孟总，您有没有什么话要说？”

　　孟盈看了他们一眼，对人事部的主管说：“我想重新招个助理。”

　　余敏猛的抬头。

　　“我要个男助理。高矮不限，只要有能力胜任。如果经验不丰富也没有关系，到时余敏可以带。最主要的一点，要长得好看。”

　　众人：“……”

　　孟盈站起来，“尽快。”

　　她实在是受不了眼前没有可欣赏的花朵，太压抑了。

　　余敏跟着孟盈回到办公室，“小孟总。”

　　“嗯？”

　　“你对我是不是有什么意见？”

　　“没有啊。”孟盈一头雾水，“你很好，我怎么会有意见呢？”

　　“那你为什么要重新招个男助理？”

　　孟盈直言，“我喜欢好看的男人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，268、找个好看的男助理免费阅读。https://xs.23sk.com 