    乔玉楠也跟着应声，但她有些不相信，“三姐不会吧，孙恒的毒不是小六下的？

    小六去见孙恒的时候没认出来？

    除非孙恒不是小六在天山书院认识的那个姑娘，不然怎么可能认不出来，小六性子有些跳脱，但也不蠢呀。”

    乔玉佳指着还躺在地上的小六问，“玉楠，那你说说，他现在这个鬼样子是什么情况？

    他为什么会成为现在这样？”

    乔玉楠：“……”她也解释不出来，除非小六真的知道了，那个人就是天山书院的姑娘。

    乔玉灵知道小六已经知道了，又轻轻叹了一口气，“当初就叫你去认错，非不去，现在人毒都解了，身子也好差不多了，估计也不需要人照顾了，你就算去了也没用。”

    乔建全闻言突然从地上坐起来，然后离开起身头也不回的往外面走去，显然是去看孙恒了。

    妞妞松了一口气，乔建齐安慰她，“放心吧，小六有分寸，不会有事儿的。”

    乔玉楠张了张嘴，有些不敢相信的问，“不是吧，妞妞照顾的那个男人，真是女扮男装，小六在天山书院的那个同窗？”

    乔玉灵没回答乔玉楠的话，倒是很纳闷儿的说：“去给孙恒看病的时候，我就感觉那人有些眼熟，按说小六对人家很上心，应该知道对方就是他心心念念的人呀，当初下毒的时候怎么没看出来呢？”

    “噗……”乔玉佳直接笑喷了，“二姐，你当初应该是给孙恒把脉的时候才断定她是个女孩子吧，你出来之后怎么没告诉小六呀？”

    “我暗示了呀，我让他去孙恒的院子里跪着认错，小六不听我的，我总不能绑着送过去，自己做错了事情，这种事情肯定要自己去认错比较有诚意，我绑着过去就没有诚意了。”

    乔玉灵一副我已经尽力了的表情。

    乔玉佳乐的不行，“小六这下惨了，给姑娘下了毒，当初妞妞来求救的时候，他还非挡着不让去，这万一去晚了，小六这辈子恐怕就毁了。”

    都有爱的人，这些人也都有着深入骨髓的爱，所以乔玉佳还是能理解一点点，在不知道情况的时候给自己爱的女人下了毒，然后又差点害死她，就现在这样，恐怕小六也不一定能接受呢。

    乔玉楠嘴角抽了抽，“那小六怎么办呀，二姐你怎么不帮帮小六呀。”

    乔玉灵摊了摊手，“帮了呀，但队友太蠢，带不动呀，我已经暗示很多次了，今天也不知道是不是因为吃烧烤的原因，有吃的小六脑子转的快了？

    所以一下就猜到了？”

    听着乔玉灵轻松的语气，邹玉在一边笑了，听了半天她也算是明白了，“两个人之间吃点苦没什么，这样以后在一起才会更加珍惜，小六心中有那个姑娘，只要诚心足，相信那姑娘会原谅他的无心之过。”

    乔玉灵在一边失笑，“但愿吧。”

    其他人也在讨论着这件事情，唯有妞妞挺担心，生怕孙恒不原谅小六，那自己会内疚一辈子吧。

    吃过饭后，女人们在围在一起打麻将，男人则去一边说话了，小六一直没回来。

    天黑前，贺云飞带着邹玉要回宫了，也没有见乔建全的身影，乔玉楠不由道：“二姐，小六不会有事儿吧，怎么到现在还没回来？”

    “不会，他也是大人了，有人什么事情。”

    乔玉灵对乔建全很放心，毕竟乔建全年级很小的时候，就被放出去管家里的生意，这么多年形形色色的人都见过，怕是早就不用担心了。

    乔玉楠小声嘀咕，“也不知道小六现在怎么样了。”

    “应该没事儿。”

    乔玉灵也不能肯定。

    乔建全这边没大家想的那么好，也没大家想的那么悲，在知道孙恒就是路思恒的时候，他整个人都懵了。

    这些年从来没有想过关于感情方面的事情，直到五哥给他写信说妞妞不见了，他当时第一反应就想到了路思恒，那个跟他一起在天山书院的姑娘。

    从二姐失踪，他离开天山书院后，就再也没有见过路思恒，但说不想是假的。

    今天看到五哥带着妞妞回来，那一脸幸福的样子，他酸了，嫉妒了，想路思恒了，可……从来没有想过，在他最想的时候，人就在自己眼前，而且前几天还见过。

    甚至……自己竟然直接给对方下了毒。

    想到妞妞那天去救救命，如果二姐来的晚一些，或者干脆没有来，真将路思恒当成了妞妞的那个野男人，那自己这辈子都不会安心。

    从国师府一路到小院门前，他心脏狂跳，想要去看看，见见路思恒跟她道歉，求她原谅，甚至表明自己这几年的心思。

    可是到了小院门前时，他怂了，甚至不敢踏出去一步。

    他身子颤抖着，最后还是悄悄爬上墙头，便看到路思恒正坐在院子里，手上捧着一本书在看，安安静静的坐在那里，给人一副美人如画的感觉。

    正在看书的孙恒感觉有视线，抬头时，发现什么都没有，最后又默默低下头去。

    在墙后藏着的小六，心脏都快跳出来了，幸亏他刚才反应快，在路思恒抬头的时候人便已经低下头去。

    站在小巷的角落里，他想了很多，一直直到深夜路思恒睡着，他这才拖着沉重的步伐，一步步往回国师府走。

    刚进院子，他便看到乔建齐在等他，没有什么精气神的叫了一句，“五哥。”

    乔建全见他蔫头耷脑的样子，不忍心，“事情怎么了？”

    “没怎么样，我没见她。”

    所以你跑出去整个下午，到现在才回来，是去见鬼了？

    “都知道是她是路思恒了，为什么不去见见？

    我已经跟她道过歉了，如果她看不出来，是你下的毒，那就没事儿。”

    乔建齐轻声安慰。

    乔建全眼神一亮，抬头不敢相信的问，“五哥，你说的是真的？”

    “恩。”

    乔建齐点头，“在孙恒醒来的第二天，我便与她道歉了，她也不是个记仇的性子，看起来挺好相处。”

    

