    我一愣，没想到还有这一出，看来这一趟没有白来。

    “老李，你的意思是？”

    李军今年五十五了，比我大十五岁，我遭遇经济亏损失败的时候，他已经年龄很大了。

    这需要很大的勇气和毅力才能站起来，直到今天有这样的成功，期间经历了什么多少都能猜到。

    “实不相瞒，程总，我的酒店并不是全都在我手里，我有一个合作伙伴，他姓张，具体的我不方便透露。”

    李军看了看四周：“程总，我们换一个地方说话。”

    我点了点头。

    原以为老李要带我去什么高档的地方，没想到却是穿过小厨房那条小道，到了后面的一个院子里。

    院子很小，但是却和前面完全隔开。

    “以前怎么不知道这里有这么个院子？”

    这老李倒是会享受生活，在里面建了个院子，一空闲就进来喝点小酒躺一躺。

    “以前是没有，是最近才打通的。”多的老李没说，我也没继续追问。

    “程总，我知道你想要干大事，然康传媒虽然刚立不久，可是架不住这家公司背后有盛家的人撑腰。”

    李军也没有装傻充愣，直接说道：“事实上，这然康传媒也在洗钱。”

    我一听，顿时明白老李什么意思了。

    只是，这个消息如何利用，还需要好好琢磨。

    李军看我的神色，马上就明白了我的担忧：“程总，多的你不用担心，当初我没有帮到你，今时今日却可以。”

    我没想到老李竟然还有这种想法，说实话我当初根本没怎么注意老李这个人，这几年也就来了几回，都是匆匆一面，并没有深入交流。

    却不想我当初一个善举，竟然赢得了老李如此情谊。

    说是老友，但是也只是说说，却不想老李心中感念我多年，后来知道我崛起还没有来打扰我。

    “老李，你大可不必如此。”我正想说，我只是需要知道一些消息，其他我自己想办法。

    老李却抢着说道：“程总，当初张贺坑我，如果不是你站出来，我就被抓到监狱了，晚节不保，我哪还有今天？”

    我一直隐隐约约记得那件事，当时也只是作为老板相信了老李，让警察好好查一查，却没想到老李会如此感激。

    果然，人什么时候都尽量多做善事为好。

    “我明白了，然康传媒背后的人，的确是我的死对头，我就是想要然康传媒的选秀节目弄不起来，因为这个想法是抄袭我公司的。”

    李军一听，轻松一笑：“程总，这个简单，我可以找张总商量一下。”

    我点了点头：“期待你的好消息，然康传媒的情况我也大致摸清楚了，我家还有些事情，就不打扰你了。”

    李军点头表示理解。

    临走前，我问了老李一下：“你说的张总，是哪个张？”

    李军一愣：“弓长，张。”

    回到家的时候，已经深夜了。

    豆豆此时已经睡着了，我轻手轻脚地进屋看了眼她，出来过后，周姐给我炖了点汤，我喝了又去了书房处理事情。

    看了酷乐交上来的材料，我马上给薇尼打了一个电话，让她把最近的选秀海选选出来的艺人的资料全部都发给了我。

    薇尼的确很有想法，选秀选出来的这些艺人都挺有特色的。

    我一直以为薇尼选秀选的和其他公司差别不大，没想到她竟然还选了一些并没有什么名气的人。

    “秋晓，时装模特，擅长跳舞，曾经……”

    这个秋晓，背景一栏的状态是空白，她什么都没有登记，薇尼也没有问吗？

    我一个电话给薇尼打过去的时候，薇尼有些惊讶：“程总？”

    “薇尼，明天我要来公司一趟，帮我组织一次会议，我要亲自来讲讲关于选秀项目的事情。”

    跟薇尼挂断电话后，我马上联系了周扬，问他霍耿瑞有没有什么动向。

    “程哥，这个霍耿瑞这会变的这么规矩，我都有些不习惯了，他今天什么都没干，住进去后除了吃吃喝喝就是睡觉，我们的人去送饭，也是很有礼貌地道谢道谢，一点都看不出以前那副嚣张的样子。”

    “程哥，你说这个霍耿瑞是不是转性了？”

    周扬还想要继续说下去，我直接打断道：“行了，好好看着人，那地方偏，不容易被发现，同样的，如果真的在那个地方动起手来，支援过去也不容易，你还是上点儿心吧！”

    “程哥，你放心吧！”周扬八成是想到了这个霍耿瑞干的那些糟心事，怒道，“这个家伙以前和盛少杰狼狈为奸，要不是听你的，他还有用处，我就把他做了。”

    周扬以前当混混的时候就是一天到晚喊打喊杀的，现在都还没有把这习惯给改了。

    “程总，有一位女士找您！”书房的门被敲了敲，周姐的声音在外面响起。

    我看了看时间，都晚上11点，这么晚一位女士来找我，能是谁呢？

    “请进。”

    门开了，一个高挑的人影进来了，等来人帽子取下来墨镜摘掉过后，那张脸让我当场愣在原地。

    竟然是叶青青！

    我着实惊讶了，她这么晚来找我，楚婉竹知道吗？

    这种想法是一瞬间在脑中出现的，因为楚婉竹派人一直守着叶青青，叶青青是怎么躲过楚婉竹眼线离开医院找到我家的，还是这么晚。

    “你怎么离开医院的？”

    叶青青没回话，就像是回到自己家一样，随意地找了一个位置坐下才开口。

    “程总，你觉得楚婉竹的人真的能守住我吗？你不是也知道我跟外面的人联系的事情吗？”

    “除了霍耿瑞，我还有其他的人可以用，你要是觉得你和楚婉竹能监视我一辈子，你们就太小看我了。”

    叶青青这会儿看起来再正常不过，所以之前那个伤心欲绝的叶青青根本就是假的。

    我沉声问道：“看来你一直在演戏？我很好奇，你演戏给谁看的？”

    叶青青好笑地看向我，半晌没有说话，只把一张照片推到了我面前。

