
　　很显然，凌云是真的会炼丹，而且丹道造诣高的匪夷所思。

　　他们激动的，不仅是因为凌云真能炼制冰梦灵丹。

　　也在于他们发现，他们以往还是低估了凌云的价值。

　　凌云非但有逆天的武道天赋，居然还有惊世骇俗的丹道天赋！

　　凌云很可能，是一尊顶级禁忌丹师，又被称为“大丹尊”！

　　武道至尊，又玄至尊、玉至尊、上至尊和大至尊之分。

　　禁忌丹师也一样，分为玄丹尊、玉丹尊、上丹尊和大丹尊。

　　而凌云，竟很可能是一名大丹尊！

　　他们草芦，居然招揽到了一名大丹尊。

　　若非怕惊扰凌云炼丹，他们绝对会忍不住大笑起来。

　　赚大了！

　　草芦这一次，真的赚大了。

　　他们可以肯定，如果让那些拒绝凌云的势力知道，凌云是一名大丹尊，那些势力绝对会后悔得恨不得自杀。

　　那些在一旁看戏的势力，同样会悔得肠子发青。

　　当初，草芦招揽凌云，只是想赌一把。

　　没想到，他们这一赌居然会这么成功！

　　半刻钟后，凌云成功炼制出冰梦灵丹。

　　酒道人和段天涯激动得呼吸急促，身躯颤抖。

　　若先前他们还只是猜测。

　　现在则是完全肯定。

　　凌云真的是大丹尊！

　　只有大丹尊，才能炼制出极品禁丹。

　　“走！”

　　凌云却对他们喝道：“冰梦灵丹炼制成功的一瞬，气息就已泄露出去，寒冰蠕虫必定已感应到。

　　它很快就会来这里，我们立即离开。”

　　说话间，他将冰梦灵丹随意一抛，收起丹炉就狂飞。

　　酒道人和段天涯猛地清醒过来，急忙跟在凌云身后疯狂飞奔。

　　而他们刚走，就感觉寒冰如此所在的区域，寒冰之力沸腾起来。

　　然后，那恐怖的寒冰力量，以不可思议的速度朝这里接近。

　　仅仅半分钟，寒冰蠕虫就快接近这里。

　　这速度太快了。

　　他们要是反应慢一点，很可能都会被寒冰蠕虫发现。

　　还好凌云脑子始终冷静。

　　半个时辰后。

　　五万里外。

　　凌云、酒道人和段天涯三人，再次大笑起来。

　　他们成功通过了寒冰蠕虫盘踞的区域。

　　而之后的道路，便顺畅得多。

　　不知不觉，又过去一天。

　　他们抵达一处破碎的行星带区域。

　　在这里，他们已经能看到，前方有着一道巨大的空间裂缝。

　　毫无疑问，那空间裂缝后面，就是古战场！

　　只是，没等他们继续前进，他们就发现，前方有大量飞舟在战斗。

　　确切的说，是一支飞舟队伍正在围猎另外一支飞舟队伍。

　　被围猎的飞舟队伍，看其飞舟上的标记，明显是一支商队。

　　围杀的飞舟队伍则没有标记，似乎在刻意隐藏身份。

　　以凌云三人的智慧，不难判断这是什么情形。

　　“星空海盗？”

　　酒道人面露异色。

　　世间有诸天万界，还有无尽星空。

　　在这星空中，有往来各界之间的商队。

　　也有专门打劫商队的星空海盗。

　　星空海盗极为凶残。

　　在茫茫星空中，别说法律秩序，连人伦道德都没。

　　在这种地方猎食的海盗，什么事都做得出。

　　当然，这只是大概率事件，并非绝对。

　　也有星空海盗是有一定操守的。

　　所以凌云三人，并没有直接插手。

　　说到底，他们初来乍到，对情况不了解，贸然插手很不妥当。

　　三人皆修为不凡，心性智慧也早已超出普通人范畴，自然不会像年轻人那样因为正义感就上头。

　　“恩？”

　　同一时刻，那些星空海盗也发现了他们。

　　其中一个刀疤脸男子眯起眼睛：“居然还有人？”

　　“首领，这三人要怎么处理？”

　　旁边海盗问道。

　　“此三人不乘飞舟，徒步在星空中行走，不容小觑。”

　　刀疤脸男子很是理智，“对这种不明底细的人，不宜贸然招惹，就当没看见他们。”

　　“是。”

　　其他海盗听了，也没太过在意。

　　此次他们打劫了一支庞大商队，已是赚的钵满盆满，错过三个人也没什么。

　　同一时刻。

　　商队中的人也看到了凌云三人。

　　能在星空中徒步的人，只要不傻的人都能看出他们的不凡。

　　绝望中的商队众人，顿时如同抓住救命稻草：“三位阁下，求你们救救我们，我们愿意奉上我们所有的财物。”

　　事到如今，他们不奢望能保住财物，只想保住性命。

　　他们很清楚，一旦落入星空海盗的手中，下场会无比凄惨。

　　甚至比死都更痛苦。

　　所有财物？

　　凌云脚步蓦地一顿。

　　他现在可是非常缺钱！

　　他已停下，酒道人和段天涯的脚步也停下。

　　见三人停下，顿时有海盗不瞒的喝道：“三位，我们不愿节外生枝，希望你们也识趣点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老师，凌云，你们看！”

　　忽然，段天涯的声音变得无比冰冷。

　　凌云和酒道人顺着他的目光望去，顿时也是瞳孔微凝。

　　在海盗的飞舟上，有着很多骷髅头。

　　这些海盗竟有搜集骷髅头的爱好。

　　而其中很多骷髅头的体积明显偏小！

　　这种类似的骷髅头还非常多。

　　凌云三人不是初入江湖的雏鸟。

　　他们自然知道，这些体积偏小的骷髅头意味着什么。

　　说明，这些海盗非但杀成年武者，还杀孩童。

　　甚至不是顺带的杀，而是专门去杀。

　　否则小骷髅头的数量不会这么多。

　　紧接着，凌云就咧嘴一笑，看向商队方向：“你们的财物，我收了！”

　　一听这话，商队众人皆面露喜色。

　　不过这喜色并不明显，他们脸上更多的还是忐忑。

　　这支星空海盗不是普通星空海盗，在这一带臭名昭著，极为凶残，势力也很庞大。

　　而凌云一方只有三人。

　　他们并不相信，凌云三人真能解救他们。

　　“混账！”

　　海盗头领眼里投射出厉色，“三位朋友，希望你们不要敬酒不吃吃罚酒。

　　我没拦你们，这已是格外开恩，但你们若是不识抬举，那也休怪我不留情面！”

　　话音未落。

　　段天涯第一个出手。

　　他性格偏向正直，对这群毫无人性的残暴海盗极为痛恨。

　　他这一出手，对面众海盗脸色就变了。

　　“至尊！”

　　众海盗大惊失色。

　　对面这三人当中，居然有至尊？

　　要知道，他们这千人规模的顶级海盗团，也只有首领一名至尊。

　　这也可以解释，为何对方三人就能在星空中徒步。

　　“给我拦住他！”

　　海盗首领虽然吃惊，却并不慌乱。

　　他都无需出手。

　　他手下精锐不少，且精通杀阵。

　　联手围杀下，至尊也能镇压！

　　到时再有他从旁协助，完全都可以击杀这至尊。

　　瞬息后，段天涯就和百名精锐海盗激战在一起！

　　这群海盗训练有素，且装备精良。

　　百人联合之下，居然真的挡住了段天涯。

　　旁边其他海盗顿时欢呼起来。

　　然而，他们的欢呼并未持续多久。

　　下一刻，酒道人也出手了。

　　众海盗的欢呼声，霎时如被冷水浇灌，心神一片冰凉。

　　因为他们发现，酒道人也是至尊。

　　而且，酒道人的实力还更强。

　　两大至尊在这。

　　这还打个屁！

　　一瞬间，这些海盗的士气就崩溃。

　　其中不少海盗，直接驾驭飞舟逃离。

　　酒道人直奔海盗头领而去。

　　段天涯则继续追杀其他海盗。

　　海盗头领与酒道人一交手，须臾就全面落入下风。

　　他只是玄至尊，怎么可能挡得住玉至尊的酒道人！

　　酒道人招招凌厉。

　　看这情形，海盗头领迟早要被打杀。

　　“阁下，你不能杀我。”

　　海盗头领急了，“我的真实身份，是唐家大长老，我兄长乃是赤焰台副统领唐震，你若杀我……”

　　听到海盗头领的话，对面商队的人脸色都变了。

　　这海盗，居然是赤焰台副统领的弟弟？

　　他们所在星空，临近炎国！

　　而赤焰台，是炎国大名鼎鼎的官方情报机构！

　　炎国最臭名昭著的星空海盗势力，背后真正的黑手，居然是赤焰台的人。

　　这想想就让人不寒而栗。

　　然而，海盗头领的话还没说完，酒道人就一酒壶将他砸死。

　　酒道人可不知道什么唐家和赤焰台。

　　他们既然已出手，那自然要将这种注定是敌人的人击杀！

　　另一边，段天涯也彻底将其他海盗杀的溃败。

　　在酒道人和段天涯作战时，凌云来到了商队的飞舟上。

　　这支商队的头领，是一个银发老者。

　　当凌云降落，他满脸敬畏。

　　这年轻人身后，竟有两名至尊。

　　这种人想想就知道，身份必定极为尊贵。

　　当下，银发老者不敢有任何阳奉阴违，老老实实取出三枚虚空戒。

　　凌云毫不客气，接过这三枚虚空戒。

　　很快他眼睛一亮。

　　这三枚虚空戒里，赫然有两千万源币！

　　这无疑是一笔巨大财富。

　　但凌云又很疑惑。

　　不是说古战场资源匮乏，顶尖势力都很穷吗？

　　为何一支商队，竟会有这么多财富？

　　凌云直接将疑惑问出：“你们一支商队，居然这么富有？”

　　银发老者微愣：“您不知道我们？”

　　听他这话，就知道这支商队，在古战场世界，应该非常出名。

　　“还真不知道。”

　　不过凌云半点心虚窘迫都没，语气非但平淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2438章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 