    眼见藏身暗处的四股势力尽数现身，巴图鲁紧张的看向林道长，“师父，全是高手，最低的也是蓝气修为。”

    长生并不知道巴图鲁是如何看出四人灵气修为的，他只记得陈立秋曾经说过灵气修为由低到高分为九阶，洞神，高玄，升玄为炼精化气的初阶，灵气颜色分别呈淡红，红色，深红。

    洞玄，三洞，大洞为炼气化神的中阶，灵气颜色分别为淡蓝，蓝色，深蓝。

    居山，洞渊，太玄为炼神还虚的高阶，灵气颜色分别为淡紫，紫色，深紫。

    林道长冲巴图鲁抬了抬手，示意其无需紧张。

    藏身北面山林的尼姑距离较近，最先轻身来到。

    此时明月当空，长生虽然没有灵气修为，却也能看清来人的身形和样貌，这个尼姑年纪约有三十五六，五官姣好，身形丰腴，身高足有五尺七寸，身穿刺有云纹金边儿的大红袈裟。

    尼姑本是出家人，但此人除了头上无发，浑身上下没有一丝一毫出家人的味道，不但眉眼之中多有媚态，袈裟里的内衬也束的很低，酥肩半露，辣目刺眼。

    “阿弥陀佛，林道长，数年未见，你可还记得贫尼？”尼姑狐媚笑问。

    林道长浅然一笑，“当然记得，尊驾乃极乐庵如月大师。”

    “咯咯咯，林道长好记性，正是贫尼。”如月尼姑大笑露齿，举止颇为放肆。

    随后赶来的是蛰伏在西山的伏兵，确切的说是伏兵头领，这四人都不是孤身而来，每个人都带有扈从帮手。

    “罗阳子，你作恶多端，今日就是你的死期。”说话之人四十上下，中等身形，四方大脸，衣着颇为华贵，手中拿着一把铁骨折扇。

    “多日不见，冯庄主的脾气还是那般火爆。”如月尼姑笑道。

    “哼，这恶徒不知自爱，挖坟掘墓，恶贯满盈，人人得而诛之。”中年男子怒目瞪眼。

    眼见此人恶语诋毁，陈立秋撇嘴冷哼，“操，你他娘的谁呀？”

    陈立秋的言辞异常尖锐，那中年男子闻之，陡然暴怒，“小兔崽子，给大爷听仔细了，金鼎山庄冯不凡便是我。”

    “金鼎山庄？没听说过，”陈立秋故作疑惑，看向身边众人，“你们听说过吗？”

    众人知道他在故意气那冯不凡，便尽皆摇头。

    冯不凡气怒冷哼，面露凶光，“哼，本庄主嫉恶如仇，罪魁祸首自然跑不掉，便是从犯喽啰本庄主也不会抬手放过。”

    “你嫉恶如仇个卵哪，”陈立秋毫无胆怯，“你冲着什么来的你自己心里清楚，想当脿子也就罢了，还非要给自己挡层遮羞布，何其虚伪。”

    陈立秋的一番话扒的冯不凡面红耳赤，气急败坏之下连招呼也不打，转身出掌，直击陈立秋前胸。

    巴图鲁与陈立秋共抬一口木箱，距离较近，眼见冯不凡出手，大喊一声，挥拳接迎。

    拳掌相接，冯不凡的头上似有蓝气闪现，而巴图鲁头上亦有淡红气色一闪而逝，一声闷响之后，双方各退一步。

    长生此番算是长了见识，原来练气之人在催动灵气的时候才会有气色显现，而他此时尚无灵气修为，看的还不是非常清楚，日后随着灵气修为的提升，想必能看的更加清晰。

    此番拳掌相对，貌似双方打了个平手，实则不然，吃亏的无疑是巴图鲁，便是有金刚不坏神功护体，冯不凡的这一掌也令他五脏震颤，呼吸不畅。不过丢人的却是冯不凡，堂堂三洞修为，蓝色灵气，竟然与淡红灵气打了个平手。

    本想再度出手找回颜面，一个手抓黄铜算盘的大胖子落于场中，挡在他和巴图鲁中间，“哎哎哎，莫动手，和气生财，和气生财。”

    “哼。”冯不凡愤愤拂袖。

    “好功夫，”如月尼姑双眼冒光，满脸带笑的冲巴图鲁问道，“这位英雄，你用的是什么功夫啊，如此霸道，好生刚猛。”

    不知什么原因，巴图鲁一直对女人有着强烈的排斥，见如月腆脸凑了上来，急忙皱眉摆手，“滚一边去，你个没毛的死光头。”

    如月尼姑挨了骂，也不生气，咯咯坏笑，“你怎么知道我没毛儿，头上没有，别处便没有么？”

    虽然如月尼姑霪邪放荡，陈立秋等人却没有咒骂她，因为她对自己的霪邪毫无掩饰，虽是品行不端的坏人，却有几分坦荡。

    如月尼姑戏弄巴图鲁的同时，手执算盘的胖子冲冯不凡拱了拱手，转而冲林道长抬手见礼，“这位便是林道长，久仰大名，如雷贯耳啊，在下宋宝，蒙东家器重，现任太平客栈二楼掌柜。”

    “宋掌柜。”林道长冲其抬了抬手。

    见林道长态度冷淡，宋宝脸上堆起笑容，“林道长莫要误会，在下纯属路过，绝不会刁难道长。”

    不等林道长接话，最后一人亦落于场中，此人当有五十上下，身形瘦长，长了个长长的驴脸，手中拿着一根油光锃亮的打狗棍，穿的是一袭蓝布长袍，胸前有不少黄布补丁。

    这些黄布补丁貌似是丐帮身份的象征，之前众人自豫州打杀的那人胸前有三块黄布补丁，而此人胸前的黄布补丁竟有七块之多。

    “林东阳，你好生恶毒，竟然栽赃污蔑，害得我们被官府围剿追杀。”来人气急败坏。

    林道长冷冷的看了来人一眼，并未接话。

    大胖子宋宝堆笑上前，“公孙护法，息怒，息怒，这其中必有误会。”

    “误会？甚么误会？”那乞丐气愤的用打狗棍敲拄地面，“不将这道门弃徒碎尸万段，公孙承威对不起丐帮死去的那些弟兄。”

    “嘿，大驴脸，你能不能讲点道理，”陈立秋又忍不住开口，“如果丐帮不抢我们的东西，怎么会发生这么多事情。”

    公孙承威乃丐帮左护法，何曾受过这等揶揄，听得陈立秋言语，瞬时气急败坏。“小瘪三，你骂谁？”

    “他没骂你，”林道长平静开口，就在众人认为林道长要委曲求全之时，没想到他还有下半句，“你的确长了张驴脸。”

    公孙承威气冲斗牛，“死到临头还逞口舌之利，今日连全尸也不给你留下。”

    “我也没想留下全尸。”林道长面无表情。

    “来，老夫前来领教你的五雷掌。”公孙承威后撤几步，拉开了架势。

    就在此时，宋宝又跑过来当和事佬，“哎哎哎，公孙护法，有事儿好商量，何必舞刀弄棒，你看林道长的气色好像不太好，貌似有伤在身，此时动手，便是赢了也是胜之不武啊。”

    没有谁喜欢自己冲锋在前给别人找好处，公孙承威亦不例外，听宋宝这么说，便顺坡下驴，拂袖侧身。

    在几人与林道长说话时，如月尼姑一直在尝试与巴图鲁说话，而她与巴图鲁说话的用意在场众人亦是心知肚明，巴图鲁只有洞神修为，淡红灵气，竟然可以与三洞蓝气的冯不凡对掌，背后定有神功加持。

    巴图鲁很讨厌她，几乎是如月尼姑说一句，他就会骂一句，但如月尼姑并不恼怒，依旧尝试探问摸底。

    如月尼姑是何许人也，阅人无数，见多识广，很快发现巴图鲁生性耿直，有些愚钝，亦不直接发问，而是剑走偏锋，“若是贫尼不曾看错，您所用的应该是传说中的野牛功。”

    见势不好，李中庸，陈立秋，长生都想提醒制止，但不等他们开口，巴图鲁已经气急骂道，“瞎了你的狗眼，老子练的乃是金刚不坏神功……”

