    “古语有回眸一笑百媚生，这本是形容女子的美，眼下，在那白衣女子的回眸中，她没有笑，使得这一眼，也隐隐改变了味道。

    这一眼，很陌生。

    那白衣女子的目光从王林身上一扫而过，没有泛起半点的熟悉，而是如看一个完全陌生的人。

    收回目光，白衣女子转身，踏着轻风，遥遥远去。

    王林怔怔的看着对方，看着那渐渐消失的背影，直至完全看不到了。

    回眸一望陌相思……

    王林闭上双眼，许久之后轻轻一叹。

    “我这一生，所有梦中所遇之人，均都对我有那说不出的熟悉之感…………周蕊这样，徐飞这样，柳眉这样……

    我离开赵国的这十九年所去的宗门，所见的梦中修士，均都如此……

    唯独她一人，唯独她一人……”

    王林的容颜，更加苍老起来，他扶着一旁的枯树，睁开了沧桑的双眼。沉默中，目内透出了迷茫，但更多，却是一种复杂的明悟。

    王林苦涩中，茫然的向前走着。

    他不知道自己走了多远，他看不到日初日落，在这火焚国的大地上，他没有留下足迹，但他的身子，却是越走越远。

    日复一日，月复一月……”……

    王林双眼的复杂，更浓，只是他还是用那迷茫来掩姜复杂，掩盖那几乎被他完全明悟的真相。他不是不想去相信，只是他还存在一丝侥幸，存在一丝即便是自己，都不相信的遮掩。

    直至某一年，某一天，在他的面前，出现了一座山！

    这是一座死亡的火山”或许在曾经的某一个时刻，它曾轰鸣爆发，喷出无尽岩浆带着无数碎石四散，喷出了滚滚黑烟升空。

    但如今，它死了。

    地面上满是环形坑洼”四周的大地，一块块散碎的黑色石头弥漫。一股死亡的气息，回旋在这里，方圆数百里，没有人烟。

    在这死亡的火山下，王林的脚步停了下来，他茫然的望着这座山，许久许久”他眼中的迷茫崩溃，他整个人身子颤抖，平意识的后退了几步。

    “是它…*……”这座山，王林熟悉，这座山，正是他当年在大海上，看到的那虚幻的天地内，正在爆发的山峰！

    那山上的两道如纠缠在一起的龙蛇裂缝，如同一今生死印记，永恒不灭的标记，告诉着王林，它的存在！

    看着这座山，王林再也无法去欺骗自己，再也无法去掩盖他早就知晓的明悟，那海上的一幕幕，与如今眼前的一幕幕仿佛在他的面前重叠。

    那海上的虚幻”眼前的真*实，在这一刻融合，成为了一股无形的力量，这股力量冲入王林体*内，使得他脑中轰轰，这股力量之强，冲散了王林这五十多年的欺骗”让他第一次，去真正的面对自己”面对这今天地！

    “我当年就应该明白的……”只是我不愿去相信，王林”我也如你一样，去欺骗自己，可你不要忘了，骗道，我也会的…………你骗的了自己，骗的了自己么……”王林指着那座死亡的火山，仰天大笑起来，其笑声透出一股悲哀。

    “唯独她一人……她对我没有任何熟悉的感觉，那一眼很陌生……王林啊王林，若今日的我是前世，若后世会与李慕婉在一起，那么是要我回来斩断与李慕婉的因果么……

    若今日的我，是一场轮回，那么轮回尽头的我，是不是要在这轮回中，抹去李慕婉的存在，让她从此之后，与我成为真正的陌生人…………

    若今日我，是一场梦，若那梦中的修道一生才是真，那睡着的我，是不是因悲哀，因对李慕婉的情，要让我在这梦里，让她忘记我……

    这一切，是否为了或后世，或轮回，亦或者是梦醒的世界里，让她，不再去有那痛苦漫长的等待，不再去有那无助的寿元断尽，不再去有，活死人一样的两千年。

    让她，能和没有遇到自己之前一样，快快乐乐，平平静静的过着一生，她或许会有另外一个姻缘，或许会有另一牟道侣，在她的一生中，不会有一个让她等待，让她迷茫的一个，叫做王林的修士出教……

    是，这样么…*……”王林大笑，笑着笑着，眼泪流下。

    他明白的越多，便越是隐隐知晓了这个世界的一切，去看破那生与死，真与假的人生，或许会让人迷茫，但此刻，浮现在王林心间的，却是一种道不明的钻心刺痛。

    “王林，你真的要这样么……你舍得让她忘记自己么……你真的想要让另一个你，来斩断这场陪伴了你两千多年的因果么！”王林凄。厉“我这一生，经历了很多，全部围绕因果二字，这因果……因果，“…王林，你看不透啊！你即便修道一辈子，即便修为惊天，即便是那封界至尊，但你还是不明白，什么是因果！

    你吞下三个道果，你以梦道之术回到两千年前，你以自己的思绪，以道果的驳杂道念，以梦道之力，以自己的记忆，编制了这个世界！”王林踉跄中坐在一旁的石块上，披头散发，仿若疯癫。

    “你编制了这今天地，这里的一切，都是你想象出来的，你莫非真的以为我不知道，我看不透么！！”王林笑声更为凄厉。

    “你把一切做得极为真*实，你把一切都编制的太好太好，你甚至在梦道中，学习那刘金彪的骗道之术，把自己都骗过，让自己忘记这一切，忘记所有的记忆，忘记这是在梦道之中……但你小看了我，小看了你自己！”

    “你是王林，是封界至尊，修为通天，尚未到第三步便可斩三步大能，你如今更是度过了生死大劫，正要进军无上天道，进入那恒古以来的三步大能之空境！

    但，我也是王林，我尽管没有修道，但我感悟天地，明悟道理，一身浩然之气惊鬼神，就算你在我面前，又如何！

    你欺骗自己，把自己沉浸在这你编制的世界中，你自以为通过这种方式，借那三个道果的力量，自成一界，自成轮回，在自己的轮回内，去编制你自以为的一次次因果！

    这种事情，难道我不明白么！！”

    “你要遇到一个大儒，遇到一个让你最终明悟天地的人，于是便出现了苏道……，你要斩断与柳眉的因果，于是便出现了我两次遇到柳眉，出现了柳眉送我丹药！

    你梦道前听闻红蝶之事，你便在自己的轮回梦道中，把红蝶的事情带入进来，在你编制的这个梦中，去完成一次因果循环。

    你更是知晓炼魂宗念天的往事，于是便同样自以为的去完成炼魂宗的因果。我不知道么，我开始的确不知道，的确迷茫，但从我遇到疯子的那一刻，在那火堆熄灭的一瞬间，在我看到疯子右手腕上的手印的一刹那，我就明白了！”

    “我欺骗自己，我不让自己去想太多，但五十多年过去，我骗了自己五十多年，今天，我不想再欺骗自己了！”

    “你自以为这就是因果么……”我告诉你，你错了，你完完全全的错了，其他的事情也就罢了，你要斩断与李慕婉的因果，这种事情，我不能接受！

    你以为这是为了她好，为了让李慕婉不再痛苦，为了给她一个完整的人生，但这一切，都是你编制的，都是假的，什么是真，什么是假，你没有我明白！你还不觉醒么！！！你还不醒悟么！！

    你以为斩的断么，斩的断么！！！你斩的断么！！！！”王林苍老的声音，仰天发出了一声咆哮。

    在其咆哮中，天地轰鸣，无尽雷霆回荡，更有闪电交错，弥漫天空，连成一片，这一幕，仿若天怒。

    在这天怒的一刹那，整今天空赫然间就出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动，仿若要撕开这天地一般，更是在这漩涡内，出现了一片无尽的漆黑世界。

    在那漆黑的世界中，有一缕红芒出现，在那红芒中，有两具闭着双眼的尸体，其中一个尸体，一头白发，其闭着的双眼，出现了挣扎的迹象，仿若被王林那一声声咆哮与呐喊震动心神，轰击了灵魂，出现了要苏醒的迹象。

    “你斩不断！”王林右手一指天空那巨大的漩涡，一头苍发飘动，一股浩然之气从其身上直接扩散出来，冲入天空。

    “你既然斩不断，就不要来干涉我，你这所谓的因果，在我看来，如同儿戏！”王林大袖一甩，天空雷霆轰轰，那巨大的漩涡急速转动之下，慢慢越来越小，最终消失不见，化作了一个白点，却是那白色的飞鸟，扇动着翅膀，在天空回旋许久，慢慢的飞远了。

    一切事情，王林早就已经明白，他身为当世大儒，尖岂能不懂！

    “什么是因果，什么是生死，什么是真假，我因这三问而来，这天地间，无人能比我更明白，从现在起，道果也好，记忆也好，这虚假的世界也好，不要来干涉我！”