    “既然你非要说我是伊修瓦尔人，那就随你的便吧，不过你大可放心，我可不是来找你的麻烦的，恰恰相反的是，我其实是来救你的，你再这么莽撞的胡搞下去，恐怕就只有死路一条，你太过于小瞧这个国家背后隐藏的黑暗力量了。”

    凌泽摇了摇头，他十分直接了当的批评了艾扎克·马可度加鲁的所作所为，并没有给这个正值壮年的大叔留什么情面。

    凌泽的话让艾扎克·马可度加鲁变了变脸色，显然凌泽的话意味着什么，这个男人已经完全的明白，眼前的这个奇怪的少年人，竟然好像是知道他的全盘计划一样，而且听这个少年的意思，他似乎对于事情的真相还有着不同的看法。

    “你都知道些什么？你到底是什么人？你的目的又是什么？”

    艾扎克·马可度加鲁仍然没有因为凌泽的话而放松警惕，毕竟也存在凌泽是敌人，现在正在故意玩弄他的可能性，自从从事了反政府运动之后，艾扎克·马可度加鲁整个人的疑心都变得非常的重。

    “你知道的我都知道，你不知道的我也知道，我知道所有的一切，我并不是什么特殊的人，只是个稍微聪明那么一点的人，一不小心就看透了这个国家的真相而已，要说我的目的是什么的话，大概和你一样都是想要制止这一切悲剧的发生，拯救这个命运悲惨的国家吧。”

    凌泽并没有故弄玄虚，因为“炼金术”、“等价交换原则”、“真理”什么的听着好像很玄学，但是这些炼金术师们，可是都是以“科学家”、“科研人员”自居的，人家可不信玄学那一套，也不信什么漫天神佛。

    亚美斯多利斯这个国家和《斩！赤红之瞳》世界里的帝国类似，都没有什么强大的宗教势力存在，这是由于居于领导地位的人的观念和想法所造成的影响。

    帝国的皇帝相信的是个人伟力，实行的是皇权崇拜，因此自然不会允许有什么宗教领袖的存在，来分摊他的威势，安宁道的崛起也是这几年才有的事情。

    而亚美斯多利斯的大总统，则是实行军事独裁统治的大军阀，而且那家伙还是个人造人，是“贤者之石”和“炼金术”的产物，他自然也不会去相信什么神佛，他只相信、只听命于他的“父亲大人”。

    对于可以通过炼金术自己炼成金子，炼成合成兽，甚至于人体炼成的“炼金术师”们，他们的心中要是会对什么神佛之类的东西有所敬畏，那才真叫奇了怪了呢。

    当然，就像《斩！赤红之瞳》里帝国人不信教，但是遥远的西方王国却信教一样，在《钢之炼金术师FULLMETAL ALCHEMIST》的世界里，亚美斯多利斯人虽然不信教，但是伊修瓦尔人却是存在着自己的信仰和宗教的，而这也成为了他们和亚美斯多利斯人格格不入的原因之一。

    伊修瓦尔人不仅信教，而且还对“炼金术”持反对的态度，因为他们认为“炼金术”是对大地自然平衡的严重破坏，这和他们的教义是存在着极大的分歧的。

    因此伊修瓦尔人里是没有“炼金术师”的存在的，他们的武装力量是武僧团体，而这也是他们会被亚美斯多利斯人在“伊修瓦尔歼灭战”中击溃的重要原因之一，他们的武僧团体根本无法与强大的“炼金术师”们抗争。

    “伊修瓦尔人竟然不仇视这个国家吗？明明经历了那种事情，就算是如今，你们也被视为最下等的人，处处都会遭受到排挤，连基本的生存环境都没有，你竟然还想要拯救这个国家？”

    对于凌泽的话，艾扎克·马可度加鲁更是怀疑了起来，以他对伊修瓦尔人现在的生存条件的了解，他觉得绝大多数伊修瓦尔人，估计都是巴不得这个王国早点毁灭的，毕竟如果可以换一波统治者，他们的日子说不定还能够好一点。

    “所以我早就说过了，我不是伊修瓦尔人，但奈何你就是不相信啊。”

    凌泽无奈的耸了耸肩膀，他觉得艾扎克·马可度加鲁真是有点谨慎的过头了，不过他倒是也可以理解，毕竟知道了这个国家的背后真相之后的人，一定都会对这个国家里的所有人都充满怀疑，原著中后来都已经像是打谍战一样了。

    不过艾扎克·马克度加鲁所了解的真相，其实和真正的真相还是差了不少的。

    “你是怎么知道这一切的？你应该不是“国家炼金术师“吧？我并没有见过你。”

    艾扎克·马可度加鲁仔细的打量着凌泽，他在再三的确认了之后，提出了自己的疑问，因为他觉得不是参加过“伊修瓦尔歼灭战“的“国家炼金术师”的话，想要发现这个问题应该会更加的困难。

    毕竟就算是参加了“伊修瓦尔歼灭战”的那些“国家炼金术师”们，都没有几个人发现隐藏在战争背后的事实真相。

    “你应该就是从“伊修瓦尔歼灭战”的时候，才发现的这个国家的秘密，让我猜一猜，你应该是从银怀表的问题上，发现了一些端倪，然后回去之后经过深入的研究，最后看透了事实的真相的。”

    凌泽进行了合理的推测，通过他对剧情的了解，以及对于艾扎克·马可度加鲁的心理解读。

    而在看到艾扎克·马可度加鲁心中的震惊之后，凌泽便确定了自己的猜测的正确性。

    “你竟然连这些事情都知道，你这个家伙...”

    艾扎克·马可度加鲁这次是真的震惊了，凌泽的话甚至让他生出了一些恐惧感，这个盲眼的神秘少年，就像是一直在他的身边看着他一样，他做的那些事情，他的那些发现，明明都是自己一个人独立的完成的，他很是难以置信，竟然会有另外一个他根本不认识也没有听说过的人，会仿佛也亲身经历了一样。

    其实凌泽他会做出这种猜测的原因，是非常的简单的，第一当然是从艾扎克·马可度加鲁的心中独白看到的信息，第二就是他知道“国家炼金术师”的象征“银怀表”，其实并不像传说中一样，对“炼金术师”们的炼金术会起到加成作用。

    之所以在“国家炼金术师”之间，会广为流传这个说法，就是因为在“伊修瓦尔歼灭战”的时候，军方给所有的“银怀表”之中，加入了半成品的“贤者之石”。

    有“贤者之石”的“银怀表”，自然是会对炼金术有加成的，而且还不是一般的加成，但是在战后和那些半成品“贤者之石”使用完了之后，这种加持自然也就不存在了。

    像“钢之炼金术师”爱德华·艾尔利克他们这种新的“国家炼金术师”的“银怀表”中，都是压根就没有放过“贤者之石”的。

    “贤者之石，用人类的灵魂炼成的万能石，束缚着人类的灵魂，以之作为等价交换的筹码，什么万能的石头，无视等价交换的原则，都只不过是修饰的说法罢了。

    不过这石头也是从侧面说明了，人类的灵魂的价值，还是要比很多东西都要高的多的，不过这种证明方法实在是太残忍了。”

    凌泽感叹了一下，在一些人的眼中，生命可能如同蝼蚁，但这“贤者之石”倒是确实的证明了，人类的灵魂还是要比大多数的东西都更加的珍贵的，毕竟这“贤者之石”也没办法用别的生命炼成。

    “看来你的确是知道所有的事情，那你说我太小看这个国家背后的力量又是什么意思？”

    听到凌泽说出了“贤者之石”这个名词，并且还对于“贤者之石”好像很了解的样子，艾扎克·马可度加鲁已经是有些放下了对凌泽的警惕，他觉得如果凌泽真的是敌人的话，那未免也有些太自信了点。

    把这么多的信息都透露给了他，实在是有点脑瘫，艾扎克·马可度加鲁可不觉得有谁能够稳稳的压制住他，虽然他才刚被“钢之炼金术师”爱德华·艾尔利克兄弟给打败，但是这个敢自己一个人来中央市大闹一场的家伙，其实是真的挺自信的。

    正如凌泽所说的那样，艾扎克·马可度加鲁就是在参加“伊修瓦尔歼灭战”的时候，发现了“银怀表”中的秘密，他是个真的很有天赋的炼金术师，那个半成品的“贤者之石”，被他迅速的破解，他花了没多少时间，就发现了其中的奥秘。

    这也是他为什么从“伊修瓦尔歼灭战”结束之后，就脱离了亚美斯多利斯，开始从事“反政府运动”的原因，不过那个时候的他，就只是发现了“贤者之石”的问题，“国土炼成阵”的问题，是他在之后的研究中才发现的。

    而这也是艾扎克·马可度加鲁会这么着急的赶到中央市这里来的原因，因为他已经察觉到了，这个庞大的“国土炼成阵”，似乎是已经就快要完成了的样子。

    这个男人还没有研究的更加透彻，对于国土炼成阵所需要的大规模流血事件“血之纹章”的数量和地点，他还没有完全的摸清楚，因此他不能够确定还有多久，这个“国土炼成阵”就会直接的发动。

    而自从发现了这个真相之后，艾扎克·马可度加鲁就一直生活在一种焦虑之中，那种焦虑甚至阻碍了他继续的深入研究下去，所以他就想到了如今这个，直接从源头上去解决掉问题的办法。

    艾扎克·马可度加鲁不是个完全的研究人员，所以他在依靠研究解决不了问题的时候，就会去思考动用武力去解决。

    既然不知道还有多久才会发动，那就干脆的让它发动不了就好了，艾扎克·马可度加鲁对自己的实力，其实还是挺有自信的。

    “这个国家的背后站着的，不是“炼金术师”可以抗衡的存在，你一个人是绝对战胜不了它们的，那是你根本想象不到的恐怖力量。”

    凌泽一时也不知道该怎么和艾扎克·马可度加鲁解释“瓶中小人”的实力，非要说的话，那位对于“炼金术师”们简直就是完克。

    毕竟人家自身就是由“贤者之石”组成的，而且那家伙还可以直接的封印所有的亚美斯多利斯一系的“炼金术”一段时间。

    毕竟整个亚美斯多利斯一系的“炼金术”，依靠的都是人家制定的规则使用的，像新国那边的“炼丹术”就不会受到影响，因为新国那边的“炼丹术”，和亚美斯多利斯这边的就不是同一个系统。

    “就算他们的实力再强，我也必须要尝试着去做，事情已经到了如今这种程度，如果再不去阻止他们的话，这个国家就将会陷入万劫不复的境地，那么多的国民也会因此而死，我不能够坐视不管。”

    艾扎克·马可度加鲁显然就是激进派里的激进派，他虽然接受了凌泽和他一样，都是想要阻止大总统金·布拉德雷的计划的人，但是他却不愿意停止自己的计划，他不愿意再继续的等下去了。

    “这个家伙，真是就没挨过毒打，觉得自己的实力强无敌，能够一个人干翻中央市。”

    对于艾扎克·马可度加鲁，凌泽彻底的无语了，这个家伙真是“成也天才，败也天才”，因为天赋卓绝，他已经显得有些自大了。

    “我会去邀请“红莲之炼金术师“佐尔夫·J·金布利，他现在正被关在中央市的监狱里，那个家伙也是在那场战役中，发现了这个秘密的人，如果他也愿意帮助我的话，我的胜算就会更高，你愿意加入到我的计划中来吗？”

    还没等凌泽接着说什么，艾扎克·马可度加鲁倒是抢先的对凌泽发出了邀请。

    而随着艾扎克·马可度加鲁的邀请发出，凌泽这边立刻便接到了系统的任务提示。

    “

    叮！你触发了任务【艾扎克·马可度加鲁的计划】！

    【任务简介：艾扎克·马可度加鲁意志坚定，他没有听从你的劝阻，仍然想要实行自己的计划，这个男人妄图通过刺杀大总统金·布拉德雷来终结这一切，但这却是个注定错误的选择，面对他的邀请，你要做出什么选择呢？】

    【此任务为可选任务：

    可选目标一：加入艾扎克·马克度加鲁的计划，刺杀金·布拉德雷，该目标需要确保艾扎克·马可度加鲁存活、金·布拉德雷死亡。

    可选目标二：劝阻艾扎克·马可度加鲁放弃计划，该目标需要确保艾扎克·马可度加鲁存活。

    可选目标三：杀死艾扎克·马可度加鲁】

    【目标一奖励：帝具解锁卡一张。

    目标二奖励：帝具强化卡一张。

    目标三奖励：世界穿越卡一张。】

    ”

