    朦胧的时光流转，那一个熟悉的餐厅，那一个熟悉的身影坐在餐厅的角落，优雅的吃着西餐，端着高脚杯将杯子里的红酒一饮而尽。

    “我叫贺云龙，你叫什么？”

    “麦瑞·苏。”

    “麦瑞苏这个巧克力我吃过，我是问你的真名！”

    “我保持神秘，你保持魅力。”

    “……”

    画面一转，大巴车顶，在那绝望就要放弃的瞬间，密集的枪声击退了谭玉冠变异成的镰刀魔，那一个寒冷黑夜中傲然矗立的红色身影，嘴角挂着迷人的微笑，似那最娇艳欲滴的甜美毒药。

    “怎么？准备……放弃了？”

    “……”

    画面一转再转，一个个曾经与麦瑞苏相逢相遇相知相互扶持的画面，出现在了贺云龙的面前，让他有些恍惚，仿佛，这些画面都像是真的一样。

    只是，当最后一个画面出现，当自己伸手将奄奄一息的麦瑞苏抱在怀里的时候，手上沾着的鲜血让他顿时就惊吓。

    “啊！”

    他突然坐直了身子，惊恐地看着四周，却发现不知何时，自己竟然回到了自己房间里。

    还未来得及等他从恍惚中反应过来，面前站着的熟人们全都纷涌了上来。

    “小龙，你还好么？”向华焦切地问道。

    “你们都怎么了？我擦。”贺云龙有些懵逼地看着大伙，都是熟人，有向华、王英洲、随唐、柳时生和苏小沫。

    “你可是足足昏迷了三天三夜啊，这差点儿就把我们大伙给吓死。”苏小沫也是关切地问道。

    “我好像做了一个很长很长的梦，而且……还是个噩梦。”贺云龙皱着眉思索着。

    “你还记得我是谁么？”柳时生小心翼翼地看着贺云龙问道。

    “怎么可能不记得？我的军师，时生啊。”贺云龙脑袋有些沉沉的，就想下地走动走动舒缓一下，但却发现自己的四肢上戴着厚重的手镣脚镣给缠绕固定在了床头的四角边，让他不能大幅度的动弹，这让贺云龙略微有些疑惑，“这是……怎么回事？”

    “这不是担心你醒来又发疯搞事儿么？所以才……”向华尴尬地道。

    “发疯？”贺云龙更疑惑了，但随即就反应了过来，顿时双眼瞪得老大，冲柳时生、向华还有朱友山等人喝问道，“麦瑞苏，麦瑞苏呢？！”

    “她……死了。”向华咧了咧嘴，声音小得不能再小。

    听到‘死’的字眼，贺云龙顿时头疼不已，那睡梦之中，最后的一个画面顷刻间清晰地浮现在他的脑海之中，让他额头瞬间淌出冷汗来。

    原来，这一切都是真的！

    “啊！”他痛苦不已地捂住了脑袋，仿佛下一秒自己的大脑就要炸裂开来。

    “卧槽小龙，你别吓我啊！王英洲，快去喊刘夏冰去！”向华大急地道。

    “好，窝这就去！”

    缓了好久，贺云龙才面露虚弱地对柳时生问道，“她现在在哪？”

    柳时生微微地拧了拧眉，“已经埋了，在后山那。”

    “给我解开！”

    苏小沫见状，连忙上前劝导，“你现在的状态，还是再休息一下再说吧，要不然……”

    “我说了，给我解开，没听到么！”

    看着贺云龙眼神之中的冷厉，虽然言语中也带着毋庸置疑的强势之意，但看起来似乎并没有失去理智的样子，这一时间，让苏小沫有些不知该怎么办了，便朝柳时生投去了询问地目光。

    “给他解开吧。”柳时生微微地叹了一口气。

    苏小沫听自己男人都这么说了，当下也就从口袋里拿出了钥匙，替贺云龙开了锁。

    锁头刚打开完，贺云龙连鞋子都没穿上，直接推开了面前的众人跑出了屋子，下了楼直奔牛邙山的后山————埋葬所有这次浩劫中战死的人类同胞的坟地。

    在一番找寻过后，贺云龙终于找到了麦瑞苏的埋葬之地。

    三天未进食的他此时很是饥肠辘辘，可是和肚子饿相比，眼下，他只想静静地坐在麦瑞苏墓碑前的泥土地，好好的陪她一会儿。

    贺云龙咧嘴一笑，看着墓碑，自言自语地道，“我来晚了，对不起……”

    …………

    天空太阳高照着，在牛邙山的山脚下，幸存下来的人类都在搬着尸体，足足搬运了三天都没有将所有的尸体处理完毕，不难想象这场战役的伤亡人数究竟有多少。

    而在天梯主城里，在贺云龙的房间里头，大伙还在等待着他们首领的回来，只是，一直等到了大中午，人都没回来，这让大伙都有些坐不住了。

    “不行！我得去看看，他这状态，我有点不放心。”向华说着，就‘蹭’地一下从坐位上站了起来，就要朝屋外走，但却被柳时生给拦了下来。

    “不要着急好么向华。”柳时生顿了顿，随即和气地说道，“你让他一个人去那边好好想一想，万一想通了，未免不是一件好事情。”

    “万一想不通呢？”向华道。

    “这……”柳时生不知该怎么说了。

    “时生，我也觉得应该去看看他去，而且，我们不是还有一个好消息要告诉他么？”苏小沫在一旁提醒道。

    “对啊！我怎么把这茬儿给忘了？瞧我这脑子！”柳时生一拍脑门，无奈地道。

    苏小沫伸手握住了柳时生的手，柔声地道，“这也不怪你，这些日子你绞尽脑汁在想如何对敌，再加上刚刚贺云龙激动的样子，让你难免有些失神，这很正常的。我们走吧，去把齐益的最新发明告诉贺云龙去，说不定，他心情会变得好一些。”

    “嗯，就这么办！”

    随即，屋内的众人纷纷起身出了房间下了楼，朝后山的方向走了去，而这时，却只见贺云龙一人迈着有些失魂落魄的步伐从山上走了下来。

    “小龙！”向华连忙跑了上去，上下左右仔细瞅了瞅自个儿这兄弟，发现他除了脸色有些不太好看之外，身体其他零件儿似乎都在，也没有什么自寻短见的迹象，这才让向华心里定了定。

    “你们怎么来了？”贺云龙虚弱地问。

    “这不是担心你会寻死觅活么。”向华咧嘴笑着说道。

    贺云龙苦笑了两声，推开了同伴们的扶持，“不用担心我了，我已经想通了，人死不能复生。”

    “这就好，这就好……”

    “所以，我想回到她没死之前。”贺云龙平静地说道。

    这话一出，向华、许天凡、苏小沫等人都是一愣，但却只见贺云龙继续平缓地道，“齐益这个大发明家不是还没死呢么？我想让他做出时光机来，好让我穿越回以前，诶？你们怎么回事？怎么都用一副吃惊的模样看着我？”

    只见在他面前的同伴们脸上，刻着的都是一脸不敢置信的模样，随即还是柳时生往前走了一步，笑着说道，“我们过来，就是想告诉你这个好消息的，齐益他，已经制造出时光机了！”

    “什么？！这怎么可能？”贺云龙有些不敢相信了，按照道理来说，齐益发明出时光机的时间，应该是在五年半以后，可是竟然现在就已经发明出来了？

    “这是真的，不骗你，小龙！”向华认真地说道。

    “太好了！那……我这就去找他去！”贺云龙连忙就激动地跑了起来，但跑出了数米远之后，似乎想起了什么来，停下了脚步转身冲大伙道，“帮个忙，帮我把麦瑞苏的墓地周边打扫一下，刚刚我稍稍激动了些，把那里弄得一团乱。那就拜托你们了。”

    说完，贺云龙便头也不回地朝天梯城里跑了去，让大伙一个个呆愣在原地，都没反应过来，末了还是柳时生尴尬地说道，“那个……王英洲，你上去帮忙打扫一下麦瑞苏的墓地吧。”

    “包在窝身上！”王英洲自信满满地拍了拍胸脯，就往山上爬了去，但是很快，他就转过身来冲正要离开的大伙苦大仇深地喊道，“喂！泥们先别走！留下来帮窝一起打扫啊！窝一个人搞不定！”

    “我去，就找个扫把扫一扫，有那么困难么？”向华很是无语地白了王英洲一眼。

    “你们自己上来看看再说！”

    听着王英洲语气很是古怪，大伙一时间有些疑惑地也跟着爬上了山，随即，大伙全都傻了眼。

    麦瑞苏的墓地周边地面岩石，除了一块看起来像是被贺云龙坐过的地方之外，其他尽数碎裂！

    “我的天！这个打扫起来，确实有些难度啊……”向华挠了挠头，一脸苦闷地看着一地的碎石。

    “还不快干？要不然就凭窝们几个，天黑都打扫不完！”王英洲一边将扫把递给了向华，一边无奈地说道。

    三天后，在齐益的研究室里，贺云龙安静地坐在传输椅上。

    “准备好了么？”齐益问道。

    “嗯，开始吧。”贺云龙点了点头。

    “诶！慢着慢着！贺同学，我和你说的暗号你还记得不？你要是记错了的话，回到之前我可不会搭理你的啊！”林天左说道。

    “天王盖地虎，宝塔镇河妖，放心吧，我记得清清楚楚的。”贺云龙咧嘴一笑，随即就戴上了头盔。

    林天左还想说些什么，却被柳时生抢过了麦克风，“别又跟之前一样，把记忆给忘了。”

    “不会的，现在的我已经到了地将级，精神和肉体强度没那么容易崩坏的，放心。”贺云龙笑着说。

    “你们几个够了啊，我这需要安静，全都给我出去！”齐益顿时就站了起来，把所有人都轰出了研究室。

    将门关好了后，他坐回了坐位上，拿起了麦克风，隔着透明玻璃看着贺云龙，“时间，2024年4月25号，末世爆发的九个月前，没有问题吧？”

    “嗯。”

    “那么，希望你能将历史彻底改变吧，祝你一路顺风！”齐益说完，便按下了红色的启动按钮。

    “能量填充完毕，现在开始十秒倒计时，十、九、八、七……”

    当倒数到一的时候，贺云龙闭上了双眼。

    “一切，都回到初始的原点吧……”

    “传输开始！”

    滋滋滋滋……

    咻咻咻咻…………

    华夏国海市的天空万里无云，阳光暖暖地洒在大地之上，街道马路的车辆川流不息，看起来一派欣欣向荣的繁华景象。

    明明是大冬天，一个身着红色衬衣的女人留着一头短发走在街道之上，显得是那样的格格不入。

    “我和你说的话你听到了没？只有三天的假期！休息完了之后，给我开始接下一个工作任务！”

    耳机中传来强势张狂的指令声响，让这个红衣女人有些略微地烦躁，不过她还是笑着说，“那就这样了，别影响我的休假，拜拜！”

    “我还没说完呢！你……滴滴滴滴……”通话被红衣女人中断了。

    “好不容易等来的休假，只放三天假期怎么可能够呢？呵呵，零号你想太多了。”女人心情大好地将耳机线给拔了下来，放进了自己的单肩挎包里，随即走到了一栋卖彩电的玻璃橱窗前，对着镜子看了看自己的面容。

    干练的黑色短发、极美的面容，再加上那一抹迷人的微笑，都让这个女人自己陷入了陶醉之中。

    “麦瑞苏啊麦瑞苏，你果然是最棒的！”

    “现在播报全球新闻，华夏著名生物学家林天左最新研制出的抗变异药物已经获得了专利，并且得到广泛的普及，某些地区爆发的感染病毒已经得到抑制！”

    橱窗里彩电所播报的，是最近关注度最高的新闻，全球性的感染病毒肆意扩散，但好在，被华夏某一生物专家横空出世，化解了这场灾难的继续蔓延。

    看着电视里那穿着白大褂的生物专家林天左照片，麦瑞苏笑了笑，“这家伙是开了天眼么？感染病毒才刚开始，他就有了应对的方法？哎~不管他了，我现在可是来放假旅游的呢，想那么多干什么，嗯……现在肚子有些饿了，找个地方吃点东西吧？”

    她四下瞅了一眼，发现大马路的对面一家名叫赛利亚的西式餐厅。

    “网上风评据说是米其林三星级的餐厅呢，去尝尝吧？”麦瑞苏眨了眨眼睛，便迈着轻盈地步伐，穿过了马路，推开了餐厅的大门，准备享受自己这久违的假期。

    坐在餐厅的角落，很快，就来了一个瘦瘦高高、皮肤白净的年轻服务生。

    “你好，请问你需要什么？”

    服务生的声音很低沉很性感，顿时就引起了麦瑞苏的注意，但却只见这个年轻男人目不转睛地盯着自己看着，视线分毫不挪。

    “好看么？如果你给不出一个合理的理由的话，我可以把你当做是信骚扰么？”麦瑞苏脸上挂上一抹迷人妩媚地笑容，心生调戏之意。

    原本麦瑞苏以为这个年纪看着不大，不像是涉世很深的年轻人会现出一些慌乱或是别的什么情绪来，可是她错了。

    只见这个瘦高白净的年轻男生面带微笑，眼神还是扫看着她，“你很像我一个旧人。”

    这原本是一个烂大街的搭讪方式，可麦瑞苏不知怎的，心里竟然莫名的一怔，原本的戏虐之意顿然全无，并让她下意识地就眯起了眼睛来扫看着面前的年轻男生来。只是，这个男生很快就收回了目光，给麦瑞苏点起了菜肴。

    麦瑞苏这顿饭吃得很畅快，不光有美酒佳肴，还有年轻服务生的热情侍奉，让她都有些宾至如归的感觉，末了，她想要起身埋单，却被年轻男人制止了。

    “我曾经答应过某个人要请她吃饭的，可是现在这个承诺我办不到了，不过我希望，你能满足一下我这个小小的心愿。”

    这话一出，麦瑞苏下意识地就‘噗嗤’一声掩面笑出了声来，“你这人还真有趣，华夏这地方追求女生都是喜欢使用这样的套路的么？”

    男人笑而不语，目光柔和地看着她，这让麦瑞苏微微地撇了撇头，抿着嘴道，“好吧！看在你这么殷勤的份儿上，那我就不客气了。”

    “谢谢！”

    “嗯，你成功的引起了我的主意，请问，你叫什么名字？”

    男生一听到麦瑞苏问到自己的名字，顿时咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，“我叫贺云龙。”

    看着面前声音很是忧郁但却十分阳光的年轻人，麦瑞苏莫名的一恍惚，但很快就恢复了常态，面带迷人地微笑，“我叫麦瑞苏。”

    “以后常来，我还会在这里等待你的光临。”男人说道。

    “一定。”麦瑞苏站起了身，将单肩挎包被在了身上，微笑地从男人声旁走过，推开了大门走了出去。

    男人驻足看着麦瑞苏离开的身影，脸上的笑容终于卸下，微微地叹了一口气。

    “至少你还活着，这就已经是最好的结局了吧……”

