    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        二、茶赛。又是番热闹的场景，虽然没有北方酒馆茶掼心珊常见的戏班坐台，但依然是高朋满座。中央一块惊堂木将古今演义恩怨亲仇说得刻骨三份仇来，让第一次享受这种生活的李默大感有趣。

    听了一会说书后，段飞见到大堂里实在是人多眼杂，便让小二找了间雅座，等几人到了雅座点心和茶水上来后。一直神经紧张的杜大壮总算可以暂时休息会了，就连段飞都稍微松了口气。

    “坐吧，别这么紧张，这里可没人认识我们。”李默指了指杜大壮敞开衣襟里的手枪，示意他藏好后，才悠闲地抿了口茶，问段飞道：“觉得这里怎么样？”

    “是好地方。”段飞点了点头，自从成了掌管了情报部后，段飞也慢慢从夜鹰转变成了掌权者，身上那股子彪悍渐渐内敛，眼界也慢慢放宽了不少。知道李默不会无的放矢，所以继续说道：“从地势上看  台湾靠近南洋，北接琉球，无论是日本进出南洋，还是欧洲前往大清。都必须经过这里。”

    “从底子来说，这里也比北方好很多。尤其是刘铭传入台主政后。便积极推行新政，建西式学堂，架电报线，设邮电总局，修铁路，还设立机器局自造武器，此地已经成为大清朝最西化的地方之一。

    ”段飞说到最后。也不由笑道：“最主要的是，这里地盘够大！”

    “地盘确实够大，如果瓦胡岛能有台湾一半大，自己也不必那么发愁。”段飞最后这句。不仅听得李默莞尔一笑，就连杜大壮也是两眼放光。暗想难道少爷看上了这块地盘够大啊！

    李默心里点点头，短短几句话，就能看出段飞的确是下了苦工。但台湾也并非没有麻烦，首先是随着局势变化，台湾官员更换频繁，难以做到长期持久的施政，朝令夕改之事常有发生。而且地盘虽然够大，人口也算平均，但资源并不丰富，除了木材和樟脑外，几乎没有能看的上眼的东西。

    而且台湾比琉球更靠南，气候湿热，南部更是多瘦气，经常会爆发瘟瘦和疟疾，无论对谁来说，这两种疾病都是兵家大忌，历史上日军入台，倒有一半人是死在了疾病上，更别提后来的瘟瘦大爆发了。

    当然，更重要的是，台湾不是少爷当家。在这里每步每行都要看别人的脸色！这就好比是自己家的婆娘，你想怎么摆弄都行！但要是人家的，你还得先花心思勾搭小再花前月下，送礼吃饭绕一圈，最后还得看人家答应不答应，即便是到了临门一插，也必须提防着是不是被人眼红，偷偷告诉了他家的老爷们，提着大刀赶了过来。

    即便是搞定了当地的官员。在台湾还不得不看洋人的脸色，无论是霸者香港的英国人，还是远在越南的法国人，甚至是吕宋的西班牙人，全都眼巴巴盯着这里呢，如果自己在这里搞点事情，恐怕那些列强很要开着舰队来收拾自己了！

    虽然刘铭传给台湾打下来基础，但之后继任者却一直在吃老本。十年来都没有任何发展，加上在大清朝某些人眼里，台湾不仅是孤岛，更是毫不重要的蛮荒之地，所以才会有了一纸马关条约，竟然将这么好的地方割让出去！

    “可惜。这地方怎么不能光明正大的属于少爷呢？”李默伸了个懒腰。舒缓了坐船的疲劳，刚准备说话，突然屏风后传来一声长长的叹息，引起了他的注意。

    “严兄，我听说京城里出事了？有两个叫康有为和梁启超的举子，联合了数百人给李中堂来了个公车上书？”

    隔壁话音刚落，李默顿时对大家做了个禁声的手势。    “公车上书？”这个，名词顿时让他哑然。因为这件事在清末非常有名。但那是在甲午清朝战败，马关条约出台后，康有为和梁启超联络在京复考的举子，联名给李鸿章上的折子，要求朝廷拒和、迁都、练兵、变法的主张。怎么现在自己打败了日本人。把马关条约弄成了横须贺条约，还会出现这个事件呢？

    随着少爷的动作，大伙都安静了下来。就连刚端起的茶碗都重新放好。竖起了耳朵。李默自己则起身悄悄走到屏风旁，等待后者说话。

    屏那位严兄的声音似乎有些沙哑，就好像是非常疲倦，只听他继续说道：“康有为听说朝廷不想再打了，准备放弃朝鲜，而且朝廷上也传出消息，皇上和太后老佛爷准备接受了英国的建议，答应赔偿日本五十万两白银作为媾和之用，还表示只要日本不改变朝鲜政局，便可以长期驻军。为保护侨民。”

    “什么！”

    李默还没叫喊出来，屏风后另一男子就已经狠狠拍了一下桌子，怒道：“日本水师刚被太平洋军打得全军覆没，朝鲜陆战肯定难以为继。正是收复朝鲜，扬我大清国威的最佳时机！为何朝廷会如此这般，而且还赔钱给日本人，难道李中堂也看着不管吗？”

    “李中堂到不是不想管，江…节听说是太后老佛爷的懿旨，因为卫次海战北洋大败艘，所以皇上和老佛爷都非常生气，要不是几位大人力保，说不定李中堂都要被致休了严兄继续说道：”康有为正是看到了这点，才伙同粱启超等数百举子，上书朝廷要求拒绝停战，光复朝鲜，还要求责问丁汝昌，派人够新舰，重练北洋，要求维新变法。开放新学”。

    “这书上的好，啪，，”。

    听严兄说话的男子应该属于有点脾性之人，又是猛拍下桌子，悲呛道：“十年北洋，又有定镇铁甲两舰统军坐镇，却敌不过小小的日本，到头来却还是人家小小夏威夷太平洋水师打得日本损兵折将赔款卖岛，现在眼看着日本无力再战，不图光复朝鲜，竟然还要赔钱媾和”。

    “实在是有辱国体！”

    严兄也是叹了口气，语气羡慕道：“这次我来福建公干，路上就听说江淅一带已经有人在叫嚷要学习夏威夹，用海外后裔的名义，召回他们一起练新军，共估大清。”

    “共佑大清？”屏风旁的李默嘴角一歪，这个提议到是不错。不知道太后老佛爷会不会放心自己回去。不等他想完，就听男子笑道：”共估大清？！呵呵，真是可笑小人家李少爷在夏威夷待得好好地，怎么可能去搅这趟浑水，即便是愿意了，朝上那些大臣们恐怕也不会安心。”

    “是啊严兄赞同完，不乏羡慕的继续说道：“不过说实话，我还真想见见那位李少爷，想听听他到底是怎么办到的，能在几年之内，建立起比北洋还大的水师，难道那个小小的夏威夷岛上，真有什么大宝藏被他发现了？我算过，他那些军舰合起来起码要一亿两白银才够！

    而且最让我奇怪的是，他到底是怎么算计到了那天黄海上日本会和我北洋水师打一仗。然后等人家回家时布好阵势等他们往里钻

    “一亿两！”男子吸了口冷气，又想到之后的话，连声追问：”不对啊，不是说是日本人先打了他的一艘快船吗？”

    “呵呵。丘兄有所不知，如今我管着天津水师学堂，自然比旁人知道得多一点。

    。严兄呵呵一笑：“不久前林泰曾来天津公干，倒是和我说了一些内幕

    不等另一位男子说话，一直躲在屏风后的李默徒然心跳了一下。“天津水师学堂？姓严？难道是他？他怎么来台湾了？如果真是他。那么和他谈话的姓丘好友又是谁呢？”

    屏风后谈兴正浓的两位，丝毫不知道已经被人关注，只听严兄清了清嗓子。压低了声音才说道：“丘兄有所不知，当日海战，虽然北洋五舰沉没。但日本也拿我定镇两艘铁甲舰毫无办法，最后无奈下才撤走，当时正是丁大人负伤，林泰曾接替指挥之时。天色已黑他害怕日舰又来偷袭，便派船悄悄追了上去。

    可当时天色渐黑，也没敢追出多远，就听到天边传来了隆隆巨响，可惜追踪的小船生怕遭了埋伏没去细看，但事后便传来日本水师未归，佐世保港遭炮轰的事情。而且北洋回到旅顺口那晚，那位李少爷早就已经安排好了人，还派来了一艘铁甲战列舰，接走了他的岳父方伯谦，连同带走的还有当初济远号上的所有官兵和家眷。”

    “嘶”这么巧合？难不成他真是诸葛下凡，猜准了哪天会爆发海战？”

    “这世上哪有下凡，我在英国留洋那么多年，也没见过洋人整日里宣传的圣母圣子下凡来严兄戏徒的说到这里。声音陡然一变：“我倒是觉得这位李少爷恐怕是早就有心算计日本人了，所以他的水师一直在附近埋伏着，只等日本人和我北洋开战后才展最后着雷霆一击

    “哦？那他为何要帮着咱们大清打日本人？难不成他和日本人能有仇？”

    “不知道严兄摇摇头，停了一下后才最后说道：“不过我想这位李少爷既然是故意为之，又趁着北洋大败才动手，其心恐怕

    。。

    “没什么恐怕，其实他的心思很简单。只有六个字不等那个严兄说完，李默早一步绕过了屏风，边走边说道：“还我华人海权！”

    见到少爷一个人就绕到了屏风前，生怕有危险的杜大壮连忙带着人也冲了过去，这才看到屏风后坐着两位中年男子，其中一位还带着眼睛，看起来斯斯文文。倒像是教书先生。

    “是谁？”

    隔间里两人聊性正浓，忽然见到一位洋装少年走了进来，刚想询问就看到杜大壮带着几个虎背熊腰的随从也跟了进来，顿时有些紧张。好在少年立即挥了挥手，让人先退了出去，只留下他和另一位眼神冷漠的青年，这才打消了他们的紧张。

    见到李默虽然年轻，却气宇不凡，身上更是隐隐有股大家风范。那位戴眼镜的男子才拱拱手，说道：“不知阁下是    ？”旧一咒生不必紧张，在下刚才正巧在隔壁听到集生畅言。一肿才川感悟才脱口打断，还望两位莫怪。”李默微微一笑，也不管人家是不是答应。就先坐了下来。

    稍胖的男子见到李默竟然不问自坐，面色微微一愠，但身旁那位好似教书先生的同伴，却盯着看了两眼，忽然问道：“这位小先生，可是刚从海外回来？”此话一出小他才突然发现，不仅李默没有辫子，就连刚才那些走进来的随从也都是个个头顶小帽，没有扎辫子。

    如果这是在南洋，不扎辫子倒也不会引人太瞩目，但这是台湾，大清国的地盘，这么大群身着洋装不留辫子的华人，出入茶察闲逛街头非常扎眼，所以两人也不禁暗暗猜测他们的来历。

    李默也不禁佩服对方的观察力。居然一眼就能通过头发推测出自己来自海外，顿时微微一笑：“先生说的不错，在下的确是刚从海外回来。”

    见到李默毫不隐瞒，两人倒也索性放下了心思，重新坐了下来。段飞立刻让小二替三人换了茶具后，才又站到了李默身后。

    新茶飘香，加之有杜大壮等人在外站岗，一些想路过的人也被驱走绕路，倒也不怕别人听到这里的谈话，所以李默抿了口茶后，突然嘴角一撇：“刚才听到先生在天津水师学堂当差。姓严，不知是不是严复严大人？”

    李默话才刚说完。那位教书先生身躯猛地一震，连眼镜后面的眸子都微微一亮，惊讶道：小先生是如何知道在下的？”

    果然是这位大牛啊！

    严复，晚清著名教育学家，当然，本来还可以当著名海军学家。因为这家伙可是正儿八经跟着刘步蟾和林泰曾、方伯谦这些人一起在在英国留过学的，是英国格林威治海军学院毕业的高材生，回国后担任了福州水师堂教习，后来又改任天津北洋水师总教习。

    这家伙留学归来一直身在海军教育前线。后因甲午北洋战败放弃了考科举，他虽然没有林泰曾等一线北洋将领那么大名气，但却翻泽过很多本世界名著，尤其在翻泽那本《天演论》时，对书中的观点推崇备至，以物竞天择，适者生存的生物进化理论。阐述了他救国图存的观点。鼓励开民智，建新学，自强自立。是晚清最著名的教育学家和文人。

    难道少爷这辈子真和文人结缘了？居然在台湾遇到了这位！

    心头狂喜的同时。李默也连忙说道：“不瞒先生。我有位长辈恰好在北洋任职，他对先生您推崇备至，认为先生留洋归来后不求功名，一心授业，默默为大清培养海军人才，这份精神实在是令人钦佩。”

    李大少爷满嘴恭维，到让严复有些不好意思了，再说了他那不想考取功名，只是面对死板的八股文，数次落榜，才不得不继续担任教习，连忙摆手：小先生过奖了，不知您的长辈在北洋任何职？”

    旁边男子也有些好奇，想起刚才李默入门时说的话，拱手问道：“在下丘逢甲，嘉义新学教习。不知小先生刚才说那位夏威夷李少爷“还我华人海权”是何意思？”

    丘逢甲！

    刚才在屏风后，李默还一直在想清朝有哪位姓丘的名人，可惜他对清末实在是知道不多，除了后世常在耳边晃的几位外，就连如今的八大总督让他掰手指都说不清楚。

    丘逢甲这个，名字其实他也不熟，只是前世在看介绍台湾历史的资料时见到过两句，说他是台湾名士，中过进士，但无意为官回到台湾当了教书先生。

    在甲午时期。曾带领义勇军统领，和刘永福等爱国将领一起抵抗过侵台日军，是位爱国文人。

    没想到能有天同时和这两位坐在一起喝茶，李默也不禁怀疑是不是在做梦，答道：“刚才严先生说，那位李少爷挥军琉球，大破日本，其实另有心思？我倒是觉得先生有些多心了，若是太平洋军真对大清有歹意，恐怕那天北洋也不能全身而退！”

    严具点点头。作为北洋水师总教习，又在英国留过学，他可以很清楚的从后来得到的资料上得知舰队的总规模和战斗力。所以眼前少年说得一点都不错，若是那位少爷真有心思。恐怕那天大战后，损失了五艘军舰。其余各舰均有损伤的北洋也会和日本人一样，全军覆没！

    “不过他那句“还我华人海权”又是什么意思呢？”严复不禁又看向了李默。

    还没开口，就忽然见到后者对身后脸色冷峻的男子点了点头。只见男子立刻走到门口，对最近的随从吩咐了几句后，才又回到身后。看着少年点了点头。

    李默这才放下了茶杯，目光望严复和丘逢甲两人脸上一扫，忽然嘴角一勾。

    “不瞒两位先生，我叫李默！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>