    第99章 097-比比东的心意（1）

    “为…”

    “为师洗澡竟然被徒儿偷看了？”

    比比东身形僵住，满脸的吃惊，脑海升起的第一想法就是：太阳打西边出来了？怎么可能？

    在她的印象中，徒儿非常的与众不同，跟大多数男孩子不一样，不仅老实得过分，还很容易害羞，尤其是在男女规矩方面，更是有着诸多禁忌，不会主动甚至不允许别人主动去逾矩。

    “没想到啊没想到，这小混蛋，竟然学坏了。”

    “怪不得他刚才用那种眼神看为师，恐怕脑子里都是为师赤身裸体的画面了吧。”

    一想到徒儿刚才看她的眼神，比比东俏脸顿时染上一抹红霞，心跳瞬间加快了几分。

    不过，她却感觉不到任何的反感，心中升起的情绪中，更多的是惊诧和羞涩，若非听到徒儿心声透露，她都不会相信对方能做出这种偷窥的事情，这太不徐风了。

    “这小混蛋，她到底是怎么偷看的？”

    比比东心中满是疑惑，而后，她响起了对方刚才提起的机械鸟，下一刻，她当时释放出一股精神里。

    嗡！

    瞬息之间，比比东便在闺房中探查出了十多只机械鸟，而且还没有全部找出来，这些机械鸟，每一个角落都能相互监控，完全不留下一丁点的死角。

    最重要的是，这些机械鸟，除非你知道这里本来有，并且刻意的去找，否则根本发现不了，因为这些机械鸟的颜色会根据环境而变换，从而达到隐藏自身的效果。

    若想要找到这些机械鸟，那就得利用精神力感知机械鸟中的电力波动，毕竟机械鸟是靠电力维持运转的，只要抓住这一点，才可以发现这些东西。

    “这小混蛋，什么时候安插了这么多机械鸟？”她美眸再次一凝，心中感到阵阵吃惊。

    “难道徒儿在浴室中偷偷也安插了机械鸟？”比比东又升起了这样的念头。

    不过很快，她便否定了这个想法，因为她在浴室中释放过精神力感知，若是浴室中安插过机械鸟的话，她肯定是能发现的。

    “那也不对…”

    “浴池中若没有安插机械鸟，徒儿是怎么偷看为师洗澡的？”

    比比东小脑袋飞速运转。

    刚刚，徒儿可是心声透露了，不仅偷看了她脱衣服，还偷看了她洗澡，而且偷看了好一会儿呢，可她明明记得，她进浴室之后关门了啊，这只能说明浴池也安装上了监视道具。

    “为师知道了，肯定是徒儿用了其它的监视道具代替机械鸟，这样就可以避免被为师察觉异常…”

    “他秘密道具这么多，想要做到这个应该不难，哼，没想到…”

    突然，比比东明悟了过来，心中不由羞怒了几分：“这小混蛋，真是越来越坏了，该不会都偷看为师好几次了吧？”

    “如果真是这样的话，那徒儿…”

    “那徒儿岂不是也看到了…为师以前偷偷做的那些羞羞的事情？”

    想到这里，比比东脸色越发羞怯，就连脖颈都染上了一抹绯红，身体更是不由自主的发烫了起来，仿佛恨不得找个地方钻起来。

    此时此刻，比比东感觉非常羞耻。

    别问为什么会这样。

    问就是…

    自摸可能被看到了。

    一想到如此私密的事情可能被徒儿偷偷看到了，比比东瞬间不自然了起来。

    “真是的，都怪红后…”

    “若不是红后教唆为师，为师又怎么会偷偷去做那种事，这下好了，全都被徒儿看到了。”

    比比东回想起了之前的种种，越发感到羞耻和后悔……她本来是没有那种想法和冲动的，但脑海中总会传来红后的低语，让她不要压抑欲望，要学会满足自己。

    “完了，为师在徒儿心中的形象彻底崩塌了。”

    短短片刻的时间，比比东脑海展开了各种猜测与论证，整个人都跟着羞怯和懊悔了起来。

    直到，徐风的心声再次响起…

    【嗯？】

    【老师咋不说话了？怎么回事？】

    【难道我刚才偷看的事情暴露了？不会吧，我才偷看过一次就被发现了，这运气也太黑了吧！！】

    “一次？”听到徐风的话，比比东脸色怔了怔。

    “徒儿只偷看了一次？那岂不是说…”

    “为师以前做的那些羞耻之事还没有被发现？”想到这里，比比东顿时松了口气。

    【哎，希望没有被发现吧，要不然以后都不知道怎么面对老师了。】

    【诶，不对，我为什么要怕被发现？】

    【老师以前可没少占我便宜啊，不仅直接扒我衣服，还说扑就扑了上来，对着我就是一顿全身游走，哪都乱摸，而我不过是为了回本才忍不住偷看，凭什么我要心虚？而且才回本了一点点好吧？】

    “为了回本，所以才偷看为师？”

    “原来如此…”

    噗嗤——

    徐风的心声，让得比比东有些忍俊不禁。

    “为师就说嘛，徒儿怎么可能无缘无故干出偷窥这种事，原来是被为师占便宜太多觉得委屈了，想要从为师这里捞回点本啊。”

    比比东看着徐风，看着对方那一幅偏过头，连看都不敢看她的模样，她越发觉得好笑：“你个小坏蛋，以前有这么多机会你不看，非要偷偷的看，就这么难为情么？”

    “哎，也是，徒儿你要是不会难为情，早就被红后给睡了。”比比东心中有些感叹，她可是清楚的记得，红后以前可不止一次提出“要跟徒儿睡同一张床的”，只是徒儿全都拒绝了而已。

    “话说回来，这一年里，为师虽然占了徒儿不少的便宜，但徒儿的那里，那个禁区，为师可是一次都没再见过，也一次都没碰过了，真是好奇啊…”

    比比东不知怎么，脑海顿时回想起了一年前，那一次为了斩杀玉小刚导致发生的大爆炸之后，她趁着徒儿昏睡不行，偷偷帮对方解决了两次生理问题。

    那件事，虽然已经过去一年，但比比东却感觉如在昨日，一切细节都是那么的清晰，宛如那些画面刻印在了脑海一般。

    也因为这些画面，所以每次红后教唆她在浴池安慰自己时，都会忍不住的把徐风当成幻想对象，也会不由自主的联想到曾经的一些问题，比如：这么小的细缝，真的能放进去吗？

    越是想着，比比东心跳便越快，全身都忍不住燥热了起来，一双美眸，更是盯着徐风上下打量，好似恨不得把对方全身看透。

    “哎呀，为师怎么想起这些来了，真是太不像话了。”

    少顷，比比东意识到了自己的失态，立刻停止思考将脑海中那些龌龊的念头，还不忘在心里给红后甩锅：“肯定是红后那家伙把为师给带坏了，为师以前可不这样的。”

    (本章完)

