    第460章 威名初显   

    “呵呵，没想到你们青龙门的人这么嚣张。”

    

    “竟然敢对我们天剑山庄出手，也不知道是谁给你们青龙门这个胆子。”

    

    叶凡淡淡一笑。

    

    随即他和冰霜巨龙一族的王者就落到了地面之上。

    

    看到叶凡如此高调的出场，在场所有人都有些惊讶了。

    

    很快就有人发现叶凡刚才所施展的是什么道术，他们忍不住的惊呼。

    

    “刚才这位道友施展的似乎是天剑山庄的五行道剑。

    

    我从来没有见过，谁能够把五行道剑施展到这么恐怖的存在。

    

    看来这应该就是这一次天剑山庄的带队长老了。”

    

    开口说话的人是一名散修。

    

    他来到这里主要是为了凑热闹。

    

    本来他就想着随便的看看，没有想到今天竟然随意的就吃了这么一个大瓜，这一次的十大宗门大比火药味似乎要比之前浓了很多。

    

    还没有开始呢。

    

    青龙门的人就被天剑山庄的人给差点干趴下了。

    

    他也能够看得出来天剑山庄的这位带队长老应该是手下留情了。

    

    要是这位天剑山庄的带队长老没有手下留情，那么对方现在必然已经是凉凉了，这是毋庸置疑的，对方的实力已经超越了其他长老。

    

    “没想到这一次天剑山庄竟然派出了一位这么年轻且强大的带队长老。”

    

    其他的众多的存在也是心中连连惊呼。

    

    眼前的这位带队长老的年纪似乎并不是很大，也就是说天剑山庄目前已经是底蕴十分恐怖了，他们已经培养出了第二个李乾坤。

    

    准确的来说，眼前的这位神秘带队长老要比李乾坤还要优秀，这个结果，让众多的十大宗门的人心里都有些忍不住的颤抖。

    

    天剑山庄如果这么厉害的话。

    

    照这么发展下去，以后又怎么可能会有他们称霸大陆的希望呢？

    

    他们的心中已经是对天剑山庄有了很大的敌意。

    

    再加上叶凡刚才所展露出来的绝对控场能力，这让得他们对于天剑山庄的忌惮达到了一种前所未有的地步，忌惮之后应该服软才对。

    

    不过这些家伙确实在想着，如何一起灭掉天剑山庄。

    

    天剑山庄如果不灭掉的话，他们以后必定寝食难安。

    

    对于他们来讲，天剑山庄就是卡在心头的一根刺，对他们来讲。

    

    天剑山庄就是眼中钉！   

    “可恶啊，可恶！！”

    

    青龙门的那位带队长老捂着自己的断臂， 面色狰狞不断的发出咆哮。

    

    他没有想到对方的实力竟然这么强大。

    

    周围不少晚一辈的弟子，此时都是心中震惊无比。

    

    青龙门的人作为妖族，他们的肉身强度要比人族强大无数倍，可刚才那位神秘的天剑山庄的剑客竟然一招就把他的手臂给砍下来了。

    

    尽管这些年轻的弟子看不出来具体情况如何。

    

    但是，他们也能够看得出来叶凡的轻松惬意。

    

    这也就是说叶凡刚才已经是手下留情了，这么说来的话，他能够一击秒杀青龙门的那一位带队长老？

    想到这里他们都忍不住心生敬佩。

    

    这么多的年轻一辈弟子，他们可不会和那些带队长老一样年老成精，在他们的眼里，看来强者是值得尊敬的，而且他还这么年轻。

    

    明明双方的年纪并不是有多么大的差距，可对方的实力却已经达到了一个这么让人难以相信的地步，如果不是，他们自己亲眼所见。

    

    要是别人给他们说这个事情。

    

    这些年轻的天才弟子自然不会相信。

    

    “在下天剑山庄，叶凡，诸位同道别来无恙。”

    

    叶凡对着众多的宗门带队长老略微躬身行礼。

    

    整体上是不卑不亢，看起来相当的随和，且平易近人。

    

    叶凡刚才还在虚空之上，当时他就已经是听到了，下方的那些人正在议论着天剑山庄，对于这个情况，叶凡并没有感到不满意。

    

    叶凡他对于这一个情况其实还是相当满意的，这些中美对于天剑山庄的仇恨越大，他们之间的矛盾越多，对于自己来说的就是越好的。

    

    他是一个卧底。

    

    他可不会希望紫金大陆上的这些顶尖门派，其乐融融！   

    如果说紫金大陆上的这些顶尖门派团结一心，达成一致的话，那么自己的家乡可能迟早都会被他们给毁灭掉，这可不是开玩笑的事。

    

    十大宗门没有一个是简单的货色。

    

    他们的背后基本上都会有大帝级别的人物。

    

    只不过这些大帝级别的人物平日里并不会轻易出手。

    

    只要他们团结一心，将大帝级别的大佬全部派出去，那么三千道州必破无疑，不过很显然，这些宗门之间并没有那么的团结。

    

    对付三千道州最终是为了什么？

    

    他们还不是为了利益才动手的。

    

    他们可不愿意在没有确保利益的情况下，对三千道州动手，更何况三千道州只有处于那种死而不僵的状态，对于他们来说才是最好的。

    

    这并不是简简单单的位面之争。

    

    这还是各大宗门之间为了利益而战斗的一场纷争。

    

    如果仅仅是根据双方的战斗力来衡量的话，紫金大陆占着绝对的优势可从另外一方面来讲，三千道州却是有过之而无不及的地方。

    

    三千道洲的整体战斗力或许没有紫金大陆厉害，但是三千道洲足够团结三千道州，由于一直被紫金大陆压迫，所以三千道州拧成了一股绳。

    

    在这种情况之下，他们并不会畏惧紫金大陆。

    

    再加上现在自己已经是打入到了紫金大陆的内部，只要自己操作得到就能够将这些势力彻底的分崩离析，甚至还能够化敌为友。

    

    只要自己能够操作的妥当就可以了。

    

    “青龙门的人不过如此，这终归还是我们人类的大会，你趁早滚蛋吧。”

    

    有人开始说起了青龙门的不是。

    

    “没错，青龙门的那位长老刚才的确是有些找死了。”

    

    “明明天剑山庄的人没有对他下手，而且还对他有手下留情的意思。”

    

    “可这个家伙偏偏要作死他，偏偏要主动对天剑山庄的人下手，这能怪谁？

    还有就是非我族类其心必异，这青龙门的人早就该滚蛋了。”

    

    

