    “江心！”叶青眯着眼睛说道。

    “江心？”罗广田先是一愣，随即疑惑的问道：“她怎么可能在这里？难道说乔钟两家请了她？这也不对啊，如果别人知道她是小宗师，她还怎么可能在帝都夜总会继续隐藏啊？”

    “所以说我才觉得有意思。”叶青笑着说道。

    “她绝对不是乔钟两家请来的，她隐藏在会场中，她到底想干什么？”罗广田皱着眉头问道。

    “还能干什么？”叶青撇了撇嘴，说道：“刺杀呗！”

    “刺杀谁？”罗广田沉吟着问道。

    “这里这么多大人物，我哪知道她要刺杀谁啊？”叶青耸着肩说道。

    “在场的嘉宾中也有我们罗家一系的官员，但愿她不是刺杀这些人。”罗广田苦笑着说道。

    叶青想了想，说道：“应该不是。”

    “你这个判断的理由是什么？”罗广田疑惑的问道。

    叶青沉吟着说道：“前天晚上我们在帝都夜总会喝酒的时候，我并没有发现她对你和你弟弟有任何的敌意，由此可以推断，她刺杀的目标不会是罗系的官员。”

    “嗯！”罗广田是相信叶青有这样的眼力的，毕竟他多少了解一些死亡九针的厉害。

    “如果她行动，我们怎么办？”罗广田又问道。

    “她刺杀她的，我们抢我们的人，井水不犯河水。”叶青笑着说道。

    “这个行。”罗广田笑着点了点头。

    而就在这时，有人拿着话筒登上了前面台子，嗯……是结婚仪式的司仪，开始主持仪式了。

    在这个司仪一系列的废话之后，乔靖元和钟灵被请了出来。

    “哗！”看到钟灵，所有人一片哗然。

    因为这丫头虽然穿的是一身白，但绝对不是婚纱，而是黑色的丧服。

    坐在第一排的钟文扭头瞪着自已老婆，问道：“这是怎么回事？”

    “我不知道啊！刚才我去休息室看她的时候，她还穿着婚纱，这怎么变成了丧服了呢？”钟文的老婆，也就是钟灵的老妈李琳也是一脸的茫然。

    “不好，这丫头要自杀！”钟文脸色一变，随即冲着旁边不远处的守卫吼道：“赶紧阻止她，将她身上的利器给搜出来。”

    而另一边的乔家人则是一个个脸色阴沉，自家这未过门的儿媳妇居然穿着丧服出现在婚礼上，这是在打乔家的脸啊！

    而坐在后排的罗广田也是一愣，扭头看着叶青，问道：“你没跟她说清楚，我会出现的吗？干嘛还穿这一身啊？”

    叶青耸了耸肩，苦笑着说道：“这只能说明这丫头并不完全相信我，她这是在作两手准备，如果你出现，她就跟你走，如果你不出现的话，那她也只能死在这里。”

    “我马上去她身边。”罗广田就欲站起来。

    然而，叶青却又将他给拉着坐了下来。

    “你别阻止我啊，我必须去，你看小灵的眼睛正四处看，显然是在找我，如果我再不出现的话，我担心她在失望之下做出傻事啊！”罗广田一脸焦急的说道。

    “不急！”叶青摇了摇头，说道：“现在你出场太早了些，相信我，我在这里，钟灵即便要自杀也是没有机会的，所以你放心。”

    罗广田看了一眼叶青的，微微的点了点头，说道：“我相信你，一旦她要自杀，你一定要阻止。”

    “嗯！”

    “那我什么时候上场？”罗广田疑惑的问道。

    “等乔家人跳出来后。”叶青应声说道。

    “好！”

    而就在这时，钟家的两个守卫已经跳上了台子，就向钟灵扑上去，想要将钟灵身上的利器给搜出来。

    嗯……明眼人都能看出来，这丫头穿这样的衣服出现，就是要自杀，身上肯定带着利器的。

    “呼！”

    然而，这两个人还是慢了一步，他们刚刚跳上台，钟灵就已经从丧服袖子中掏出了一把匕首，放在了自己的脖子上。

    “灵儿，你别乱来！”钟灵的老妈李琳急声喊道。

    而钟文则是阴沉着脸登上了台，站到了钟灵前方不远处，冷声说道：“你知道你在做什么吗？”

    “我知道！”钟灵瞪着自己的老爹回道。

    “你这样做，是在陷我钟家不仁不义。”钟文冷声说道。

    “呵！”钟灵气极而笑，说道：“你只知道钟家不仁不义，你却从来不考虑我的感受。”

    “你的感受？”钟文冷冷的说道：“哼……那不重要，你是我的女儿，你就必须听我的安排，作为大家族的儿女，你的婚姻由不得你。”

    “你太自私了！”钟灵应声说道。

    “不管我自私也好，不自私也罢，你马上给我放下匕首。”钟文极强强势的说道，他似乎没有意识到这样的话，是有可能让自己女儿血溅当场的。

    “你为什么就这么不愿意嫁给我？”站在一边的乔靖元愤怒的问道。

    能不愤怒吗？

    钟灵今天此举，让他以后还有面目在京都混？

    嗯……他只会成为别的纨绔们的笑柄。

    “我有我心爱的人！”钟灵冷冷的应道。

    “谁？”乔靖元追问道。

    然而，钟灵并没有回答他，而是又四处看了起来，显然是在找罗广田。

    “别找了，你觉得一个普通人能进入到这里吗？”钟文冷冷的说道：“而且守卫也告诉了我，外面也没有人来，所以说你的那个所谓的男朋友退缩了，你等不到他了。”

    “谁说等不到了？”罗广田突然站了起来，缓步向着前方的台子走了过去。

    说真的，原本叶青还想看到乔靖元的老爹跳出来后，再让罗广田出场的，毕竟乔海平出来后，他们也有借口收拾这家伙了，但是叶青看了坐在第一排的乔海平，这家伙只是阴沉着脸，并没有跳出来的意思。

    没有办法，叶青只好让罗广田出场了，毕竟他再不出现，钟灵那丫头还真有可能将匕首抹在自己脖子上的。

    所有人都看向了罗广田，很多人并不认识他，但是罗系在场的人却是认识的，一个个的也是惊奇不已，难道说这罗大少爷不低调了吗？

