    这一次对局，王凡选择的是中路不知火舞，而下路是风辰与柳梦的马可波罗和蔡文姬，上路为云剑的宫本武藏，打野自然是林少青最为拿手的李白。

    而对面是中路诸葛，下路鲁班和牛魔，上路夏侯惇，打野阿珂。

    “王者局大家都不要轻敌，凡是五排的，实力肯定都不会弱，你们都要认真对待比赛才行。”进入对局之后，老黑交代道。

    听到老黑的话，王凡心中只觉得放心不少。原先打比赛，王凡大多是扮演了指挥的角色，而现在有个人能够替他进行指挥，那么他自然是可以把注意力更多的放在比赛之中，不必太过于为场上的情形担心。

    对局刚开始，李白就打出信号，示意自己要去反红。

    不过看到王凡这边有李白，对面很显然是已经做好了防范措施。当李白还在河道中草里蹲守的时候，就发现钟无艳和诸葛已经组团来清场了。

    看到这个情况，没法判断情况的李白，也只能是后撤回去打蓝Buff，白白浪费了开局的宝贵时间。

    “他还当自己排位呢，五打五别人怎么会你那么容易就反掉Buff的。”老黑看到此情此景，不悦的说道。

    王凡在上线之后，便一直猥琐的在兵线后边补兵，直到四级之前，双方都没有任何人头产生。

    而当李白来到四级之后，王凡看到李白在刷野猪怪，便给他打了个信号，让他前来Gank诸葛一波。然而，在王凡发出信号之后，那李白压根就没有理他，刷完野猪怪之后，就径直前往上路去了。

    其实刚才诸葛在中路，只要李白技能能够用1技能被动眩晕到诸葛，并且加上2技能的减速效果，王凡是一定能够将诸葛击杀拿下一血的。

    看到李白的行动，王凡和老黑的脸色都开始阴沉下来。李白的行动，已经是很明白的在排挤王凡了。且不说王凡，老黑本身对这样的就行就是深痛恶绝的。不过碍于现在战队缺人，老黑也不得不忍下来了。

    随后，王凡和老黑目光对视在一起，王凡冲他摊摊手，以示无奈。

    眼见李白这样的行为，这次王凡没有再在中路补兵，而是开始主动出击，在看到林少青的李白径直前往上路Gank之后，他也立刻控制着不知火舞一同前往上路。

    这时，李白在刷完上路边上的小怪，绕进边草之后，就立刻启动1技能将进酒的两端位移，穿到鲁班身上，打出技能被动的眩晕效果后，又立刻接上2技能神来之笔加上3技能青莲剑歌，打出一套连招，瞬间将鲁班的血量打到残血。

    “花蝶扇！”

    就在李白准备想通过平A将鲁班人头收掉时，王凡的不知火舞却在河道边草处恰时出现，一发2技能，精准的扔中鲁班，顺利收下了他的人头。随后，在打出2技能之后，他利用2技能之后的位移配合闪现瞬间来到牛魔身后。

    “飞翔龙炎阵！”

    “必杀·忍蜂！”

    在一发1技能撞到牛魔身上后，王凡又立刻按下3技能大招，将可怜的牛魔推到众人跟前，最后，在三技能大招打到牛魔之后，一直留住强化普攻的王凡将一发平A打在他身上，再次顺利收下人头。

    “一血！”

    “双杀！”

    这波Gank中，王凡的不知火舞顺利收获两个人头。前来支援的诸葛看到上路被爆了，也只能是悻悻的返回中路继续发育。

    “王凡好样的！”看到王凡拿下一血并收获两个人头，风辰开心的夸赞着。

    “那肯定啊，China王大神在此，人头自然是手到擒来！”站在王凡不知火舞旁边的云剑附和道，他丝毫没有在意刚才两个人头都被王凡拿去的事情。

    “李白！打小龙啊！”眼见对面下路都已经被打掉，李白居然就转去上路野区发育，云剑郁闷的在语音频道中嚷嚷道。

    然而，即使听到云剑在语音频道中的话，李白也还是一句话都没有回复。

    “你不会是关掉语音了吧？”看到李白压根没有回复，云剑疑惑的问道。

    “没关，好好打你自己的就是。”这时，语音系统里传来一个冷淡的声音。

    “这个李白真特么是找抽！”看到李白的态度，云剑勃然大怒。

    王凡看到云剑发怒的表情，想起他之前骑在机车上那副吊炸天的模样，心中暗自好笑。猜测着如果那李白知道云剑的背景，不知道他还有没有这个胆子用这个态度来对待云剑。

    有句话怎么说的？

    嗯，不作死就不会死。

    不过就在这个时候，上路那边却传来夏侯惇被李白击杀的消息。

    原来，刚刚拿了红Buff的风辰控制着马可波罗使用1技能击中对面的夏侯惇后，原本还在刷小怪的时候李白立刻出来接了一套连招。

    最后，初期几乎没有坦度的夏侯惇，在三人围攻下，被李白利用平A收掉了人头。

    看到这个消息，云剑也就不在说什么了，而是郁闷地靠在西餐厅的沙发上。

    “稳住，小龙待会留着开团吧。”老黑在一旁说道，“王凡和风辰，你们要尽快把外塔推掉，然后入侵他们的野区。”

    听到老黑的话，王凡和风辰点头答应。

    回到线上后，拿下两个人头加大了线上的压制力，并且在李白中路的一波Gank之后，顺利拿下诸葛亮的人头，并且将中路外塔给推掉。

    虽然李白的脾气不大好，但是技术也还是有的。

    四级之后他就开始疯狂地到处游走Gank，基本无论去到哪里，都会有人头产生。不过在这期间，双方的小型团战都是各有输赢，人头数相差也基本保持在3个左右。并且这个时候阿珂因为几波团战都有收获人头，经济也都已经发展起来。

    如今，双方的外塔已经全部被拔掉，现在对于他们来说，主要就是看大小龙的争夺了。

    在双方平均等级来到11级的时候，经历了多次遭遇战的双方，终于在小龙圈河道处迎来了第一次真正意义上的团战。

