    第33章 回学校

    素云涛的能力果然是没有辜负万轩的期望，竟然让白影的能力从天赋进化成了血脉，而且可以不消耗魂力进行影遁，而且影之身的防御力更加强大，免疫所有的物理攻击，减免一半的能量攻击！

    素云涛，牛*！

    “少爷，您救救我弟弟，救救我弟弟。”白晴晴听到了万轩说话，然后直接扑到万轩的脚下，抱着万轩的脚喊道。

    “你弟弟没事，就是觉醒武魂的时候武魂太过于强大，想要摧毁你弟弟的心智，我已经帮助你弟弟把武魂的力量压制住了，以后不会出问题了，现在就是有些脱力了。”万轩俯下身子安抚了一下白晴晴，微笑的解释了一下。

    “行了，就这样吧，来福，背上白影，咱们回学校吧，奴隶市场应该也没什么事情需要我们去做了，彭管事这次叨扰了，添麻烦了。”万轩说完带着白晴晴，身后跟着来福背着白影，四个人回到了马车里，准备进入瀚海贵族学校里。

    万家的奴隶市场已经看完了，万轩也已经找到了合适的随从，所以其他的奴隶市场万轩也就没有兴趣继续查看了。

    接下来，万轩一行人很快就返回了瀚海贵族学校，回到了海心岛小院。

    “来福，安排白晴晴和白影休息，白晴晴做我的贴身侍女，白影成为我的随从，来福，你先教教他们规矩。”万轩对着来福吩咐了一句，然后就去寻找楼高了。

    万轩猜测，楼高此时应该正在书房里搞研究，所以万轩来到了书房门口，轻轻的敲了两下门。

    “进来吧，门没锁。”楼高的声音从书房里传了出来。

    “见过老师。”万轩推开门，对着楼高行了一礼，然后微笑的来到了楼高的身边。

    “上次的零件打造的不错，等我把手头的这个东西雕刻完，我再教你接下来的九式锤法。”楼高抬起头微笑的看着万轩，左手中拿着一根淡红色的木料，右手拿着刻刀，正在雕刻着什么东西。

    “老师？您还会雕刻？”万轩一愣，原以为楼高只会锻造呢，没想到还会雕刻，而且以楼高的性格应该不是简单的会雕刻，应该是很擅长雕刻。

    “当然了，神匠可不是锻造一种途径，还有很多方面呢，对了，你小子白天干嘛去了啊，还有我放你三天假，怎么一天就回来了啊。”楼高停下了刻刀，抬起头笑着问了万轩一句。

    “我除了学习锻造以外也就是看书了，这次出去主要是想挑选一个随从，陪我一起学习，随从挑好了自然就回来了啊。”万轩笑了笑说道。

    “怎么样，挑选了一个什么样的孩子啊，你的能力应该培养一些跟随你的人，你这个能力太适合培养一大批天才了。”楼高笑了笑说道，正常情况下，楼高是不会笑的，但是对着万轩笑容就没停下过。

    “这个孩子的天赋根本就不用我提升，觉醒以后就是传说武魂，想要再次提升，需要的材料都太珍惜了，慢慢找吧。”万轩欣喜的把白影的消息和楼高讲了一下。

    “传说武魂，不错不错，需要什么材料，我让庚辛城那边帮忙找一下。”楼高点了点头说道。

    “不用了，老师，可我爹的钱祸害吧，不过老师，我今天看到您雕刻我想问一下您有万年木料，木髓浆……这十二种材料吗？”万轩嘿嘿笑着来到了富贵的身边，给楼高捶了捶腿。

    “小子，有倒是有，这次锻造的什么武魂啊，给我讲讲啊。”楼高摸了摸万轩的头发，笑了笑说道。

    “一个治疗系魂师，武魂挺好的我想培养培养。”万轩笑了笑说道。

    “材料需要的量也不多而且也很普通，看样子这个孩子的武魂品质不高啊，不过治疗系的魂师很多都是女孩子，难道说……”楼高一脸说不清道不明的笑容盯着万轩欲言又止。

    万轩眼神上扬，想了想白晴晴的脸上的污垢，实在是想不到这个孩子漂不漂亮，再说，万轩的灵魂是成年人，对于这种小屁孩没什么兴趣，更没有什么不良嗜好。

    “行了，我先给你准备材料。”楼高看着万轩古怪的表情笑着摇了摇头，然后开始翻自己的魂导器，楼高的魂导器的容量超级大，里面承装了无数的珍惜材料。

    不过楼高很快就把万轩需要的材料全都找全了，放在一个盒子里交给了万轩。

    “老师，今天我已经锻造过一次武魂了，需要休息一天，明天才能给那个孩子锻造武魂。”万轩嘿嘿笑着接过这些材料。

    “行了，你先去那边看书吧，我去把这个东西雕刻完再说。”楼高指了指一旁的沙发，然后低下头继续雕刻自己手中的这块木料。

    万轩也是感觉无趣，于是来到了沙发前，拿起了一本关于武魂的书，开始看了起来，毕竟《锻仙经》不能随身携带，而且万轩现在也还没有魂导器呢，没有地方放。

    时间就这样匆匆过去了，很快，万轩就把这本书看完了，看着楼高还在雕刻，于是蹑手蹑脚的离开了书房，回到了自己的卧室，洗漱换上睡衣以后就直接睡觉去了。

    毕竟万轩今天也是辛苦了一天，很快万轩就睡着了。

    ……

    第二天一早，当第一缕阳光照射进房间的一瞬间，万轩就睁开了眼睛，刚睁开眼睛就愣住了一个漂亮的小女孩就站在自己的床边捧着一盆水，俏生生的站在那里。

    “你是谁啊！”万轩一愣，然后连忙裹紧了自己的被子。

    “回大少爷的话，我是白晴晴啊。”白晴晴的大眼睛忽闪忽闪的看着万轩，特别的水灵。

    万轩听到这话以后一愣，然后上下打量着眼前的这个女孩子，灼热的目光让白晴晴的小脸一红。

    此时的白晴晴和昨天那个破衣烂衫的小女孩仿佛是两个人一样，虽然轮廓上还依稀可以辨别出来，此时的白晴晴穿着一身淡蓝色的宫装，头发上还扎着两个朝天揪，小脸婴儿肥看起来异常的可爱。

    “水放那吧，我不喜欢别人服侍我洗漱。”万轩一拍脑门，自己穿着睡衣怕什么，直接从被窝里爬了出来，然后从白晴晴的手中接过水，然后开始自己洗漱了。

    白晴晴在一旁看的一愣，不过也没有多想就站在万轩的身后，白晴晴可没经历过什么侍女的训练，所以一切都听万轩的。

    很快，万轩就洗漱完了。

    “晴晴，和我出来一下，给你提升一下你的武魂能力。”万轩笑了笑说道。

    “是，少爷。”白晴晴没有多想，就跟着万轩来到了院子里。

    “召唤出你的武魂，我看看你的武魂究竟是什么样子的。”万轩笑了笑说道。

    “是，少爷。”白晴晴点头称是，然后伸出手，一阵绿色的光茫出现在白晴晴的手掌，渐渐的凝聚成一个淡绿色的小精灵，不过小精灵的外表有些模糊不够清晰。

    ?  ?小的不行了，下一更的时间来不及了，最近速度有点慢啊，对不起各位看官大大了呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

