 苏洛岂能容得下他们！更何况，现在明璇有了身孕，怀了苏洛的血脉。

以苏洛的性格，根本不允许暗中留着隐患，威胁到明璇和陈瑶的安全。

陈瑶还好，知道修炼。

明璇就是傻乎乎的，对于修炼完全不上心，三天打鱼，两天晒网。

对于自己的妻子，苏洛若不护着她，还指望别人护她吗？

于此，苏洛知道太初这种人，若是神教之人，必须诛杀！这种强者不杀，神教便灭不绝，有强者坐镇，光杀底层神教武者，根本无用。

因为太初不死，短时间就能再聚集一批神教徒。

苏洛走向苏家庄园外，明璇屁颠跟上：“阿洛，带我出去玩呗！”

“老实在家歇着，苏家有楚心在，能护住你们所有人，没事不准乱跑！”

苏洛瞪了一眼明璇，让她老实在家歇着。

蓝惠心轻声道：“洛儿，你又要出去啊！”

“妈，我出去处理些时间，去去就回，不会耽误太长时间！”

苏洛略微解释一句，苏北王也没说什么，知道苏洛身上肩负的责任，执掌平乱军和校盟，是名副其实的五荒之主。

如今苏洛在家久留两个月，已经是难得了。

苏洛闪身消失不见。

王凤麟扛着凤鸣刀，留下一句话：“我去五荒办点事！”

“我回中荒看看！”

明殇是中荒兵主，说去看看也合乎情理。

接下来，莫如龙和吴涛他们几个，全部消失不见。

蓝惠心眼中流露出担忧，她又不傻，知道这几个小子一起出动，肯定是有大事发生。

苏北王安慰道：“你就别瞎担心了，洛儿被誉为新武时代第一强者，凤麟他们几个又不是吃素的，都位列帝榜之上，都是最顶尖的武者！”

“正是这样，他们几个人一起离开，让我心里有些不安！”

蓝惠心总觉有不好事情要发生。

这股预感，让她眼神中满是担忧！明璇瓜兮兮的，想要偷跑出去玩。

楚心坐在客厅，抱着翎儿看电视，淡然话语响起：“他既然让你在家歇着，最好还是别乱跑，若是你出现意外，腹中胎儿有个闪失，以苏疯子的心性，怕是敢拉着整个宇宙陪葬！”

“别觉得我在说笑，当年他在仙界，因为小婷婷的陨落，屠尽妖族八部，修罗七族，魔族九大领域，那一战险些打崩仙界！”

“盛怒之下的他，别说我，就是魔主和邪帝，就连第六代那个家伙都不敢劝！”

楚心淡然提醒。

在地球，没人比他更清楚，到了这般境界，想要孕育一个子嗣有多难！若是苏洛的女儿，出现个三长两短，你看这疯子敢不敢打崩这方宇宙！白衣帝魂那家伙，若是动怒，楚心是真的不敢拦！仙主苏少陵的赫赫凶名，就算到了今天这般地步，仙界各大巅峰期的仙帝，依旧不敢找他麻烦，原因就在这里！苏少陵，不是谁都能惹得！惹到他，激怒他，你怕是得陪上整个族群做赌注！楚心太了解苏洛了，若是说他，孑然一人，无视天下苍生，哪有说不过去。

因为当年苏洛力抗九州鼎，征战黑暗，硬生生挑起整个人族的大梁，孤身一人护住整个族群！苏洛至今还是星空人族的族长！说他心怀大义，可这个疯子，好像除了人族子弟，对于其他万族生灵，没有任何怜悯和心慈手软。

但凡惹到他的外族生灵，动辄格杀勿论，打崩其星系，不留活口，不留后患。

苏洛内心庇护的只有人族，对于仙族也好，神族也罢，全无任何怜悯！这才是仙主苏少陵的恐怖之处！这也是万族不敢惹怒他的原因！仙主若怒，这方宇宙，当真是要天倾地覆！苏洛孤身一人，通过中原帝校旁边的神之眼，直达南荒境。

南荒外域，各地可谓是武者云集。

南荒五地神之眼，通过神之眼，就能看到扩建的古城，形成了巨大的市场。

武者在这里，人涌如潮，远非当年艰难抵御土著武者所能相比。

在古城街道上，能看到各种商铺，以及摊位上买卖的东西。

灵果灵药和灵草，以及妖兽的皮毛爪牙，都可以炼丹和炼器。

苏洛白衣如雪，进入街道上。

不断有小贩招手：“公子，进来看看吧，进到货的百年灵果，还有各种妖兽幼崽，价格公道便宜！“苏洛轻笑，闪身进入。

小贩顿时一愣，暗暗心惊，好强的实力，速度之快，让他根本无法察觉，这要是想要杀他，完全是弹指间。

小贩背后的店铺，在城内算是不错的位置。

毕竟主街道上，人流量是相当大的。

苏洛看着武者很多，询问：“这种店铺，一个月租金多少灵石？”

“两万灵石，每个月一号统一交给城主府！”

小贩没隐瞒，这种事情稍微问个人都知道。

苏洛点头：“倒也不便宜！”

“谁让这里是主街道，人流量大，店铺租金贵也可以理解！”

小贩倒也没觉得不舒服，显然开设店铺是赚钱的。

毕竟这样一家店铺，一天流水额达到一二十万灵石，那是很常见的。

就算利润只有百分之十，店铺租金一天就赚回来了，剩下的就是他们店铺主人净赚。

苏洛一念而动，发现主街道两旁的店铺，可是多达两千家！单单是租金，每个月都是过亿灵石！更何况，这座古城可不止这一条街道，街道十八条，八条主街道，十条寻常街道，人流量同样不小。

不过这条主街道，直通城内城主府，全是最繁华的地段。

单单是商铺，每个月的租金，城主府怕是收取最少不低于八亿灵石啊！这可是一笔不小财富！更何况，在古城内，还有税收，每个店铺都需要交税。

还有大型交易市场，各种摊位都需要交税的！所以全面开放五荒，对于平乱军也有利，建立各种古城市场，等于打开了财路。

小贩多嘴说了句：“听说城主府那边，每个月各种租金税收，最少二十亿灵石！”

 