    “……现在加百罗涅这种古老的黑手党已经过时了，乖乖把地盘让出来的话，我还能放你们加百罗涅离开。”

    迪古莱滔滔不绝的说着，但他对面的迪诺却是低着头，一言不发，仿佛被吓呆了一般。

    但谁都没有发现，低着头的迪诺，双眼中满是诡异之色。

    行李箱消失了。

    如果不是刚刚无意中看了一眼，他甚至都不知道那行李箱消失了。

    “其他任何条件，我都可以答应你。”

    迪诺抬起头，看着迪古莱，脸上虽然带着恐惧，但目光中却透露出一种坚决无比的信念：“但我们的小镇，绝对不可能交到你们手中。”

    他在来之前，其实去见了自己的父亲，因为他想过将这港湾小镇让给伊莱格拉莱家族，以此来求取加百罗涅的延续。

    但当看到已经意识模糊的父亲后，迪诺放弃了这个想法。

    因为……

    哪怕生命已经接近了尽头，自己父亲依旧在如同梦呓般不断重复着一句话：

    这里是……我所守护的地方。

    是啊！

    这个不大的港湾小镇，是自己父亲奋斗了一生的地方。

    自己又有什么资格将其送给他人。

    而且……

    这也是自己的家。

    小镇居民很多，但他却清晰记得每一个居民的名字。

    这些居民……

    有的是看着自己长大；有的是陪伴着自己长大；有的是自己看着长大……

    迪诺抬着头，目光坚定的看着迪古莱，再次强调道：“我们的小镇，绝对不可能交给你们。”

    “是吗？”

    迪古莱并没有愤怒，反而是轻笑一声：“既然如此，那这次商谈可以结束了，你们加百罗涅家族能够让我看上的，也只有这座港湾小镇了。”

    他的话语一落，甲板上的虎纹西装男同时举起了手中枪械。

    迪诺脸色一变，身体因恐惧而开始了颤抖。

    但下一秒……

    一个高大的背影，便挡在了他的面前，那是……罗马里欧的背影。

    “不要急！”

    迪古莱摆了摆手，示意身后众人将枪放下：“怎么也要让加百罗涅的第十代首领看到加百罗涅家族的覆灭过程啊。”

    站在游轮上护栏边，迪古莱眺望着加百罗涅家族掌管的海港城市。虽然只是个很小的小镇，但这却是迪古莱与他的伊莱格拉莱家族步入黑手党的第一步，他情不自禁地笑了起来。

    “这里，马上就属于我了。”

    “不！”

    迪诺的声音突然响起：“这里永远都不会属于你。”

    突如其来的话语，让迪古莱有些诡异的看向身后迪诺，不仅仅是他，便是站在迪诺身旁，想要悄然接近迪古莱的罗马里欧，都不由停下脚步，看向了自家的少爷。

    迪诺低着头，脑海中浮现出安言曾经所说过的话。

    （相比以后会遭遇更可怕的事情，我宁愿选择克服眼前的恐惧，来让以后变得更好。）

    自己已经尽力了……

    拼尽全力的面对眼前恐惧，可终究还是没办法克服嘛？

    （那如果克服不了眼前恐惧的话，该怎么办？）

    （那就说明在你心中以后会遭遇的事情，并没有现在遭遇的事情更让你恐惧呗。毕竟如果现在什么都不做，以后更可怕的事情是必然会到来的。）

    现在什么都不做的话，更可怕的事情一定会到来！

    “我是个无药可救的废物，我也很清楚就凭我这样的人，根本没办法拯救家族，但是……”

    迪诺猛地抬起头，注视着迪古莱，先前还因为恐惧而颤抖的少年，此刻却像变了一个人，强硬的气势让迪古莱忍不住向后退了几步。

    “无论我多么废物，总也有不想当废物的时候，我无论如何都不会允许你们伤害我的家人！”

    砰砰砰……

    就仿佛是在配合他这句话一般，游轮的船舱中突然响起一阵阵枪鸣声。

    枪声的响起让迪古莱脸色一变，猛地看向迪诺：“你到底做了什么？”

    然而，就在他看向迪诺时。

    呼——！

    刺眼的光芒从迪诺左臂升起，眨眼间便将迪诺的衣袖焚烧成了灰烬，迪古莱的部下见状，立刻将迪古莱围在中间保护起来。

    迪诺左臂升起的……

    那是一种毫无杂质的橙色火焰，酷似意大利黑手党传说中的神秘力量‘死气之炎’。

    火焰并没有持续多久，转瞬间便已经燃尽，但在迪诺左臂那火焰燃烧过的地方，却出现了一副刺青。

    这刺青，迪诺见过，在他父亲九代首领手臂上见过！

    “这、这是什么……”

    这一幕，不要说旁人，便是迪诺都忍不住一呆。

    “是证明。”

    一个奶声奶气的声音传来：“加百罗涅的精神与荣耀，将由你继承的证明。”

    “里包恩？”

    迪诺抬起头，只见一个婴儿正站在自己头顶的桅杆上，而他的身边……漂浮着一个有着五官轮廊的白色圆球，看起来极为诡异……

    “开枪，给我杀了他们！！”

    场中一连串的变化让迪古莱心中升起一种不祥的预感，而且船舱中的枪声更是让他感到了不安！

    砰砰砰砰……

    枪鸣声骤然响起，数不胜数的子弹向着迪诺所在射去。

    而就在这一瞬间……

    里包恩身边那长着五官的白色圆球，突然动了动嘴，将一团物体吐向下方迪诺，当做完这一切后，圆球变回了一只变色龙，落到了里包恩的帽檐之上。

    数不胜数的子弹尽皆笼罩了迪诺，这让迪古莱嘴角勾勒起一抹残忍的弧度，他已经可以预见……下一秒，加百罗涅的第十代首领就会被打成肉糜。

    然而……

    飕飕飕——！

    伴随着沉重的破空声，迪诺所在的位置突然卷起了一阵漆黑旋风，一层层冲击漩涡于轰鸣声中向着四周扩散开来。

    迎面而来的漫天子弹，竟是在这漆黑旋风中纷纷化作碎片。

    “怎么可能？？？”

    眼前的一幕，让迪古莱脸上露出震撼与恐惧夹杂之色。

    漆黑旋风散去，迪诺的身影再次出现在众人面前，但其手中却不知何时多出了一条漆黑的长鞭。

    “这是……”

    迪诺看着手中长鞭，又看了看身周零碎的弹壳，连他自己都不敢相信这一切居然是自己做出来的。

    “那是你的武器。”

    里包恩的声音适时传来：“有着形态记忆功能的列恩，每当我的学生面临考验的时候，它就会变成茧，然后生成最适合你的武器。这鞭子不光能用来帮你打倒敌人，也能用来鞭笞你软弱的内心！”

    迪诺听着耳边传来的声音，目光则是一直看着手中长鞭。

    下一秒！

    他右脚踏前一步，整个人瞬间消失在了原地。

    凌厉呼啸声再起，漆黑的长鞭于空中幻化出一道道残影，让人分不清究竟哪个是真的，哪个是假的。

    啪啪的鞭声络绎不绝，卷起的劲气令一个个虎纹西装男倒射而出。

    无论是前军人、还是前雇佣军，在那漫天鞭影下都如同纸糊的一般，一触即溃。

    无论伊莱格拉莱家族的成员如何拼命抵抗，也无法阻挡在人群中穿梭的身影。那就仿佛是一只被激发了野性的怪物一般，在甲板上奔跑跳跃，每一次挥舞长鞭，都必定会击中目标。

    “烈……烈马……”

    看着于人群中灵活穿梭跳跃的身影，迪古莱隐约间仿佛看到了一只烈马一般。

    这怎么可能！？

    区区一个小鬼，居然把自己投入大量时间与金钱组建的部队……

    轰隆隆——！

    突然，长达一百七十米的巨大游轮，猛地一震！

    贴近船舱的甲板一鼓，随即轰然炸开，冲天的火炎带着滚滚黑烟从轮船四面八方升腾而起。

    而在冲击的中心……

    爆炸的热浪将一个漆黑行李箱冲出，战场中央的迪诺直接一挥长鞭，将险些落到海里的手提箱丢向船上尚且完好的甲板。

    恐怖的热浪将一个个虎纹西装男淹没。

    上一秒还豪华无比的游轮，转瞬间就变得千疮百孔。

    但在那爆咋范围中央的迪诺，却如同一头灵巧的烈马一般，于完好的甲板上穿梭，将伊莱格拉莱家族的人纷纷击溃。

    “……”

    安言从行李箱中爬出，看着战场中心挥舞长鞭的迪诺，眼神要多诡异有多诡异：“这混蛋，先前干什么去了！？”

    “那真的是少爷嘛？”

    罗马里欧不知何时也来到了安言身边，看着场中那在火海与子弹间穿梭的迪诺，脸上同样带着难以置信之色。

    “不用惊讶。”

    里包恩跳到了安言的行李箱上，笑道：“那家伙是我训练出来的，虽然本人没能察觉，但他的战斗能力可是相当高的。”

    安言闻言脸顿时一黑：“合着不用我帮忙，他也能自己解决呗？我突然觉得……我跟着一起来，完全没有任何意义……”

    虽然安言事先就知道迪诺不会出事，但他当时还以为是彭格列会在紧要关头前来支援，没想到会是这货在紧要关头暴走。

    这样一来，他的潜入……

    好像变得可有可无了啊，毕竟迪诺一个人直接把对面五百多人给干穿了，自己这船炸不炸有个屁用。

    “不，应该说恰恰相反。”

    里包恩突然开口道：“如果没有你，迪诺就算能够醒悟，可能也会是在亲眼见到加百罗涅几近毁灭后，甚至于彻底毁灭后才可以。”

    安言闻言一愣：“他爆种跟我有什么关系？”

    “其实你让我明白了一件事，有些事如果由我来讲，无论我讲的多么可怕，都不会产生作用。但是……如果由一个遭遇相同情况的人来讲，却能够让他更清晰的理解，在情感上产生共鸣。”

    里包恩顿了一下，继续道：“可以说是你的恐惧感染了他，那天与你交谈之后，我的列恩就开始结茧了，虽说刚刚迪诺有所觉悟时才开始羽化。”

    “……虽然感觉好像是在夸我，但总觉得高兴不起来啊。”安言道。

    “那个……里包恩先生……”

    罗马里欧那有些颤抖的声音传来：“海里的东西，难道也是羽化的产物嘛？”

    海里的东西？

    安言顺着罗马里欧所指看去，映入眼帘的是一个比之他们所在游轮还要大的庞然大物，那是……乌龟？

    “没错，那是海绵龟，是从迪诺赌上生命也要守护他人的信念中诞生的。”

    “里包恩先生，我觉得我们再不快点离开，可能就要被少爷‘守护他人的信念’吃掉了。”

    “不可能！！！”

    突然，一声愤怒无比的咆哮声响起，迪古莱状若疯狂的吼着：“我耗费这么多年所打造的家族，绝对不可能就这……”

    砰！

    安言收回手枪，看都没看一眼倒地的迪古莱，直接拽着行李箱向着大海中跳去。

    【叮，中型黑手党家族‘伊莱格拉莱’以歼灭，晋级任务‘地狱试炼’已完成，全属性+20，超直感激活成功，额外奖励以发放至奖励空间，请宿主自行查收。】

    脑海中响起的提示音，让安言脸上露出喜色。

    随即，他便感觉身体在急速的变强，而且是全方面的增强。

    三项可视数值暂且抛开不谈，短短一瞬间，安言眼中的世界截然大变。

    世界在他眼中变得清晰无比，空气中的味道扑鼻而来，波浪的声音滚滚而动……甚至于大脑都仿佛在这一刻产生了什么变化。

    隐性属性虽然没有具体列出来，但这些年断断续续的日常任务，也让他得到了许多隐性属性点。

    这当中有视力、听力这类有明显变化的；也有着精神、悟性这类看不见摸不着的……

    但在这一刻，

    安言却清晰无比感觉到身体上每一处的变化。

    终于……

    终于完成了！！！

    ……

    -------------

    PS：啊，家教官方小说隐之弹1烈马爆发，这段情节终于一口气写完了……

