    导播赶紧将镜头切回中路，此时艾克刚刚越塔将卡萨丁击杀不久，不过他此时血量所剩无几，防御塔的下一发攻击即将落在他身上，肯定也是跑不掉了。

    陈源干脆也不跑了，临死之前又补了一只小兵。

    “卡萨丁击杀了艾克！”

    看到艾克被他射死，Doinb这才长出了一口气，如果这个艾克越塔杀了他还跑了，那这局他也就不用玩了。

    三十秒之前。

    Doinb的卡萨丁正在塔下补刀，在陈源高强度的消耗下，即使他喝干了三瓶药水，此时血量也依旧不健康，仅剩半血左右。

    他此时手里只有六百块钱，还差一百多才能做出女神泪。

    像这种出大天使的中单，第一波回家能否合成女神泪相当关键，所以他并不想回家，想要继续贪一波。

    “来打我呀！”

    艾克嚣张的语音通过耳机传进doinb的耳朵里。

    此时艾克正放出W【时光交错】，一个半圆形罩子直指塔下小兵，将卡萨丁隔绝在罩子外面，不让他补刀。

    Doinb此时稍微有些紧张，他也算是艺高人胆大，看到W即将消失，于是他操作着卡萨丁大胆的一步走进圈内，W【虚空之刃】一刀补掉残血炮车。

    但陈源此时却是微微一笑，等的就是你上这个炮车的钩！

    此时W的半圆形罩子几乎已经消失，但艾克却忽然暴起，E接闪现，直接出现在罩子的范围中！

    感应到主人的呼唤，肉眼已经难觅的半圆形罩子忽然重现！将卡萨丁眩晕在其中！

    Q接二段E突进给出引燃！

    触发丛刃后，一刀，两刀！

    因为W的被动，艾克的平A对低于百分之三十血量的敌人可以造成额外伤害，卡萨丁的血线顿时变得岌岌可危！

    因为艾克E和闪现都已经交了，Doinb从眩晕中醒来后急忙按出闪现，想要拉开距离逃生。

    但艾克触发三环以后移速极快，顶着防御塔的攻击追上去又是一发平A，配合引燃直接收走了卡萨丁的人头，拿下一血！

    紧接着，艾克这才被防御塔的攻击击杀。

    “虽然这波是一换一，但艾克可是拿的一血！而且卡萨丁这波塔下刀几乎全漏，其实这波卡萨丁是相当崩的！”

    这波单杀，也算是艾克的一个小技巧了，隐藏W。

    利用W即将消失，罩子若隐若现的时间点，让敌人放松戒备心理，然后忽然进圈触发眩晕，这招在排位中可以说是百试百灵。

    泉水中，Doinb利用艾克的人头钱总算是凑够了女神泪的750，然后又用剩下的钱购买了一枚真眼，随后TP上线。

    而陈源则是有些豪横，本来就没怎么漏刀的他本就手握800的经济，再拿了一血以后经济直接跳到1200。

    将多兰剑卖掉，陈源直接购买了海克斯科技左轮枪加一枚杀人戒。

    相对于对面新出的女神泪，他的装备比对面多出了五十五点法强，即使卡萨丁好打艾克，在如此大的法强差距下，也不太好使了。

    此时的艾克也已经拥有了推线能力，有了装备加持后，他只需要两个Q，就能轻松收掉一整波小兵。

    比赛继续进行，很快，时间来到五分半钟，补完接下来的这波线以后，陈源就将六级。

    而对面卡萨丁因为少吃一波塔刀的经验，还要再等一波兵，所以Karsa打算趁着这个机会来抓一波。

    “兄弟，来中路反蹲一下，保我到六级。”Doinb的脑子也相当的灵活，他当然知道对面不会放过自己五级的这个时间节点，呼叫打野来中路反蹲。

    “源子哥的艾克补完第八波兵线成功升6，而卡萨丁此时没有双招，而且只有五级！”娃娃压低了声调，“Karsa这边要上了！”

    娃娃话音刚落，Karsa的巨魔带着W的加速从草丛里冲出来，一根柱子顶在卡萨丁前边。

    Doinb的路被挡死，被逼无奈，只能往上野区F6处逃跑。

    巨魔直接一个闪现冲到卡萨丁的身边，Q技能一口咬在其身上。

    下一刻，F6的野区营地闪过来一直野生梦魇，E技能牵在巨魔身上，致命节奏和恐惧同时触发，带着Q技能提供的攻击力开始疯狂输出。

    同时Doinb的回头，AWEQ一套连招同样打在巨魔身上，别看卡萨丁这个英雄对线弱，但真要拼其伤害来，其实并不低。

    两人一人一套下来，竟然直接将满血巨魔给打残，仅剩两百血不到！

    karsa没想到对面竟然选择在这个敌方反蹲，一下子着了道，不过他也没打算跑，回头继续一棒子敲在卡萨丁身上。

    “别管卡萨丁，杀梦魇杀梦魇！”

    陈源身为旁观者，看的要比karsa要清楚，W早就直指二人，然后一个E突进，与W的时间场同时到达地点。

    正在集火巨魔的二人同时被眩晕。

    紧接着陈源对着被眩晕的二人丢出Q【时间卷曲器】，然后二段E一棒子敲在梦魇身上。

    带着海克斯科技左轮枪被动的一棒子伤害高的离谱，一棒子直接把梦魇敲了四分之一血走了。

    随后【时间卷曲器】再次飞过来，配合第二发平A打出三环，将梦魇的血量直接压到了一半以下。

    “艾克的伤害非常高！直接一套打了梦魇大半血！karsa的巨魔也转火梦魇，梦魇要死了！”

    随着梦魇的血量下降，进入了艾克W的血线，使得平A附加了一段斩杀伤害，随着时间卷曲器的回收，直接让梦魇的血量见底。

    +30，+62！

    两端绿色数字出现在一百血的巨魔之王身上，被动和凯旋同时触发，将巨魔之王的血线抬到两百以上。

    血量上来了，karsa更是越战越勇，追着孤立无援的卡萨丁一路打。

    而陈源则是继续跟了一会，等到EQ两个技能CD后，才E上去一棒子收掉Doinb的人头。

    不过Doinb也非常极限的临死前一发AWQ换掉了巨魔。

    “一换二！”米勒大声道：“源子哥又拿到两个人头！杀人戒也来到四层！”

    RNG语音频道，陈源还有些稍微不满意，“咖哥，别上头啊！我有大招，一个人可以越塔追死这个卡萨丁的，你直接走啊？”

    “我的我的。”karsa有些抱歉，“确实是有点上头了。”

    陈源稍微叹了口气，他是真不想看到doinb拿人头，这样一来，自己前几分钟的努力压制不就白费了？

    ...

    “双方经济差维持在一千块左右，但RW已经度过了难受的对线期，经济差已经很久没有变动过了。”

    时间很快到达九分钟，对方打野利用梦魇的第一波大招成功抓了一波上路的小虎，将人头比拉回到3-3。

    此时小虎刚刚复活出来，陈源按下TAB，看到小虎已经做出了死刑宣告，于是他指挥道：“来来来，上路来一波三包一！”

    “嗯，我上波没用闪现，可以先手，你们快来！”小虎听到队友要来抓上，内心开始躁动起来，他压了蒙多这么久，一直杀不掉，还被抓死一次，内心别提多难受。

    陈源上波拿到双杀后回家做出了燃烧宝石，不过即便如此，他的四层杀人戒加左轮枪还是为他提供了足够的法强，在四级Q的情况下，依然能够一个Q直接清掉后排兵。

    三两下将兵线清光以后，陈源先是往回撤，等对面丢失视野后，才往上路走。

    Doinb看到兵线进塔，根本就走不开，他虽然是主E的，但这个技能前期伤害并不高，就算有大招的AOE，清光一波兵线也得要好几秒，远没有艾克这么快。

    “艾克不见了，你们小心点。”Doinb在中路点了几个问号，提醒队友。

    “源子哥的动作很快，通过爆炸果实过墙来到了对方的石头人营地，马上就要绕到一塔后了！”

    米勒此时忍不住提高了音量，“小虎此时也将兵线推到了塔下，karsa的巨魔也来了！三人的联动做的相当到位，这是一波三包一！”

    “阿光的后路已经被全部封死，只能开启大招出去断线，试图阻止对面越塔！”

    但面对三人的包围，一切举动都是徒劳的，诺克萨斯大将军的斧头落在蒙多身上，死刑宣告使其大招回血效果直接减半。

    “小虎，别丢大招，等会再用。”陈源在这种情况下，还没忘了提醒小虎别上头。

    “OKOK，我懂的。”小虎这边也点了点头，他TOP虎可不是傻瓜。

    然后艾克的小棒子，巨魔的大棒子先后落在蒙多身上，一波多人运动直接将蒙多送回了泉水。

    “flawless趁此机会拿下了一条火龙，这还算是一个好消息...不过先锋马上刷了，他们要想办法抢一抢吗？”

    米勒盯着小地图，还剩二十秒，先锋就即将刷新，但这波乌兹和小明二人因为梦魇在下，所以没敢推线，这波他们支援不到的。

    “梦魇和卡萨丁来了，一枚假眼插在大龙坑内，阿光直接TP了！他们并不想放过这个先锋！”

    此时卡萨丁和艾克的闪现都已经转好，巨魔和梦魇的则还没有，这波团战相当的有说法。

    “先打先锋先打先锋！”陈源化身复读机，在语音频道大声指挥。

    RNG上中野对于眼前的TP视而不见，对着先锋继续动手，不过此时先锋血量还相当的健康，要抢在蒙多T下来之前打完显然不太现实。

    不过陈源的目的也不是这个先锋，而是要把对面的三人逼过来。

    很快，蒙多T了下来，没有大招的阿光想要霸王硬上弓，直接朝着三人冲过来。

    “蒙多没闪的，小虎把E留着，先把他杀了！卡萨限制一下对面的中野！”

    陈源的思路相当清晰，瞬间转火目标。

    上一秒还在打先锋的三人瞬间转火蒙多，karsa则是脚步一动，挡在对面中野面前，不让他们进来干扰。

    TOP虎看着眼前的蒙多，露出了残忍的笑容，A接W接外圈刮，再接A再接A光速血怒。

    陈源也为他铺垫了足够的伤害，蒙多直接被两人的伤害灌残。

    “杀杀杀！销户！”

    “芜湖！”小虎此时也在大叫着，大将军腾空跃起，【诺克萨斯断头台】一刀斩杀蒙多，然后之前陈源让他留着的E技能也派上了用场。

    小虎直接一个闪现接【无情铁手】，同时拉到对方正在集火巨魔的中野二人。

    面对着低护甲的脆皮卡萨丁，直接A接W接R一刀斩！

    陈源则是开始当起打工仔，一套上去打残梦魇，小虎过来A接R再一刀斩！直接拿下三杀！

    “Triple kill！”

    “小虎杀疯啦！”娃娃此时在解说席大叫着，诺克萨斯之手此时神挡杀神，佛挡杀佛，为观众们提供了一场视觉盛宴！

    前期诺手在小规模团战的战斗力实在是太强，更何况还有阿光这个血怒充电宝，小虎有闪有E，想不乱杀都不行。

    而正在下路补刀的smlz和killua则是一脸的懵逼，这是啥玩意？

    “先锋被巨魔拿到，RNG利用先锋直接撞破了RW的中一塔！”米勒看着经济面板，不禁摇了摇头，“两分钟不到的时间，RNG将经济差直接拉开到了四千！”

    Doinb看着艾克手里的十层杀人书和火箭腰带，同样也是不禁摇了摇头...

    十四分钟，陈源趁着对面梦魇再度抓上的时间点，与karsa突袭下路，Doinb及时使用TP支援。

    但这个时间的艾克伤害属实是高到爆炸，最终以karsa和小明死在塔下为代价，将塔下三人全部绞杀。

    “上路小虎也被抓死，那这波其实依然是三换三！不过小虎复活后直接TP上路守塔，而RW的下塔却没人能守！”

    简而言之，就是RNG又赚了。

    Doinb这边有些着急，其实他的装备相当不错，此时3-3-1，时光杖女神泪在手，已经拥有了初步的战斗力。

    但奈何对面艾克实在太猛，18层杀人书在手，几乎是见谁秒谁，自己根本没有对拼的资本。

    他已经想象到输了比赛以后，那些喷子的嘴脸了。

    什么“混子doinb，三个人头的卡萨丁C不动”，诸如此类的话....

    十六分钟，陈源再度游走上路，这次karsa没来，但凭借高额伤害，击杀一个蒙多自然是轻轻松松，面对着对面梦魇的支援，则是一个大招无敌轻松规避。

    十八分钟，陈源开着扫描蹲在对面基地门口的草里，看着过来打算收红的女警，他EQ火箭腰带A，直接满血蒸发。

    对面想要试图追杀艾克，但他的队友却很快支援了过来，只能作罢。

    陈源的刺客在装备起来以后总是能化身对方的梦魇，在一些意想不到的位置蹲到人。

    二十一分钟，在对方的F6草丛，再度击杀过来刷野的梦魇。

    “艾克此时已经做出了巫妖，配合满层杀人书伤害爆炸，E技能一棒子直接敲掉了梦魇一半血！”米勒此时长大了嘴巴，“这伤害太离谱了！”

    “打野被击杀，RNG直接开大龙了！RW这边压根就无法阻止！”

    随着大龙响彻全场的一声哀嚎，大龙被RNG稳稳当当的收下，五名队员同时回城。

    “小虎一个人去上路带线，其余四人则开始在中路拔塔，RW对于一个无解肥的诺手根本没什么办法！”

