 血海深仇，无法化解！整整七十万兄弟啊，莫如龙和明殇以及吴涛，突然辞去大将军之位，原因就在这里。

七十万兄弟，而今剩下三万人。

两年时间，伤亡太大了。

苏洛轻声道：“整合余下将士，编入凤麟那边，还有，告诉那些兄弟，若是累了，就在这边休息一段时间！”

叶流瞳孔微缩，知道若是这样，平乱军真的是名存实亡了啊！平乱军建立之初，便是为了平乱，是名震两地的军部精锐，各大军团张皆是战神。

苏洛看透叶流的心思，轻笑道：“我还在，五虎皆在，七大军团长皆在，平乱军，亡不了！”

叶流虎躯微震，凝声道：“明白了。”

苏洛回到洛宫，如今百万校盟子弟兵，位处南荒腹地，震慑南荒各地。

南荒短时间，不敢再发起任何攻击。

西荒那边，秦归带着秋雨亭过去，也去震慑一番。

最起码，两年内会有绝对安全的喘息时间。

叶流在旁边，递上苏洛要的名单。

平乱军昔日便有王者过千，这些王者就是秦归都羡慕，风轻言都暗中想要挖墙脚。

可惜，没人鸟他们。

昔日过千王者，数月之战，伤亡过七成。

余下王者浑身既是伤，都属于年轻一代的强者。

苏洛要的是，平乱军中那些武侯名单，几乎过万人。

不得不说，每逢大战，强者的生还率会高些，毕竟实力就是保命的最大资本。

苏洛起身冷峻道：“叶流，你秘密召回九级武侯回来，我帮他们成王！”

“是！”

叶流前往南荒七地，前去找王凤麟。

苏洛看向竹溪，溺爱问道：“帝校是不是资源不多了？”

“嗯啊。”

竹溪琼鼻微皱，之前数月之战，帝校的库存都拿出来了，不仅让师生使用，支援了当时的王凤麟。

苏洛来到新校区外面，凭空出现一条巨大灵脉，起码十吨靠上，而且多数都是上品灵石。

破开地面埋了进去，苏洛将上百颗果树放出来。

这些都是植妖尊，还有一颗人数果树，是地尊级别的。

明殇看的眼睛都直了，目瞪口呆道：“这是果园里面的那些树？”

“没错。”

苏洛微微一笑。

明殇连翻白眼，知道他们一伙人当中，最坏的就是苏洛。

这人完全就是刺头王。

年少的时候，带他们去南荒七地收保护费，连莫无敌都坑，百兽林那边更是被坑的流鼻血。

明殇进入树林内，大剌剌摘掉一个归元果就啃，惹得归元果树一阵不爽，不过和明殇是老熟人。

并且归元果树，用枝丫捅了捅明殇，仿佛在问他的除虫童子呢，就是王铁憨那货！明殇翻了个白眼，知道这群果树也不是什么好鸟。

苏洛却淡然笑道：“诸位，以后这里就是你们的生存地了。”

这些果树，一个个傻乎乎的，都还懵着呢。

苏洛把它们安置在这里，无疑是为了帝校。

帝校方圆，被苏洛布置了封禁，灵气不会外泄。

加上这些果树，都是源源不断的灵果。

苏洛硬生生把中原帝校，改造成了洞天福地，下面还埋下灵脉，对接帝校能量石以及三劲室。

这样学员在里面修炼，都能用精纯灵气滋养身体。

苏洛忙完这些事情，询问道：“小翎儿的，还有琪儿，这俩人跑哪了？”

“翎儿……丢了。”

竹溪怯怯说着，都丢俩月了。

苏洛嘴角微抽，黑脸询问：“丢了？”

“真丢了。”

明殇也是有些心虚。

他们几个大人，把小不点给弄丢了，说实话，是真的丢人！苏洛脸更黑了，瓮声道：“丢哪了？”

吴涛平静道：“全球峰会结束后，翎儿和琪儿就不知道跑哪玩了。”

苏洛眉头微皱，都俩月了，一点音讯都没。

这可不是什么好事！翎儿再贪玩，这个时候也该回来了！殊不知，小翎儿和林琪儿，现在被人关起来了。

虽然在南荒七地，可准确来说，在黑海上的小岛屿，也就是被两地称呼为天墟之地的地方上。

这些天墟之地，宫殿楼阁林立，而且还有极强封禁，天尊都无法攻破的封禁。

小翎儿虎头虎脑的，和他师姐来到这里，还闯了进来！进入天墟地，小翎儿就出不来了，还有个白胡子老头，拎着小不点，不断诱骗让小翎儿拜他为师。

小翎儿年纪小，但也不傻，知道自己有师傅。

林琪儿鄙夷道：“老头，我和我师弟有师傅！”

“你们外界现在是末法时代，尊级功法都没，我这里可是有天尊级功法，大尊武技的残卷也有！”

老头身穿白袍，一尘不染，继续诱惑。

小翎儿奶声奶气道：“我不信！”

“小娃娃，本座乃堂堂八转天尊，岂会骗你！”

老头吹胡子瞪眼的。

说实话，老头看到小翎儿，是真的吓一跳。

这特么谁家培养的小屁孩的，这看上去不过是三岁幼童的样子，气血就高达三万了？

这么小的身体，是怎么凝聚这么多气血的。

绝对是难得一见的好苗子！小翎儿眼睛咕噜乱转，一本正经道：“反正你就像个老骗纸，我小哥哥师傅可厉害了，他教我的功法，比你的厉害，我才不学你的呢！”

林琪儿也俏声道：“就是，你这里一看就穷的不行，我们在外边，每天都吃百年灵果，是吧，翎儿？”

“嗯呐！”

说完翎儿拍了拍头顶的紫色肥球，也就是圆滚滚的狗子，稚嫩道：“狗子，我饿了。”

“叽叽！”

狗子紫色大眼睛很气恼，拿出七个灵果串成串串给小翎儿。

桂小树一米高，浑身挂满红色平安符，还穿着软甲，一颗怕死到极致的树，捅了捅狗子，意思它也想吃。

狗子目光不善，露出细密牙齿，想要啃了桂小树。

老头在一旁看着，一愣一愣的，俩月来，的确发现这小屁孩，整天吃灵果。

关键还都是百年灵果，这在千年前，百年灵果也不是一般灵药啊。

更别提现在的时代，灵果比千年前更加罕见稀缺。

 