    这几天，因为心里总想着田苗很可能是她那个大哥的女儿的事，王大妮连着几个晚上睡得都不是很安稳。

    本来昨天梁振南说服了她，她心情放松，应该能睡踏实才是，可是又因听到田苗要接她去凉城，她即将要见到三个可爱的外孙子，心情一激动，也没能睡踏实。

    田苗拉着她刚出发那一阵，她激动地向田苗问这问那，倒是精神的很。

    等车走了一个多小时后，她便连连打起哈欠来。

    还得走好长一段路，想到到宁城之后她还要陪外孙子们玩耍，王大妮便听了田苗的劝说，闭上眼迷糊起来。

    见她睡熟，田苗便在路边停了车，把自己的外衣盖在她的身上。

    临出发时，她心中突然一动。

    看王大妮一路好奇的神情，便知她对这条路并不太熟悉。

    为了节省时间，她觉得很好必要乘着王大妮熟睡的档口，把车瞬移到凉城附近去。

    只是，她又有些犹豫，空间会不会排斥让外人瞬移，或者在瞬移的过程中/出现什么异常而惊醒王大妮呢？

    田苗望着睡得安详的王大妮犹豫了一阵，不过为了能尽快到达凉城，她还是决定试上一试。

    她将车启动起来，开着缓缓一路往前，打算在适当的时机尝试瞬移，这样万一王大妮被惊醒了，她还可以用路太颠簸了来解释。

    以往瞬移都是在车停止的情况下进行的，其实现在这样做田苗还是有些担心，怕车出现在目的地时因有往前行驶的惯性而发生大的震动。

    不过，又一想，即使到那时出现了状况，王大妮被惊醒了，她向她解释起来也不会太复杂。

    然而令田苗没想到的是，瞬移非常的顺利，车落在目的地时的感觉就像是车恰好行驶到这里的感觉。

    田苗悬着的心彻底放了下来，看了眼依然睡得安稳的王大妮后继续往前行驶。

    行驶了两三分钟后，田苗心里突然有了一个念头。

    刚发现空间的时候，她曾将兔子移进了空间，所以那时她就知道空间里是能进除她之外的活物的。

    只是空间会不会排斥外人进入她心里一直没有底。

    第一次去武南，在九曲岭遇险时她把邱成浩连同车移进了空间。

    那时情况紧急，她也没来得及细想便动了意念，后来安全了她才想到这事，也知道了空间应该是不会排斥外人进入的。

    但是后来空间逼得他们俩共享了空间后，她才又想到，或许邱成浩不算外人，他很可能算是空间选中可和她共同使用空间的人，所以她心中又有些不太确定空间允不允许外人进入了。

    偶尔她也会起要不要找个人试一试的念头，但她怕出意外，一直没敢试。

    现在看着经过瞬移之后依然睡得安详的王大妮，她突然有了想试一试的冲动。

    刚开始使用瞬移功能时，每次她都是先进入空间，瞬移到目的地后再出空间，但是后来用的多了，她才明白过来，其实瞬移虽然是空间的功能，但并不是非得经过进入空间和出空间这两个流程。

    也就是说，刚才她使用瞬移功能的时候，王大妮并没有进入空间。

    但是，瞬移功能是空间的功能，既然空间允许王大妮被瞬移，说不定也会允许她进入空间呢？

    田苗心里有了主意后便缓缓地将车停下来，然后动了一下意念，连人带车进空间。

    确定车已经顺利地落在空间里后，田苗这才小心翼翼地去看王大妮。

    王大妮依然睡得很安详，并没有任何的异常，田苗心中不由涌上一股惊喜。

    本打算自己只身冒险去救小晨阳时，她心里还有些担心，现在确定了空间不排斥外人这一点，她心里便踏实了许多。

    直到车停在了家门口，田苗才叫醒了王大妮。

    昨天田苗已经说过今天王大妮要来的事，一点过一刻左右的时间，成燕成凯本该是在睡午觉，但是今天他们都没有睡，而是陪着大家一起等田苗和王大妮。

    一听到车的动静，成凯带着大宝二宝，成燕抱着小宝便冲了出来。

    看到和田老太太极为相似的王大妮，别说是成燕成凯，就连大宝二宝都惊愣住了。

    “姥姥、姥姥，我要姥姥！”

    小宝则是在愣了一瞬后，忽地向王大妮伸出了胳膊。

    “好、好，来，姥姥抱。”

    看到大宝二宝和小宝，王大妮早就想冲上去了，可是看到他们痴呆呆看着她，很是无措的样子，她又有些不敢往前走了。

    听到小宝这一声喊，她便激动地冲过去，从成燕手里‘抢’过了小宝。

    “成燕成凯，这就是我跟你们说的王妈妈，打招呼啊！”

    “王妈妈好。”成燕和成凯压下心中的惊讶，礼貌地向王大妮问了好。

    “好、好，你们也好，真乖。”

    看到不仅懂事而且似乎还很敬重田苗的成燕和成凯，王大妮心中的担忧少了几分。

    在来的途中，田苗向她解说了一下邱家的人员组成。

    听到田苗有四个小姑子，一个小叔子时，王大妮心里忍不住就替田苗担心，担心这些人不敬田苗这个长嫂，也忧心田苗的负担太重。

    “大宝二宝，你们也赶紧叫姥姥。”

    田苗给他们俩介绍的时候是让他们叫王奶奶的，但是小宝突然叫了姥姥，虽然她知道小宝可能是太过想念田老太太，才把明明和田老太太有着很大年龄差距的王大妮当成了田老太太。

    “娘——”

    二宝要开口说话，大宝快速拉了他一把。

    “姥姥好！”

    大宝向二宝示意了一下后便乖巧地向王大妮问好。

    二宝似乎有些别扭，不过得了大宝的示意，他还是乖巧地向王大妮问了好。

    “好、好！”

    王大妮一手抱着紧紧搂着她脖子，亲昵地倚在她怀里的小宝，另一只手伸出来揉了揉大宝二宝的头，眼中不自觉有了湿意。

    “姥姥，我好想你，你怎么一直不来看我们？”

    见‘姥姥’有些忽略自己，小宝心里有些吃味。

    她的头凑近王大妮的脸，‘吧唧’亲了一口后便可怜兮兮地说道。

    “乖，姥姥也想你们，也想你们！”

    王大妮的目光扫过大宝二宝，最后落在小宝身上，眼泪不自觉滚落。

    “姥姥，你别哭、你别哭——”

    看到王大妮落了泪，小宝不由急了，她赶忙伸出小手，一边替王大妮擦眼泪一边连声劝慰她。

    “王妈妈，我们先进屋吧！”

    田苗没想到场景会是这样，想到此刻王大妮肯定把大宝二宝和小宝当成了亲外孙，她的心中莫名有些酸涩。

    就这一阵，崔氏也从堂屋里出来，正向着门口走过来。

    当看到走进门来抱着小宝的王大妮，崔氏也被惊到了。

    除了穿着要比这个年纪的田老太太好一点，皮肤白一点之外，王大妮简直就是个年轻版的田老太太。

    “娘，这就是我跟您说的王妈妈。”

    “王妈妈，这是我婆婆。”

    王大妮的名字田苗已经告诉过崔氏，至于崔氏的，车上的时候，她也告诉过王大妮了。

    “嫂子，这段时间要打扰你了。”

    “大妹子，快、快别这么客气，这一路过来累了吧，快往屋里坐。”

    崔氏努力压下心里的惊讶，热情地握住了王大妮伸过来的手。

    两人相携着进了堂屋，当然王大妮的一只手还稳稳地抱着挂在她脖子上的小宝。

    王大妮给大宝二宝小宝，甚至是崔氏成燕成凯还有成萍成芳都准备了礼物，难怪背了一个那么大的包。

    坐定后，王大妮让田苗打开包，让她帮她把礼物一一分发给家里的人。

    给三个孩子的是玩具，大宝二宝心里可能都有些别扭，只有小宝最高兴。

    王大妮和崔氏一边陪着三个孩子玩耍，一边聊起了家常。

    成燕和成凯则跑到厨房帮田苗下面。

    崔氏想到了田苗和王大妮可能来不及吃午饭，所以她特意为他们备了臊子汤。

    面是成燕回来帮着擀的，所以只要把锅里的水烧开下面就好。

    田苗和王大妮吃饭的时候，崔氏突然想起早上田竞明来过的事。

    “苗苗啊，你看我这记性，早上竞明来了一趟，他给你留了个纸条，让我一见到你就给你的，刚才我竟然给忘了。”

    崔氏上炕从箱子上叠放着的被子底下抽出一个折叠着的纸条递给田苗。

    一看到纸条上的内容，田苗挑着面条的筷子便哐当一声掉进了碗里。

    成芳被周文辉绑架了，她哪里还吃得下去饭？

    “王妈妈，我有点急事必须尽快赶到宁城去，您看您——”

    田苗一脸为难地看看王大妮，又一脸为难地看看崔氏。

    “没事，你有事你就去忙，我和崔嫂子一见如故，我们俩很谈得来。”王大妮一脸笑地道。

    “娘，我现在就得走，王妈妈就请您安顿一下。”

    “去吧去吧，我会照顾好大妮妹子的。”

    就这一会儿，王大妮亲热地叫上了崔嫂子，而崔氏也已经亲热地叫上了大妮妹子，田苗的心便放下了几分。

    “娘——”

    一听田苗要走，大宝二宝小宝三人的目光齐刷刷望向她。

    “大宝二宝你们俩要乖，听奶奶姑姑和小叔叔的话，帮我照顾好姥姥和妹妹。”

    刚来就要走，和孩子们连句话都还没顾上说，田苗也很是舍不得他们，但是一想到成芳在周文辉的手里已经一天多了，她的心里便忍不住心急火燎的。

    虽然没有正式接触过周文辉，但是从杨俊成处给出的资料显示，周文辉就是个人渣。

    邱成琳能入得了周文辉的眼，那他也很有可能会瞧上成芳，万一——

    若是让成芳经历了那种不测，以她的倔脾气，怕是都不愿意活着吧！

    想到是因为她的大意才让成芳入了周文辉的狼爪，田苗满心的愧疚和自责。

