    身为宗主的施麟相信吴凡能赢，那么其他人呢？

    众人考虑了一番之后，就纷纷的同意了施麟的决定，这不是因为他们突然相信吴凡的实力了，而是他们相信施麟的判断。

    玄天宗在十多年前，还是一个勉强算是三流的门派，而十多年前施麟当了宗主之后，玄天宗有了极大的发展，短短十多年的时间，就从勉强算是三流达到了江州地界的二流顶尖，距离一流的距离也不是很远了，而这一切，施麟居功至伟。

    所以，经过这些年的相处，玄天宗的诸位长老早就已经无比相信施麟的决断力，既然他相信吴凡，那么，他们自然也不会反对。

    “既然大家都没有意见，那这件事就这么决定了。”施麟说完，转头看向天河长老道：“天河，立即给吴凡打电话，告诉他，我们愿意接受他的招抚，从今天开始，我们和赤云宫一样，唯他命令是从！”

    “这......宗主，这是不是太急了点，我们要不要拿捏一下，这么急赶着，会不会让吴凡轻视。”天河长老说道。

    “不，就现在打电话，越快越好。”施麟沉声道：“吴凡能招抚我们，就能招抚其他门派，越早投靠他，最后获得照顾和好处就越多，在吴凡心中的地位就越高，雪中送炭和锦上添花可不是一个效果。”

    施麟想的很清楚，既然已经决定投靠吴凡，那么，自然是越快表明态度越好，拖延下去，只会让吴凡反感，甚至是消失耐心从而招揽其他门派。

    “是，宗主，我这就去。”听了施麟的话之后，天河长老站起来道。

    当吴凡再次接到天河长老电话的时候，他也不过是才刚刚到家而已，他也没有想到会这么快就再次接到天河长老的电话，而且，对方居然已经做好了决定。

    “你们宗主的这速度可以啊。”吴凡也有些惊讶道。

    本来吴凡还以为，玄天宗的人还要再看看明天的形势再做决定呢，倒是没有想到他们这么果断。

    这让吴凡在心中，不由得的对玄天宗那位素未谋面的宗主，多了几分好奇和佩服。

    能够这么快就做出如此决断的人，不是一个普通人。

    “我们宗主说了，吴少您有什么吩咐尽管说，我们绝无半点意见。”天河长老说道，他对吴凡态度比之前还要恭敬不少，毕竟，从现在开始，他们玄天宗和吴凡就是从属关系了，和之前不同。

    “嗯。”吴凡说道：“明天让你们宗主带着玄天宗上下在城外等我。”

    “是，吴少。”天河长老没有任何犹豫的应了下来。

    挂了电话之后，吴凡便洗漱准备前往游戏世界，对于玄天宗的投靠，他只是刚开始有些惊讶，实际上，并未太放在心上，玄天宗的决定对于他而言，并没有太大影响，没有玄天宗的加入，他一样有把握打赢，而且，就算是玄天宗不投靠他，他也可以招揽其他的宗门。

    所以，对于这件事，他并不如玄天宗那般重视。

    十二点过后，吴凡准时的出现在了游戏世界中，刚进入这里，他的鼻子里就闻到了一股烧焦的味道，他嗅了嗅鼻子，似乎想到了什么。

    当吴凡推开窗户看向之前他们那个客栈的时候，远远的就看到一片狼藉，疾风雕被放了出去，通过它的视野，吴凡可以清楚的看到，原先他们住的那栋客栈已经不复存在，在它的位置上，只有零星的、还未完全燃烧完的木头存在。

    而紧靠着客栈的几栋房子也遭了无妄之灾，在火灾中被烧毁。

    “啧啧啧，下手真狠啊，昨天晚上那里应该死了不少人吧，果然心狠手辣。”吴凡小声自语道。

    随后，吴凡关上窗户，回到床上躺下，等待着天亮。

    天亮后不久，吴凡房间的门就被噼噼啪啪的敲响，显然，敲门之人很心急。

    吴凡打开门一看，果然又是巫雅。

    “我说你怎么又这么早起床，女孩子睡眠太少，皮肤会变差的。”吴凡打趣道。

    “什么早起床啊，我是一夜没睡。”巫雅说道。

    “失眠了？”吴凡问道。

    “昨晚发生那么大的事情，我怎么可能睡得着？”巫雅说道：“倒是你，真沉得住气。”

    “有什么沉不住气的？”吴凡说道：“不就发生了一场火灾吗？”

    “可是，发生火灾的地方是我们昨天之前准备住的那个客栈。”巫雅说道：“如果我们昨天不是决定换间客栈，我们几个人很有可能已经葬生火海了。”

    “别这么激动，我们这不是没事嘛。”吴凡让巫雅坐下道。

    “吴凡，你是不是知道些什么？我昨天晚上就想过来问你的，被罗月给拦住了，为了这事，我后半夜根本就没睡着。”巫雅说道。

    “我之前是有一些猜测和顾虑。”吴凡说道。

    “什么猜测和顾虑。”巫雅急忙问道。

    “你还记得我们在城门口，你拿出令牌表明自己身份的吗？”吴凡问道。

    “记得，怎么了？”

    “当时那个小校官看你的眼神不对，你想，你们南平国的皇室几乎被屠戮一空，只有你和现在的皇帝幸免于难，现在你平安归来，南平国的士兵知道了应该很兴奋才对，但那个小校官却没有兴奋，只有惊愕和若有所思。”吴凡说道。

    “所以，你觉得那个小校官有问题？”

    “那个小校官之前和你又没有接触过，你们两人之间也没有什么矛盾，他之所以会有那样异常的反应，肯定是背后有人和他说了什么。”吴凡说道。

    “你是说，赵秋山？”巫雅想到之前吴凡极力阻止自己去城主府的事情。

    “不错，也只有他那个位置的人，才能够知道些什么，或者说决定些什么。”吴凡说道：“当然，这只是我的猜测，当时也没有什么证据，不过，宁可信其有，不可信其无，小心点总没有错。”

    巫雅点点头。

    “其实，在来的路上，我和骆宝松有打听过赵秋山这个人，他是四皇子巫贤的亲信、重臣，因为这一点，他更值得警惕。”吴凡继续说道。

