    被她这样一宣扬，众人也愣住了。

    听起来好象是这样的理儿啊。虽然众人觉得有哪里不对，但老婆子这么叭叭叭又觉得人家说的好有道理。

    平时村里面也发生意外事情，但是，人家就一个念头能救人啊。

    先不说啥，就光是陈老大俩姑娘的事儿，要是那天曾玉洁不去，肯定得出事儿啊。

    姑娘家家的在山里面出事，再被人牙子拐走了，这往后想找回来肯定难的很。就算是找回来名声也坏掉了，要许配人家肯定不好许。

    再说烂泥田，据说当时孩子们都淹着嘴巴了，再晚上一会儿，仨孩子都得完蛋。

    本来还觉得曾玉洁是个煞星的人，这会儿全都打着哈哈。

    “啊呀，这听起来，确实不是煞星啊，好象挺有福气。”

    有老一辈的人，则抓住了徐春花所说的话。

    “我说老姐姐，你这一提早些年前的算命说，我也想起来了，当年有个算命的来我们村里，是有相看过几个孩子的命格，当时好象也有说小四儿，咦，我都快忘记说了啥，你这到好，居然别有用心的记到现在，这会儿更是把人说成了你媳妇子，啧，看不出来，你这还挺用心啊。”

    许如意也没想到，这个亲家母早些时候就有用心惦记她家姑娘。嗯，也是她家四儿人好，不然哪能被记着啊。

    “人家这么小的时候就惦记着，婶子你这心思也太多了点吧。”

    也有居心不良的人，在这会儿说着酸话想挑拔俩家关系。

    但是，许小迷妹哪里容得人说自已人偶像呢，她赶紧站出来一脸笑容。“我家四儿人好，亲家母才能早早儿就记住。说来说去，也是俩孩子的缘分到了，你说这村里面那么多人，咋只有大江和我家四儿是天生一对？这还不是缘分嘛。他们家大江就算是转了一大圈，最后还是得跟我家四儿才能过完幸福的一辈子。”

    有人暗自腹绯，有你们这样不要脸的说法么，啥叫转了一大圈，你那女婿是二婚头儿。不是死了婆娘，能跟你家姑娘在一起。然而，这村里面死了婆娘，的样品单身的汉子也有不少啊，但是没一个能把曾玉洁这么漂亮的女人娶回家。

    明明人长的好看，这看起来福气也不错的人，咋那些人就没眼光呢。

    这个时候的他们，根本不会想到，早前的时候，他们全都受人蒙憋，觉得曾玉洁长的太好看，农家汉子跟她在一起肯定不长久。

    那女人长着桃花眼儿，一看不本份，肯定也不能好好过日子。最重要的，这乡下人嘛，婆娘长那么好看干啥，只要会干活就成。

    可现在看人家，干的活虽然只是些轻省点的活，但是人好，做的饭菜也好，更是孝顺老人，对前面的孩子们也好。娶到这么一个人美心善，还福气好的人，唉呀喂，咋想，咋觉得自已家没娶成这样的人，亏了好多万银子啊。

    对于这些人的想法，徐春花是不在意的了。只要这些人不再把脏水泼洒到四儿身上，她这当婆婆的也就不再操心。

    欢喜的带着一家子回家。

    这么多的鸡枞，一下子做完肯定不行。

    所以曾玉洁决定，用一部分做成鸡枞油，一部分烧个肉片汤，给大家伙儿解谗。剩下的，还是得拿换钱。

    有她这样安排，徐春花就笑眯了。

    “那好，我明天和你，带着孩子们一块儿去街市摆摊子。要是再有点别的东西一块儿卖就好了。唉，我老婆子没别的爱好，就喜欢去挣现钱啊。”

    卖东西，是用东西换需要的钱，有了钱，就可去买新鲜肉，再给孩子们买点解谗的东西。

    “娘，往后会让你满足天天数钱的快乐。”

    徐春花哈哈一笑，权当她在哄自已开心。可谁能知道，就是在不久后，她真的过上了这样的日子。

    一边的大丫几个，一听说要带他们去街市，个个兴奋的不得了。

    “娘，明天我会起早的。”

    三娃赶紧保证，要去街市了呢，外面有好多好吃的。

    还有各种各样的人，在村里是瞧不见这么多人。

    二娃嘻嘻笑着，就去一边准备新衣服，打算明天穿着去。

    大丫看他这样也满脸欢喜的去准备自已的新衣服。

    看孩子们这么主动，曾玉洁也笑了，“二娃就是行动派呢，这样真好，三娃，你也赶紧去挑自已要穿的新衣服。”

    三娃还愣了一下，看他们都在准备衣服，后知后觉的想到，明天要穿新衣服，于是也忙颠颠的去准备衣服了。

    “小三子这孩子吧，真是谗嘴的很，你说他反应慢吧，事关吃的方面，这孩子比谁的反应都要快。你说他快吧，他又在好多事情上想不到那块儿去。”

    曾玉洁笑着总结。“娘，你别操心咱们家几个娃儿，我看啊，二娃聪明，大丫沉稳，有内慧，敏感但很聪明。三娃虽然有些事情表现的慢一拍，但你也知道，他只要感兴趣的东西，学的比谁都要快。我这么说吧，以后读书，说不定咱们三娃还是最棒的呢。因为一旦他喜欢上读书，并且知道读书能挣好多吃的以后，可能就很用心的去读了。往后呀，不定就给你老挣个诰命回来呢。”

    徐春花以前是帮个东家的人，所以知道诰命是个啥，那东西，可以说是一般人家想也不敢想的东西。曾玉洁这样一说，她就只是哈哈哈。“诰命啊，我老婆子是不用想了。得，能盼着他们平安长大，就咋都好。”

    说完了，婆媳俩一边开始炸鸡枞油，一边说起今天在外面煞命的事。

    “四儿啊，这村里面还是有人看不得你过好日子，你说今天这事儿会是哪个说出去的？这么乱嚼舌根，就不怕把人逼死么。”

    也就是遇到了她这开明的婆婆，要是遇到一般的人家，听说娶进门的媳妇子是个煞命，这种事情还不得让新媳妇为难啊。

    “娘，我也不清楚，说起来，在这村里面我也没得罪过谁，可你也瞧见了，这还是有人说三道四。”

    曾玉洁摊手，表示她真的不知道。

    徐春花炸着油，突然手顿了一下。“要说起来，你救了老大俩姑娘，这俩口子咋没来感谢一句？不对啊，这事儿，难不成是她们俩口子说的？”

    ……

