    一颗水蓝星球，已是在远处隐隐可见，那就是他们的故乡——地球！

    王子文不由激动道：“回来了！我们终于回来了！”

    林佳也是双眼模糊，看着那隐隐可见的水蓝星球，哽咽无言。

    柳依依更是早已流出了泪水，哭泣出声。

    而张文昌颤抖着嘴唇，呢喃自语道：“是啊！回来了！我们回来了！可还是回来晚了！晚了！”

    他神情好似又笑又哭，却是想起了他的父母，还有妻子儿子，如今一两百年过去，别说父母了，妻子儿子甚至孙子曾孙恐怕都早已不在了吧！

    这话一出，林佳、王子文和柳依依在激动喜悦之余，又都是难以自抑的悲伤难过了起来，是啊！他们是回来了！可却是回来晚了！回来的太晚了！

    于是，一个个看着那越来越近，越来越清晰的水蓝星球，都是忍不住流出了两行眼泪，再无法成言。

    沈平康看了他们一眼，轻叹了一口气，却也是无话可说，其实他自己也难受无言，林佳他们好歹还能回到故乡看一看了，但他恐怕可能回不去了！再也回不去了！

    这可能就是他想要活着的代价吧，这个代价就是永远回不去了！

    不得不说，人确实是贪婪的，在上辈子在医院检查出脑癌之时，他从那干瘦的病老人那里得到了那块轮回玉佩，当时他是怎么想的呢？他根本没想那么多，就是想着要活着了，于是咬牙稀里糊涂的就将血滴在了轮回玉佩上，如此就穿越到了遮天世界，成了仙源中的长生天尊。

    可是现在呢，他活下来了，将来可能还会活的很久很久，寿命悠长，但此时看着别人回到故乡，他心里却也是难免酸涩，想起了父母，也想起了他的故乡，更想回到故乡，回到父母身边了！

    但他还能回去吗？回去了父母又还在吗？沈平康只要如此一想，也如林佳他们一般，不知是该为自己还活着该笑，还是该为自己回不去该哭了！

    一时之间，他心绪也复杂的很，但到底是把这些复杂心绪埋在了心底深处，不曾露出来了，他带着林佳、王子文他们又是迈出几步，就已是来到了地球面前。

    这时，王子文就迫不及待的想要直接降临于地球，可沈平康忽的神情微变，阻拦他道：“等等！”

    王子文不由顿住了，不明所以的看向沈平康，激动的张文昌和柳依依、林佳他们也是奇怪的看向沈平康，这故乡地球就在眼前，为何要停下？为何不直接降临？

    林佳不由问道：“怎么了，前辈？”

    沈平康却是神情极为凝重的打量着地球表面，或许在林佳等人眼里，地球还是那个地球了，并不曾察觉到什么，但在沈平康眼里，此时的地球表面已是被各种阵纹阵法笼罩，而且都是帝阵了，一重重阵法被激活了，谁要是敢强闯其中，别说林佳他们了，就是一位准帝来了，都要饮恨于其中，根本进不了地球。

    可是，这怎么会？叶凡之前回来的时候，就是直接从月球降临地球的，他就没遇到任何阻拦，为何此时地球上会有这么多帝阵保护？

    沈平康神情变了又变，他忽的想起了什么，想起了那将来黑暗动乱之时，被老子、释迦牟尼、神农和黄帝他们阻拦在外的轮回之主，这难道是此时他们已经回来了？回到了地球，激活了帝阵阵法，于函谷关守关，如果是这样，今天就麻烦了！

    沈平康沉默半晌，就是叹道：“不要莽撞！地球上有高人守护，走！我们先去见见他们吧，不然你们根本进不去！”

    说完，他又是一挥袖，带着林佳他们就直接来到了一座宏伟巨大的古城前，城门楼上书有函谷关三个大字，果然此时就见一位骑着青牛，头发胡须全白，仙风道骨的老道士、一位白衣出尘的中年僧人，以及一位威严的中年男子和一位平淡普通的男子，他们站在城门楼前，守护着这座古城巨关。

    看见了这一幕，沈平康不由心里轻叹：“果然！是他们回来了！如此看来，确实是离荒古禁地的成仙路开启时间越来越近了，说不得明天就开启，也有可能后天就开启，反正越来越近了，不然他们也不会出现在这里！”

    而这时，那王子文惊讶错愕道：“函谷关！”

    林佳、张文昌和柳依依都不由神情微变，他们可都是知道这函谷关是什么地方，也听叶凡说过上一次他离开地球是从函谷关离开的，他们还为此惊讶过，觉得很神奇，没想到现在他们就在这函谷关关前了，难道他们要进入地球，要先进函谷关不成？可之前没听叶凡说过啊，这是怎么回事？

    这时，林佳看见那白衣出尘的中年僧人，更是惊呼道：“释迦牟尼佛祖！”

    她到过飞仙星，见过金蝉子，更见过那一座座寺庙里供奉的释迦牟尼佛像，此时却正是认出了那白衣出尘的中年僧人，正是那释迦牟尼了！

    不由的，王子文他们神情又是一变，看向那骑牛的仙风道骨的老道士，王子文喃喃道：“难道这老道士就是老子？骑着青牛离开函谷关西行的老子李耳！”

    老子李耳，释迦牟尼，那都是两千多年前传说中的人物，他们怎么会出现在这里？他们也回来了？回到了地球！

    还有，另两位男子是谁？能和老子李耳和释迦牟尼站在一起的，恐怕也不是什么小人物吧，他们又是什么人？最重要的是他们站在函谷关城楼上做什么？

    林佳、王子文等人面面相觑，惊讶的神情变了又变，却是说不出话来，随即一个个都是看向了沈平康！

    沈平康默默和古城城楼上的几人对视，或者说是对峙，许久都没有人说话，而那函谷关更是大门紧闭，没有丝毫要为他们开启的样子，显然想要进关，进入地球，就先要过他们这一关了。

    对峙了许久，终于那释迦牟尼双手合十，语气平淡询问道：“施主，荒古禁地的成仙路将要开启，你不去闯成仙路，来这函谷关所谓何来？”

    顿时，林佳他们都是神情紧张，转头看向沈平康，因为他们知道释迦牟尼肯定不是在和他们说话，能和释迦牟尼如此平等对话的也只有沈平康这位深不可测的前辈了。

    闻言，沈平康则暗吸一口气，上前一步，如今已是来到了地球，绝无退路，能商量放行最好，不能商量的话，那没办法了，只能闯关试试了，反正这地球他是一定要进去的！

    

