李马必又又又又又又又又又一次伤到了命根子，距离成为太监，更近了一步……
白鹿结束与诸葛大福的聊天，露出一副哭笑不得的表情，马必这个倒霉孩子，怎么打个球都会伤到裆部，难道碰到了传说中的踢蛋大前锋？
人家是老裆易撞，马必是直接了裆。
别墅大厅，护卫们都到齐了，白鹿合上电脑，走出房间下楼来到大厅。
万事俱备，白鹿决定兵分三路展开行动，请丰臣、柴田、木村三家的大小姐回来做客。
白鹿先看向玄武三花，吩咐道：“蕊姨、冰姨，梅杜莎，你们三个负责请丰臣家的大小姐回来，我为你们制定了行动计划，如果情况有变，你们也可以随机应变，月读组的人会全力配合你们行动。”
“是。”
“梅杜莎，你负责指挥行动。”
梅杜莎很意外，受宠若惊的道：“为什么让我指挥？”
“做坏事，你专业一些。”
“(￢_￢)”
白鹿扭过头，看向玄武三宝，下令道：“猫叔，狗叔，蛋叔，你们三个负责请木村家的大小姐回来，她每天都会出门去公司，身边也没有护卫，她是一个很容易请的人，月读组的人也会协助你们。”
“好的。”
“行动指挥狗叔负责。”
鬣狗点点头：“交给我了。”
白鹿最后看向铁手，刘半仙，风魔道：“铁叔，半仙叔，风叔，我把月读组最优秀的人都交给你们了，你们负责请柴田家的大小姐回来，铁叔指挥行动，柴田明穗的护卫很多，她自己身手也很好，而且智商很高，她曾是天照帝国军部的情报特工，请她回来的难度很大，你们一定要小心谨慎。”
铁手承诺道：“我一定会把柴田大小姐请回来。”
没有收到任何命令的猪王吃着大饼，看了身旁的老酒鬼一眼，问道：“少主，我们呢？”
白鹿目光扫过山神、猪王、钱不够、酒鬼、猫头鹰以及飞狐，山神太高大，猪王飞狐猫头鹰全是体重严重超标的大胖子，酒鬼一身千年酒气，钱不够是一个行动破坏者，他们只适合当外围防御，不适合抛头露面做坏事。
“你们就不用去了，你们太惹人注意了，容易暴露目标，你们继续留在酒店当外围防御。”
“哦。”
白鹿看向三个超级老直男：“狗叔，我们是去请人家回来，大家都尽量温和一些，我们要把人家当成客人一样对待。”
“知道了。”
白鹿继续道：“你们现在就可以出发了，路上再研究三个大小姐的详细资料，以及我为你们制定的请人方案，你们也可以随机应变更改方案，只要能把人请回来就行了。”
“我们会看着办。”
白鹿郑重的道：“最后一点，安全第一，你们首先要确保自己的安全，再实施请人计划，失败也不要紧，我不想看到你们受伤，你们每一个人对我来说，远比天照国会六族三家的大小姐重要。”
曼陀罗俏皮一笑：“放心，我们以后不会那么拼命了，我们会努力向你学习，打得过就打，打不过就跑，跑不掉就装死，装死失败就求饶，求饶没用就利诱，利诱没用就拖时间。”
“(￢_￢)”
秦楚玉掩嘴偷笑：“不错，不错，你们已经尽得少主真传了。”
“(￢_￢)”
白鹿没好气的道：“我有那么猥琐吗？”
秦楚玉不置可否，以带头大姐的身份警告玄武三花等人：“你们万事小心，谁要是受伤回来，我就扣你们年薪。”
“(⊙_⊙)”
“人家受伤有工伤补助，我们却要扣工钱？”天猫不满嚷嚷道：“姐，你太歹毒了吧？”
秦楚玉笑骂：“少废话，快滚。”
天猫铁手等人鱼贯离开别墅，各自上了车，驶出高尔夫度假酒店，酒店外面全是眼线，他们要自己想办法避开眼线，前往不同的地区城市，争取在同一个时间段内，请回丰臣、柴田、木村三家的大小姐，尽量做到悄无声息，不留一点蛛丝马迹。
前往加贺县的路上，已经甩掉眼线的玄武三花坐在一台保姆车上，打开一个文件夹，映入眼帘的是一个甜美女子的放大照片，她是丰臣一族宗家的大小姐丰臣香织。
丰臣一族是个很低调的家族，先祖也曾是大名，家族史也有数百年，他们家族是一个以畜牧乳业为基础发展起来的，拥有一个排名世界前十的乳业集团，近年来开始进军核能源项目。
丰臣香织只是在家族企业挂了一个名，但不上班，每天就是出门购购物，健健身，上上烹饪课，为以后当一个全职主妇做准备，请她回来的难度并不大……
通往富田县的高速公路上，一台休旅车在风驰电掣赶路，玄武三宝等人只是拿出木村美智代的资料看了两眼，然后就不看了。
木村美智代是宗家长女，但木村一族宗家兄弟姐妹众多，她的父亲也不是宗主，只是父女二人掌管着家族财政，家族地位也因此水涨船高而以，木村美智代身边没有护卫保镖，只有一个算是兼职保镖的司机，她是一个极容易请回来的女人。
夜色中，一台豪华大巴驶进高速入口，进入前往北静冈地区的高速公路。
铁手等人面色凝重，他们的请人任务很艰巨，柴田明穗可不是一个好请的人，这是一个能力十分出众，且被当成宗家继承人培养的大小姐，她以后不会外嫁，生的孩子也会继承木村的姓氏。
“这个柴田大小姐，倒是挺漂亮。”
风魔长叹一声：“只是不太好请。”
铁手苦笑道：“确实。”说着看向玄武卫队二十四队队长刘半仙，古怪的道：“半仙，你给我算一卦？”
“我已经卜过一卦了。”
“如何？”
刘半仙沉着脸：“大凶之兆。”
“听你这么一说，我就放心了。”
“(￢_￢)”
铁手跟风魔一起笑了，刘半仙以前的确是一个货真价实算命的，虽自称半仙，但他的卦算得一点都不准，经常被人打上门，也因此无师自通掌握许多种逃脱术……
