
　　听着李掌柜有着将自己快速打发的意思，魏亮也是瞥见了门口的人影晃动，心里明白，这李掌柜应该是有事情了。

　　当即站了起来，双拳抱起：“李掌柜能够再次借种子给我，救曹村百姓众多性命，魏某感激不尽。此番恩情，魏某记下了。”

　　“魏大人严重了，此事不过是举手之劳。春播耽误不得，这场雨更是恰到好时。只希望曹村的百姓，这次能够将种子真的种在地里就好。”李掌柜笑着说道。

　　“这次，魏某一定派人盯着他们播种完毕。李掌柜若是不忙，就安排人去米店拿种子吧。”魏亮识趣的道。

　　李掌柜道：“好说好说，我这就安排，顺便送魏大人一同去米店。”

　　笑呵呵的将魏亮送出了大门，在大门关上的那一刻，李掌柜的脸色豁然严肃起来。

　　门口观望的那道人影，也匆匆走了过来。

　　“魏亮在这里，你不停的在门口转悠什么？他乃固安知县，虽然官职不高，可毕竟是朝廷的人。进来之前我已经是将院子里所有人支开，就怕引起他的怀疑，你倒好，不停的转悠，有多紧急的事情？”板着面孔，李掌柜的话语中透出一股威严。

　　“小人哪里敢自己前来打扰您，是里面的那位大人，对您将魏知县迎进大院好像有点不满，命小人叫您过去说话。”那汉子急忙答道。

　　“说话？是想训斥我吧？此事事关重大，我自有分寸。在固安经营这么多年，我不知道该注意什么？”说着，李掌柜转身，朝着院子里另外一个方向走去。

　　这是一堵看上去和其他地方没有什么区别的院墙，李掌柜走到跟前，伸手在上面轻轻地推了一下。

　　“咯吱咯吱”的声音传来，一道暗门出现在了院墙之上。

　　阴沉着脸，李掌柜走了进去，身后的那名汉子，也急忙跟上。

　　里面的情景，和外面截然不同。

　　所有的亭台楼阁一概没有，就连地面也是普通的碎石铺就。一个巨大的广场，周围建立着一些青石垒成的房子。

　　这些房子都很低矮，甚至连窗户都没有。每间房子上只有一个两尺来宽的铁门，铁门的上方有着一个碗大的窟窿，应该就是房间里唯一的采光点。

　　每一间房子的门口，都有着两三道的人影。

　　这些人全部都是百姓打扮，要么在编制着竹筐，要么在坐着其他的事情，反正是没有一个是闲着的。

　　广场的中央，堆积着许多的成品半成品，似乎这里就是一个巨大的手工业作坊一样。

　　在广场靠右边的墙跟前，搭着一个一丈多高，可以容纳十多个人的凉棚。

　　凉棚的底下，摆放着一张桌子，上面有一个酒坛子，和几个盛放着不同肉类的大盘子。

　　一名清瘦的中年人，一袭黑袍，坐在桌子的正中央，双眼微眯的看着朝自己走来的李掌柜。

　　身边站立着两名汉子，虽是百姓打扮，可腰间却是各自别着一把三尺左右的钢刀。

　　面无表情的目视前方，似乎没有任何的感情一般。

　　径直走到了那凉棚底下，李掌柜也不客气，一屁股就坐在了桌子旁边。

　　“大人，这卢沟河水酿造的米酒，口感可好？”李掌柜又露出了他那招牌式的微笑，看着那中年男人，小声的问候道。

　　“米酒是不错，清凉可口。这几种肉类，也是很合我的口味。可是，我从京城赶来，可不是为了喝李掌柜的米酒，吃李掌柜的烤肉的。”微微抬头，中年人的语气显然不太友好。

　　“大人请勿生气。我们都是听命于王大人，不过我是负责的经济这一块，大人负责的是作战的那方面。我们的目的都是一样的，即便是有分歧，坐下来说清楚就好了，大人您说是不是？”李掌柜笑着，拎起桌上的酒坛子，倒了满满一碗，往哪中年人跟前一推。

　　然后给自己也倒了一碗。

　　“大人，我们干一个。”李掌柜笑着，端起了酒碗。

　　那中年人似乎心中并不痛快，端起酒碗，朝着李掌柜的酒碗碰了一下，也不管酒水撒了一桌，扬起脑袋，一口喝了个底朝天。

　　随即将酒碗往桌上一撂，抬起袖子抹了一下嘴巴，却是一句话都没有说。

　　李掌柜淡淡一笑，将身体往椅背上一靠：“咱们都是提着脑袋做事，该有的谨慎，一定要有。可有时候，有些事情不能回避，只能坦然面对，才更合适一点。”

　　“李掌柜这是教训我么？固安是你的地盘，就应该你说了算？”中年人目光如炬，直直的盯向李掌柜。

　　“大人说笑了，都是自己人，哪有教训一说。我也不过是就事论事而已。固安是我一手打造起来的没错，可我始终知道，我是为谁打造的。这次被派上用场，乃是王大人对固安的信任。大人您负责这件事情，也是王大人对您的信任。只要不出差错，办好王大人交代的事情，谁对，就应该听谁的。”面对对方的咄咄逼人，李掌柜毫不示弱。

　　李掌柜想不通，就此人这幅居高临下的模样，王大人怎会将这么重要的事情交给他。

　　“李掌柜可曾知道，我这次来固安，所负责的事情有多重要？”中年人淡淡的道。

　　“知道，当然知道。王大人亲自和我说了此事的重要性。临走的时候还特别吩咐，就算是牺牲了固安的一切，也要保证大人您，和您负责事情的安全性。”李掌柜很是严肃的说道。

　　“既然李掌柜知道，为何还将那固安知县放进了院子里面？难道王大人没有和你交代，所有朝廷的人，一概回避么？”看着李掌柜，那中年人缓缓的道。言语中隐含着满满的质问之意。

　　听闻此言，李掌柜淡淡一笑：“且不说这固安知县官职低微，就他的眼界，即便进了院子，也看不出个所以然来。按照常人的想法，都走到了家门口，再将人家推走，会不会被人当做心里有鬼？”

　　“哼。”中年人冷哼一声，算是没有反驳。

　　“这固安知县，一生清贫却是处处为民着想。他一路泥泞的寻到了这里，不过是想为曹村的百姓，借得一点粮食种子。外人看来，他不过就是一个傻子知县，自己的日子已经是一地鸡毛，却还是见不得半点的人间疾苦。可是，他是知县，是朝廷的人。就算是落魄到这种地步，对身边事物的敏感直觉，应该是还存在着。”

　　“今个，若是不让他进来，我这个大院对他来说，一定是神秘的神秘事情都可能存在。相反的，让他进来看个够，他也就知道，这不过是个奢华一点的富人家院子而已。一目了然，比遮遮掩掩应该更好一点吧。”

　　声音很低，李掌柜的话语却是不无道理。M.23sk.com

　　“李掌柜说的很在理，可谁又能保证这固安县令没有看出个所以然呢？这件事情，不容有任何的闪失。相比李掌柜也知道，东厂的耳目无处不在，他们现在就和疯狗一样四处出动。若是给他们闻见一丝气味，我们或许会前功尽弃。”

　　或许是为了挽回自己的面子，思量了一番，中年人道。

　　“我在固安呆了多年，这固安知县还很是了解的。要不然，我也不会将他请进院子里，用以打消他的疑虑。”李掌柜笑着说道。

　　看着李掌柜，中年人摇了摇头，用手轻轻地叩击着桌面：“李掌柜的话我信，但是为了此事万无一失，这固安知县，还是让他永远的闭上嘴巴，更为妥善一点。”

　　“大人不可！”

　　李掌柜“噌”的一下站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第459章 人命如草芥免费阅读。https://xs.23sk.com 