    紧紧的皱着眉头盯着面前的火焰巨人，动手的深渊使者正看了一眼四周，被保护的非常好的复仇者伯森已经给自己刷满了BUFF，大量的复仇之灵从四面八方汇聚了过来，一时间让他成为了整个峡谷内最显眼的存在。

    站着的土龙看着汇聚过来的复仇之灵，眼里充斥着愤怒和复杂，那些复仇之灵虽然都没有具体的形态，都是燃烧的火球一样的，但其中几个复仇之灵特别的显眼，上面散发着属于龙魂的气息，那是他们死掉的同族。

    “多谢你们了，剩下的交给我。”

    伯森向前走了一步，身上的复仇之炎冲天而起，形成了一个将近百米的巨大火柱，火柱在地球那边绝对是排放量超标的，可在这里却成了威慑深渊生物和堕落者的火炬。

    土龙怒吼一声，抓着自己的同伴向峡谷之外飞去，有些半邪神怪物想要拦截一下，但是他们还没有动手，就被巨大的火柱给吞没，这个时候他们任务已经完成了，就算心里有着再多的愤怒也要撤退。

    土龙知道就算是死也要死在峡谷外边，死在峡谷里面就会成为转生之树的养料，他那个到底的同伴在短暂的时间内，都被一些根须缠绕了一下，好在缠绕的程度并不深，很容易就被他给扯断。

    “来吧！”伯森身上那躁动的火柱慢慢的降低了下来，刚才的火柱并不是他想要显摆一下，是一时间汇聚过来的复仇之灵太多了，让复仇之炎的强度达到了有史以来最高的程度，直接出现了短暂的失控。

    现在恢复过来了，他肯定不会继续保持着那种过多消耗力量的状态，他身边的复仇之灵嘶吼着，主动的汇聚向了伯森的双手，让他拿着召唤魔兵方天画戟上也燃烧起来冒着黑烟的火焰。

    所产生的压迫让面对他的深渊使者都感觉到压力，这让他不由的有些恼羞成怒，没有开状态的时候，伯森只是一个他随手能够捏死的人类高阶战士而已，现在状态拉满之后，伯森表现出来的力量让他都为止惊叹，甚至是羡慕……该死的力量契约，该死的了灵魂宝石限制。

    不然的话深渊早就能够得到这两种力量，像是复仇之炎这种力量，对于他们这些深渊生物来说，就是越打越强的一种辅助力量，可惜深渊根本利用不了这种力量，强行使用的代价就是被命运之网反噬。

    “不要太得意了，人类！！”深渊使者怒吼着，抬手锤在了地上，大地崩裂，密密麻麻的地刺覆盖向了伯森，这些地刺尚未碰触到伯森，就被他挥动着巨大的战戟全部砸碎，蛮不讲理的力量，大量的复仇之灵对他怒目而是的嘶吼，无形之中就给这个深渊使者带来了很大的精神压力。

    一个两个复仇之灵给他带来的精神影响可以无视，但是成千上万的复仇之灵齐刷刷的怒视着，深渊使者的精神状态也不是坚不可摧的。

    看着转变成七八米大小的复仇火焰巨人狂暴的冲了过来，承担着主要压力的深渊使者脸上带着被侮辱了的怒意，双手刺入了地面，伸出来的时候已经凝成了两个巨大的拳头在，四周的泥土在他的脚下凝成了一个漩涡。

    漩涡中混杂着密密麻麻的利刃不断的切割着伯森的双脚，对此伯森只是稍稍的瞥了一眼地面，复仇之灵汇聚到手里的战戟上面，狠狠的劈在了大地上，泥土漩涡在地震中被打爆。

    “……”准备冲上去的深渊使者沉默了一瞬，看了一眼转生之树，怎么说呢，为了培养这颗转生之树，他们可是往这里投入了太多的血肉和灵魂了，以至于这个时候的伯森发挥出来的战力直接突破天际。

    比起他们以前预估的程度还要高出来数倍，这家伙的复仇之炎可以提升的幅度真的没有上限吗？

    没有上限的话，那么就算是大陆真的被深渊占领了，在大量的死伤下，若是伯森还活着的话，他能否做到在某一时刻带着数亿甚至更多的复仇之灵去爆掉深渊势力的大本营？那种状态下的伯森又能有多强？能一拳一个深渊城主？？

    这个家伙……必须死！！

    “上，你们自爆去污染他！”能使用土系力量的深渊使者怒吼着，在那些半邪神怪物不情不愿中下达了绝对的指令。

    那些半邪神怪物也是深远的邪神城秘法弄出来的，根本抗拒不了深渊城主下的命令，这些半邪神生物嘶吼着冲向了伯森，虽然尚未接近到对方就被直接打爆了，可是被打爆后散发出来的污浊力量充斥在伯森附近的环境里面。

    看到这一幕，深渊使者暗自冷笑，在这样的环境中，复仇之灵也会被污染的……更别说伯森了，只是看着伯森好像没事人一样冲了过来，一重戟将他拍在了地下之后，这个深渊使者有些懵了，忍着身体上的剧痛，他依靠大地脱离了伯森的攻击范围，愕然的看着没事人一样的伯森。

    他身边的那些复仇之灵虽然有的颜色改变了，但是燃烧的沸腾复仇之火依然汹涌，甚至在变了颜色之后更加的狂暴了，这特么什么鬼东西！

    复仇之灵本身就是一种充满了狂暴偏执的怨恨产物，被污染起来应该水到渠成的，而且伯森的强度是讲究那种星星之火可以燎原的模式，单个的复仇之灵没有那么强的，在高浓度的邪神力量影响下，就应该被瞬间污染。

    大片的复仇之灵被污染了，他本人还能坚持自己的精神状态？

    很显然，伯森坚持下来了，并且跟开了BOSS二阶段的狂暴一样，仰天怒吼一声，身上带着宛若是霸体的红光，挥着手里的战戟，一路飞沙走石，所过之处残肢断臂乱飞，无论是深渊生物还是那些堕落者和背叛者，都对这个冒着黑烟的火焰巨人避之不及。

    这他妈怎么打！

    看着自己放出的攻击直接被对方以最狂暴的攻击打爆，深渊使者都为难了，直到第二个深渊使者来到了这里之后，才拦住攻击越来越狂暴的复仇者伯森。

    “他的精神状态有些不对了。”白龙爱丽丝看着战斗的伯森说道，半邪神的污染力量对复仇之灵终究是带来了影响，不过这些复仇之灵的执念就是复仇，干掉那些深渊生物，所以即便是受到了影响也只是显得更加狂暴。

    污染？污染有用吗？污染也只是让燃料里面添加了一些墨水而已，甚至这些墨水还有助燃的效果，让燃料燃烧的更加汹涌。

    “我们准备了两个净化净化小组。”奥罗说道，这种情况在行动的时候他们就已经考虑过了，伯森也知道会有这种可能性，但他依然选择了来这里：“甚至还有一个镜像预言师小组，只要他那边出现了一些异常，直接就能把人给拉出来。”

    爱丽丝点了点头，不再说什么，只是认真的观察着伯森的状态，伯森现在发挥出来的实力让她都为止惊讶，这已经不是单纯的战力三级跳能形容的了，直接就是开挂了一样，现在的伯森能追着天空中的几十头龙锤，她都打不过了……就这么夸张。

    这就是人类的力量啊，长老们的决定真是太对了，龙族在龙界内避世的确能回避很多事情，吃着龙族的底蕴也能让他们不会被时代落下，可是大陆这边的时代变化的太快了。

    继续躲在龙界里，那种不被时代落下的说法真要打个问号。

    “我也参战去了。”白龙爱丽丝的视线落到了伯森身边最活跃，也是最明亮的几团复仇之灵上面，那是她的族人……

    “多加小心。”奥罗点了点头，他看向了奥斯那边的战斗，魔人化的奥斯也相当的凶悍，外加四周的环境内并不缺少血液，所以他打起来跟复仇者伯森差不多，也是越战越勇的，他的队友狂战士弗雷德也保持着清晰狂化的状态，带着这种独特的狂化，他在半邪神怪物的群体内冲杀着。

    弗雷德的冻结灵魂直接无视了那些半邪神怪物的精神污染，龙和人需要相应的道具抵御那种污染，弗雷德就是从根本上免疫了。

    苍蝇可叮不到冰块里的食物。

    那些通过转生之树来到了大陆的深渊强者则是有圣女迎战，可惜地下世界那边分走的战力太多了，不然就这边的情况直接就能通过碾压快速结束，可这只能想一想，真要是碾压了这边，那么地下世界那边的战场就不知道要丢多少阵地了。

    那些阵地可都是建立在大量的牺牲下争取过来的。

    另一处，躲在一个石洞里面的李查德抹了一把脸上的汗，感受着地面的震颤，忍不住呼了口气：“这种战争场面，比起在战场上还要显得渺小啊。”

    战场上好歹大部分的战力都是普通的战力，个人的表现力能更强一些，可这一次的战斗，来这里的全都是高手，打起来就像是烧经费拼特效的电影一样，各种爆炸，各种魔法对拼，主要的冲突区域汇总，就算是再强的存在，也不能保证自己真的无伤。

    他只是开了两枪，就差点被不知道从什么地方飞过来的攻击给轰了……

