    “你想练武？”

    馆主有些惊异。

    他当初创办武馆，的确是想着广开山门，不问出身。

    只要想进入武馆练武，那就没有问题。

    可是，他又看了看石运的腿，眉头微微一皱。

    馆主长叹一声，摇了摇头道：“你回去吧，别浪费银子了，好好回家过日子吧。”

    “我金刚武馆的武功，的确不适合你。”

    馆主的态度很温和。

    可是，话语间却没有一丝转圜的余地。

    金刚武馆，不会收下石运。

    否则，那恐怕真成了柳城武者圈子里的一个笑话。

    瘸子也能练武？

    根本不可能！

    石运深深的看了一眼馆主。

    他知道，既然馆主已经发话，他就不可能进入金刚武馆了。

    “二姐，我们走吧。”

    石运没有再说什么，直接让石慧搀扶着他，转身离开了金刚武馆。

    馆主看着石运，微微摇了摇头道：“倒是有一股子倔强。”

    “可是，意志再坚定也没有任何用处。”

    “身体都不健全，根本就不可能练武有成！”

    金刚武馆的人也散开了。

    就仿佛是一个小插曲，没有人在意。

    石运望着身后的金刚武馆，他没有说话，而是又立刻前往了下一家武馆。

    毕竟，柳城可是武馆众多。

    只是，他之前分析，金刚武馆最合适罢了。

    但也并非一定要在金刚武馆。

    可是，当石运去了第二家、第三家、第四家、第五家后。

    他沉默了。

    这些武馆，居然都拒绝了他。

    甚至，他出高价也拒绝。

    而他，仅仅只是想要一个练武的机会罢了。

    “运哥儿，如果实在不行，我们回家再商量......”

    石慧有些心疼弟弟。

    接连被五家武馆拒绝。

    这无疑打击了石运的信心。

    甚至，她都怕石运一蹶不振。

    石运深吸了口气。

    他猛的抬起头，沉声说道：“那些武馆之所以不要我，哪怕出更多银子也不愿意让我加入武馆，无非就是觉得丢面子。”

    “或许，收了我这么一个废人，会让那些武馆成为笑柄。”

    “可是，有一家武馆，肯定会收我！”

    “原本这家武馆，我之前压根就没有考虑。”

    “可是现在，只能去那里了......”

    于是，石运带着石慧，大踏步的离开了这些武馆。

    反而朝着柳城一处偏僻的街道走去。

    很快，他们又来到了一个武馆面前。

    “金指门！”

    石运看了一眼这家武馆的牌匾。

    明明是武馆，取的名字却好像是一个门派一样。

    可是，谁都知道，这是一家武馆。

    石运之所以将这家武馆当做最后的选择，甚至不到万不得已都不到这家武馆来。

    原因只有一个。

    贵！

    这家武馆，很贵！

    几乎就是死要钱。

    只要给钱，什么人都能进去学武。

    而一旦没有钱。

    对不起，马上就会被扫地出门。

    更关键的是金指门的宗旨，根本就不会庇护里面的学徒。

    交了钱，在金指门学武。

    若是外面遇到了一些事，压根就不要指望金指门会出面。

    所以，不到万不得已，石运都不想来金指门。

    毕竟，他想要练武，除了想自己变的强大而外。

    更重要的原因，还是想暂时找一个靠山。

    能让徐二狗即便知道他没有死，也不敢对他下手。

    但金指门，恐怕不会让徐二狗有任何忌惮。

    只是，权衡再三。

    要想练武，金指门也是石运唯一的希望了。

    无论如何，他都得来试一试。

    两人走进了金指门。

    却发现，金指门里的人很多。

    只是，一个个的怎么说呢？

    一个个贼眉鼠眼。

    或者凶神恶煞。

    又或者气质阴沉。

    怎么看都不像好人。

    事实上，能来金指门学武的人，多多少少都有一些不太“正常”。

    毕竟，正常人可以去金刚武馆等其他武馆。

    价格又低，何必来金指门？

    能来金指门，每个人都有自己的“秘密”。

    石运来到了金指门报名的地方。

    这里是一个凶神恶煞的独眼壮汉。

    独眼壮汉看了一眼石运与石慧，随即目光就集中在石运的身上了。

    “你想进入金指门练武？”

    石运点了点头道：“是，我想练武，不知道行不行？”

    “你的腿是暂时瘸了还是废了？”

    独眼壮汉问道。

    “应该是废了。”

    石运也没有隐瞒。

    “呵，那就是瘸腿呗。”

    “不错，能想到来金指门，看来你是铁了心要练武。”

    “其他武馆，想必都不肯收你吧？哈哈哈，不过没关系，在我们金指门，我们来者不拒。”

    “当然，前提是得给钱！”

    “我想想看，你这样的情况，报名费得多少钱？”

    独眼大汉随即就开始拨拉着算盘，开始“计算”了起来。

    石运眉头微微一皱，沉声问道：“难道来金指门练武的人，报名费还不一样？”

    独眼大汉抬起头看了石运一眼，冷笑一声道：“当然不一样了。”

    “看，那个身穿短衫的人。”

    “他是血煞帮的大刀手，每天都在和人拼命。”

    “可他现在还不够资格让血煞帮教他武功。所以，他就来了我金指门练武。”

    “他一个月，得十三两银子！”

    “还有那个穿着丝绸，看着很骚包的家伙。嘿嘿，他是某个大人物的私生子，不敢见光。”

    “但也想练武，掌握自己的命运。这不，他一个月就得二十两银子。”

    “所以，我金指门报名费，那是因人而异，懂了吧？”

    石运明白了。

    这金指门，就是一个字，黑！

    如果再加两个字，那就是太黑了！

    这分明就是看菜下碟，坐地起价。

    石运知道，如果有选择，这些人压根就不会来金指门。

    只可惜，这些人多半没有选择。

    这些人能到金指门来练武，几乎都是不得已而为之。

    毕竟，他们的身份，许多武馆其实都不会收，都怕惹麻烦。

    不过，从另外的角度看。

    这金指门也很有意思。

    这些人身份很麻烦，其他武馆都怕麻烦，唯独金指门却几乎来者不拒。

    似乎不怕任何麻烦。

    这从侧面证明，金指门肯定也有其相当强悍的一面。

    否则，如何能在柳城屹立这么多年？

    “那我的报名费是多少？”

    石运深吸了口气，开口问道。

