    沐锦依对自己配置的药相当的有信心，如今这么多大夫都没能看得出来女销售员到底是得了什么病症，不知道是她下的药，更别提解毒了。

    可若换成隐世家族的人，那可还真的说不准。

    根据她的调查，隐世家族里面也有从事医疗行业的人。

    他们基本上学习的都是古老的还有传承的中医，其中也不乏有天才型的人物，如果是他们当中有人出手，真的没准会看出来其中的猫腻。

    而医术最好的医生通常都在大家族当中，因为只有大家族才能有足够的资源，对医生进行更好的培养和提升。

    只不过以国字脸的身份，想请到隐世家族的中医拿给他的女儿治病，基本上是不可能的事情。

    他的面子还没有那么大，吴家是小的不能再小的家族，还是因为用得着国字脸才对他那么客气，甚至不惜让族长亲自上门请她。

    换成了真正的大家族，国字脸八成连人家的门都进不去。

    就算是他走了大运，真的请到了从隐世家族来的医生，沐锦依也丝毫不担心他们能看得出来是她下的毒。

    她给女销售员下的这个都非常的精妙，你若非说是毒，却不管通过什么手段，都检查不出来她体内的毒性。若说不是，还偏偏能将人变成哑巴。

    说起来她给女销售员下的药，严格意义上还真的称不上是毒。

    药物进入女销售员的体中，会和其他的器官产生一连串的化学反应。

    比如女销售员当时正被沐锦依气的肝火旺盛，那个要进入她的体内后，又变成了一桶汽油浇到了肝上。

    火上浇油，会发生什么反应，还用多说吗？

    反之，有的药产生的则是雪上加霜的效果。

    沐锦依正是利用这一点，让女销售员说不出来话。

    哪怕是隐世家族的医生，顶多能检查出来她的病症，认为是她自己身体机能紊乱，也看不出来她是被下过毒。

    其实像这种毒药，根本用不着像现在这样兴师动众的四处请医生，只需等女销售员自己的身体慢慢的消化调节代谢，短则一年，多则三年，自会痊愈。

    这种事情，她当然不可能善良的去告诉国字脸一家。

    沐锦依暂且将女销售员的事情抛在脑后，她此时正准备着军训需要的东西。

    没错，随着她回归校园，一切也都回归正轨，军训自然也跟着回来了。

    “你明天就要回寝室住，看看还有没有什么东西忘记带了，别到时候需要用找不着。”何丽操心的叮嘱道。

    她原本是打算亲自动手把沐锦依整理行李的，可被沐锦依给拒绝了，按照沐锦依的说法是，她已经长大了，这些活她自己可以干。

    何丽心中清楚沐锦依早早的就能独立，毕竟在高中的时候孩子大多都是一个人在外面住，所有家务活全都不在话下。

    可是在做母亲的眼里，孩子不管长到了多大在她们眼中还是孩子，总是忍不住的操心这个操心那个，下意识的认为孩子们照顾不好自己。

