    精神识海之中，一道汹涌澎湃的精神波动如巨浪一般在整个空间上空席卷扫过。

    停留在杨帆精神识海正中心的四滴神魂本源在接触到这般精神力波动的时候，同时一颤，就如种在土壤里的种子得到了甘泉的浇灌，它们的体积形态竟然在这一瞬间，骤然膨胀增大了一小圈儿。

    原本只有黄豆大小的小水滴，体积直接胀大了三分之，哪怕本源最弱的黑狮犬的血色本源，也由之前的由之前的芝麻大小，膨胀到了近乎半颗黄豆大小，进步神速。

    “哈哈哈，精力反哺！谢谢主人！”

    赤眼猫妖最先反应过来，四只宠兽之中，就以它的精神修为最为强大，受到的反哺效果相比要少许多，但是即便是如此，它的神魂力量也较之前增强了近五分一的实力，相当于它近三年的苦修，牛逼得不行。

    跟着这样一个主人，似乎也很不错嘛！

    从杨帆利用神魂拘役成功将它们的神魂本源纳入自己的精神识海之后，杨帆的精神力量就与这些宠兽紧密相联在一起，危急时刻他可以随时调用宠兽的神魂力量，与宠兽进行短暂的合体攻击。

    相对的，杨帆的精神力量有了十足的精进之后，停留在他识海中的宠兽本源也会受到适当地滋润。

    只是杨帆以前的精神修为太弱，反哺的力度有限，所以几只宠兽的神魂增强并不明显。

    但是这一次，杨帆的修为突破到了七级精神念师，精神力直接飙升到了六千五百点，精神力反哺的力度较之前有了极为明显的增强，所以四只宠兽的神魂本源全都有所增强。

    “喵儿~！谢谢主人！”

    “粑粑！谢谢主人！”

    在赤眼猫妖之后，小花与大黑也先后传音向杨帆道谢，噬灵鼠因为距离太远，并没有任何声音传来。

    “哈哈，本汪突破了！”

    沙屿岛的北端，一处高悬的石崖上，一条大黑狗身形骤然增长扩大到五十米高，仰天长啸，气势惊人。

    “呜嗷！本大王也突破了！”

    岛屿的南端，一只隐身藏在安生上衣口袋里的小猫咪也不甘示弱，杨帆北边的大狗投去了一丝灵妖王特有的精神波动。

    没有像大黑狗那般肆无忌惮，虎大王的突破和风细雨，平静无波。

    如果不是小花受到大黑的刺激，故意显露，杨帆这个做主人的甚至都不知道这傻猫竟然也已经突破到了六级灵妖王的境界。

    只是这一下，杨帆的四只宠兽之中，就有三只达到了妖王境界，杨帆瞬间就感觉自己似乎已经变得极为强大了，哪怕是与刚才的沙青丝硬肛，他不见得会落入下风。

    “做得不错！”

    杨帆满意地轻声向小花与大黑传音，得到两只宠兽傲娇一般地呜呜回应。

    “主人，这三只小妖的实力都有些弱啊，怕是帮不到你什么忙吧？”

    赤眼猫妖看到杨帆与小花、大黑之间的互动，一种被排斥在外的危机感油然而生，忍不住出声向杨帆道：

    “与多其带三个废物，还不如专心培养一个精英，主人，兵贵精而不贵多啊，我可是统御类妖兽，又是六级灵妖王巅峰，很快就能晋级达到七级灵妖王，到时候想要控制几个宗师巅峰简直不要太简单。”

    “所以，我伟大而又尊敬的主人啊！”赤眼猫妖睁着一双猫眼，眼巴巴地抬头看着杨帆：“您有我一个这样高贵而又强大的宠兽也就够了，其余三只小废物，全都弄死当下酒菜吧！”

    杨帆的嘴角一抽。

    这只赤眼猫妖果然不是什么省油的灯，初开乍到的，竟然就敢开地图炮，想要弄死所有的竞争对手，独享主人的宠爱，果然是无知者无畏啊。

    难道它没有感应到，虎大王其实也是一只统御类妖兽吗，而且而且甚至连十岁都还不到就成长到了六级灵妖王的境界，潜力可要比它高多了好吗？

    还有大黑，黑狮犬，好像也是不到十兽龄，从它开始变异进化到现在，所有的修炼时间加起来也不过才三五个月，连一年都不到，这样的资质潜力，在妖族中又有多少妖兽能够达得到？

    当然，噬灵鼠就没有什么好提的了，一个在灵力如此浓郁的时代里面厮混了好几十年却还只是一只四级妖将的炮灰角色，确实应该受到鄙视。

    不过它现在远在千里之外，根本就听不到赤眼猫妖的嘲讽，而且就算是它听到了，估计也不敢反驳半句，实力低微的它，早就已经习惯了认怂。

    但是虎大王与黑狮犬它们两个不一样，一点儿也不会惯赤眼猫妖这种坏脾气。

    果然，赤眼猫妖的话音一落，还没等杨帆这个做主人的表态，小花与大黑便同时向赤眼猫妖亮起了自己的拳头与肌肉。

    “新来的，你在找死！”

    “本汪好久都没吃过猫肉了，你想来送菜吗？”

    “统御类妖兽好了不起嘛，巧了，本大王也是统御类妖兽，改天咱们单练，谁输谁滚蛋！”

    一猫一狗言语如刀，毫不留情，没有一点儿对统御类妖兽该有的敬畏。

    六级灵妖王巅峰又能怎么样，大家同是主人的宠兽，神魂本源连在一处，反正又下不了死手，怕它个鸟！

    赤眼猫妖一声冷哼：“废物就是废物，吹牛逼谁不会，有能耐现在就过来跟本喵决战一场，让你们好好搞清楚，谁才是这里的老大！”

    “呸！”

    “玩蛋去！”

    “打就打，怕你呀？！”

    三只害兽在杨帆的识海之中玩起了嘴炮攻击，一个比一个毒舌，谁也不服谁，吵得杨帆一阵头大。

    “全都给老子闭嘴！”

    杨帆一声暴喝，同时三道金色的精神锁链出现在三只宠兽的神魂本源之上，一副再不听话老子就狠抽的姿态。

    瞬间，嘴炮停止，识海之中再次恢复了之前的安静。

    杨帆抬手揉了揉自己的眉头，宠物多了就是麻烦，以后谁要是再不听话，干脆直接关进宠物空间得了，眼不见心不烦。

    感应到杨帆的这种想法，赤眼猫妖、小花与大黑几乎全都打了一个寒战，瑟瑟不已，宠物空间对它们这些宠兽来讲，绝对是酷刑一般的存在，它们才不要呆在宠物空间里面。

    “主人息怒，我们错了！”

    三只宠兽同时认错，然后都缩着脖子不敢再多吵一句，不过它们的眼中，彼此之间的敌意与火药味却是一点儿也没有减轻。

    “傻猫，找机会咱们连手干死丫的，看它还敢不敢仗着修为在你我二妖的跟前装逼？”

    大狗避开杨帆的识海空间，直接在现实中与十余公里外的虎大王传音，这是它修为突破到了六级妖王层次之后，所掌握的新技能，哪怕是相隔十数公里在，它也能利用自己的妖力波动将自己的声音传到小花的耳朵里。

    “滚蛋！”虎大王不给黑狮犬一点儿好脸色，“对付一只小小的猫妖而已，本大王还需要跟你这只傻狗合作？看不起谁呢，你以为本大王也跟你一样是个废物？！”

    “我……”

    大黑牙齿外露，面现凶相，有点儿想要咬人。

    这只可恶的东北虎，还是一如既往地不讨妖喜欢，太特么自大了，而且死鸭子嘴硬，没有它伟大的黑狮妖王的帮助，就凭它一只傻老虎，能斗得过六级巅峰的灵妖王？做梦吧！

    “狗咬……虎咬吕洞宾，不识好人心！本汪可是为了你好！”大黑继续向小花传音道：“你是统御类妖兽，那只猫妖也是统御类妖兽，你们两个撞衫了你知道吗？”

    “两个同类型的妖兽呆在一起，只要是个人就会不自觉地将它们证个优劣高低，你可要考虑清楚，你才不过是刚刚晋级到了六级灵妖王的境界，而那只猫妖却已经到了六级灵妖王巅峰，你觉得依着沙雕主人的尿性，最有可能会把谁留在身边？”

    “噬灵鼠那孙子就是因为实力低微，直到现在都还乖乖地呆在家里充当护卫呢，你不会也想成为第二只噬灵鼠吧？”

    虎大王神色一怔，想到噬灵鼠每天跟个笼子里的小鸟一样，只能呆在饭店里或是跟在杨果那小屁孩的身后充当保姆，忍不住就是一个激灵。

    “好，本大王就给你一个机会，稍后咱们联手，给那孙子一个狠狠的教训！”

    虎大王最终还是选择了跟大黑合作，它们两妖联手对付那只赤眼猫妖，把握会更大一些。

    与此同时。

    几千公里之外的西楚城。

    四级妖将，咸鱼一般的噬灵鼠哼哼唧唧地趴在杨果的卧室里，四肢还有尾部全都缠满了白色的绷带。

    鼻青脸肿，它最引以为傲的两颗大门牙也被折断了一颗，趴在那里，呼吸都在漏风。

    “主人啊主人，你怎么还不回来，你最喜爱的小金被人给揍了你造吗？”

    “那个叫范成仁的精神念师忒不是东西了，把打妖的时候那可是专门往妖的脸上招呼啊，一点儿也不讲究！如果不是杨果小姐及时叫出了我的身份，我可能就再也见不到主人了！”

    “主人，你回了一定要替我报仇啊，我噬金鼠活了这么大，还从来都没有让人给揍得这么惨过，我不甘心啊！”

    噬灵鼠在心里面一个劲儿地自语埋怨，无比渴望期盼着它的主人能够早点回来替它主持公道。

    结果，它这一轮报怨刚数落完，它的神魂本源就是一阵剧烈的震动翻涌，只是瞬间的功夫，它脑核深处的神魂本源就像是被打了气的气球一样，迅速饱满膨胀。

    它身上的妖力气息还有精神力量也在这一刻迅速增长提升，念头通达无阻，多年不曾松动的妖力屏障也在这一刻出现了许多裂缝。

    “主人显灵了！”

    噬灵鼠心中大喜，不顾着四肢上的伤势，一个激灵翻起身来，连忙凝神静气，引导着这股突如其来的精神力量在自己的体内纵横驰骋。

    轰！

    只用了不到三秒钟的时间，噬灵鼠就一举冲破了困扰了它十几年的修行壁障，直接突破了他们噬灵鼠一族的血脉极限，把自己的修为提升到了五级妖将层次！

    前所未有的庞大力量席卷全身，身上的伤势全好，断掉的门牙也从重长出，小耗子的心态瞬间也跟着膨胀，没有丝毫犹豫，它嗖的一下窜身出屋，直奔西楚城外。

    这个时间，范成仁正带着杨果小姐在城外历练，猎杀妖兽。

    它要去找到他们！

    它要报仇！

    它要狠狠地打范成仁的脸！

    把他口中的门牙全部打掉！

    嗯，一颗也不留！