    如果有孙悦帮自己量活儿，胡炎没有半点不满意。

    想罢，径直走过去，伸手一拍……好软。

    “孙老师辛苦！”

    孙悦正在默念词儿，应声扭头，见来人不认识，而且琢磨好几圈也没想起来。

    但胡炎这份从容和淡定，让他感觉远不是那些小徒弟可比的。

    孙悦赶紧拱手道：“您辛苦，您是？”

    “我叫胡炎，不知道您晚上得不得空，帮我量一场活儿？”胡炎微笑着直接发出了邀请。

    孙悦有些意外：“您没有搭档？”

    “还没呢，刚来，前天晚上在北展跟高老师使了一场，今天是第二场。”

    孙悦眼角一缩，因为他知道眼前之人是谁了。

    前天晚上北展演出一结束，就有一大一小两个消息随之被传播。

    大消息是，曹芸金误场蹲工，郭班主却没说一句话。

    现在后台氛围本就怪异，更何况还是如此敏感的消息？

    明面上自然没人说什么，但私底下却热闹得不行。

    另一个消息，便是当晚来了一位大辈演员顶场，演出效果非常火爆。

    这种事情没什么意思，对于德芸社来说，半点都不新鲜。

    也只有几位有心人，对事情的详情了解过一些。

    孙悦不是多事的人，但奈何他是身后一帮兄弟的头，不关心不行。

    不知者不怪，可知道了身份，再不懂礼数那就不对了。

    孙悦拱手重新见礼：“师叔！”

    胡炎点点头，再接前话问道：“孙老师，晚上怎么样，能不能辛苦您一趟？”

    “没问题！”孙悦直接点头答应。

    “您今天还有别的活儿吗？”

    孙悦挥了挥手中的纸，道：“下午临时搭了一场，晚上没排。”

    “成，那您先忙，演完找我，我们溜活儿。”

    “好，师叔慢走！”

    胡炎转身离开，脸上笑容退去，忍不住换上了严肃。

    貌似现在的班子里，比自己想象的还要更乱。

    军心不稳，他前面已经体会到了。

    现在又发现了一个新问题，搭档凑对。

    对于相声演员来说，这可是件大事儿。

    好的搭档，等同于好的妻子，甚至还更重要。

    搭档合拍，你使活绝对如鱼得水。

    两人之间琴瑟合鸣、滴水不漏，配合得天衣无缝。

    表演时，逗得舒服，捧得也舒服，观众们听着更舒服。

    哥俩相互托着、捧着往上走，很容易就能打出名声来。

    可合拍的搭档不好找，行话也说“找婆娘容易，找搭档难”。

    不但得俩人王八看绿豆，先对上眼儿才行。

    还得考虑到，俩人的能耐、性格、风格，甚至说话的语气、音量，还有身材的高矮胖瘦，最好都能做到一唱一和的效果。

    这是最完美的！

    找到了好搭档，就得磨合，磨出默契来。

    就像郭德刚和于慊，别看他们现在往台上一站，都跟对方肚子里的虫一样。

    可他们在正式搭档之前，也是合作着横扫过燕京郊县的，不是还被称作“郊县天王”吗？

    没有那些大大小小舞台上的合作经验，也到不了现在这程度。

    合作三年，不火都赚！

    说的就是这么个老理儿。

    可眼前的德芸社，跟后世成熟的搭档相比，目前也就高锋和栾芸平凑成了对。

    奈何他俩走的是老艺术家的路线，叫好不叫座，且得磨着呢。

    就连未来最火的小岳岳，现在也还在跟史艾东凑对。

    没看到他最心爱的“师猪”，都被自己拉来随意打炮么？

    当然，这不代表史爷不行，关键还是前面说的“合拍”的问题。

    未来一哥尚且如此，其他的师兄弟，就更不用说了。

    总之，班子里无人。

    准确来说，是没有顶门顶梁，能够独挡一面的人。

    不然，那些人也不能蹦达得这么欢，还把后台搅和成这样。

    同时，胡炎知道，这也正是郭德刚现在最无奈的地方。

    资源本就不多，花了那么长时间，下了那么大力气，好不容易捧出来几位，现在全被人家拿住了。

    说他心里不后悔，不可能。

    说他没有丝毫察觉，也不可能。

    只是现实总让人无奈，动弹不得，没得选择。

    当然，这些场面上的事情，再难也得由郭德刚撑着，他的位置无人能替。

    至于内部的事情，自己肯定得搭手，不然跑来干嘛？

    鹤字科指望不上，还得从云字科起头。

    可从谁开始入手，又该怎么入手呢？

    胡炎一边走，一边琢磨，突然，身后有人扯自己的衣服。

    扭头一瞧，烧饼。

    不知道他什么时候跟上的，此刻左瞧右观，一副偷摸做贼的模样。

    这家伙不去《水浒传》里，演一个鼓上蚤时迁，简直对不起他现在的表情。

    胡炎笑问道：“烧饼，怎么啦？”

    烧饼嘿嘿直笑：“师爷，这个，那个我师父回来了，您要不要去喝茶？”

    这话问的有意思。

    胡炎用脚趾头都知道，他在想什么。

    去替他求情呗！

    不过，郭德刚回来了，倒是让人意外。

    自己逛进逛出都没瞧见，也不知道他从哪里偷摸溜进来的。

    正好，自己晚上找了孙悦量活，这事也得跟班主打声招呼，不然不合规矩。

    “你师父现在在哪儿？”

    “在休息室里，走走走，我领您去。”

    烧饼表现出了十点五分的热情，屁颠屁颠的在前面带路。

    转眼，俩人来到一间普通的小屋前。

    烧饼小声道：“师爷，这里就是我师父专门的休息室，现在我师大爷也在里头，其他再没别人。”

    胡炎一听又乐了。

    “情报摸得这么准，没少工夫盯梢吧？”

    “啊？绝对没有盯梢，刚好瞧见的，都是碰巧的事儿，嘿嘿！”烧饼挠着头皮，隐藏尴尬。

    胡炎没跟他计较：“敲门吧！”

    “哎！”烧饼应声伸手，旋即又顿住，扭头提醒道，“师爷，您可千万记得哈！”

    见胡炎点头，这才敲响了门。

    “进！”

    烧饼又扭头交待道：“记得哈！”

    “好！”胡炎好气又好笑的应道。

    烧饼推门进去，恭敬的汇报道：“师父，大爷，师爷来了！”

    胡炎跟着进来一看，烧饼的情报很准，屋里果然就郭德刚和于慊在喝茶。

    不过，这个所谓的班主御用休息室，可真是太简单了。

    不，准确来说，是稍显寒酸。

    除了一套办公桌椅，一套沙发，什么都没有。

    桌椅、沙发也全都是木质的，还是最普通的木料。

    只有墙上一副狂草的“忍”字，还能衬托出几分艺术的气息。

    郭大炮挂“忍”字，这事想想都有意思。

    他要不忍，会是什么样？

