    “又是双黄蛋！”

    从颁奖大堂退场时，李大维拿着自己的奖杯，悄声地碎碎念。

    “活该年年被人骂，每一届都有双黄蛋，还恬不知耻说出‘好鸡才下双黄蛋’，金鸡奖又不是小红花，这么专业性的一个国家电影大奖，就因为顺水人情，就因为顾全面子，你好我好大家好，大家都得奖……”

    叶秦心里叹气。

    这也是大陆的金鸡奖不如湾湾的金马奖，如果是专业奖，评选尽管存在两个人实力相当的情况，很难去抉择，可既然是一个奖项，就该有竞争，也要有惊喜，双黄蛋想两头顾是什么鬼。

    那干脆来个三黄蛋、四黄蛋不更好！

    反正，一只鸡可以下一窝蛋。

    瞥了眼随行拍摄的娱记们，一个个面色阴沉，显然也对这样的颁奖结果愤愤不平。

    无外乎这次组委会太尼玛离谱，一次双黄蛋也就算了，偏偏来两回。

    最佳故事奖，陈凯哥的《梅兰芳》、冯裤子的《集结号》。

    最佳女主角，蒋文丽，周讯哥。

    两边讨好互不得罪的意味太明显，更无语的是，达康书记爆冷获封影帝，张涵雨的牺牲给冯裤子的《集结号》换来四座奖杯。

    叶秦脚踩着红毯，回头看向辉煌庄严的盛典，以前写华娱，顶多插科打诨，骂骂奖项水。

    真的亲身体会，对所谓的华夏三大电影奖最后的敬畏，荡然无存。

    “大卫，你丫小点声，被媒体听到，非写一个新晋最佳导演处女奖得主，初生牛犊不怕虎，炮轰金鸡奖和稀泥。”

    “这算什么事，还不如奖项空着呢？”李大为心有不甘道。

    “呵呵，这就是华夏电影特色。”

    叶秦二人唧唧歪歪，走到半道上，碰巧被结束获奖采访的蒋文丽喊住，她此刻容光焕发，气色跟在《秘岸》相比，简直一个阳间，一个阴间。

    “秦子，你真是一个福星，被你说准，双黄蛋。”

    呵呵，这里面有多少猫腻，蒋娘娘您心里没谱嘛。

    叶秦礼貌客气地把得奖归功于顾摄影、蒋文丽，其实这部《立春》，里面有根刺。

    拍摄时，还有章静初戏份，顾摄影找来《孔雀》一家人客串出演，结果被蒋文丽知晓，后期剪辑强迫删去章静初的全部片段，对外却宣称：

    “为求电影节奏流畅。”

    “就是《山楂树之恋》可惜，不然可以带你见见国师。”

    千万别可惜，只听说过谋女郎出名，没见过谋男郎，何况是个男二！

    叶秦豁然的态度，让蒋文丽越发欣赏：

    “秦子，《秘岸》发布会前，下一步有什么打算，有拍什么戏吗？”

    叶秦眨眨眼，才入圈子，这么积极，不会有什么猫腻吧？

    又或者，是叮达人作怪。

    “可惜阿姨导演的处女作，要稳妥一些，就找刘火华合作，不然找你也行。”

    “蒋阿姨，其实我是有一部剧。”

    叶秦心里一突，联想到金手指提示人物线索，坦言道：“大卫推给我一部男一的戏，叫《雪豹》。”

    三个人边走边行，蒋文丽跟沿途的周迅哥等人点点头，疑惑道：“这是什么类型的电视剧？”

    “抗战片。”

    “抗战片？秦子，这种片子不要乱接，背后全是湾湾香江的导演、编剧掺和，他们不懂历史乱拍一气。”

    蒋文丽谆谆教诲道：“口碑不好，而且抗战片拍多了容易定型，想撕掉标签很难。”

    “蒋阿姨，您放心，心里有谱，张建老师的本子。”

    叶秦说道“老师”，心里膈应，就这么个坑儿的玩意儿，还老师？

    但蒋文丽说的一点没错，抗战神剧一股歪风就是湾湾香江吹起的。

    《抗日奇侠》，tvb监制，《箭在弦上》，香江导演，霹雳虎出演的《五台山抗日传奇》，还他喵是湾湾籍tvb导演。

    背后谁提供的资金呢，呵呵。

    “这就是顾嫂子认的侄儿？”

    一个沙哑像钢炮的声音从背后传来：“你们侄姨俩聊什么呢？”

    呦，冯裤子，冯大炮。

    叶秦违心地喊声“冯导”，然后一五一十地把对近来抗战片的看法说了一通。

    “呵，你这说法对我脾气。”

    冯裤子颇为认同，骂咧道：“湾湾香江这帮孙子，玩蛋的历史虚无主义！”

    呵呵，您的《集结号》也不是公知片？

    咱pla哪门子会干得出靠隐瞒欺骗，让部队断后，往严重说是侮辱英烈。

    叶秦这会儿位卑言轻，也不敢正面开炮怒怼，心里暗自腹诽。

    “哎，正好，张建我认识，当年他跟刘佩的婚宴我参加过。这会儿他们俩夫妻复合，前段时间吃过饭。”

    刘佩，就是《甲方乙方》里葛大爷的地主婆，“让咱们家那些骡子啊马啊的大牲口都歇了吧”。

    值得一提，她前夫就是《人间正道是沧桑》的导演张立。

    嘚，娱乐圈尼玛真是一个圆圈，弯弯绕绕又绕回来。

    “秦子，愣着干嘛，赶紧谢谢你冯大爷！”蒋文丽提醒道。

    叶秦撇撇嘴，不管怎么样，这会儿无论是京圈，还是华宜，的确冯大炮如日中天。

    《集结号》2.6亿，位于内地历史第二票房的成绩，充分证明，不是贺岁片、冯氏幽默，他冯裤子在市场照样是一块吸金的招牌。

    放出去的任何话，谁都要卖个面子。

    “谢谢冯大爷！”

    他终是被利益折弯了腰杆子，而【演出通告】里的成功率，陡升到63%。

    …………

    青岛极地海洋馆，《海洋天堂》拍摄现场。

    “周哥，马司令电话。”

    正在跟李联杰大献殷勤的周一见，脸色因为助理的介入，顿时铁青。

    他吗的，耽误我舔人。

    “李老师，我接个媳妇儿的电话。”

    周一见怀有歉意地离开，窝着气小心伺候道：“喂，马司令，有什么指示啊？”

    “上次跟你说的《雪豹》，还记不记得。”马司令语气焦急道。

    “记得，抗战片，不演，我这形象气质，干嘛演抗战片！”

    “周一见，你疯啦你，哪有我们挑本子的份儿。”

    马司令大动肝火，呵斥道：“到现在，都没一部拿得出手的男一戏，让我怎么推你捧你啊！”

    周一见下意识地缩缩头，“可军事抗战片，真不行。况且我正拍电影呢，撞档啦媳妇。”

    “就是你之前的角色都不太正经，耍贫嘴、谈恋爱，所以得颠覆，得扭转，军人形象最合适。”

    马司令催促道：“总之无论如何你赶快请假，飞燕京一趟来试镜，晚了全没了。”

    周一见一脸懵逼道：“不是，媳妇，你不是说出品、制片都愿意等我杀青吗，我们是主动，怎么突然变卦啦？”

    “有人截胡，知道叶秦吗？”

    “叶，叶秦，名字耳熟。”周一见一番寻思，一个模糊的面孔在脑海若隐若现。“嘿，不就是《走着瞧》里那个赶驴的特约嘛。咋咧，他试镜周卫国，他谁啊他，敢跟我抢角！”

    “他阿姨是蒋文丽，冯裤子亲自给张建打的电话，你自己掂量吧。”

    周一见两眼瞪大，我装孙子都还没被功夫皇帝认干儿子，这货一个赶驴的，怎么就又是蒋娘娘，又是冯大炮。

    他谁啊！

