    她这一番话像是解释给罗展羽听，又像是安慰自己。

    罗展羽心疼，这么失魂落魄却又强装坚强的她，让他眼眶忍不住发酸。

    他不想看到妹妹这么累，于是再次强势逼她去休息，并保证他会在这里好好守着，绝不会让帝拂衣有一丝一毫的意外。

    顾惜玖确实疲惫，但她却很明白以她现在的状态，就算是回屋睡也肯定睡不着的，必须要守着他才能安心。

    而帝拂衣这样的伤还是尽量不要挪动，免得触及伤口。

    想了一想，她让大蚌把自己的床搬来，她要在这里睡。

    罗展羽拗不过她，只得同意。

    两张床并列放在一起，她只要一睁眼就能看到他的脸，顾惜玖这才稍稍放心，叮嘱罗展羽好好看着，她休息片刻就好。

    顾惜玖平时是贪睡的，如在以往，累了这么久只要沾上床，她就能睡着。

    但现在她虽然躺在床上也睡不着，好不容易打了个盹，还梦到他死了，然后一身冷汗地吓醒。

    第一时间就是去看帝拂衣的脸色，发现他依旧没变化……

    她心里焦躁，动完手术已经超过八个小时了，按道理说，帝拂衣应该醒了！

    更何况他是神体，那就更不应该一直昏着。

    曾经那个关于他死亡的噩梦又泛上心头，让她心脏紧缩，他不会就此一睡不起吧？！

    这样的结果顾惜玖拒绝接受！

    可是这里就她医术最高，她不懂的事其他人就更不懂了，她想问苍穹玉，但现在和苍穹玉无法交流……

    三天！

    帝拂衣整整昏迷了三天！

    他身上的伤已经开始愈合，是个渐好的迹象，可是他一直不醒却又让顾惜玖异常焦躁，患得患失。

    她也压根没休息，这三天衣不解带地陪在他身边，时刻注意他的动静。

    当然，这三天她也用遍了所知道的法子，但帝拂衣就像是变成了植物人，无论如何也不醒。

    随着时间的流失，她越来越绝望。

    又到了深夜，她守在帝拂衣床前，看着他宛如玉像般的睡颜，心头的绝望一阵紧似一阵。如果他就此长睡不醒，那她该如何是好？

    她死死握住帝拂衣床边的手：“帝拂衣，你是在惩罚我吗？惩罚我没及时救你……算我错了好不好？你醒来看看我……你进来应该是想和我谈谈吧？可你却一直不醒……帝拂衣，你醒来我听你解释，明明是你对不起我……明明是你有其他心上人，我这才选择退出，可你又找来是怎么回事？帝拂衣，我不明白，我不明白你到底想做什么……”

    她声音里有些委屈：“你起来和我说啊！”

    看他不醒又发狠：“你现在执意不说，那以后我也不听你说了！你不希望我救治别人是吗？我偏偏去救治其他人……”

    她絮絮地说，没看到帝拂衣的一只手的指尖微微动了一下。

    对待这种植物人唤醒他的法子就是说一些事儿，所以顾惜玖一向不怎么爱说的顾惜玖这三天几乎变成个话唠。

    “算了，你不醒就算了。”顾惜玖又说了一句，起身想去倒口水喝。

    不提防刚刚起身，忽然察觉自己的衣角被什么牵住，身后声音微弱：“你敢走试试！”

    