    第760章真正的顾时蓝回来了？

    池念骁怒了，压低声音质问：“慕靳晟，你是怎么保护蓝蓝的？”

    慕靳晟寒凉的视线扫向一旁的池宴，“那你得问问他，是怎么把时蓝牵扯进来的。”

    如果不是池宴提醒周邢去招惹慕靳晟，也许就不存在这种事情。

    池念骁愣了一下，愕然的看向池宴，“大哥，怎么回事？”

    池宴没有反驳，默不作声。

    池念骁炸了，“为什么？你疯了吗？”

    池宴神色淡漠，“现在说这些有用？时蓝中枪，说到底是为了某人挡枪，大家都推卸不了责任。”

    “蓝蓝是替……”池念骁没有将话说下去，似乎已经了然了。

    心里千万个不满，可是还是只能面对现实。

    池宴靠着墙壁发呆，想到刚才的画面，不由得眸色加深。

    他是亲眼看到在枪响的那一刻，时蓝用身体挡在了慕靳晟的身前。

    以他们的专业技巧，在那种情况下，其实是有很多方法将伤害见到最低。

    用身体挡枪，是最愚蠢笨拙的一种。

    可是，时蓝在那一刻却选择了那么做。

    这意味着什么，池宴是在清楚不过的。

    情急之下，失去判断能力，唯一的想法，就是不希望那个人受伤，所以即便自己受了怎样的伤都没关系。

    那一刻，时蓝是将慕靳晟放在比自己更重要的位置上。

    也是那一刻，池宴心里的执念，彻底的放下了。

    他想到了顾时蓝中枪前对他说的话。

    “值得。”

    她确实用行动证实了，慕靳晟对她来说，值得。

    池念骁继续问：“周邢人呢？”

    慕靳晟冷声开口：“处理了。”

    池念骁一怔，似乎在预料中，也没追问是怎么处理的。

    慕靳晟看向池宴，声音极冷，“这是最后一次，你还想干涉她的私事，把她牵扯到你的政事中，就做好给自己收尸的准备。”

    池宴没有说话，就像是没有听到慕靳晟的警告一般。

    站在一旁的池念骁，不满的皱眉，想要说什么，可是什么也说不出口。

    毕竟，在这件事上，他是和慕靳晟站在同一边的。

    他也不希望时蓝回到过去的生活，和南边有任何的牵扯。

    他希望时蓝开开心心的生活，而这段时间，她在慕靳晟身边的状态，可以说是最好的。

    那个家伙多理智啊，从来不会为了不关心的人和事付出分毫，就凭她用身体为慕靳晟挡枪这件事，就足以说明一切。

    她是掏了真心的。

    作为亲人好友，即便池念骁再不乐意，那也得尊重她的选择。

    好在一切都无恙。

    这时，池宴看向池念骁，“你先去病房看看时蓝。”

    池念骁看看池宴，又看看慕靳晟，一声不吭的进了病房。

    他知道，这两个人有话要说。

    医院的走廊里，悄无声息。

    夜晚的灯光微弱，伴随着窗外的寒风，显得格外的寒凉。

    池宴抬头看向慕靳晟，张了张嘴，“有件事，时蓝早晚会知道。”

    慕靳晟抿唇不语。

    池宴抬脚往走廊的另一头走，慕靳晟盯着片刻，跟了上去。

    这所医院是军属专用的，是池宴对顾时蓝的特殊待遇。

    而这一层，几乎没有病人，除了顾时蓝这间病房，唯一住着病人的，就是走廊拐角处的一间病房。

    池宴走到那间病房外，此时病房内空无一人。

    可是床头的仪器都是亮着灯的，似乎是在为了某个病人随时打开的。

    “你知道，这间病房的人，是谁吗？”池宴问。

    慕靳晟只是看了一眼，淡淡开口：“时航？”

    能够让池宴这般重视的，也只有这个人。

    被猜到，池宴也不觉得意外，“没错，所以，慕靳晟，你说时蓝如果知道了，还会继续和你在一起吗？”

    让顾时蓝来这家医院，住在这里，确实是池宴的私心。

    可是这些事情，时蓝早晚会知道。

    如果等到人没了再知情，不如早点知道。

    池宴继续说：“虽然时蓝恨她的父亲，可是亲情是抹不掉的，她虽然看似淡漠，但是骨子里却十分的注重感情，这也是一直以来，我为什么会坚信她会回来。”

    她父亲打下的江山，她不会眼睁睁的看着倾塌。

    这一刻，慕靳晟便明白了，池宴手中最有利的那张底牌是什么。

    慕靳晟收回视线，转身往病房走。

    池宴的声音在身后响起，“慕靳晟，你可以继续瞒着时蓝，可你该知道，她根本不属于你，不如主动放手。”

    池宴看着那抹背影，第一次有种对自己不坚定的想法。

    时蓝回来，继续做他的妻子，以他妻子的身份，重新回到原有的位置。

    如果是曾经的时蓝，她会那么做。

    可是此时的时蓝，还能回得来吗？

    -

    顾时蓝不知道睡了多久，似乎将所有的睡眠都给补了回来，才渐渐苏醒。

    睁开眼，入目的是医院的病房，以及病床边高大的身影。

    男人正在守着床，看到她睁开眼，那双深邃的眸子闪过一丝暖色。

    “醒了丫头。”男人声音低低哑哑，脸色带着一丝阴霾，似乎没有休息好。

    顾时蓝动了动手臂，感觉有点疼。

    她安安静静的看着面前的男人，半响，吐出一句话：“你是谁？”

    慕靳晟淡淡一笑，“不认识哥哥了？”

    “哥哥？我没有哥哥啊，我不是被绑架吗？是你救了我吗？”顾时蓝眨眨着大眼睛，声音低低柔柔的，还带着一丝的胆怯。

    慕靳晟眸子一眯，握住顾时蓝的手，“丫头，别闹了。”

    病床上的人像是收到了惊吓一般，一把甩开了他的手，“你干什么？你别碰我，我真的不认识你，啊……我手臂还疼啊，你到底是谁啊！”

    看着惊慌失措的小女人，慕靳晟神色一点点沉了下来。

    病床上的人弹了起来，整个人缩成一团，防备的看着慕靳晟，似乎十分怕他。

    那胆小怯懦的样子，让慕靳晟顿时想起第一次见她时，她被绑架时的样子。

    这眼神，这表情，几乎是一模一样。

    心顿时凉了下来，他一把握住她的手腕，冷声质问：“你知道自己是谁？”

    (本章完)

