
第2800章毁掉疯狼

一张战乱区儿童手持帕莎公主的照片，成功地将帕莎公主给诱骗到了这里。更是算准了自己会跟着一起过来。

并且对方一直在暗中观察着自己的动向，就等自己离开，从而掳走帕莎公主。

这一步步的算计，就连萧峰回想起了都有点不寒而栗的感觉。

隐隐地感觉自己对付的不是一般高手。

萧峰反应过来后，看着身边的乌拉娃问道，“对方是什么来头？”

“是西方人？还是东方人？还是你们非洲这边的人？”

“西方……”乌拉娃十分肯定地说道。

“希望……”萧峰听了，眼中不由闪过两道厉芒。

“放心吧，帕莎公主身份特殊，任何人都不敢伤害她的！”

萧峰说着，看着眼前的夜空，脸色渐渐地流露出了几丝狠色。

第二天上午，萧峰终于等到了一个陌生的电话。

确切地说是打给乌拉娃的，然后让萧峰转接的。

“帕莎在你们手中？”

“不错……帕莎公主就在我们手中！”

对方说到这，不禁透出了几丝玩味的轻笑，“想救她嘛？”

萧峰闻言神色不屑道：“我不救他，你敢伤害她嘛？”

“是不敢伤害她，但是你说我要是将你把帕莎公主弄丢了的消息传出去，你说会引起什么反应？”

“算你狠！”这种别人牵着鼻子的感觉，让萧峰非常不爽。

“你到底想要做什么？”

“我想要做什么！呵呵……我想要做的事情可多着！”

电话那头说到这，忍不住一阵轻笑道，“这样吧，你先给我把对面政府军的首领给杀了，然后我们再来商讨其他事情！”

电话那头的家伙说着便挂断了手机。

萧峰闻言脸色顿时阴沉了下来。

“杀政府军的首领！”

这简直就是在将萧峰往恐怖分子的路上的一步步地逼！

但是，对方握着帕莎这个筹码，由不得萧峰不这样做。

一旁乌拉娃见萧峰脸色不好看慌忙问道，“怎么样？对方怎么说？”

“对方让我杀了对面政府军的首领！”萧峰说到这眼中不禁充满了杀气。

“什么……你是华夏军人，你要是这样做了，岂不是自毁前程，你们国家也不会允许的！”

乌拉娃瞬间反应过来，明白了对方险恶用心。

萧峰闻言脸色一冷道，“对方目的就是如此！”

“既然他喜欢玩，老子就陪他好好地玩玩！”

萧峰说着直接转身离开了。

“等等……”

乌拉娃慌忙从后面追上了上去。

萧峰看了一眼追来的乌拉娃，摇了摇头道，“你不用过去。我一个人足以！”

“有什么事，在这等我的消息吧！”

萧峰说着飞身跳上了一辆越野车上，转眼消失不见。

两个小时后，政府军那边传来了一阵骚动。紧跟着只见政府军办公大楼，在一声巨响的爆炸声中，被大火给吞噬了。

看着眼前一幕，萧峰冷着脸转身，离开了政府军的营地。

这边萧峰尚未离开多长时间便接到了电话。

“呵呵……不愧是疯狼！办事效率，就是高！”

萧峰听着电话里面的笑声，忍不住冷笑道，“帕莎在哪？”

“等等……急什么啊！”

“还有很多事情需要你去做呢！”

电话那边随之传来了一阵戏谑的笑声，“第二个任务！”

“西南边有一个油田是米国阿姆特鲁丹家族的，我需要你把它给毁了！“

和上一次一样，这边话刚说完电话便挂断了。

萧峰接到电话气脸都狰狞了起来。

“该死的混蛋，你们个老子等着！”

这种让人在背后操控的感觉，彻底忍怒了萧峰。

但是，无奈萧峰不得不按照对方的意思去做。

“阿姆特鲁丹油田！”萧峰想了想，立刻给聂颖发了一个消息。

在等候聂颖的传来的消息时，萧峰马不停蹄地开车朝油田冲了过去。

十几分钟后，萧峰得到了聂颖的消息。

“可灭！”

看着间断的两个字，萧峰眼中不由闪过两道寒光。

“你们给我等着！”

萧峰咬牙切齿地恨声道，一脚油门踩到底，转眼消失在了远处平原的尽头。

午夜时分，萧峰终于开车缓缓地抵达了阿姆特鲁丹油田外面。

看着眼前的亮起的灯火。

萧峰斜靠着车窗抽起了香烟。

等到萧峰抽了第三更香烟时，萧峰手腕上的智能手表传来了消息。

看到眼前一幕，萧峰随之推门走了出来，缓缓地朝油田走了过去。

转眼之间萧峰的身影消失在了油田中。

片刻后，油田中传出了一阵惨叫声。

接着伴随着一道冲天的火光，转眼整个油田被冲天大火给吞噬了。

只是，任谁都不会想到，在油田中央有底下仓库中躲藏了整个油田的人。

每个人都戴着氧气瓶，虽然一个个眼中充满了惊恐，但还算平静。

萧峰看着身后燃烧起来的油田大伙，冰冷的目中充满了说不出的恨意。

与此同时，上空一架无人直升机，将下面一切都给拍摄的清清楚楚。

尤其是萧峰孤身一个人走出来时的那一幕，更是被拍摄的清清楚楚。

随着无人直升机的拍摄，这里发生的一切转眼就被传了出去。

视频传播出去，顿时引起了巨大的轰动。

显然谁都没有想到，凶名赫赫的疯狼，竟然将米国在伊拉克最大的油田给毁了。

就在这时，政府军传出了消息，疯狼杀了政普尔斯里城政府军的领导者。

此消息一出，顿时引起了全球轰动。

疯狼这是彻底疯了嘛？

甚至就连龙魂内部，都出现了争论！

面对着巨大的质疑，就连萧天志都无能为力！

最终同意，暂停萧峰的一切职务，并且派遣了一位龙王前去中东抓捕萧峰。

随之这个消息，很快传遍了MSS以及三大军事基地！

萧峰接到了国内通知，脸色阴沉的无比难看。

但是却又无可奈何！

眼下处处受制于人，萧峰为了帕莎，只能按照对方安排所作。

第二天上午，萧峰再一次接到了电话。

“咯咯……疯狼……恭喜你现在成了世界头号恐怖分子！”

“这一切不都是你所希望的嘛！”萧峰强忍着怒火冷哼。

“呵呵……那也是你听话，我们不过是说说，谁知道你真的做了！”电话中传来的笑声，充满了说不出玩味神色。

“最后一个任务，龙魂腿王！”

“啧啧……疯狼……你可不要令我失望哦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="41920058"  chaptername="第2800章  毁掉疯狼">加入书签</a>
</div>
