    这光天化日之下敢明目张胆地拿天雷来劈我们，这人会是谁呢？

    现如今我在灵异分局也算是有头有脸的人了，无论是谁这举动都等于是向西南分局宣战。

    所以我在斩下那一道天雷后沉足气道了一句：“什么人，有本事出来与我一决高下，藏头藏尾的，算什么好汉！”

    我话音落下，没人回答我，反而是第二道天雷对着我劈了过来，我心中九招龙剑的心法闪过，身影犹如一道闪电，对着那天雷便再次斩去。

    “轰！”

    随着一声爆炸传开，我的身体并未被炸飞，而是身影一转向更高处的雷云冲去，不等第三道雷云产生，我直接左手打出一团龙息，把那雷云给打散了。

    “轰！”

    随着声音和雷云同时散去，一抹阳光从更高的空中落下，有些刺眼，同时我感觉那阳光背后有一股力量向我飞快的袭来。

    我手中的鬯彧剑微微一翻凭着感觉对着那个方向砍出一剑。

    “当！”

    一声清响，我能感觉到有兵器和我的长剑撞到了一起。

    火花四溅。

    我身子微微一晃，与对方拉开身段。

    对方的身影终于落在了我的眼前，是一个看似十七八岁的的年轻人，他穿着一身白色的袍子，手中提着一把明晃晃的弯刀。

    他的实力差不多在地仙顶级的样子。

    十七八岁？地仙顶级，这资质也太过逆天了吧。

    我下意识心里为其卜算，结果我就发现，这个人的命气已经有七八百岁的寿命，换句话，他其实是一个老怪物。

    算到这里，我心中也是微微深吸了一口气说：“原来是一个老怪物，你是谁，为何在这里阻拦我们？”

    那人打量了我们一番道：“我是谁，并不重要，重要的是你们这些想要侵犯我们长生雾的人，都要死。”

    说着他手中弯刀一晃，对着我又劈了过来。

    我拥有了心境本源，那九招龙剑如今在我手里威力就更大了，我挥剑迎上。

    我们速度相当，可我鬯彧剑要比他的弯刀长很多，在相同力度和技巧下，一寸长，一寸强，所以很快我就占据了上方，接着鬯彧剑的长度优势来了一个连环刺杀，对方顺势被我刺的连连后退。

    “当！当！当！”

    随着金属碰撞声结束，他手中的弯刀忽然一扣，就想着借用撞击的力度把我长剑震掉。

    我自然不会给他这个机会，鬯彧剑随着他扣打的方向一躲，他这一招就如同打在棉花上了一样，我在躲避的时候顺势把剑收回，接着左手一团凰火打出，与对方拉开距离。

    不知道对方是谁，打起来很郁闷，所以我再问一句：“你是长生雾，不死村中魔修之一，对吧？”

    我心境很强，已经感觉到了他身上那暴戾、嗜血的魔性。

    不过话又说回来了，那长生雾不是结界吗，他怎么会从长生雾中出来呢，难不成是萧正利用混沌火开了那结界之门，把里面的魔修全部都放了出来吗？

    如果是那样，那这对灵异界可是一个极大的威胁，不知道会有多少修士和普通民众惨遭那些魔修的毒手。

    想到这里，我就忽然觉得要把这件事儿通知给所有的灵异分局，然后五大分局连手剿灭这些魔修。

    不等那魔修回答我，我又追问一句：“你们长生雾的所有魔修都出来了吗？”

    我这么问的时候，那魔修笑了笑不置可否。

    虽然他没回答，可我通过他的表情却是能够判断出一件事儿，从长生雾中出来的魔修只有他一个。

    当然为了印证这猜测，我已经通过道、巫两相的卜算手法，对其的周边关系进行了卜算，这个世界上没有任何和他相关的命气。

    换句话说，和他有关系的人，都不在这个世界上，而是依旧在长生雾里面。

    不等我再多做思考，那魔修挥着弯刀又对着我冲来，此行王俊辉也是握着牙骨剑飞了过来，不等我出手，王俊辉猛斩一剑。

    “轰！”

    一股道气直接打在那魔修的弯刀上，随着一声爆炸声过后，那魔修被打退了十多步。

    接着就听王俊辉道了一句：“如果你只有一个人的话，我劝你还是快些滚回长生雾中吧，你根本不是我们的对手。”

    王俊辉说完，梦梦、安安也是“嗖嗖”地飞了过来。

    见状，那魔修微微一笑道：“果然如萧正所说，你们的实力很强，我也是越来越期待了，哈哈……”

    说着这些话，那魔修竟然变成了一团雾气，然后直接在我们面前给消散了。

    看到这一幕我们不禁诧异。

    王俊辉直接道了一句：“初一，刚才你感觉到了吧，那东西不是虚体，是实体，有命气，有心境，有呼吸，有经脉，可他为什么会变成一团雾气呢？”

    我这边也是摇头道：“不知道，不过有一点可以肯定，那长生雾绝对比我们想象中要困难数十倍，把雾气化成人，然后到了可以欺骗过我们的程度，这神通最起码要天仙以上吧？”

    “这么多年过去了，如果那‘长生雾，不死村’里面的所有魔修变成了天仙，那我们岂不是去送死吗？”

    说到这里，我把王俊辉的面相看了一下，印堂发黑，是麻烦缠身的征兆，而且还是一个大麻烦。

    这股黑气渗透到了疾厄宫、保寿官，虽然暂时没有破坏这两个相门的意思，可如果处理不好的话，轻则重伤，重则丧命。

    看到这里，我心里就下意识想要放弃这个案子了。

    如果里面真的都是天仙级的魔修，我们的实力远没到接这个案子的程度。

    这魔修以假乱真的幻影消散后，我们的士气受到了很大的影响，或许这就是对方的阴谋吧，他们想着用这种方式来吓退我们。

    如果是这样的话，他们想着吓跑我们，说明他们本身也是怕我们的。

    那样的话，我们还可以尝试一下。

    只不过这都是我的猜测，真相是怎样的，我手里掌握的情况太少，卜算不出来。

    回到真龙的龙背上，我们继续前行，不过我们的速度就慢了很多。

    王俊辉问我是不是对我们的情况进行了简单的卜算，我点头，他就让我说来听听。

    我把所有事情都说了一遍后，王俊辉就道：“初一，这就好比一场豪赌，我们还是有赢面的，要不要赌一把，你的运气向来都是不错的，不管你怎么选择，我都无条件的支持你，你现在是决策者。”

    王俊辉的这番话，仿若又回到了曾经我俩一起出案子的时候。

    类似这样的话，那个时候王俊辉一直跟我说，他一直强调，他会无条件的支持我，报答我爷爷救过他师父的恩情。

    只可惜，我们人生都有自己的路走……

    见我不吭声，林森那边也是对我道了一句：“初一，你犹豫啥，打退堂鼓可不是你的作风。”

    的确，换做以前的我，肯定脑子一热就答应了。

    可现在的我随着心境的提升，顾虑也多，考虑的事情也多了，想的也更全面了，我必须想出一个万全之策，我不能拿我身边朋友的性命去开玩笑。

    见我还是不说话，王俊辉则是笑了笑道：“初一，你越来越像是一个合格的决策者了。”

    很快我们就到了和秋荣、张三姆见面的地方，这里是一片茂密的树林，四周没有人烟，落下之后，我收起真龙。

    张三姆先过来和我们打招呼。

    张三姆是我们的老朋友了，我们自然很热情地说道了一会儿，接着张三姆又给我们介绍了一下那个秋荣。

    秋荣的实力要比张三姆强很多，是地仙顶级，看到他我忍不住就要为他卜算天劫。

    我手指下意识地掐了几下，秋荣眉头微微紧皱道：“你一个天劫的相师算我的天仙之劫？不怕被反噬吗？”

    我微微一笑道：“我在玄阶的时候就能卜算仙劫了，天阶的话，卜算一个仙级到天仙的劫应该马马虎虎能应对，再往上，我可能就算不出来了。”

    我说到这里时候，秋荣忽然笑了笑，然后恭敬地对我作揖，接着对我还鞠了一个躬。

    他这次没说话，大概是不想扰乱我的心境吧。

    这卦卜算起来，就有一股瘾，我根本无法停手，同时我也是想知道，我能不能算出天仙劫来。

    果然片刻之后，我真的看到了秋荣的天仙劫难，只是结果和过程我看不到，只能看出他渡劫的大概时间。

    这就好像我为王俊辉卜算仙劫的情况一样。

    当然我现在是天阶一段，如果这个时候我在卜算一次仙劫，那我有把握能卜算出其详细的天劫情况，像爷爷卜算我的天劫一样，算出其经过多少道天罚之雷，多少道天劫之雷。

    当然，这也有个期限，如果天劫的年限超过三年的话，我就卜算不出来具体年限了。

    所以，像徐若卉、林森我都看不到他们的天劫，说明他们三年内不会迎来天劫。

    我这边卜算结束后，又想了一会儿，那秋荣终于沉不住气了，就问我：“圣君，我的天劫你能算到吗？”

    秋荣先去都不称呼我，现在称呼我圣君，让我心里有些得意。

    我对秋荣道：“你的天劫在两年零四个月后，只不过我只能看都大概时间，过程和结果我都看不到，我只能说祝你好运，你也要努力了，提前做好渡劫的准备。”

    虽然我只说了一个时间，那秋荣还是十分的兴奋，直接对我点头道：“谢谢，圣君！”

    说罢，他有对我开始行礼。

    我则是笑了笑说：“好了，说正事儿吧，我知道你们肯定有更多的线索，现在没必要继续瞒着我们了。”

    秋家让我们来长生雾这边，肯定另有阴谋。

