    感谢书友：“疯阅青九”的万赏！

    感谢书友：“代表人民的名义”的万赏！

    感谢书友：“七喜VS美年达”的万赏！

    ……

    武学中弥漫着一股臭味，哪怕孟瑛叫人来冲洗依然无济于事，最后只是用覆盖，眼不见心不烦。

    孙祥来的时候，正好看到王贺被人剥了个干净，边上两个军士一桶桶的冷水往他的身上冲。

    “什么味？”

    孙祥鼻子抽抽着，皱眉道：“这是为何？”

    “呕！”

    这时王贺正好张嘴呕吐，吐出来的全是清水，看到孙祥后，他怒道：“赶紧拿衣服来！”

    孙祥原先在宫中就比王贺地位高出一大截，云泥之别，等王贺出来单干后，好歹有了些念想。

    可还没等到出人头地，衣锦还‘乡’，结果就被别人看到了丑态，王贺觉得浇在身上的冷水都变成了岩浆，浑身因为难堪而发热。

    孙祥捂着鼻子走向台子，等看到那个大坑时，不禁无语了。

    “公公，您看那些拖出来的东西，这分明就是练兵啊！”

    这种恶心人的练兵方式让人掩鼻，到了台子上，孟瑛等人警惕的看着孙祥。

    东厂上门总是没好事！

    孙祥拱拱手道：“陛下有请诸位。”

    居然是孙祥来通知，发生了什么事？

    几人都赶紧下了高台，各自上马往宫中去。

    孙祥和方醒并肩骑行，低声问道：“兴和伯对我东厂有看法？”

    “没有。”

    东厂是真正的皇帝家奴，方醒有屁的看法。

    “那兴和伯在鞑靼那里为何偏信于锦衣卫的人呢？”

    “有消息了？”

    瞬间方醒就知道了今日之事，他迫不及待的道：“可是北边来消息了？”

    孙祥停止了拨动佛珠，板着脸道：“兴和伯，咱家请教……”

    “因为你们的人立功心切，心急就会犯错。”

    一路到了宫中，等到了大殿内时，方醒看到了黄俨。

    久违了啊！

    看到黄俨笑眯眯的模样，方醒也不知道他哪来的高兴事儿。

    “锦衣卫送来的消息，脱欢果然一统瓦剌，但并未进攻阿台，反而在休养生息，不断攻打那些小部族。”

    朱棣显得有些振奋，方醒估计他此刻的血液都在沸腾着，恨不能敌人马上开始进犯。

    可脱欢就算是统一了瓦剌三部，十年之内也不敢来大明讨野火，所以朱棣的振奋让人不解。

    “脱欢果然是野心勃勃，他已经派人去了哈列国。”

    朱棣的大手拍在桌子上，大笑道：“他想和那些人联手，朕欢喜极了。若是哈列国敢出兵，那正好一起解决，顺便了结了当年未竟之事。”

    当年帖木儿的未竟之事就是征服大明，可却半途倒毙。

    而朱棣的未竟之事就是和这位强敌缘悭一面，没有一次碰撞。

    “都准备起来，孟瑛！”

    “陛下！”

    孟瑛也是热血澎湃，躬身听令。

    “清点各地卫所，调集精兵到京城来练兵！”

    “柳升！”

    “陛下！”

    柳升沉稳的应道，仿佛不知道武学的山长一职已经是自己的囊中之物。

    “你掌武学，要抓紧操练，朕希望在北征之前，能看到他们成才！”

    朱棣的命令让两名宿将默然，他不管这些，说道：“方醒！”

    “陛下！”

    “你要抓紧操练新兵，这样……你抽调些人手到玄武卫去，协助他们操练。”

    老朱这是要大干一场啊！

    “是，陛下！”

    朱棣挥挥手道：“你等且去，马上操办起来！”

    等人一走，大太监才说道：“陛下，那锦衣卫依然在昏迷中。”

    朱棣起身道：“这一路疾驰，因为消息重大而不敢拖延，是不错……那边的锦衣卫是谁在管着？”

    大太监一时间没想起来，黄俨就说道：“陛下，老奴记得是那个沈阳。”

    “哦！”

    朱棣想起来了，“就是那个被朕赶到北边去的沈阳？”

    “是的，陛下。”

    黄俨心中得意，他觉得大太监已经老了，朱棣迟早会赶走他，换一个更年轻些的来，比如说……他自己！

    朱棣嗯了一声道：“重情义是好事，可国事和私情分不清，这就是不知轻重。”

    这就是不升官咯？！

    朱棣缓步出了大殿，居高临下的看着远处离去的方醒三人，然后掉头去了花园。

    初冬冷肃，可朱棣却觉得胸中的热血在翻涌，直欲喷薄而出。

    御花园里有些萧瑟，树叶耷拉着垂在上面，连颜色都感觉是晦暗的。

    “让太医院尽力去诊治，好了告诉朕，朕见一见。”

    朱棣踱步到了亭子那里，站在那个烧黑的小坑前默默无语。

    “婉婉呢？”

    这里是婉婉在御花园里的地盘，她经常带着自己的人马呼啸而至，然后烧火，把从御厨弄来的食材加工，送给朱棣和太子两家子。

    看到这个坑，大太监的脸上也浮现了柔色，说道：“陛下，郡主最近在……太医院忙活。”

    “太医院？”

    太医院，御药房里，院使毛定和院判徐志勇，还有一个太监在盯着个御医煎药。

    这是朱元璋定下的规矩，给皇帝的药，必须要有医官和内臣同时在场监控才能煎。

    可今天这三人都有些心不在焉的，不时瞅瞅在那排药抽屉前到处翻看的婉婉。

    “这是什么药呀？”

    婉婉指着一个药抽屉问道。王赟是太医院小方脉的顶尖高手，给宫中的皇子皇孙们诊脉多次，算是熟人，所以专门来作陪。

    王赟看着那个药名，脱口而出道：“王不留行，正所谓是穿山甲，王不留，大闺女喝了……呃！”

    王赟心虚的看了一眼婉婉，看到她没有异常反应时，这才干咳道：“郡主，这是王不留行，可治疗头屑，还有那个……活血。”

    短短的几句话，王赟的头上已经见汗了，却没发现朱棣就在门口站着，毛定和徐志勇都不敢声张，束手站在一侧。

    ——穿山甲，王不留，大闺女喝了顺怀流！

    这是下奶的圣药，王赟要是说出来，他觉得自己的脑袋肯定保不住了。

    婉婉皱眉问道：“那皇爷爷的病要喝什么药呢？怎么都不见好！”

    王赟振眉道：“郡主，陛下已经痊愈了。”

    “骗人！”

    婉婉不屑的道：“皇爷爷走路都慢了，还有，以前皇爷爷一顿要吃三张饼，可这些时日就吃了一张半，还没好！你们没尽心！”

    王赟撞天屈的道：“郡主须知病来如山倒，病去如抽丝，陛下当初的病情那么重，恢复肯定要些时日的。”

    婉婉犹豫道：“是这样吗？”

    “是这样。”

    王赟心中埋怨着那些同行，可却只能尽量把婉婉忽悠住。

    “那皇爷爷什么时候能好呀？”

    朱棣就站在门外看着，胸中的热血渐渐退散，眸色柔和。

    小女孩在认真的追问着御医，而御医显然有些顶不住了，频频擦着额头上的汗水。

    清脆的声音回荡在室内，朱棣悄然转身，大步出了太医院。

    大太监按照来时的步频跟在后面，却发现朱棣越来越远了，他心中嘀咕着，赶紧加快脚步追了上去。