
　　首先，她收回游戏里门派技能不能太过厉害的话。

　　普通的武侠世界，绝对不会让联邦人感到畅快。所以武侠网游的武力，必须非常厉害！

　　联邦人对自身力量的掌握，跟武侠世界里的内力非常相似。

　　他们能够把力量分散全身，或者聚集在某个地方，达到高速或者释放力量的作用，其代价是消耗量巨大。

　　但他们都是凹凸曼，持久力不行。

　　打个比方，体质在力量偏多的，他们可以举起极重的物体，但举起后，自己的力量就用完了，很可能连苹果都拿不起。

　　体能体现在身体素质偏多的人，能从高楼摔下，毫发无损。

　　而徒手盖高楼的，是速度和耐力都不错，比如斗星河。毕竟他们徒手盖的楼，材料和形状，都和正经学了建筑用高科技盖的楼不一样。

　　所以武侠游戏的内力设计，他们完全能够灵活代入。

　　秦一打算放大联邦人的体能优势，强化武侠游戏里的内力设定，让他们在全息世界体验到浑厚内力的具象化—真气。

　　轻则物体挪移，重则山崩地裂。

　　秦一要让他们产生，如果学会了心法，现实里自己就真的做得到的错觉。

　　最重要的是还持久。

　　因为武侠网游的自由度高，注定了除了完成必要的任务以外，玩家会各种作死。

　　所以秦一得细节到每一块土地，每一个穴位，都能和游戏中的“内力”产生反应。

　　这是一个精细活，不仅得事无巨细，她还得寻找武术资料，或者中医文献查找穴位。

　　但就联邦这缺胳膊断腿的文明，更多的是靠她的记忆和胡编乱造。

　　这又是一个大型的工程量，全靠秦一一个人需要慢慢磨非常久。

　　招人这件事情她曾经想过，但是仔细考虑过后就抛之脑后。

　　首先，招人不是那么简单的，给了工资，让他们做完自己的事就行。

　　她自认自己不是管理人才，没办法开公司，开工作室，管理别人。

　　合作这种东西，要和徐安适这种值得信任的人才能做。

　　如果她招人，员工偷奸耍滑，窃取机密，她能怎么办？

　　开除的前提是她逮到了他们偷奸耍滑，窃取机密。

　　如果没逮到，那就是惨痛的失败案例。

　　大型游戏花费动辄几百万，还不像一开始的棋牌游戏一样，不是自己的心血。

　　就算能把他们抓捕归案也是亡羊补牢。

　　秦一自认为自己的心理状态没有那么好，承受不住。

　　和联邦合作是她最大的让步。

　　他们是成熟的团队，童越会替她管理人员，她就只需要做自己的部分。

　　敢来联邦官方窃取机密的，跟叛国也没什么区别了。

　　为了一个游戏叛国，至于吗？

　　所以她宁愿找联邦，也不会自己开公司。

　　其实她现在不缺钱，慢慢磨也没关系。

　　秦一打算再像恐怖游戏那样。自己先磨，等腻味了，再考虑考虑要不要请外援。

　　不过关于服饰的事，当然得继续去找徐安适。

　　秦一眯着笑眼给徐安适发去消息：“小徐同志～来活了～”

　　“嗯，你说吧。”徐安适也十分期待。

　　听完秦一的要求，徐安适表示没有问题。

　　之前在秦一制作养崽游戏，没让他设计服饰之后。

　　徐安适私下里特别看了许多服饰设计的视频。

　　秦一说的远古服饰，他完全能够理解，并且设计出来。

　　徐安适听着秦一描述，在光脑上在线绘制草稿，时不时问秦一，这是不是她想要的效果。

　　这一行为极大的引起了封启的注意。

　　“咚咚。”

　　封启敲了两下桌子。

　　徐安适朝他看过去。

　　封启立刻危险的眯起双眼，似乎在审讯联邦间谍。

　　“你在做新游戏。”

　　怎么又又又没有他？

　　难道他不是秦一想尽办法，死缠烂打，千辛万苦请来的重要配音吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第115章 强化内力免费阅读。https://www.23sk.net 