
　　“恭喜YM拿下BO3第一局！”

　　直播画面中，弹出了第一场的MVP或悬着。

　　披着黑红色的YM队服，微微昂首的苏晨，出现在了大屏幕中。

　　面无表情的样子，增添了几分高傲的感觉。

　　而他的背景，是手拿火枪，肆意狂笑的海贼船长！

　　战绩：7-0-6

　　参团率54%，全队第二。

　　输出伤害32944，占比42.6%，全队第一！

　　江科大在进入LPL的第一场比赛就发挥出色，拿下了LPL生涯首个MVP！

　　直播间内弹幕齐刷刷的划过。

　　【海贼王！！】

　　【Mouse怎么来RW这么拉了，连一个LPL新人上单都打不过？？】

　　【YM这状态可以啊！本来以为刚进LPL还需要一段时间来适应，没想到第一局就把RW给干了！】

　　……

　　休息室内。

　　RW正安排着第一局的战术。

　　输掉第一场之后，RW的双C，Doinb和司马老贼，此刻心情都不太好。

　　历年来，从LSPL晋级上来的队伍，通常都会先连败几个星期，慢慢适应LPL之后，再扭转战局。

　　没想到今天上来第一场，YM就把RW给干翻了。

　　Doinb皱着眉头，主动跟教练说道：“第二局我想调整一下，给我拿可以游走的英雄，我们一起针对一下上路。”

　　司马老贼也开口道：“我也是，拿个大嘴或者霞都行，韦鲁斯这种Poke型的ADC没意思，对面下路我是可以操作的。”

　　队内双C都主动求战，教练自然同意。

　　15分钟的休息时间很快过去。

　　B03的第二局，正式开始！

　　双方的队员纷纷回到了比赛席上。

　　准备的间隙，导播将画面切回了到了解说席。

　　西装革履的娃娃和米勒，又出现在了观众面前。

　　娃娃：“好的，第二局正式开始！经过首次交手后，相信大家已经看到了新赛季LPL的不同，我自己的感觉是要比去年精彩很多！”

　　米勒：“是的，看第二局双方怎么调整吧，YM这边还是在主打上路，江科大这个船长有点东西的，看看第二局要不要上个Ban位，RW这边第一局感觉双C的发挥没有打出来，这些都是变数。”

　　二人分析了一通之后，场馆的音乐变换。

　　大屏幕之上，出现了BP的大画面。

　　第二局，开始！

　　换到蓝色方的RW，第一轮三个Ban位，按掉了船长、青钢影、辛德拉。

　　而YM这边，则是Ban掉了维克托、滑板鞋、洛。

　　选人阶段，RW的第一选，直接先锁了一手大嘴。

　　镜头给到了面无表情的司马老贼，大嘴也算是他的成名英雄之一，曾经在大龙坑附近的团战中，实力一喷五开团，最终团灭对手，拿下五杀。

　　YM的一二选，锁定了轮子妈和狮子狗。

　　第一局小天的狮子狗虽然没有拿下MVP，但是KDA也是仅次于船长的存在，发挥的非常不错。

　　孟马也是趁着其手热，让他再拿了一把。

　　“今晚，开始狩猎~”小天搓着手，故意压低嗓子，模仿着狮子狗的台词。

　　他还没高兴多久，RW这边二三选祭出了加里奥和螳螂！

　　“卧槽，居然掏了个螳螂出来。”小天瞪大了眼睛。

　　狮子狗和螳螂都属于刺客性质的打野英雄，双方的英雄机制更有几分相似，都是那种突然冒出来秒人的角色。

　　在LOL的故事背景中，狮子狗和螳螂也是死敌。

　　“这把要费脑子了。”小天揉了揉自己的锅盖头。

　　“这把他们这中野阵容，我感觉前期节奏得让一下，我打加里奥好像不是很好打。”左手摸着下巴思考。

　　“放心，我帮优不帮劣的嗷。”小天咧嘴笑道。

　　YM的第三选，锁定了辅助卡尔玛。

　　第二轮Ban人。

　　RW禁掉了瑞兹和刀妹。

　　而YM则将凯南和纳尔送上了Ban位。

　　YM的第四选，给左手拿出了玛尔扎哈，对抗Doinb的加里奥。

　　两边只剩下最后一轮BP了。

　　在RW的四五选，锁定了慎和露露之后。

　　镜头给到了YM比赛席末尾的苏晨。

　　他掰着手指，审视着两边的阵容，最后跟孟马沟通了几句后，确立了自己的最终选择。

　　一位单手持剑的女子，出现在了YM五楼的窗口，冷声说道。

　　“我渴望，有价值的对手！”

　　无双剑姬！

　　YM的第二场，江科大拿出了剑姬！

　　现场的观众顿时兴奋了起来。

　　解说席的娃娃和米勒，也忍不住调侃了起来。

　　娃娃：“江科大这个剑姬，好像有梗的啊，他主播时期峡谷之巅登顶战，玩的就是剑姬。”

　　米勒点头：“是的，这个人又开始了，来LPL两场打上单都不玩坦克，江科大算是独一份了。”

　　听到这话，观众们立刻发出了嘘声，

　　LPL过去几年间，各个位置都有优秀的选手产出。

　　唯独在上单位，没有什么太大的声音。

　　在世界赛上能叫的出号的国产上单，除了WE的957之外，再无几人。

　　但即便是957，成名英雄也是慎这种坦克型的英雄。

　　几乎很少会用到剑姬、船长这种英雄。

　　所以，很多人对于LPL的国产上单的印象，就是坦克工具人！

　　但是，今年春季赛揭幕战的第一个B03。

　　江科大连拿船长、剑姬，让人耳目一新！

　　正在观看直播的赛事主办方，此刻也露出了得意的笑容。

　　第一场打到现在，观赛人事在直线上升，说明揭幕战的安排效果不错。

　　这有八成都是江科大的功劳。

　　只要YM后面的战绩不是太拉胯，这支队伍后面的比赛，也可以都安排在周末的黄金时段。

　　两边阵容尽出。

　　上路：剑姬VS慎

　　打野：狮子狗VS卡兹克

　　中单：玛尔扎哈VS加里奥

　　下路：轮子妈+卡尔玛VS大嘴+露露

　　在观众们的呐喊助威声中。

　　第二局比赛，拉开了序幕。

　　英雄在泉水中诞生的第一刻，Doinb就直接在红色方的上半野区，标记了几个信号。

　　空气墙消失后，RW五人，直奔上路！

　　“剑姬估计会蹲在三角草丛里，我们分两路，应该能抓到。”Doinb指挥道。

　　其他四人纷纷应声。

　　虽然在垃圾话环节里，Doinb笑称没听过YM。

　　但实际上，在备赛阶段，Doinb就看过了不少江科大的视频，研究过他的操作习惯。

　　他不是Faker，肉鸡那种操作型的天才选手，他属于玩脑子的那种，操作虽然不显，但是却充当着整支队伍的大脑，是指挥官的角色。

　　果然，如Doinb所料。

　　一级的剑姬，径直走进了三角草丛处，成功被RW众人蹲到。

　　为了保证抓死剑姬，加里奥一级学了可以秒嘲讽人的W【杜郎护盾】，而露露则学了可以将人变样的W【奇思妙想】，而慎也学了E【影缚】。

　　一套控制链下来，剑姬甚至连闪现按不出来，就送出了一血！

　　这颗人头，也顺利的给到了司马老贼的大嘴。

　　RW完美开局。

　　大屏幕上出现了江科大的脸，他虽然有些意外，但还算淡定，阵亡之后，拾起旁边的水杯，抿了一口。

　　“Nice！”RW队内一片欢呼。

　　“就这么治他！”Doinb笑道。

　　一级五人抓上成功后，众人纷纷归位。

　　复活的剑姬，跟着兵线来到了上路。

　　一级的慎因为学的是E【影缚】，所以也是很自觉的选择放兵线。

　　将慎赶到了塔下之后。

　　剑姬顺利先一步升到了二级，此时朝着河道走去，打算做个眼。

　　然而，剑姬刚刚踏进草丛，携带着红BUFF的螳螂，利用被动【孤立无援】，挥舞着利爪，狠狠地抓在了剑姬的身上。

　　红BUFF的灼烧和减速效果，附加在了剑姬的身上！

　　身后的慎，也包抄了过来！

　　谷</span>“RW开局在抓死剑姬后，又偷掉了YM的红，二级的螳螂直接抓上！”

　　“剑姬这波要赶紧交闪了，不然感觉走不了啊。”

　　被二人黏住的剑姬且战且退，平A+Q【破空斩】打掉了螳螂身上的破绽，W【劳伦特心眼刀】挡掉了慎的E【影缚】，操作和走位都拉满了。

　　但是，红BUFF的减速效果，还是逼的苏晨交出了闪现。

　　残血的剑姬回到了塔下，选择了原地回城。

　　开局不到两分钟，上路的江科大接连受挫！

　　RW的战术成功！

　　“可以，这下我就好打了。”Mouse笑道。

　　“不可能让他一直嚣张的啊，这把我们就搞他的心态，让他知道LPL跟LSPL的区别好吧。”Flawless恶狠狠的说道。

　　回城补血之后，剑姬带着一颗真眼，TP回到了上路。

　　此时，慎已经到达了二级。

　　在三角草丛插了个真眼后，苏晨操控着剑姬回到了线上。

　　虽然被连续搞了两波，但是选手镜头中，苏晨的表情依然很平静，看不到什么变化。

　　弹幕也啧啧称奇，好奇这个人的心态到底有多好。

　　显然，除了观众，RW也想知道这一点。

　　4分12秒。

　　RW直接发动了一波四人抓上！

　　原本正在补塔刀的四级剑姬，看到突然出现在周围的加里奥、慎、露露、螳螂时，直接比出了一个大拇指点赞的表情。

　　在付出了中单和辅助轮番交闪的代价后，剑姬的人头，被螳螂收下。

　　导播立刻将摄像机对准了苏晨，被四人抓上阵亡之后，他忍不住笑了出来。

　　解说席：

　　娃娃：“哈哈，RW开局不到五分钟，连续抓了三波上路，江科大这待遇，让我想到了S6初来LPL的Marin，要是这一把被翻了，下一局YM不会让江科大效仿Marin，选出莫甘娜上单吧。”

　　米勒：“是的，不过像江科大这种玩战士上单的选手，来LPL之后，肯定是会面临这方面的考验的，这就看他自己的处理，还有YM的战术安排吧。”

　　YM的队内语音，开局节奏落后的小天，忍不住说道。

　　“开局被反红，我节奏全没了，晨哥你要抗一会儿压了。”

　　苏晨淡然道：“没事，我们慢慢打。”

　　复活之后，剑姬回到了线上，开始了稳健的发育期。

　　前期利用抓上的积累的优势，RW拿下了第一条小龙。

　　而司马老贼的大嘴，也将一血的经济优势，转化为了一次线杀。

　　8分52秒，RW选择了四人聚集，准备拿下第一条峡谷先锋。

　　已经做出了适应性头盔的加里奥，挥舞着翅膀在河道横行霸道，露露跟在他的身后，舒舒服服的布置着视野。

　　“直接开吧，他们这个时间段肯定不敢打的。”Doinb自信满满的指挥道。

　　剑姬开局不顺，狮子狗又没有抓到人，YM第二局的前期节奏，和第一局截然不同。

　　这个时间段，他们是没什么资本来争峡谷先锋的。

　　RW四人开始动先锋。

　　此时，上路的防御塔处，亮起了TP的光柱。

　　江科大的剑姬落地，朝着大龙坑走来。

　　而另一边，狮子狗、玛尔扎哈、卡尔玛三人也靠了过来！

　　“YM好像不想放掉这条峡谷先锋，看看他们会怎么行动！”

　　RW四人没想到YM这波居然有想争这条先锋的意思，但是河道区的视野优势，也让他们洞察到了YM三人的动向。

　　加里奥二话不说，直接开启了杜郎护盾，守护在大龙坑的隘口。

　　露露、慎、螳螂三人在消磨着峡谷先锋的血量。

　　当峡谷先锋达到斩杀线之时。

　　螳螂只看到一道白影从面前飘过，随后，七级的剑姬出现在了他的眼前，大招【无双剑阵】套在了螳螂的身上！

　　这一波，江科大的剑姬，居然敢孤身一人，利用爆炸果实跳到大龙坑！

　　而另一边，YM三人也立刻行动！

　　左手操控着玛尔扎哈，直接开大压制住了螳螂。

　　而同样开启大招的狮子狗，进入到了隐形状态之中，当剑姬击破螳螂的两个破绽，被露露和慎控住后，狮子狗直接跳在了螳螂的头上，完成了击杀！

　　YM凭借剑姬一个出其不意的先手，成功击杀掉了RW的打野！

　　峡谷先锋的这波团战，最终的结果是一换一。

　　孤身一人进大龙坑的剑姬，吸收了RW四人全部的技能，最终也阵亡。

　　但是，这一波RW的螳螂阵亡后，没办法拿先锋，只能撤出了大龙坑。

　　从局面上看，算是YM挽回了一些劣势。

　　11分12秒。

　　在和平发育了近三分钟后，RW凭借着五人抱团，还是拿下了这条峡谷先锋，撞掉了下路的一血塔后，双方换边。

　　剑姬和慎的战场，来到了下路。

　　而司马老贼也带着露露，拆掉了YM的上路一塔。

　　此时，RW的经济领先优势，已经到了近两千块。

　　Doinb在报完了敌方的关键技能信息后，思考着接下来的战术。

　　大嘴的发育已经接近成形，可以利用加里奥的游走能力，再发起一波团战。

　　看到上路的卡尔玛和轮子妈后，Doinb点了个信号，打算抓上。

　　然而，就在这时，野区突然传出了螳螂的求援信号！

　　镜头切过去，只见江科大的剑姬，正在野区追着螳螂一路狂砍！

　　四剑击碎破绽后，螳螂已经残血！

　　Doinb刚想交出英雄登场来保住螳螂，但是面前的玛尔扎哈，先一步来到了他的面前，交出大招，压制住了加里奥！

　　短短几秒钟的间隙，加里奥没能第一时间支援上螳螂，而慎的大招也还在冷却期，螳螂阵亡在了野区！

　　剑姬挥去剑上的血迹，潇洒的离去。

　　Doinb皱了皱眉，看了眼上路，卡尔玛和轮子妈已经清线回城了，这一波节奏只能放弃了。

　　“慎放心带，我有大招可以支援，把剑姬拖在下路就行了，我们中期只要再赢一波，这把YM就翻不了了。”Doinb说道。

　　Mouse：“好的，我也肉起来了，现在不怎么虚他了。”

　　Doinb放心的点了点头，操控着加里奥，推完线，回城补了件装备后，来到了上路，将中路让给了大嘴和露露。

　　14分11秒。

　　RW的视野，照到了正在上半野区反野的狮子狗。

　　Doinb立刻点了信号，打算联合螳螂一起围捕狮子狗时。

　　下路又发起了求援信号！

　　Doinb脑门上冒起一阵黑线，镜头切过去。

　　只见Mouse的慎，被剑姬一路追着砍到了自家的防御塔下。

　　血量已经只剩下不到四分之一。

　　看江科大这架势，是想越塔了。

　　Doinb叹了口气，只得选择了TP下路。

　　看到加里奥TP后，剑姬也不再追击，放了慎一条生路。

　　“慎带线稳一下啊大哥，这个TP太影响节奏了。”Doinb有些不满。

　　Mouse有点尴尬：“他的W跟脚本似的，强行挡了我的影缚，这波操作失误了点，后面我尽量不跟他打了。”

　　Doinb摇了摇头，只能忍下，继续寻找节奏。

　　16分22秒。

　　RW攻破了YM的中路一塔，打算争夺第二条小龙。

　　此时，Doinb操控着加里奥前往野区，准备吃个蓝为小龙坑的团战做准备。

　　但是，刚踏进野区，头顶便冒出了一双金色的眼睛，随后，一道寒光从草丛中刺了出来！

　　剑姬和狮子狗现身！

　　“卧槽！他们上野怎么我们蓝区！”Doinb惊了。

　　剑姬和狮子狗这个时间点的伤害已经很不错了，就算是半肉的加里奥，也扛不住这两个人。

　　这一次，小地图上再次响起了求援信号，只不过是Doinb发的。

　　慎开启大招降落在了加里奥的身边。

　　双方直接在野区，爆发了一波5V5的团战！

　　大嘴和露露先一步赶来，司马老贼施展了自己LPL一阵AD的打团能力，走A拉满，直接将小天的狮子狗击杀！

　　但是，随后YM的支援也赶到。

　　左手操控着玛尔扎哈，闪现压制住了大嘴，配合队友的伤害，逼的司马老贼双招齐交，脱离了战场。

　　双方陷入一片混乱中！

　　一直捏着大招没交的苏晨，此时终于出手！

　　无双剑阵套在了顶在队伍前排的慎身上，平A+破空斩+提亚马特+劳伦特心眼刀，一秒击破慎身上的四个破绽！

　　先斩一人！

　　接着，E【多命连刺】砍在了残血的加里奥身上，击碎破绽，加里奥，阵亡！

　　两大前排相继陨落，RW阵型溃散！

　　剑姬在卡尔玛的加速盾之下，靠近了还在输出的司马老贼，闪现+破空斩！

　　没有双招的大嘴，最终死在了剑姬的剑下！

　　三杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百八十二章 【不能让他太嚣张！】免费阅读。https://xs.23sk.com 