    “差异啊……没什么差异啊？你是身体哪里感觉不对劲吗？”九长老有些担心。

    “没有，就是想提前咨询一下，怕以后修炼出岔子。”凌逸辰挠挠头，一脸的单纯。

    “那就好，对了，凌城主有没有兴趣来我们的七圣学院学习啊？激活了圣体，肯定有不少暴怒系的长老会看上你，将来你或许会成为接替暴怒系长老之位的新任长老，而且圣宫有整个罪域最齐全的藏书阁，无论是有关于修炼的还是各种杂七杂八的东西，都有。”九长老没忘大长老的嘱托。

    “额，多谢九长老的好意，只是晚辈实在是无心上学，家师有一位足矣，不想再另投他门。”凌逸辰果断婉拒。

    “家师？不知凌城主的师父是哪位啊？或许我也认识也说不准。”九长老有些好奇。

    他们查了这么久，却都没查到凌逸辰以前的记录，就连现在这个身份和名字，也都是临时在白帝城办理的，根本没法查。

    “家师不希望晚辈透露他的身份，他喜欢清净。”

    凌逸辰可没有师父，从前世到今生，他可都是一个人修炼的。

    “这样啊，好吧，未来若是凌城主突破到了圣域境界，可以到圣宫来修炼，现在能否跟我去见一见大长老？他之前说挺想见你一面的。”九长老只好退而求其次，先让大长老见过一面再说，说不定大长老能把凌逸辰说服留下。

    大长老是傲慢系的，没法跟他们暴怒系抢人才，而他跟大长老的关系还挺好，说不定这个拜师就拜到自己头上来了……

    “大长老想见我？那好吧，就有劳九长老带路了。”凌逸辰也没拒绝，毕竟用了圣宫的圣池修炼，还给榨干了，见一面也不算什么问题。

    刚刚石门打开的时候，从表情和眼神凌逸辰就能看出来，九长老已经知道了自己在圣池中的修炼状况，之前肯定在监视他。

    现在见一面的要求，肯定是之前就跟大长老商量好的，若是不去的话，反倒会引起更多的关注和没必要的不满。

    最重要的，是单单从目前九长老的表现来看，自己是安全的，圣宫更希望吸纳自己，而不是研究自己。

    还有另外一件事情凌逸辰也挺在意，那便是九长老所说的长老替换一事。

    达到了圣域境界的长老，会这么容易就替换吗？

    这点让凌逸辰有些狐疑，罪域可不是他们炎黄神族疑似存在的那活不过千年的诅咒，哪怕是万年，十万年，乃至百万年，都很难让这个境界的强者寿元耗尽。

    具体寿元如何，得看是什么种族了，有些种族的寿命更加的悠久，也有些寿命比较短。

    走着走着，凌逸辰突然询问道：“九长老，可否告知，圣宫长老存在的意义是什么？为什么七系各需要七名长老？”

    九长老的脚步顿住，笑道：“天塌下来，有高个子顶着，你激活了圣体，将来势必能够踏入圣域境界，到时候你就能知道了，或者……”

    九长老嘿嘿笑道：“你要是拜我为师的话，我也是可以告诉你的哦，这也在规矩之内。”

    凌逸辰汗颜道：“不好意思了九长老，家师所言，不可违背。”

    九长老撇撇嘴，这也太听话了吧？

    唉，为啥自己就找不到个资质好又听话的徒弟呢？

    过了一会儿，终于到地方了，这里是九长老的住处。

    “大长老，人我带到了。”九长老直接推开门。

    “嗯，凌城主，你好，你这是成功激活暴怒圣体了？”大长老一直坐在圆桌旁喝酒。

    “是的大长老，晚辈的确成功激活了暴怒圣体。”说完，凌逸辰还特意释放了一下暴怒圣体的力量。

    感应到暴怒圣体散发出的威压，九长老隐隐有些不适，不过凌逸辰的境界还是太低了，没办法对他构成太大的威胁。

    大长老满意地点点头，看九长老这样子就知道，这是暴怒圣体无疑了。

    “很好，不知九长老有没有跟你说过七圣学院的事情呢？怎么样？要不要来入学？”大长老也发出了邀请。

    “非常抱歉大长老，晚辈方才已经拒绝过九长老了，其实我并不是很需要入学，而且家师不希望我再拜入别人的门下。”凌逸辰还是拒绝。

    大长老脸上淡然，其实心里已经骂娘了。

    特娘的，这到底是哪个糟老头子说的？

    其实刚刚大长老已经在用精神力偷听呢，已经知道了凌逸辰拒绝的理由。

    要是让他知道凌逸辰的师父是哪个老东西的话，估计会悄悄上门去干一架，把人打哭。

    凌逸辰不透露他师父的名讳估计也是这个原因，怕想收他徒弟为徒的人上门把他给打了！

    至少大长老是如此认为的。

    “来孩子，坐坐坐。”

    “多谢大长老。”

    凌逸辰在大长老的招呼下坐下了，九长老也是随意地搬过凳子坐下。

    “孩子，相信你肯定知道，前段时间我们在寻找暴怒圣子的事情吧？”大长老娓娓道来。

    “自然知道。”凌逸辰点头，心中已经明白了大长老找自己的目的，这是在怀疑自己啊。

    “那我也就直接问了，孩子你是不是得到了暴怒核心的认可？如果是的话还请明说，这事关整个罪域！若是能成，将来罪域或许将永远摆脱危机，不会再有不必要的牺牲出现！”大长老郑重其事道。

    凌逸辰眉头一挑，他好像接触到了一些隐秘的信息。

    那么，到底要不要透露暴怒核心的事情呢？

    “抱歉大长老，我并不是你们要找的暴怒圣子。”

    凌逸辰还是决定隐瞒下来，他是个谨慎稳健的人，无法保证大长老只是为了套话的他，肯定不会全盘托出的。

    目前暴怒核心也被他送进虫巢半位面了，大长老顶多发现自己的精神之海中有七座悬浮岛屿，其他的什么都别想了。

    “这样啊……”

    大长老又喝了一杯酒，继续道：“孩子，我能告诉你一些关于我们这个世界的秘密，你想知道吗？”

