    天，是蔚蓝的。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    赛车现场，是疯狂的。

    度与激情大家看多了，但是真正的赛车，丝毫不逊色于电影。

    因为电影无论再真实，也没有近在咫尺的画面有冲击感，特别这热闹的气氛，让人情不自禁就兴奋起来。

    沈穹拉着宋娴静的手，找了一个比较靠中间的位置。

    专业的赛车跑道，以前只在电视里头看过，前后两排的拉拉队正在下面大展身材。

    个别赛车爱好者准备摄影支架，时刻捕捉今天的经常镜头，在观众席地下的一层是选手已经维护人员的休息位。

    赛车车模不比车展的车模穿得多，但是更加火热，吸了不少**辣的视线。

    刚才因为在走道的时候太挤了，所以沈穹干脆就拉着宋娴静，以防走失。

    现在才现原来自己还牵着女孩的手，沈穹厚着脸皮笑道：“你干嘛抓着我的手不放。”

    “好气啊！”宋娴静瞪了沈穹一眼，“明明是你抓着我不放。”

    沈穹也不解释，直接就岔开话题，一手指着台下那个熟悉面孔，“看，许浩达在那，他今天是第一次参加正式比赛。”

    “哇，那肯定很紧张吧！”宋娴静担心地说道。

    “嗯，不知道他现在的水平能拿什么成绩。”沈穹淡笑道。

    经过正规的培训后，许浩达的赛车手职业技能等级已经达到了71，按照沈穹的理解，应该就是已经过了职业选手的及格线。

    不过别的选手沈穹并没有去查，也不知道这个71算高还是低，既然今天是来看比赛的，当然要对结果保留神秘感好，否则都知道结果就没意思了。

    许浩达跟队友聊了几句，然后转身把目光移向观众席，他记得什大师说今天会到场的，这看时间应该也到了。

    大概两分钟后，他终于在第三排的中间位置找到了沈穹，此时大师正在跟一个漂亮的女生聊着天，并没有注意到自己的视线。

    许浩达好笑地摇了摇头，感情今天大师不单单是来看自己比赛，还是来约会的。

    可惜隔了太远，跟大师聊天的那个女孩看不太清楚是什么样子，不过估计要是让媒体知道，准能炒作一番。

    正巧，宋娴静跟沈穹就在聊这个话题。

    “你说会不会有记者现你在这里？”宋娴静满脸期待地笑道。

    “你想上镜头啊？”沈穹开玩笑道。

    宋娴静赶紧摇头，“不不不，我才要！我的粉丝会吐槽死我的。”

    沈穹有些惊讶，“你还有粉丝啊！”

    他记得宋娴静应该是哔哩哔哩的直播，看来下次得去“捧场”才行，否则自己完全没概念。

    宋娴静瞪大眼睛，“肯定有啊！我有十万关注呢。”

    “哎呦，小网红啊！”沈穹捏了捏宋娴静的鼻子，笑话道：“那我岂不是得小心点了，会不会被你的粉丝妒忌，然后暴打一顿。”

    宋娴静一脸理所当然地笑道；“肯定啊，你最好带个口罩，否则很危险。”

    扑哧一声。

    两人都笑了出来。

    当沈穹的视线再一次移到许浩达身上的时候，许浩达已经来到了一辆赛车旁，此时工作人员正在对车辆进行最后一次的赛前检查。

    沈穹恶补过赛车的知识，虽然对比那些专业人士，或者爱好人士来说还是门外汉，但是给第一次看赛车比赛的妹纸介绍两句还是没压力的。

    “这赛车啊，分两种，一种是场地赛车，另一种是非场地赛车。”

    宋娴静大大的眼睛眨了眨。

    “最直接的区别在于，场地是不是封闭的，像我们这个就是封闭的比赛场地。而那些登山赛，越野赛，沙滩赛这些地方不是封闭的，所以也就是非场地赛。”

    在沈穹介绍的时候，一大波拉拉队妹纸，正在跟赛车进行合影。

    满眼都是白花花的大长腿，赛车不但比赛刺激，妹纸也是一大卖点。

    远处还能看到有女赛车迷，穿着自己喜欢的队服过来，衣服上还有选手签名。

    现场声音很吵杂，距离比赛开始还有一段时间。

    宋娴静则是拿出了自己的手机，然后把手机举高高，嘟起嘴做了一个可爱的动作，咔擦！

    “快看镜头，我们拍一张。”

    两人靠在一起，笑着望着镜头，宋娴静一连拍了三张才过完瘾。

    宋娴静眼珠子一转，好奇地望着沈穹，问道：“不介意我朋友圈吧？”

    她考虑到沈穹也算半个公众人物，这照片虽然不是什么亲密的动作，但也容易让人联想非非。

    沈穹楞了一下，脱口笑道：“可以啊，别忘了帮我也p一下。”

    “哈哈哈，好！”宋娴静笑嘻嘻地低下头玩手机，把刚才拍的照片处理一下，然后加上前面进场的现场图凑够九张，在自己的好友圈。

    沈穹嘴角含笑，他倒是无所谓，没有什么所谓明星的包袱，况且自己也不是明星。

    看了一下时间，比赛还没开始，这一次比赛共有六个队，Bm、丰田、红河车队、三菱车队、奔驰车队、雷诺车队。

    而许浩达是在丰田车队里面的车手，因为有自己的推荐名单，所以虽然只是一个新人，但是却被领导寄予厚望。

    所以这新年后第一场比赛，就入选了比赛名单。

    可以说了除了沈穹，在场的一些记者，丰田车队的负责人，上层领导，都对这场比赛许浩达的一个表现非常关注。

    宋娴静今天其实主要是陪沈穹出来玩，她对比赛也并不是那么期待，而且比赛现在没开始，所以就低头玩手机。

    她那九张照片出去后，马上就有人点赞留言，而且这留言还越来越多。

    “哇，赛车吗？好像很刺激的样子。”

    “啧啧啧，我不开心，为什么没带我去。”

    这九张图里面，只有一张是跟沈穹的合照，果不其然马上就有人问了。

    “第六张图那个男的是谁？”

    “你男朋友？第六张图。”

    “我怎么觉得有点眼熟啊，那个男的。”

    宋娴静的闺蜜夏柳也看到了这张照片，然后留言道：“好呀，偷偷出去约会。”

    大家都在猜，那个男的是谁，是不是宋娴静男朋友。

    这时候忽然有人冒出来一句话，“弱弱问一下，跟你一起的那个是不是沈大师？”

    这一句话……瞬间让宋娴静的朋友圈爆炸了。(未完待续。)