    百列大天使圣龙一脉他们离去，生命音矢他们也离去！

    王仙回到龙宫内，坐在龙椅上！

    龟丞相他们一众强者，全部到来！

    “八岐魔煞，你们让暗烈带你们到食尸鬼族、牧神族、光之巨人一族、光鸣虫族、黑雾灵族那边，锁定一个种族，混入其中摸清他们的情况。”

    王仙朝着八岐魔煞直接吩咐道！

    “是龙王！”

    八岐魔煞他们点了点头，立刻应道！

    “其余龙宫弟子做好准备，接下来会有一场大战！”

    王仙说着，眼中闪烁着冷冽的光泽！

    这一次圣龙一脉他们六个种族回去，毕竟会派出所有的力量前来攻击龙宫！

    他虽然灭掉了天植妖兽一族，但是他们还有圣龙一脉、食尸鬼族、牧神族、光之巨人一族、光鸣虫族、黑雾灵族。

    圣龙一脉如今宇宙主宰三阶战斗力的强者最少，但另外五个种族，他们一共加在一起，集齐一百名宇宙主宰三阶战斗力强者，应该没有多大的问题！

    一百名，这股力量，龙宫也不好应对！

    再加上他们几个种族的底蕴与底牌，龙宫他们很难应对！

    不过，王仙并不准备等着对方先杀过来！

    有着暗烈在，他可以偷袭对方的老巢，只要他们所有的强者敢倾巢而出！

    那王仙就敢灭掉他们的老巢内的所有弟子与族人！

    “是龙王！”

    一众龙宫强者们应道，眼中也是闪烁着杀意！

    “暗烈，带我们过去！”

    王仙看向下方的暗烈，直接说道！

    先让暗烈带他们过去，他要先寻找一些机会。

    .....

    “嗡嗡嗡！”

    与此同时，位于圣龙一脉的宫殿内！

    食尸鬼族、牧神族、光之巨人一族、光鸣虫族、黑雾灵族，五大种族的强者在从龙宫那里离去之后，立刻再次在圣龙一脉的宫殿内汇合！

    “我们牧神族这边已经发下了通知，所有宇宙主宰级别战斗力强者已经做好了准备。”

    牧神族族长满脸冰冷的开口说道！

    “动用我们所有的力量，依旧能够将那个龙宫彻底的覆灭！”

    光之巨人一族的老者也是冷冷的说道！

    其余的三名族长微微的点了点头，看向圣龙王！

    “三王子这边给我传来信息，将龙宫除了纯种神龙之外的，全部斩杀了！”

    圣龙王看向他们，开口说道：“立刻集结我们所有的力量，即刻动手吧！”

    “好！”

    “好！”

    五大种族的族长们立刻点头应道！

    百列大天使已经下达了必杀令，他们自然要将这个任务完成！

    虽然天植妖兽被灭了，但是动用他们所有的力量，他们依旧有信心灭掉龙宫！

    “这一次，为了防止意外，诸位就拿出一些底牌吧！”

    圣龙王开口补充了一句！

    五大种族的族长点了点头，眼中闪烁着冷冽的神色，立刻回到自己的种族内，下达一个个命令！

    时间过得很快，宇宙智脑上，其他种族的强者弟子们，并不知道，龙宫与一名大天使，与圣龙一脉他们进行了第二轮的交锋！

    但所有种族的强者弟子们知道，现在可能是暴风雨来临前的宁静！

    然而也正如他们所料，在一个月后，一些食尸鬼族、牧神族、光之巨人一族、光鸣虫族、黑雾灵族附近的种族注意到，五大种族动了起来！

    一个个战争机器从他们的种族内升起，一众强者们汇聚！

    牧神族处，一个庞大无比的古老尸体从牧神族内飞出去！

    这庞大无比的尸体，蕴含着恐怖的煞气与恐怖的力量！

    尸体百万公里大小，拥有着苍老的面容，远远的令人心悸！

    这是牧神族最为强大的底牌，比他们族内的先天至宝，还要强大！

    所谓牧神牧神，牧的是古老的一尊神尸！

    这具神尸的实力，不是一个宇宙主宰三阶战斗力强者能够抗衡的！

    在光之巨人一族处，有其他种族的强者看到十几个庞大无比的巨人扛着一座光明山峰在虚空中飞行！

    那恐怖的光明山峰，令周围的世界一片耀白！

    光鸣虫族处，有其他种族强者密密麻麻无数的虫子汇聚成一个恐怖至极的吞噬巨虫，直冲云霄，它轻易的咬断虚空，钻入黑洞内！

    食尸鬼族处，有其他种族发现，好似一片沼泽，充满了腐蚀的大地从食尸鬼族的领域内飞去，携带着血腥与邪恶，飞向天空！

    黑雾灵族处，有一个遮天黑雾从他们种族内飞出来，遮蔽了一片又一片的天空，至于里面是什么？无人得知！

    五大种族同时发生了巨大的变化，所有人都知道，五大种族要开始动手了！

    他们要协助圣龙一脉，准备对龙宫动手了！

    并且，他们动手的威势，看起来要比想象中的可怕！

    “牧神族的那个恐怖而又古老的一尊神尸，不是牧神族最恐怖的存在吗？据说那一尊神尸能够轻易斩杀宇宙主宰境界以下的任何敌人，恐怖无比，为了对抗龙宫，他们竟然连如此底牌都拿出来了吗？”

    “光鸣虫族那里好像是他们种族孕育的光线虫吧？据说光线虫能够完美的融合在一起，是光鸣虫族的底牌！”

    “五大势力开始动了，听说他们动用了最强的力量，势必要灭掉龙宫，看来天植妖兽一族被灭，彻底的惹怒了他们！”

    “五大势力，加上圣龙一脉，他们集结了所有的力量，拿出了强大的底牌，龙宫会是他们的对手吗？还能够抵挡住吗？”

    “很难吧，这要是能够抵挡住，那龙宫真的是逆天了！”

    五大势力行动的消息很快的在宇宙智脑上传播了出去！

    这一刻，开天洪荒大陆内部，再次的沸腾！

    这种级别的大战，已经不是普通的战争了！

    这是高级种族之间最为顶级的战争！

    宇宙主宰三阶战斗力以上的强者，达到了百名以上！

    这股力量，令其他种族们胆寒！

    对于这一战，所有人议论纷纷！

    这个时候，对于战争的结果预测，倒也没有出现一面倒的情况！

    因为龙宫从进入开天洪荒大陆内部以来，一直都是在别人看来他们不行的时候，直接爆发，灭掉对方！

    对于这一次战争，谁也不敢说，龙宫必败！

    全部战争，爆发！

