    巴尔迪哥是一片周围遍布黄沙和乱石，看着很荒芜的一座岛，同时也是当前革命军的秘密根据地，是个很隐蔽的地方。

    林墨倒是没想到，居然这么快就要去革命军的老巢…

    看来，接下去的任务，大概率应该和龙有关系。

    对了，还有一个人…

    拜某个家伙所赐，林墨现在想到萨博，就有点头疼。

    “搞定了。”这时，艾尼路回来了，“这破岛也没什么地方好转的吧？我们还要继续留在这吗？”

    回过神来，林墨摇头道：“不用，出发去下一站。”

    “额，等等。”卡库有些惊奇的问，“所以，我们来司-法岛到底是来干什么的？就为了破坏正义之门吗？”

    “废话。”艾尼路一副早就看透了的模样，得意道，“来这地方破坏正义之门当然是为了给那什么世界政-府一个下马威了，不过，居然能误打误撞炸出你是卧底的身份，本雷神倒是没想到，我想林墨应该也没想到吧。”

    话说着，艾尼路和卡库都看向了林墨。

    林墨则转过身，用见闻色找到了艾尼路和卡库先前藏船的位置，直接走了过去，边走边淡然的说：“我早就知道了。”

    “额？”艾尼路和卡库同时一愣。

    “等等。”艾尼路立刻追了过去，“什么你早就知道了？你该不会从长鼻子刚上船的时候就知道他是世界政-府的人吧？”

    林墨淡淡的应了一声：“嗯。”

    卡库赶紧跟了过去，难以置信的问：“这不可能啊，老夫去七水之都的时候应该没有露馅才是，船长，你是怎么发现老夫是卧底的？”

    林墨淡然道：“第六感。”

    卡库：“…”

    “嘁！所以，就只有我一个人不知道长鼻子的身份吗？”艾尼路不爽的问。

    林墨轻描淡的说：“大概吧。”

    艾尼路火大的看向卡库。

    卡库不由干笑道：“你别看老夫，当时老夫只是个小小的杀手而已，上头安排去哪卧底，老夫根本没有选择的余地。”

    “怎么，你还后悔了？”艾尼路咬牙问道。

    卡库摇手道：“没有没有，其实现在这样也挺好的，从小到大，老夫经历的都是只要稍不留神就会死的生活，只有不断地让自己变得更强才能活下去，从没有人关心在乎过老夫，也没有任何朋友，通过今天的事，老夫算是彻底醒悟了过来，谢谢你们没有放弃老夫，能留在船上，真好。”

    “你以为说这些话，我就能原谅你的背叛？”艾尼路不屑道，“我算是明白了林墨为什么要来司-法岛了，我看除了要打破正义之门外，最主要的就是让你心甘情愿的留在船上。”

    沉默了片刻，艾尼路继续道：“当时你在那怂货长官办公室摊牌的时候，林墨已经在窗外了，但一直都没有进来，直到你跟我道歉了他才进，庆幸吧你，还好你抓住了机会，否则，说不定你已经死了。”

    艾尼路这么一说，卡库想了想，倒是觉得好像还真是那么回事…

    “你们两个，快点。”林墨有些不耐烦的用心灵感应催促了他两一声。

    两人互相看了眼，二话不说，立刻加快速度追了过去。

    回到船上，艾尼路轻车熟路的用自己的能力启动飞船。

    “我们接下去去哪？”艾尼路看向林墨问道。

    林墨看了眼系统导航，随即指向巴尔迪哥所在的方向，淡然道：“下一站，去巴尔迪哥，这次目的地有点远。”

    “你上次说很近，我们都在海上飘了三天，这次有点远要走多久啊？”艾尼路深表怀疑的问，“该不会要十天半个月吧？”

    林墨淡然道：“嗯，只要你没日没夜的赶路，可能会在这个时间赶到。”

    “巴尔迪哥，这个岛老夫从没听过。”卡库摸着下巴思索道，“不过真是不可思议啊，林墨在气候阴晴不定，磁场紊乱的伟大航路，林墨船长在没有记录指针的情况下，居然都能准确无误的指出接下去要去的地方和大概路上需要的时间，厉害啊。”

    “呵，长鼻子，你才知道林墨这家伙厉害啊。”艾尼路轻笑道，“要什么破记录指针，拿着都是累赘，咱们船长就是个精度百分之百的人形指针。”

    艾尼路刚说完的瞬间，林墨已经跳起来又是一拳，狠狠的揍在艾尼路的脑袋上。

    一个踉跄，艾尼路整个人重心不稳，一下跌倒在甲板上，并没有砸穿甲板。

    “搞什么啊，你平时下手没这么重的！”艾尼路立刻从甲板上跳了起来，脑袋上顶着一个比平时挨揍还要大的包。

    “你再多废话一句，我把你扔海里去。”林墨神色淡漠的说。

    艾尼路愣了愣，随即大笑道：“呀哈哈哈哈，我才不信你能下得了手，就算真的丢海里了，长鼻子也回去捞我。”

    卡库摸着自己的鼻子，配合着说：“老夫听船长的，船长让救就救，船长不让，就不救。”

    艾尼路：“…”

    “哈哈哈，老夫先去给自己简单处理下伤，但毕竟老夫不是医生，没办法把断了的骨头自己处理好接回去，等经过有人的岛，能让老夫去看个医生什么的吗？”卡库咧嘴笑问。

    “可以。”林墨倒是无所谓。

    反正他都已经说了，不会给卡库治疗就不治，本来这就是卡库应得的惩罚。

    不过惩罚归惩罚，该有的奖励也不会少。

    没多想，林墨便从系统空间里，一下拿出了三个恶魔果实放在卡库面前：“选一个。”

    “欸？这是…恶魔果实吗？”卡库惊讶的问。

    艾尼路也惊了：“什么情况？居然有三个？”

    林墨淡然道：“我的船上，不允许弱者存在，这算是你正式上船的见面礼。”

    “上船的见面礼居然送恶魔果实…”卡库都不知道此刻自己该说了什么了，“船长，你对老夫太好了。”

    “喂喂，等一下，正式上船有见面礼？”艾尼路不满的问，“那我上船的时候怎么什么都没有？我抗议，这不公平！”

