    并且在小兔子身上做实验也算得上是成功，可是……

    “即便我们理论上以及实验上取得成功，可是这也不能保证万无一失！所以最好的办法就是实地操作检验一下。”

    莫兹这两天因为这件事情头都要炸掉了。

    他们的这项技术是要应用于人体的，自然不能因为在兔子身上实验成功做直接面市。

    可是这种事情乐观重大，谁又会同意用自己的孩子来做实验呢？这根本就不符合人道主义。

    “给吴杉试吧！”吴老先生突然开口惊呆了旁边的几人

    吴杉是吴大哥的大名。沈宛白之前想过无数的办法，始终没有把心思打到吴大哥身上，但是没想到吴老先生居然会说出来。

    “我对于我们的技术有信心，我相信他也是一样的，我给他打个电话，问问他的意思。”吴老先生倒也没有也替吴大哥做决定的意思，他虽然是穆大哥的父亲，但是却也尊重吴大哥。

    在沈宛白一行人的担忧之下，吴老先生把电话打了过去，说了一番话之后就把电话给挂断了。

    沈宛白的心里面纠结极了，她虽然和吴大哥相处的时间不多，但也能够看出来性格不错。也不能就因为这样就拿人去试验。

    “他同意了！”说出这4个字的时候，沈宛白发现吴老先生的眼睛红了。

    吴大哥在同意之后就马不停蹄的赶到了研究所。只是人是同意了，但是要做一次实验，票准备的可不仅仅是那么一点。

    接下来这两天里面沈宛白一直东奔西跑的，而整个研究所的人也都在为了这一次的实验做准备。

    吴老先生作为吴大哥的直接亲属，所以这段时间也没有人来研究，说反倒是一直在家给吴大哥做心理建设。

    沈宛白去探望过一次，其实话是这么说，但是主要是吴老先生在给自己做心理建设，吴大哥看你是挺能接受的。

    后来一切的一切都准备好了，无论是实验的整个过程，还是说药品用料，莫兹都进行了一次又一次的比对。在进行了最后确定之后，莫兹上了手术台。

    虽说这是做实验，但是却需要动手术，莫兹作为主治医生自然是要实地操刀。

    而沈宛白不知道出于什么样的心理，竟然是拒绝了进入手术室里面，反倒同其他人一起在外面等候了起来。

    因为事关重大，贺泽枫也放下了公司里面的事情。特意赶了过来。

    “泽枫，虽然前期准备什么的都做得非常充足，但是我现在还有点紧张怎么办！”

    在外面等候的这段时间里面，沈宛白显得非常焦急。

    “刚刚我还在想你这几天很稳重的，怎么现在就变成这个样子了，不要着急，一切都会有一个最好的结果的。”

    贺泽枫因为这方面的事情不是很了解，但是他相信老天爷一定不会选择亏待他。

    听了贺泽枫在安慰之后沈宛白冷静了下来，两秒之后她就想起了吴老先生。他朝着吴老先生的方向望过去就见老人背靠着墙壁，眼睛死死的盯着一个地方。

    刚刚沈宛白没有心思去看吴老先生，只顾着自己紧张了，现在一看恐怕受不了先生心中的担忧比她更甚。

    往吴老先生的方向走了几步，还没有等到沈宛白开口，就见老先生就比了个手势，制止了她的接近。

    “我知道你想说什么，但是现在我想一个人静一静，慢慢的等待结果。”这句话用尽了吴老先生全部的力气。

    见状沈宛白也不好再多说些什么，只是站到一旁颇为担心的看着吴老先生。

    这一场手术总共历时6个小时17分钟。

    莫兹走出手术室的那一刻所有人都觉得天都晴了，不管结果怎么样，只要结束了就好，他们不用再受这折磨了。

    莫兹以为自己走出手术室的那一刻，会有很多人围上来询问他的情况，但是没想到大家都挺平静的。

    没有任何人有行动，这讲莫兹这个主治医生一时之间有些不知道该干什么。

    见莫兹如此状态，贺泽枫便走了上去问了一下关于吴大哥的状态。而莫兹一直观察着周围几人状态的则是一样的，在贺泽枫问完之后他好像看到这几个人的耳朵都竖了起来。

    “嗯，手术非常成功，如果没有任何的意外的话，我相信我们这次的实验会成功的，只是还要看看接下来的事情。”

    莫兹对于自己的技术还是挺满意的，他本以为自己会紧张，但是当他全身心的投入时就没管那么多了。

    “这就好，这就好。”

    贺泽枫没有说话，然后就听到自己的身后一直传来这三个字。

    沈宛白从刚刚开始一直在旁边观察着吴老先生，如今见状连忙上前扶住一直重复这三个字的吴老先生。

    “宛白，谢谢你，谢谢你，多亏了你，要不然，要不然……”欣喜使得这位已经年过半百的老先生红了眼睛。

    沈宛白见吴老先生如此也是有些不好受，只是她还没来得及哭出来，就已经被人给抱住了。

    “你这是像什么话，你们明明成功了，干嘛还要哭，把这种情绪立马给我收掉。”贺泽枫将人紧紧的禁锢在怀中。

    知道自己现在哭出来不好，但是沈宛白还是有些控制不住，于是乎静悄悄的在贺泽枫怀里面肆无忌惮的哭了起来。而贺泽枫那也是感觉到了自己的胸口处湿润了一大块。

    不管之后吴大哥还要进行怎样的处理，反正他们现在是已经迈出了成功的第1步。

    这样一来众人就是需要慢慢的等待吴大哥苏醒，然后康复再进行一系列的训练了。在吴大哥康复的这段时间里面，让沈宛白颇为惊讶的事情是，祁理居然也过来探望了一番。

    “你忘了这个项目是贺氏和祁氏两家一起在做，我哥知道这件事情自然得过来看一看！”

    祁珏看得很透彻的，她自认为对于自家大哥还是挺了解的，自然知道不会做无用功。

    听到这话沈宛白直接卡住了也不知道该说些什么，祁珏和祁理真的是一家人。

    虽说吴大哥处于康复期间，那是下一个项目也要开始进行了，之前沈宛白从祁理那里拿到的资料倒也是开始发挥了作用。

    不过这项目刚刚进行了没两天外面就开始妖风大作了。

    明明都已经回春，但是不知道为什么这几天的天气一直不好，时常刮风，那风大的甚至是吹翻了实验所门口的一棵树。

    由于天气过于极端，沈宛白怕研究所的人员在上班的过程之中受到什么伤害，于是便暂停了上班，让丈家在家静等结果。

    ……

    “我总有一种不太好的预感，事出反常必有妖，总感觉有什么事情让我不知道的地方慢慢的发生！”

    贺泽枫刚醒过来就见沈宛白站在落地窗面前，盯着外面然后来了这么一句。

    跟随着沈宛白的目光往外看去，贺泽枫就见外面的情景和前几天的一样。风在肆无忌惮的刮着，就连天上也都是黑着的就好像下一秒就能压迫下来。

    就在两个人观察着外面的景象的时候，突然间传来了一些异响。

    沈宛白打开落地窗的一个小小窗户，伸出手去后便有几个小冰块落在了她的手里，居然下起了冰雹。

    “冰雹？”沈宛白难以置信的转头去看贺泽枫。

    这下子不仅沈宛白，就连贺泽枫也有些惊到了。

    如果说之前刮风就有些奇怪的话，那么现在下起冰雹，不得不说，就更奇怪了。

    “先下去看看吧！”贺泽枫说完收拾了一番，便和沈宛白一起下了楼。

    楼下阿姨刚刚做好早餐，见两人下来阿姨连忙将早餐给端了出来。

    不过沈宛白没有第一时间选择餐厅走去，反倒是打开了电视在沙发上坐了下来勾不起。

    沈宛白跟在他的后面。然后两人便见电视里面正在播放着新闻，讲述的正是这几天天气异常的状况。

    “根据气象台显示报道在南部地区，a市突发强降雨，然后在今天早上的时候突然转为了小雪。强降雨导致许多地方电路出现问题，小雪覆盖如今a市情况不明。”

    电视里面的主持人报道着a市的状况，看着旁边的沈宛白一愣一愣的。

    a市就在他们隔壁，出现了这么大的事情他们旁边受些影响也是正常不过。如今想想这几天的不正常天气倒也是有了解释。

    “好了，现在知道答案了，去吃饭吧！”贺泽枫把电视关掉，吃起了早餐之后他还要去公司里面忙。

    贺氏和研究所不能比，研究所只有几个人，因为一点天气而放假倒是不会产生什么巨大后果。

    但是贺氏不一样，贺氏上上下下几百号人都要养活，自然不可能轻轻松松的放假，于是在这么恶劣的天气状况之下贺泽枫只能选择去上班。

    沈宛白这几都是在庄园里面度过的，贺老爷子也在前两天接回了家，所以沈宛白要往外面跑的理由和借口都没有了。

