    幸好，那男人只是翻了个面，又继续睡了。

    还砸吧了两下嘴，鼻鼾都出来了。

    看来应该睡的很熟。

    沈星辰才缓缓松了一口气。

    又秉着呼吸，小心翼翼的伸手去拿桌面的手机。

    拿到手机后，也就短短几秒钟的时间，沈星辰紧张的都出了一身冷汗。

    然而手机拿到手后，却是要开锁密码。

    沈星辰眼泪落了下来，痛苦的揪着头发。

    手机是能用指纹开锁的。

    最后沈星辰颤着手，小心翼翼的将手机指纹锁对准男人的手指。

    屏幕一下子就亮了起来。

    而男人也没有醒的迹象。

    沈星辰想也没想，飞快按下了一个电话号码。

    她自己也不知道，她竟然会记得他的电话号码。

    只是对方很久都没有接。

    陆奕恒走后，小影蜷缩在地上嚎嚎大哭。

    突然，地面一阵陌生的手机铃声响起。

    小影怔怔的抬起头，发现地上躺着一个黑色的手机。

    这不是她。

    应该是陆奕恒的。

    估计是刚才跟她跟他拉扯的时候，手机从他身上掉了下来，他都不知道。

    小影下意识的去拿起手机。

    是一个陌生来电。

    小影还是接听了。

    电话那头是一个女人的声音。

    仿佛还带某种极度惊恐和惧怕的颤抖，与哭腔。

    “陆奕恒，我被绑架了。”

    女人的声音压的很低，应该是在避免绑匪听见。

    小影没想到竟然是沈星辰那个贱人。

    她擦掉眼泪，红唇勾起一个极其恶毒的笑容。

    “啊，你被绑架了呀。

    可是恒哥哥刚进了浴室洗澡，等他出来了，我帮你转告他。”

    小影嗲声嗲气的说道。

    沈星辰整个人瞬间僵在原地，失去了所有的反应。

    过了几秒钟，她才渐渐回过神来。

    只觉得一股烈焰从胸腔里蹭的一下燃烧了起来，几乎要将她整个人焚烧殆尽。

    她脸色异常难看，浑身颤抖不止的将电话狠狠挂断。

    她一定是疯了，才会第一时间打电话给那个人渣。

    觉得他肯定会来救她。

    她怎么能相信他！

    她怎么可以这样愚蠢，将她和孩子的命压在他身上。

    眼泪噼啪的掉在手机屏幕上，沈星辰死死咬住自己的一只手，才没哭出声来。

    她又飞快的拨出了另一个号码。

    这一次，对方很快就接通了。

    然而沈星辰没有发现，原本趴在桌面睡熟的男人，似乎感应到什么，已经睁开了眼睛。

    “傅先生，啊……”

    沈星辰才刚开口，头.发就被人狠.狠.揪.住，她吓得尖叫出声。

    “傅东战，救我，救我……”

    沈星辰对着手机惊恐尖叫着。

    但很快下一秒她手里的手机便一把夺走。

    男人挂了电话，凶神恶煞的狠狠甩了沈星辰一巴掌。

    “贱人！你竟敢通风报信！老子现在就要了你的命！”

    绑匪似乎被彻底激怒，疯狂的对沈星辰拳.打.脚.踢。

    沈星辰蜷缩着身子，死死护着肚子。

    傅东战听见电话那头沈星辰惊恐的尖叫声，还有求救声，微微变了脸色。

    但很快电话就被挂断了。

    他立刻打电话给陆奕恒，但是陆奕恒却没有接。

    他又打给陆奕恒的工作手机。

    这次陆奕恒终于接了。

    “沈星辰被绑架了，刚才打电话给我，向我求救了。”

    “那她告诉你她现在的位置没有？！”陆奕恒焦急的问道。

    “还没来得及，就被绑匪发现了。

    不过可以通过绑匪的手机号码尝试找他们的定位。”

    傅东战神情有些凝重的说道。

    因为他听到了绑匪最后那句想撕票的话了。

    陆奕恒挂了电话后，眼神暗了暗。

    沈星辰最危险的时候，第一个打电话求救的，永远是傅东战。

    但很快这种无用的想法被他抛诸脑后。

    现在唯一要做的，是赶紧找出绑匪藏身的位置，然后去救沈晨星。

    沈星辰被狠狠打了一顿后，重新被绑住了手脚丢在屋子的一角。

    她瑟瑟发抖的哭泣着。

    听到绑匪似乎在跟幕后指使人打电话。

    “下一步要怎么做，这臭婆娘偷偷打电话求救了，估计很快这里就会被发现？”

    绑匪烦躁的说道。

    电话那头是一把清丽的女人声音。

    但说出来的话，却恶毒无比。

    “本来也没想要她怎么样，只是想给她一点教训。

    不过我现在改变主意了。

    弄死她，你就逃吧，我已经给你安排好后路。”

    “行！”

    绑匪挂了电话后，阴森森的看了眼缩在角落低泣的女人，最后走出了房间。

    见绑匪走了，沈星辰才没有颤抖的那么厉害。

    她努力的爬了起来。

    再次环视整个房间，看看有没有东西能割开绳子。

    桌面上还全都是酒瓶子。

    沈星辰感觉这个绑匪并不是个很厉害的角色。

    她很庆幸他不是个厉害的角色。

    不然她现在估计已经死了。

    沈星辰忍着身上的疼痛，不断的挪动着身子。

    最后好不容易弄碎酒瓶，却闻到了一股浓浓的烟味。

    紧接着，窗外就冒起一滚滚浓烟。

    沈星辰白了脸色。

    这是想烧死她吗？

    沈星辰慌忙捡起一块玻璃碎片，顾不得玻璃将她的手割的鲜血直流。

    拼命的不断割着绳子。

    然而火势很快就大了起来，房间里面的浓烟越来越多。

    沈星辰割开手脚的绳子后，吸入了大量的浓烟。

    她头昏脑涨，跌跌撞撞的跑向门口。

    门已经被反锁，根本打不开。

    窗子是铁栅栏，她绝望的哭喊着救命。

    然而这里荒郊野岭的。

    根本没有人听到。

    昏昏沉沉间，她知道自己不能再吸入这些浓烟了。

    就算不被烧死，最后也会被这些浓烟毒死。

    桌面有瓶水，她抖着手撕下衣摆，倒了水在上面，死死捂住口鼻。

    这是一间老旧的房子。

    砖砌的墙，但房顶是木做的房梁。

    火势很快蔓延到房间里面。

    沈星辰绝望的望着头顶上，已经烧起来的房梁。

    她想她可能真的要死在这里了。

    可是她不甘心啊。

    她的宝宝还没有出生。

    宝宝都会踢她了。

    他那么健康……

    沈星辰难过又绝望的流着眼泪。

    终于，滚滚浓烟让她意识渐渐模糊。

    最后倒在地上，不省人事……

