    ，(首字母+org点co)！

    对方如同脱弓而出的飞箭一般，猛地对着秦风的方向袭击而来。

    “小子，不要怪我耍诈，是你自己警惕性不高，老夫这是相当于给你上一课让你长长记性！！”

    尽管周围各种骂声，但老猩猩的脸上依旧露出一道胜利者的目光！

    兵不厌诈，主要是这小子太年轻了！

    然而他未曾料想，正朝着唐三走去的秦风嘴角微微一扬，随后下一瞬间消失在了原地。

    老猩猩扑了个空！

    刹那引起周围围观学员一阵阵哄堂大笑。

    “老猩猩，时间到了。”

    秦风在百米之外笑呵呵的对着泰坦言道。

    “这不可能，你是怎么知道我要干嘛！”

    老猩猩眼神中带着一道诧异的神光问道。

    自己明明装得这么像，对方是怎么看出破绽的。

    “老猩猩，这可是三个亿，你觉得我会相信你就这么轻而易举的放弃吗？就算你演技再怎么好，我还是不相信你！”

    秦风耸了耸肩说道。

    “这……”

    泰坦听到这一句话，顿时一脸尴尬的低下了头。

    “小三，将卡拿来。”

    秦风来到唐三的身旁，从魂导器之中拿出了一个刷卡机。

    “不行，那三个亿是我们力之一族的全部家当，我们再商量商量，可不可以用其他的东西来抵账？”

    只看到此刻，老泰坦一个箭步来到了秦风的身旁，而后一双大手阻止着秦风刷卡。

    要是真这么刷下去，力之一族就只剩下五千多万了！

    “哦？那你想用什么来抵账？”

    秦风见到对方如此言语之后，眼神中带着一道玩味的神色问道。

    “要不这样，我泰坦为你效力一年，这一年只要不违背我原则的事情我都可以帮你干！”

    这是他们整个力之一族辛苦了许多年才存下来的钱，他要是让这些钱被划走了，那自己就是一个罪人了！

    所以他决定，自己犯下的错就让他自己一个人承担！

    真是偷鸡不成反蚀把米，今日力之一族栽了！！

    “一名魂斗罗当保镖一年！！”

    旁边的人听到老泰坦的这一句话，刹那都对着秦风投来了羡慕的神光！

    这可是一名魂斗罗啊。

    就连唐三也有些动容的看着秦风。

    要是多出了一名魂斗罗，未来他们去猎杀魂兽之类的也将少一分危险。

    “你这老猩猩服务一年值三个亿？我可没兴趣！”

    秦风手指一动，刹那，那一张至尊紫金卡之上数额清零

    “你！！”

    老泰坦怒了，对方居然真的把至尊紫金卡上所有的钱都给刷走了！！

    “输入三个亿有点手累，我直接点了个余额清零，这是一张有五千三百二十四万金币的紫金卡，算是给你们找零了。”

    秦风笑吟吟的说道。

    老泰坦差点没昏死过去。

    自己今年究竟是造了什么孽，好端端的来什么史莱克学院！！

    “小子，你给我站住！”

    老泰坦身上，八个魂环涌动！

    旁边围观的人刹那都跑得远远地。

    适才是比试，这看起来像是来真的啊！

    “老家伙，难道你还想耍赖！！”

    说话的是唐三！

    他目光冰冷的盯着面前的泰坦。

    “我用我手中的五千万再和你赌一局，要我赢了你就将先前的三个亿交给我，要是我输了这五千万也是你的！”

    老泰坦声音阴寒的对着秦风冷道。

    他不是输不起，而是这三个亿是他们力之一族三百余人的血汗钱！

    他不能让这个钱被带走！

    “我？没兴趣。”

    秦风耸了耸肩说道。

    这老家伙是典型的赌徒心理，这力之一族有五千万还是勉强能撑下去的。

    要是这五千万也没有了，力之一族就真的崩了。

    “小子，你不要太过分！”

    狂暴的威压施展，整个史莱克学院大广场之上，像是掀起了一阵龙卷飓风。

    一些石柱在这一刻轰然爆碎！

    适才围观谩骂这老猩猩不摇碧莲的人，全都撤了。

    谁敢留在这里，万一不幸正好成天选之子被这老猩猩砸中，那岂不是白白死了？？

    “老猩猩，你不要过分了！！”

    忽然，一道狂暴之力涌现。

    那是赵无极！

    现在这老猩猩单方面违约，且威胁到了秦风和唐三，自己实在是没有理由躲了！

    你说风少也真是的，好端端坑人家这么多钱干什么！

    这老家伙也是个抠门的货，一分一厘打量得清清楚楚，现在一下子少了三个亿，对方不急红眼才怪！

    “是你！不动明王赵无极！”

    看到眼前的赵无极，泰坦眼中多出一道杀意！

    “你们怎么全都来了？”

    他们的后方，胖子、小舞、朱竹清、奥斯卡他们全都来了！

    “风哥，这么不要脸的老家伙，我们不揍一顿实在是难解心头之恨！”

    史莱克众人，一个个的亮出了诸葛神弩！

    而唐三也拿出了万毒麦芒！

    双方气氛紧张的对峙着。

    “一群死鱼烂虾，还妄图与老夫抗衡！”

    泰坦一声怒吼，刹那，一股令人窒息的压力涌现而出。

    奥斯卡等人直接被这一股压力压得半跪在地上！

    他们现在就像是被施展了定身术一样，连扣动扳机的力气都没有！

    “不动明王，此前你伤了我两个族弟而后销声匿迹，没想到今天居然在这里碰到了你，我们的账也应该清算清算了！！”

    老泰坦眼眸中满是阴寒之色。

    “你们几个赶紧退下去，把学院中其他老师都叫到这里，我怕是挡不住这老猩猩！！”

    赵无极眼中多出一道万分凝重之色。

    如果是让学院之中其他老师一并出手的话，那么他们或许还有点希望！

    “赵老师其实不用这么紧张，这老猩猩那里敢杀你，至于我们这一帮人他就更加不敢动了。”

    秦风将身旁小三的万毒麦芒收起，一脸淡定的模样说道。

    “呵，今日我把话放在这里，赵无极我力之一族杀定了，就算是皇亲国戚来了都没用！至于你们这几个小子，打了我儿孙，还用诡计骗了我们力之一族的钱财，若不交出来也别怪我不客气！”

    老泰坦此刻直接显现出了自己的武魂真身，而后怒声言道！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

