    秦温婉想了想，道:“让外婆把梨汤照样给秦瑟喝，省得她万一清醒点就变卦，咱们就不好办了！”

    秦芸点头，也赞同女儿的意思。

    这时，她的手机响了。

    拿出手机，接听了电话后，秦芸脸上露出了十分惊喜的表情，对着电话那头道:“太好了！蕴蕴，你出来了就好！”

    “蕴蕴你等着，妈这就会帮你报仇的！”

    “过了今天，秦瑟那个小贱人以后就再也不会出现碍咱们眼了！”

    ……

    挂上了和小女儿的电话，秦芸非常喜悦地对大女儿说道:

    “婉儿，蕴蕴已经从警局出来了！接下来，只要把秦瑟永远困在这个村子里，我们母女三人就再也没有后顾之忧了！”

    秦温婉扯了扯嘴角笑，却又暗暗瞪了母亲秦芸一眼！

    自从她知道了妹妹秦可蕴还活着，就一直觉得母亲很偏心，偷偷把妹妹送到曾家去享福，还瞒了她那么多年！哼！

    ……

    王大宝从屋里出来了，一脸美滋滋的笑容，又油腻，又猥琐。

    秦温婉见他出来了，嘲弄地笑着，打趣道:“呦！妹夫这么快就出来了？跟我们家瑟瑟聊得怎么样啊？”

    王大宝朝她这边走过来，色眯眯的眼神从上之下打量秦温婉，仿佛是在验货，然后满意地点了点头道:“嗯，还行，也挺漂亮！”

    他在说什么呢？秦温婉嫌弃地皱了皱眉头，被王大宝那猥琐的眼神盯得十分不适，鄙夷地躲开他一些，假笑道:

    “妹夫，我看你还是早点回去准备婚礼的事吧，明天记得早点来接我们去喝你的喜酒哦！”

    王大宝嘿嘿一笑，“好！美人儿，咱们明天见！”

    土肥圆的男人一边往外走，一边还是色眯眯回头看秦温婉，盯着她的浓妆艳抹的脸，又盯着她胸前丰满的弧度，吞了吞口水……

    直到王大宝彻底走出了门，秦温婉才厌恶地翻了个白眼，“那个王大宝可真是够恶心的！”

    秦芸低声提醒道:“婉儿，你小声点，别被秦瑟听到了！”

    秦温婉只要一想到明天秦瑟就会和刚刚那个恶心的土肥圆洞房，心里就抑制不住的期待、兴奋，恨不得到时候亲眼看看秦瑟是怎么被蹂躏糟蹋的！

    秦瑟啊秦瑟，明天你就是这村里首富家的儿媳妇了，真是有福气呢！

    ……

    翌日，黄昏时分。

    村子里敲锣打鼓，鞭炮齐鸣，一听就知道有喜事！

    秦老太家门口最是热闹，新娘子穿着大红色的吉服，头上蒙着龙凤红盖头，被自己的奶奶和姑姑搀扶着走出来，送上了新郎那边接亲的婚车……

    这场偏国风的婚礼是新娘子本人要求的，说她很喜欢国风的婚服，所以希望办一场国风婚礼，要蒙着红盖头一直到洞房才能掀开。

    新郎王大宝能娶到美人媳妇儿已经高兴坏了，听到美人儿的要求也不高，一口就答应了，当晚就叫媒婆把国风的婚服送到了秦老太家！

    ……

    秦家这边没请什么亲戚，亲戚们早些年都到城里去住了。

    这婚事办得也仓促，就不值得一一给亲戚们送请柬，叫大家伙专程赶过来一趟了。

    把秦瑟送上了婚车之后，秦老太站在门口满脸笑容地应承着左邻右舍们的祝福……

    这时，秦芸东张西望也没看到自己大女儿秦温婉的身影，走过来问道:“妈，你看到婉儿没有？”

    秦老太摇了摇头，“没有啊！会不会是刚才跟着瑟瑟一块上了婚车，先去王家那边喝喜酒了？”

    秦芸想了想，觉得有可能！

    婉儿昨晚上兴奋得睡不着了，就等着今天看秦瑟小贱人的笑话呢！八成是迫不及待就直接跟过去了！

    秦芸自然也很想去看看秦瑟的笑话，对秦老太道:“妈，走了，咱们也去瑟瑟的婆家喝杯喜酒去！”

    秦老太点点头，便与女儿一块去了……

    ……

    秦芸和秦老太来到王家的时候，新郎新娘正按国风婚礼的习俗，在给二老敬茶呢！

    “一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房——”

    “新郎新娘入洞房喽！”

    宾客们热热闹闹地起着哄，蒙着红盖头的新娘子被一脸急色的胖新郎连拉带拽地抱起来，进了屋……

    在众多宾客当中，秦芸一脸看戏的表情，笑得十分得逞。

    这下，秦瑟那小贱人就算是正式的王家媳妇儿了，以后她想跑都跑不掉了！

    为什么说她跑不掉呢？因为这王家不仅是村里的首富，还是一带村霸，公公婆婆都不是好相处的人！

    跑？怕是会被捆起来打断腿呢！这以后的日子够秦瑟受一辈子的了！

    亲眼看到秦瑟和王家大儿子王大宝进了洞房，秦芸心里也如同吃了一颗定心丸，这才想起来找自己的大女儿秦温婉……

    已经开席了，秦芸在来来往往的宾客当中找了一圈，也没有看到大女儿的人。

    秦芸觉得很是奇怪，婉儿这孩子，不在这里看秦瑟小贱人的热闹，跑到哪儿疯去了？

    又仔细地环顾了四周一遍，秦芸的眼睛忽然扫过了一个熟悉的身影……

    扫过，顿住！

    秦芸惊觉不对，猛地看回去……

    只见秦瑟一身休闲的日常装打扮，正翘着二郎腿坐在王家客厅的沙发上，有滋有味地嗑着瓜子！

    秦芸整个人都懵了，这……这是怎么回事？

    那个小贱人怎么穿成那样带在客厅？

    她快步走过去质问道:“秦瑟，你……你怎么在这？这会儿，新娘子不是应该在屋里和新郎洞房吗？”

    秦瑟抬头，悠然看着姑姑，似笑非笑地吐了个瓜子皮，“没错！新娘子是在和新郎洞房呢，可我又不是新娘子！”

    什么！

    秦芸的眼珠子差点掉出来，“你说什么？你不是新娘子？开什么玩笑？你不是，那谁是！”

