 玄灵神朝国主，亲自出现，且脸上带着淡淡的笑容，似乎对之前的事情，毫不在意。

雷仙王的强大，完全不被他放在眼中。

“拜见国主。”

众人随着望去，便是齐声高呼。

沈天随意摆了摆手，自有一股大气魄，让人心中佩服，不愧是一朝国主，在这个时候依旧云淡风轻。

“父王。”

九公主靠近，眼神闪烁，她是绝对不希望自己父王出来的，毕竟，针对紫发，对他们没好处。

何况，现在还是大庭广众之下，此事若是传入太阴教耳中，绝对不会善罢甘休。

而玄灵神朝，和太阴教一比，差距千里。

可以说，对方随便派来一位天级长老，都能轻而易举的灭了他们。

只是，沈天依旧淡定，不仅不怕，反而还朝着雷仙王一笑道：“传闻之中的雷仙王果然可怕，不知道有没有兴趣加入我玄灵神朝，我给你一个大国师的地位，在神朝之中，一人之下，万万人之上。”

“从今往后，你我兄弟相称。”

“沈国主，客套话就免了，苏豪是我的朋友，今日我必须带走他。”

雷海懒得废话，直奔主题。

“我玄灵神朝，有玄灵神朝的规矩，他犯了我朝律法，杀了我朝功臣，我若放他走，日后还如何统治泱泱大国？”

沈天一笑道：“我这国主的威严，置于何地？”

“他是太阴教总教弟子，无忧仙王都无法动，你玄灵神朝确定留下他？

不怕引火烧身？”

雷仙王再次抛出炸弹。

但想象之中，让沈天忌惮的情况并未出现，却是让得后者，笑的更为的淡然，一副有恃无恐的样子。

“父王，这事…不可小觑。”

九公主立刻提醒。

沈天摆手，道：“我在太阴教也有些朋友，恰巧其中一位也进入了总教，甚至还联系到了无忧仙王。”

说到这里，他笑容之中，露出一丝玩味，道：“无忧仙王的意思很简单，只要不杀死他，随我！”

“当然，无忧仙王的话，我也不会全信，我的朋友，又寻了一位主管弟子登记的长老那里，并未寻到有关他的丝毫消息。”

“要知道，在太阴总教之中，但凡是有些地位的弟子，皆会登记入册，而他，却是全无。”

“这种情况，只有一种可能，他只是……杂役弟子！”

“太阴教乃是东荒霸主大势力，但是，为了区区一个杂役，会来怪罪我吗？”

声音落下，他甚至忍不住的笑出了声。

杂役，连个奴才都不如！谈什么地位？

这消息，他也是才得到。

不然的话，又何需耍心机，派人跟着苏浩去那大墓之中，暗中出手？

九公主脸色一变，又是露出一丝冷冷的笑意，原来如此，难怪父王有恃无恐！若是如此的话，他们便真的没什么可怕的了。

拿下苏浩，甚至随意折磨他，只要不玩死了，便会有半分的麻烦。

“那我只能强力为之了。”

雷仙王沉下了脸，手中的雷杖，又一次的抬起，可怕的雷霆轰隆而起。

不过，沈国主只是一挥手，他周身的那些人，便是全部分散开，足足十八人，各自占据一个方位。

而且，这十八人手中，都是带着一把剑，青铜剑！每一把剑，都是特制。

散发出奇特的剑气。

十八道剑气，连接在一起，现场立刻弥漫开一股可怕的威压。

“玄灵神朝十八剑阵，这是开国始皇留下的，早已失传，没想到国主竟然将其寻了回来。”

秦战心中一惊。

他是真的有功高震主之心。

甚至，有和国主分庭抗礼之意。

不过，此时他心中冰凉一片，好在自己还未走出那一步，不然的话，死都不知道怎么死的。

这十八剑阵，奥妙无穷，需要十八位剑道高手合力施展，那些剑道高手修为越高，阵法越是可怕。

当初始皇依靠十八位仙王第五层的剑道高手，便是直接将一位仙王第八层的高手，给活活的斩杀了。

而如今，国主身边的十八人，竟然皆是仙王第六层的可怕剑道高手，他们组合的剑阵，更为可怕！在秦战心中，这这种大阵，即便是仙王第九层，也要活活斩杀！何等可怕？

谁人可挡？

雷仙王也是凝起了双目，这十八人分散开，气息相连，比之那秦战、紫老都要可怕，甚至两人联手，都无法和这剑阵比。

他暗中揣测，自己施展仙皇法，也只是斩杀仙王第八层，在这剑阵之中，绝对九死一生。

“雷海，本国主念你是个人才，愿意接纳你，只要你现在立刻臣服，我依旧可以给你大国师的地位。”

沈天继续邀请。

雷海的确可怕。

而且，掌握仙皇法。

还是极其可怕的仙皇法。

若是可以为他所用，玄灵的国力，更上一层楼，开疆扩土更为的容易。

甚至，整个羽化神朝都可能被他们直接吃下。

到时候，他可就是玄灵史上最伟大的国主。

“做梦！”

雷海很直接的给了两个字。

他雷海不是好人。

但很有原则。

答应了保护苏浩，那便一定去做，死也会去做。

何况，苏浩对他大恩大德，仙皇法那么珍贵的东西，都毫不吝啬的赠送给他，这恩情他也不能忘。

“雷海，识时务者为俊杰，你应该知道，在这剑阵下，你必死无疑，还是立刻臣服吧。”

“我朝国主，礼贤下士，你只要愿意归顺，他对你必如手足！”

“我秦战便是例子。”

秦战站出来，立刻说道。

此时他是真的怕了。

沈国主有十八剑阵，要拿下他，也不是什么难事。

对此，沈天自然也清楚，但他不去揭穿，依旧笑看着雷仙王。

可惜，他再次得到三个字：“不可能！”

雷杖抬起，雷霆喷薄，雷海的修为全部散发，显然，拼死一搏。

“那便……杀！”

脸色猛地一沉，对这样不识好歹的家伙，沈天不会一再容忍。

袖袍一挥，十八剑道高手立刻上前，将雷海困在百丈方圆。

一股肃杀气扩散而开。

大战一触即发！“好了。”

苏浩终于开口了。

 