
　　“德雷克…”，十五面具的脸逐渐阴沉起来，他已经知道天上那团绚丽的金色烟花就是与他共事许久的德雷克了。

　　虽然吃惊德雷克竟然就这么被打倒了，但十五乃是至暗组织相当有名气的一员战将。

　　能够击败德雷克的家伙可不一定就能够打败他！

　　“还打算抓个完好无损的活口，看样子难免得有损伤了。”，十五说着刷地高高举起手里的黄泉丸，极致的黑色能量缠绕在砍刀上面随着十五一记大力劈砍变成一道弯月刀气！

　　甚至都没有顾及身旁的其余怪人，十五这招“月牙天冲”直直从他所在的位置向着大楼上方一路冲击！

　　德雷克的死让这家伙不打算再耐着性子去慢慢寻找组织嘴里的目标，而是打算用最简单粗暴的方法把人给逼出来！

　　冲天而起的黑色刀气横扫一切，本就在时间的摧残下变得不堪一击的大楼在如此刚猛的攻击下直接迅速崩塌。

　　准确的说是以十五为分界线，他上方的大楼迅速崩溃，而许许多多正在楼上疯狂追逐亚兹与战兔的怪人还未看到人影就突然感到一阵地动山摇！

　　一些运气背到了极点的杂兵怪人更是被从底下冲出的黑色刀光给当面撞上，在瞬间就被那毁灭一切的力量给化作了齑粉。

　　“亚兹小姐小心！”，战兔大惊失色，冲着身前阶梯上的亚兹急忙惊呼。

　　但他俩所在的平层眨眼后也迎来了十五那灭绝一切的刀气的冲击，普通材料制造出来的建筑又不知道经受了多少个春秋的侵蚀，脆弱的一塌糊涂的地板顷刻之间就全然崩塌！

　　没有任何飞行能力的战兔面对这种情况束手无策，只能任由地心引力将他拖拽着往下拉动。

　　嗡——

　　一股奇异的波动猝地席卷整栋大楼，所有下坠的建筑物碎块在这股难以言喻的波动之下变得无边缓慢几乎可以说是静止。

　　重加速！

　　“战兔先生！接住！”空中，胸口的重加速核心不断释维持着浑浊领域，亚兹远远朝着战兔抛出一辆信号战车同时说出了一条让战兔更加振奋的情报：

　　“我已经感知到楚让大人的信号了，我们一定要撑住啊！”

　　“好！”，伸手用力接过亚兹传递而来的信号战车，自浑浊状态中解脱出来的战兔连忙往身下看去观察敌情。

　　他是没想到会有人丧心病狂到这个地步，竟然直接就把整栋楼给掀了。

　　而往下打量的战兔不看不要紧，一看吓一跳！

　　一个浑身漆黑手提砍刀的家伙竟然无视亚兹所释放的重加速领域以空间中那些缓慢下落的建筑物碎块为跳板向着他们步步紧逼！

　　来人，自是十五！

　　假面骑士十五，在原设定中可是拥有着从铠武开始往前数的十五个平成骑士的力量。

　　然而在至暗组织的强化之下，十五破天荒的还实现了一次几乎不可能的跨越，居然把他所能拥有的力量扩展到了平成第十六位骑士，即Drive（驰骑）！

　　身着驰骑装甲的十五恰好能够抵御掉同体系的重加速。

　　不止如此，还有三两个来自于至暗组织的恶路程式紧紧跟随在十五身后，以进攻的阵型迅速朝着亚兹和战兔突进。

　　位于最高处的亚兹手里蓝光闪烁打印出两把“公文箱火枪”，一把丢向战兔，自己拿着另一把迅速扣动扳机。

　　咻咻咻！

　　光弹从天而降，劈头盖脸地射向十五以及那几只恶路程式。

　　十五只是发出一声轻蔑的冷哼，黄泉丸握在手里极有节奏的在身前劈砍，每一刀都精准的挡下了袭向他的光弹。

　　至于跟着十五的恶路程式们则继续借住半空中那些因重加速而下坠缓慢的建筑碎块为掩体，尽管前进速度缓慢，可终究坚定的在不断拉进距离。

　　“到此为止了！”，十五黑色的眼眸里杀意迸现，短短的时间里他已经悄无声息将距离拉进至他的最大突击距离。

　　此刻毫不犹豫，爆发出比刚才更快的速度并且直接无视空中还任在射向他的大量光弹，目标明确地直取桐生战兔！

　　与敌对垒，十五向来都能在最短的时间里抓住对手的短板。

　　而十五也坚信短板才是能够真正决定一场战斗胜负的关键因素。

　　宛如一道黑色激光的十五向着战兔飞速逼近，在战兔正上方的亚兹一咬牙也奔着战兔冲了过去。

　　十五的目的她当然分析的一清二楚，可有的时候明白并不代表就能顺利解决掉困境。

　　亚兹也只能发挥出零二的速度优势希望能先十五一步赶到战兔身边。

　　哪怕，这可能是十五的一个围魏救赵的圈套。

　　“攻其必救…”，十五手掌拂过黄泉丸的锋利刀锋，在看见亚兹不顾一切冲向战兔之时就会心一笑。

　　对付这种所谓正义的骑士，只要拿捏住他们的信念，想要击破他们简直易如反掌。

　　咔嚓！

　　按下战极驱动器的小刀，紫色的邪恶力量在黄泉丸上飓风般野蛮生长，十五双目怒睁朝着亚兹重重劈砍而去！

　　刷啦！

　　一阵炫目的七彩闪光却在此时几乎闪瞎了十五的眼！

　　在那充盈着十五整个视野里的绚烂光辉之中，一个身后长有六只蓝色光翼，身披白色长袍头顶七彩两角的存在是绝对无法忽略的焦点。

　　尤其是十五劈砍而出的黄泉丸此时正被此人给死死地用手给捏住了！

　　“抱歉，我来晚了”，楚让说着，身后的亚兹与战兔则一下都有了主心骨。

　　“亚兹，恶路程式就交给你和战兔了。

　　“这家伙，交给我！”

　　楚让说完，手握黄泉丸的十五便感到一股汹涌澎湃的力量从自己的砍刀上传来，还来不及反应太多，他便在楚让的巨力拉扯之下与其一同翱翔在天际！

　　“LockOn！FourzeArms！青·春·Switch·On！”

　　变身转换音效响起，却是十五连忙切换身上的骑士装甲，由驰骑之力变为了Fourze装甲！

　　一把火箭样式的武器也由Fourze之力生成在十五手中。

　　轰！

　　粗壮的橙红色尾焰从火箭尾部喷射而出，强劲的推动力带动十五一下挣脱了楚让的抓持。

　　而摆脱楚让控制的十五仍然没有撤退的打算，靠着火箭漂浮在半空，死死盯着楚让一字一顿道：

　　“你…就是楚让…”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百零四章 暴怒的十五免费阅读。https://xs.23sk.com 