    祁予温清楚的听到电话那头江孜枫急切的声音，她也听明白江孜枫的意思，可爱的小嘴动了动。

    南妍风亦是期待的看着祁予温可爱的小脸蛋，等着她开口。

    而就在这一刹那间，南妍风听到玄关传来开门的声音。

    她意识到可能是顾承谦回来了，顿时心惊一跳。

    “予温，快跟电话那头的人说爸爸妈妈，不然就来不及了！”

    南妍风迫切的催促，同时她也听到门开人入的声音。

    祁予温懵懂的看向南妍风，跟着轻启可爱的小粉唇，“爸……”

    “咔哒。”

    就在祁予温开口喊出“爸”这个字的瞬间，南妍风即刻伸手拿走了祁予温握在手中的听筒，快快放回到座机上。

    祁予温看着南妍风好奇的眨了眨大眼睛，跟着纯澈的目光就转移到从玄关进来的顾承谦身上。

    她懵懂的眼里好像渐渐地晕开了疑惑。

    可顾承谦的观察能力有多敏锐，他看了眼没怎么动过的早餐，锐利的视线落在了沙发旁的座机上。

    “你在这里干什么？”顾承谦问道，语气听来很淡然。

    南妍风有些心虚，她克制住心中的忐忑，看着祁予温一笑。

    “我不在这里，会在哪里？你锁了门，不让我出门，难道我现在在屋子里转转也有错？你要是不想看到我，可以把我锁在房间里，永远都不要让我出那个牢笼。”

    听着南妍风怼过来的话语，顾承谦并没有什么表情起伏。

    南妍风也不知道顾承谦心里在想什么，她更不清楚江孜枫会不会相信自己所说的话，这会儿心里七上八下的，便就伸手轻轻拍了拍祁予温的肩膀。

    “予温，跟姐姐回房间里去，这里有个人不想看到我们。”

    祁予温自然是听南妍风的话，点点头就跟着南妍风转身。

    而转身的时候，她还不忘伸出小手，抓起茶几上的另一份早餐，给南妍风递了过去。

    南妍风可没想到祁予温这么小，居然还能这么贴心，她笑着接过早餐，内心之中涌入一种前所未有的甜蜜滋味。

    顾承谦平静的看着南妍风带着祁予温进到房间里，跟着迈开大长腿，漫不经心似的拿起柜子上的座机听筒，随手摁下回拨建。

    电话那头的江孜枫已然调转车头加速奔驰，而这时候手机又响了起来。

    而屏幕上显示的号码正是刚刚那个座机电话。

    虽然刚才只是那么短暂的一瞬间，但是他真的听到了！

    听到了祁予温的声音，那么清脆而悦耳的发出了一个“爸”的读音。

    真的是祁予温！

    他不知道刚才打电话给自己的女人究竟是谁，但是他确信祁予温真的在这个女人所说的地方，因而现在正疯狂加速赶过去。

    而这会儿电话又响，他看着上面的号码，不假思索地接通。

    “喂，是予温吗？予温？”江孜枫语气急切的追问着。

    那头握着听筒的顾承谦，听到江孜枫的声音，暗黑的眸子一沉。

    他没有说话，动作轻缓的将听筒放回原位，顺手将电话线给拔了。

    他似是烦扰的敛了一下长眉，随之起步走向卧室。

    电话刚接起，又被莫名其妙的挂断，江孜枫顿时察觉到有点不对劲。

    然而他现在没有其他选择，只有加速前行往目的地前去。

    南妍风告诉他的地址，离他现在的位置有点远，可他现在心里很慌乱。

    电话两次突然被挂断后，他总觉得是祁予温出了什么事。

    他心乱如麻的想着，开着车子不断地加速，也完全没有注意到一直有辆车子紧跟在他的后边。

    大概二十分钟后，江孜枫终于是到了目的地。

    眼前简装的公寓楼，在城郊较为偏僻的角落，有的路段的监控设备早就已经老化损坏，因而他之前完全查不到这里。

    他很快赶到南妍风报的门牌号的902面前，抬起手敲门。

    “予温，予温你在里面吗？我是阿枫哥哥！”

    江孜枫报上自己的名号，但里面没有任何的回应。

    江孜枫急了，更用力的敲门，可就是这么一用力，面前的门就被推开了。

    公寓门并没有上锁。

    江孜枫猛地推开，阔步走了进去。

    “予温！”

    他喊着祁予温的名字，一间房一间房的找过去，但最终一无所获。

    “予温。”

    江孜枫失落的垂下眸子，可忽然地门口匆匆的跑进一道身影。

    他猛地抬起头，“予……慕千璃？”

    他诧异的看着疾步跑进来的苏晚璃，满目的困惑。

    但苏晚璃并没有去搭理江孜枫，她进来后，也跟江孜枫一样，一间房一间房的找了一遍，期待的目光也逐渐地被一抹失落覆盖。

    “慕千璃，你一直在跟着我？”江孜枫这才意识到。

    苏晚璃默然深呼吸了一口气，这才回头。

    “是，我一直在跟着你。”苏晚璃很坦荡的回答，对上江孜枫疑惑的目光，“所以你为什么会来这里？予温本来是在这里的对吗？”

    江孜枫敛了敛眉，“我想应该是。”

    “什么叫应该？”苏晚璃追问。

    江孜枫看了看苏晚璃，眉头锁得更紧，“不久之前，有个女人打电话给我，说予温在这里，让我马上来这里接予温回去，我也确实有听到予温的声音，但电话很快就被挂断。”

    听完江孜枫的话，苏晚璃很快就注意到了放置在柜子上的座机电话。

    她下意识的走了过去，发现电话线是被拔掉的状态。

    她安装好后，很自然而然摁下回拨建，紧跟着江孜枫的手机就响了起来。

    江孜枫看着来电显示，和苏晚璃对视了一眼，这下更是确定。

    “看来予温刚才真的在这里，这里的东西有点乱，看起来像是刚刚匆匆才离开。”

    苏晚璃做出了肯定的结论，跟着又在公寓里找了一圈，竟真的在卧室的床上看到了一条很可爱的发带。

    “这是我前两天刚给予温买。”江孜枫看着苏晚璃手中的发带肯定道，脸色也跟着骤变。

    “我现在去联系这里公寓的负责人，让他把公寓走廊上的监控调出来，应该能有线索！”

    江孜枫说着就立刻打电话找关系。

    苏晚璃看着满目焦炙的江孜枫，能感受得到他对祁予温的真切关心。

    没多久后，江孜枫就搞定了监控。

    负责人亲自带着苏晚璃和江孜枫来到监控室。

    看到十分钟前的监控见面后，苏晚璃着实震惊。

