    气势崩空！

    这一刻的凌风完全是在压制全场，那傲世的神目，那藐视的气度，那不可一世的气质，完全让其他天神失色，而其凌厉激斗，更是让一些天神热血澎湃。这

    一刻，他们知道何谓力量！

    灵韵愕然半晌，她打量着凌风有种匪夷所思的感觉，这就是她曾经小觑过的天神吗？在

    刚步入虚空道的时候，他表现的并不起眼，远没有东方诗诗这般夺目，可知道这个时候她才正视这位天神，那英俊的外表下，有一种逆推万道的魅力。

    仿佛！

    他是真龙，而至虚星众神只是蝼蚁！

    妙语则是完全不同的，这一刻她的感受更直接，在凌风攥起利拳的时候，她能够体会到其中的非凡魄力，似乎一头凶兽正在亮出牙齿。但

    ！那

    凶兽的真正力量还远远没有出世，否则，这里将是他个人的秀场。对

    不起，我让你们失望了！

    对不起，你们镇压不得我！

    这是莫大的侮辱！可

    由凌风口中而出，却又是那般清淡，像是兔兔吃萝卜，老虎吃肉，奥特曼打怪兽一般简单而正常，而且这个时候的凌风的确有这等资格。

    一拳便秒杀元尽，更是将四周的众神伤到，这样的拳势已然在压制二级天神，正在推向三级天神。敢

    问，在场有多少天神能够镇压？

    即便是那冷眼旁观这场闹剧的东方诗诗心中都禁不住诞生出压力，神圣空间是很厉害，但谁能够肯定凌风便不可瓦解？至少，东方诗诗神目闪烁，觉得在虚界中遇到的那位人物可能就是凌风。

    “一直在隐藏，一直在压制，真是让人好奇呢。”东方诗诗扬扬眉微笑着说道。她

    在期待！而

    且。

    她忽然间读懂凌风是个什么样的人物，这是个喜欢藏的家伙，更是一位傲骨天成的神，更重要的是他很重视感情，当初妙语已废掉，而现在又活蹦乱跳的出现，这要花费多少心血啊？

    并不是每一位天神都愿意这么付出的。因

    而。

    先前她的策略是错的，应该换一种形式，譬如让其爱上自己。“

    神主，他……真的这么厉害吗？”灵韵哑火的问道，有些惊骇。

    “厉害？”东

    方诗诗笑眯眯的说道：“这个词可形容不了他，我觉得可怕这个词更合适。”

    “深不可测！”

    东方诗诗身后那位漂亮的天女严肃的说道：“现在他的力量还不够扎实，否则那一拳就不是这么点威力，但假以时日，他将能够影响到三大奇才！”

    “是那种力量吗？”东

    方诗诗不禁皱眉，虽然她亦很惊骇，但还没有将凌风放在三大奇才的高度，而现在则不同。她

    要彻底正视起来，整个东方氏族都要重视。而

    且。她

    猜测凌风先前应该还不够厉害，正因将至道力量融入体内才有今天这般景象，这意味着至道力量的确很非凡，是他们梦寐以求的神物。

    “极有可能！”

    东方诗诗身后的漂亮天女应道，她也并不觉得凌风以前的潜质能够威胁到三大奇才的地位。

    “那便努力的与他做朋友吧。”东方诗诗温婉的笑道。

    ……虚

    天洞府上空。

    凌风漫步而来，望着四周至虚星众神，神态平淡的问道：“下一个是谁呢？”“

    猖狂！”至

    虚星一位老天神满脸怒色，阴沉着脸说道：“当真觉得我至虚星压制不住你吗？”

    “我还真是这么想的！”凌风咧咧嘴。“

    找死！”

    那老天神向前一步，脸上的杀意更浓烈几分，凌风的出世严重威胁到至虚星，而且风头太夺目，要是他们这么多位天神还压制不住凌风，届时，整个局面都要失控。一

    旦山村星辰的天神强势起来，就没那么容易镇压。

    说完。他

    一步迈出，闪电向凌风杀来，手中出现一柄拂尘，古老的颜色在虚空中闪耀，夺目而惊空，一股奇诡的力量正在束缚着世间道。

    “凌风小儿，今天让你见识一下度神拂的力量！”那

    老天神脸上闪现过笑意，这种拂尘的威力非凡，由其势力中的一位天道人物加持上攻击力量，这拂尘的威力就不是简单的驱逐，而是镇压世间对手。

    咻！“

    度神拂”横空而过，满天尽是黄金光，而其中的力量正奇诡的镇压向凌风，速度何至于快，那是许多天神完全躲不开的。

    可是！在

    听到“度神拂”这三个字的时候，凌风嘴角直抽，这是几个意思？莫

    不是这世间还诞生出第二柄度神拂？就

    是王者、灵空等亦身躯紧绷，他们知道度神拂的厉害，不过让他们疑惑的是，据闻度神拂曾出现在星辰道上，什么时候落在这位老天神手中呢？

    他们亦曾关注过，想知道那真正的度神拂落在谁手上，可其烙印完全被湮灭，不过真相直指逆神。

    这意味着那柄度神拂可能就在那位魔王的身上。

    然后。

    他们便咧嘴笑起来，只因老天神那柄度神拂只是至尊仿品，而非真正的度神拂，威力哪里能与真正的度神拂媲美？

    “以仿品对真品，都不知道这老天神是不是吃错药！”灵

    空咧嘴直笑，这种至尊仿品要是对上他们，那肯定会让他们吃亏，但老天神的对手可是持有真品的凌风啊，这简直是逼迫凌风打假啊。“

    还真是有勇气呢。”秦枫在一旁冷笑，这位老天神简直就是个逗比。

    要是其他神兵利器，倒是能够对凌风形成威胁，但“度神拂”……呵呵。“

    度神拂？”妙

    语失色，急躁地拉着落雨说道：“快让凌少躲闪，这种利器的威力太过可怕啊。”

    “姐姐，干嘛要躲呀？让哥哥打打假不是挺好？”落雨天真的眨巴着眼睛，她是知情人之一，凌风的宝藏都被其翻遍了，只是，度神拂来历太大，在这虚空道完全可用拳头解决的事情，凌风还真懒得动用度神拂。

    但，现在不同！

    “竟然是度神拂啊！”四周众神皆失色，这种利器出世，防不胜防。“

    凌风要完，敢藐视我至虚星活该被殴！”

    “镇压吧，可怜的小豆丁！”

    至虚星众神笑呵呵的谈论，一些天神知道那度神拂的来历与真相，可哪怕是仿品的威力亦不容小觑，在二级天神中还真找不到几位能够压制。显

    然。

    他们并不觉得凌风就是其中一位。

    “仅仅是仿品而已，怕是压不住他的。”东方诗诗叹息，要是真品在这里，就没有人能够躲过，而仿品则没有那等奇诡的威力，以凌风的道韵力量完全可镇住。然

    而。

    就在人们议论之际，凌风愕然而笑，真不知道该说什么，至虚星众神似乎正在挑自己的强项激斗，有时候凌风都替他们默哀……三秒钟。

    “其实，我也有一柄呢。”

    凌风微笑着说道，声音不大，却让在场众神禁不住皱眉，什么时候度神拂量产了？

    接着。

    就在那“度神拂”奇光就要杀到的时候，凌风手中一闪，一柄剔透而释放着星空宝光的度神拂便横空出世，少了那种凶狂的气势，却充斥着让满天神佛皆俯首的气场。度

    神拂！

    这才是真品！呼

    ！

    凌风单手打出度神拂，没有任何威势，可奇诡的力量骤然间喷薄，消失在虚空中，等到那位老天神反应过来的时候，却发现自己已被一柄拂尘束缚，快速地飞向远方。轰

    隆！下

    一刻，远方的虚天洞府上发出沉闷的巨响，夹杂着一位老人的惨嚎声，没有涟漪溅出，唯有四散而开的血雾，而这一幕则是生生惊撼到在场众神。

    先前正在狂呼的至虚星众神懵掉！先

    前正在担心的山村星辰众神愕然！王

    者、灵空一脸的淡然，他们早就知道会是这样的结果，至尊仿品在真正的度神拂面前就是废品，与真品比奇诡，真不知道老天神哪来的勇气。妙

    语瞪大眼睛，瞠目结舌，先前那紧绷着的表情还僵在玉颜上。

    就是东方诗诗小嘴里的水果都掉下来，噌地自椅子上站起来，神目凝重地望着凌风手中那柄拂尘，芳心在这一刻都要沉沦。“

    那是……什么拂尘？”灵韵嘴角直哆嗦，那般强大的老天神竟然被一拂尘干飞，这是何等的神兵利器？“

    度神拂！”东

    方诗诗身后的那位漂亮的天女带着颤音说道，天知道在度神拂出世的那一刻，她秀发都炸了。“

    两柄度神拂？”灵韵不知真相，有点奇怪的问道。

    “世间仅有一柄！”东方诗诗沉重的说道。

    “那……”灵韵垭口。“

    那位老前辈手中的度神拂仅仅是仿品而已。”那位漂亮的天女解释道。

    “那真品呢？”灵韵下意识的问道。“

    就在他手中！”东

    方诗诗掷地有声的说道，神目喷薄出无尽神光，在那一刻虚空道几位大人物都睁开眼睛，度神拂的影响力是惊世的，就是他们那等人物都不可忽视。

    “他……手中……是真正的度神拂。”灵韵只觉得喉头干涩发哑，仿品想要干掉真品，却反被真品打假，至虚星到底要惨到什么程度？p

    s：今天本来三个多小时的高速，愣生生开了九个小时，留香带着满身疲倦回来的，勉强写了一章，奉献给大家。

    今晚就一更，对不起大家。

    明天会正常。晚

    安。 

