    第54章你很不错

    好一会儿，温慕才勉强抬起头来。

    他的脸色惨白，毫无血色，紧紧咬着牙关。

    那双总是云淡风轻的俊雅眸子，此刻血丝密布，泪水无意识地疯狂涌出，本就有些瘦削的身体此刻微微蜷缩着，颤抖着，狼狈至极。

    君千曦很是认真地看了温慕一眼，非常认真，仿佛要把他此刻的样子永远铭刻在脑海里。

    【你真的很不错，竟然此刻还能保持意识清醒，而且没有出声。】

    君千曦传入温慕脑海的声音很温和，难得的有了几分高兴的意思。

    这一次她没有故意慢慢腾腾的拔出短剑，而是干脆利落如同闪电一般。

    “呃……”

    温慕口中发出一声破碎的痛呼。

    声音很低很低。

    他的手掌上，照例只留下了一丝血痕，但这两剑之间，承受的痛苦显然天差地别。

    温慕低着头，急促地喘着气，死死咬着牙关，似乎要以此来缓解刚刚所遭受的痛苦。

    君千曦没有再说话，静静地等着温慕恢复。

    又过了大约一刻钟的样子，温慕才极其缓慢地从君千曦的手指间抽回手，扶着君千曦的床沿，以一种极其缓慢和艰难的速度站了起来。

    温慕看向君千曦，表情有些木木的，说话也是一顿一顿的：“真是好可怕的武器啊……刚刚那一瞬间，我以为我会痛死。”

    君千曦看了看温慕，确定他已回神，拎起他刚刚递给自己的手，轻轻地在他的掌心亲了一下。

    软软的，糯糯的，轻的好像一根洁白的羽毛轻轻拂过。

    亲过之后，君千曦抬头看了温慕一眼，眼神中似乎有一丝得意：【怎么样，不痛了吧？】

    ……不痛了。

    真的不痛了。

    刚刚明明还残余着剧烈的痛楚，但现在一点也不痛了。

    温慕有些茫然地看了一眼自己的手，又抬头看着君千曦，突然有些痛心疾首：“所以……为什么？你把剑拔出来的时候，就可以亲一下的。”

    君千曦似乎已经觉得温慕算是自己的人了，于是坦白道：【虽然会多痛一会儿，但是你得到的好处会更多一点啊。】

    好处？

    温慕茫然。

    什么好处？

    他为什么没有感受到呢？

    君千曦一看温慕这表情，就知道这货的脑子今天之内是很难清醒过来了。

    唉，应该不会傻了吧？

    君千曦叹息一声，一根手指点在温慕眉心处，一缕柔和的精神力在温慕脑海中悄然扩散开来，不断温养并且渐渐融入温慕的精神之海。

    温慕顿时觉得脑子更加清醒了一些。

    【以后你会知道有什么好处的，至于今天，你太累了，回家休息吧。】

    温慕觉得大脑都快失去思考的能力了，想了想，对君千曦点了点头，道：“那我走了。”

    君千曦点点头。

    于是温慕出去跟君浩说了一声，保证君千曦什么事都没有之后，就离开了。

    “小曦儿，你可真是吓死爷爷了。”君浩一进来，忍不住握住君千曦的小手，轻轻摩挲着君千曦的发，好一顿絮叨，满满的都是对君千曦的关心和爱护，“温慕说你是前段时间太累了，透支了太多精力才会如此，以后可万万注意身体，绝对不能再这样了啊。”

    君千曦的胸口瞬间被暖流填满，她郑重的点了点头，露出一个灿烂的笑容。

    那双漂亮的眸子，笑成了一对月牙儿，甜的好像能够将人溺死其中。

    “既然小千曦身体没事，那么晚上的时候，就随爷爷一块去参加宫宴吧。”君浩摸着君千曦的小脑袋，“你也有好久没有见过你的舅舅了。”

    (本章完)

