    “雾精灵，这是一个难觅行踪的神秘种族。最后一次精灵大规模出现的记录约在一千年前，他们在混沌之潮尚未占据的西涅欧瓦地区建立起了第三精灵帝国。但在短短的五百年后，精灵便建造起了巨大的船只，驶向了迷雾遮掩的未知海域，从此陆地上便再难看到精灵的踪迹，并得到了雾精灵的美称。”

    年轻人的脑海中很快浮现出了这样的信息，这使得他看向身前之人的目光也变得诡异了起来。

    精灵，人类对于这种仅存于传说中的美丽且高贵的种族从未吝啬赞美之词：长达数百年的寿命，睿智且能大规模操控神秘之力，俊美且性格清冷傲慢，这仿佛是人类梦想中的完美种族。

    区分雾精灵的方法也很简单，只需要看看对方是否有一对半尖的耳朵，以及那具有代表性的淡金色双眸即可。

    夏尔摇了摇头，将自己脑海中那些有关于哥布林的不堪入目的画面抛之脑后，思维迅速的转到对方出现在这里的目的，而且还是以间谍的身份？

    这可比夏尔最初设想的可能性要离谱得多。

    对面这位赤发金眸的女士辅一展露真容，竟给了他一种“我真的在奇幻与魔法世界”的错落感。

    他发了好一会儿呆，才被缪兰小姐的咳嗽声惊醒，仓促的道：“不得不说，您确实是吓到我了。”

    “这很正常，领主阁下。每一位人类在见到我的真容时与您的表现都没什么差别。”罗莎莉亚平静的回应道：“这份信息足够了吗？请回答我上一个问题吧。”

    夏尔想不到一个避世不出的种族对于人类军队调动展露好奇心的原因，此时考虑那些复杂的事情也没有用，直接开门见山的道：

    “还不够，不过出于礼貌起见，我可以告诉您，这次军团调动与大魔潮有关。”

    雾精灵蹙起了眉头，初听到夏尔口中所说的时候，她的心中确实有些震撼，然而对方却在关键的地方上闭口了。

    她知道此时进行的是一场情报上的交换，也不排斥透露给对方几分无关紧要的东西，但这位领主比他想的还要贪婪一些。

    好吧，对方至少没有说谎。

    罗莎莉亚体内埋藏的秘术机械给出了这样的回馈。

    她最终还是决定为这场交易增加一些筹码：“布拉索机械博览会展示了一台新式工程造物，我们觉得那东西有可能取代魔素的作用，提供新的可能性。”

    夏尔瞳孔微缩，雾精灵说的虽然含糊，但他的脑海里几乎是立刻便浮现出了一个词语：

    蒸汽机！！！

    马车厢内陷入了短暂的沉寂。

    雾精灵没有急着询问自己想要的情报，只是用汤匙搅了搅面前的茶杯，脸上浮现出略有些嫌弃的神色。

    当然，这些都是做给夏尔和他身边人看的。

    女间谍藏在桌下的手指无意识的卷动着自己的赤色长发，罗莎莉亚注意到自己说出这份情报的时候，对方表现的比自己听到大魔潮时还要激动。

    罗莎莉亚立刻便将这份情报的重要性提高了数个层级，她觉得雾精灵有必要得到这份工程造物的样品与设计图，让工程院的那群人多加几天班了。

    夏尔的心情十分复杂。

    自从他得知帝国要主动引爆大魔潮之后，这个记忆中平静得如一潭死水的世界就像被人突然投下了一颗石子一样，层层叠叠的波纹与数不清的衍生反应便随之产生。

    按照这个世界的走向来说，的确到了蒸汽机快要问世的时候，只是夏尔没想到会来的这么快。

    他比这个世界的所有人都清楚蒸汽机的出现代表着什么样的意义，可惜的是他忙着领地建设的事情，差点与这台机器失之交臂。

    年轻人想了想又有些庆幸，庆幸自己之前没有选择蒸汽机来作为工匠研发的方向。

    既然远在海上的雾精灵都能知晓蒸汽机的出现，那代表这台机器早已进入帝国大人物的视线中，甚至暗中已经被运用了起来也说不定。

    先是蒸汽机，然后是纺纱机，接着是火车和铁路……

    当然，不要忘了历史上的重大事件，那面三色国旗被暴怒的工人们插在城头上的一幕……

    工业上的变革带来的可不止劳动力的解放，还有日益觉醒的人民以及越发割裂的财富两极。

    这一切都将以梅希莉斯帝国在东部边境的大魔潮行动为基点进行展开，面对着身前那位异种族的存在，夏尔竟有种自己历史在自己手中分成两条道路的感觉。

    试想一下，一个拥有漫长历史并曾经创立过数个帝国的种族加入到这摊浑水中来，这个世界又得乱成什么样子？

    说与不说带来的结果都将完全不同，夏尔稍微犹豫了片刻，考虑到对方若真是一个强而有力的种族，得到情报只是早晚的事，便终于坦然道：

    “好吧，您已经给出了足够价值的情报。我也该表现出一些诚意来，边境军团这次调动是因为他们已经预先得到了大魔潮出现的大致时间与地点。”

    雾精灵间谍藏在桌下的手猛然一颤，拉断头发的疼痛清晰的刺激到她的意识。

    但她顾不上这些小事与间谍的基本素养，从座位上猛地站起来，双手拍在桌上，紧紧的盯着夏尔：

    “阁下！你知道你刚才说的话代表着什么吗？”

    夏尔按退了有些想要动作的女仆长，双手交叉撑住下巴，毫不畏惧的与对方的目光对视：

    “我说过了，这是诚意，我相信以雾精灵的手段很快就能得到验证。当然，等你们验证这条情报的真实性的时候，又发生了什么事情我就不敢担保了。”

    雾精灵深吸几口气，抚平了高昂的胸膛，坐回到了自己的座位上：

    “我明白了，我之前所说的情报的确匹配不上你这条情报的价值。如果雾精灵证实这条情报，我想您一定会获得第四精灵帝国的友谊。”

    夏尔放开了双手，笑道：“我们可以暂时不谈那么遥远的事情，不如提前结算一下我的报酬如何？”

