    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    粉鸭子，“下一个，古代位面，楚蕴加油！”

    空间通道出现在眼前。

    楚蕴一脚踏进去。

    同时，扫了一眼自己的神识空间。

    粉鸭子占据了大半地盘。

    后宫系统缩在一个小小的角落里，可怜兮兮的。

    这玩意到底有啥用啊？

    要不要直接捏爆算了。

    正好拆开看看，他是怎么转换能量的。

    手好痒。

    而神识空间里。

    后宫系统感受到了那一丝杀意。

    浑身就是一激灵。

    呜呜呜，他真的好难。

    粉鸭子正在看小说。

    感觉到空间里噼里啪啦一阵乱闪。

    “我说，你能不能别闪了，晃到本大爷的眼睛了。”

    不知道你那光很刺眼吗？

    花里胡哨的。

    后宫系统哭唧唧。

    “大......大哥，能不能行行好，告诉我怎么才能.......才能......”

    后宫系统吞吞吐吐的。

    粉鸭子不耐烦，“你到底想说啥？”

    后宫系统闪的更欢快了，“才能让大佬看到我的决心。我是真的来投诚的啊。”

    嘤嘤嘤~

    咋感觉比主神还难搞。

    主神只是剥削他。

    这位......

    “你想抱楚蕴大腿？”粉鸭子问道。

    后宫系统，“我......我就是想帮大佬分担一下，大，大哥，怎么样，才能让大佬改变对我的看法？”

    “对......对我，好一点。”

    别动不动就用那种眼神看着他。

    人家好怕怕的。

    粉鸭子冷呵一声，“你就老实呆着吧。”

    怎么让楚蕴对他好一点？

    哼，他怎么知道。

    ......

    楚蕴到了新的位面。

    一睁眼就看到自己坐在梳妆台前，面前放着一个铜镜。

    镜子里的女子面如春花，灿若骄阳。

    是一种张扬艳丽的美。

    “小姐，太子殿下已经到了，现在和老爷在书房叙话呢。

    您要是再耽搁，殿下都要走了。”

    楚蕴，“走就走呗。”

    看原主这身打扮，妥妥未出嫁的闺女。

    古代未出嫁的小姐，不都老老实实呆在闺房的吗？

    丫鬟跺脚，“我的小姐呀，殿下可是专程来看您的。

    您可是咱大雍朝最美的美人了，随便打扮一下，就甩那些庸脂俗粉几条街。”

    “快，再不去，太子殿下该走了。”

    见人是不可能的，接收剧情才是最重要的。

    楚蕴慢悠悠的起身。

    “你先出去，我想换件衣服。”

    小丫鬟脸上闪过焦急。

    “小姐呀，都什么时候了，您还换衣裳。”

    楚蕴淡淡的瞥了丫鬟一眼，“嗯？本小姐不能换件衣裳？”

    丫鬟心头一凛。

    小姐身上的气势，什么时候这么强了？

    有些不太敢直视楚蕴，“那.....小姐要换哪身，奴婢这就给您找。”

    楚蕴挥挥手，“不用了，你出去。”

    小丫鬟，“......好吧。那小姐您快一点，不然真的见不到殿下了。”

    楚蕴嗯了一声。

    等丫鬟出去了。

    对粉鸭子道，“接收剧情。”

    这是一个现代特工穿越到古代混的风生水起的故事。

    现代特工清歌，在一次任务中意外身亡，穿越到异世，成为大雍朝丞相府的三小姐，李清歌。

    李清歌母亲早逝。

    作为一个庶女，李清歌在丞相府一直是夹着尾巴做人。

    但是顶不住有人嫉妒她是太子未婚妻的身份。

    在府里，没少受到姐妹的白眼。

    但李清歌都默默忍了下来。

    只不过是一些白眼和嘲讽而已，并不会造成什么实质性伤害。

    就这样活到十六岁。

    但没有等来太子的三媒六聘，反而等到的是太子的亲口退婚。

    李清歌伤心之下，心神恍惚，失足掉进池塘里。

    清歌就是这时候占据李清歌的身体。

    接收了李清歌的记忆后，清歌冷冷一笑。

    认定李清歌的落水都是被李家人和太子害的。

    她接受了这具身体，作为使用这具身体的感谢。

    清歌觉得自己应该替原主报仇。

    在李清歌的记忆里，她知道。

    李清歌在府里可是一直不怎么受待见的。

    比起身为嫡女的李嫣然，也就是这次任务的委托者，众星捧月一般的待遇。

    李清歌也就是能吃饱饭，顺带和另外几个庶女姐妹一起。

    跟着李嫣然读几本书，学学刺绣什么的。

    同样是丞相女儿，待遇差别不是一星半点。

    而且，李清歌也知道。

    太子早就看上了李嫣然。

    对于这种朝三暮四的渣男，清歌当然不稀罕。

    直接了当的当着所有人宣布，“不是你退了我的婚，是我李清歌不稀罕你，你这样的男人，我看不上。”

    很是霸气侧漏。

    太子殿下当场震怒。

    李丞相更是把清歌直接关在柴房反省。

    其实这样忤逆天家之子，杀了都不为过。

    只关了柴房禁闭，还是看在她第一次犯错，给一次机会。

    清歌自然更恨，这下，连整个李家都恨上了。

    直接翻墙出门。

    女扮男装，逛诗会，开店铺。

    结识了一群有才有貌的世家公子。

    还有邪魅无双的四皇子。

    清歌是特工，在累积了一定资金后。

    加上四皇子的帮助。

    杀手组织，情报系统，做的风生水起。

    甚至连枪杆大炮也造了出来。

    有了这些先进了不知道多少倍的东西，四皇子干倒太子，逼迫老爹退位，成功登基为帝。

    而李家一家，被诬陷为太子同党，意图造反。

    全部咔嚓。

    被清歌认定抢了李清歌未婚夫的李嫣然，更是下场凄惨。

    嗯，还很骄傲的在心里对李清歌说。

    你看，我为你报仇了，你可以安息了。

    杀了人家全家，也不知道真正的李清歌能不能安息。

    李嫣然一直想不通。

    就算被太子退婚，但是自己从来没有想过要嫁给太子。

    也一直和太子保持距离。

    而且，就算被退了婚，就要李家一家都去死吗？

    太子退婚不退婚，又不是李家能左右的。

    好歹李家养育了她十几年。

    不明白自己这个庶妹怎么突然变成这样。

    也就是死后，灵魂跟着清歌，才知道真相。

    原来，自己的妹妹，早就不知道被什么孤魂野鬼给占了。

    李嫣然的愿望：

    1、报复清歌和四皇子。

    2、保李家周全。

    嗯，很简单的任务。

    “楚蕴，李嫣然还有两个愿望。”

    楚蕴皱眉。

    有什么愿望不能一次说清楚的？

    “什么愿望？”

    粉鸭子，“李嫣然不想嫁给太子，她想招婿，继承李家香火。”

    楚蕴：......

    妹子好志气！

    李丞相虽然位高权重，但是在这个男子才有资格传承香火的年代。

    偏偏一个儿子也没有。

    夫人侍妾生的全是女儿。

    李丞相后来也接受了自己命里无子的事实。

    对唯一的嫡出女儿格外疼爱。

    这也导致李嫣然十八岁了还未出嫁。

    但是在清歌看来，就是李家一直等着弄死李清歌，好把李嫣然嫁给太子。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

