    李昂轻笑道：“至此，神血的秘密被彻底揭开，只剩下最后一点，钚-186是怎么破坏地球屏障的。”

    “答案颇为简单，多玛姆的神域，不同于常规宇宙，可以将其理解为一个具有特定法则的亚空间，”

    “通过电子显微镜可以发现，钨-186被置换为钚-186的过程是极为快速的，可以说是瞬间完成。

    这是多玛姆神力的作用效果。”

    “鉴于多玛姆神域是一个亚空间，该亚空间与地球通过冥冥之中的联系保持共通状态，这样一来可以得出结论——两个宇宙之间的物质置换可能性远远大于单方面的物质溢出。”

    “换句话说，在多玛姆神域之中，钨-186的存在可能性，

    和地球上的钚-186的存在可能性，都是微乎其微的。

    多玛姆神域中的钨-186，会和地球上的钚-186一样，稳定释放释放能量。”

    “该结论可以通过近距离观测多玛姆神域来得出——圆锥状星云中，恒星的光照强度与其质量并不相符，其核反应强度比地球空间中要高得多。

    这也就意味着在多玛姆的神域中，质子更容易克服静电结合在一起，同时原子核保持稳定所需的中子数目也要更少。”

    “钚-186元素在多玛姆的神域中，是稳定的。

    但是一旦到了地球空间，钚-186原子核内的质子就太多了，这样一来其核力就不够强，不能保持稳定，也就开始逐渐辐射正电子，释放能量——也就是超凡力量的来源，

    每辐射一个正电子，原子核内就会有一个质子被转化为中子。最终钚-186原子核内的20质子都会被转化为中子。

    其结果就是钚-186，变成了稳定的钨-186。

    在这个过程中，每个原子核少了20个正电子，释放出的正电子又会中和掉地球空间的20个电子，进一步释放能量。

    直观地说，多玛姆每传送过来一个钚-186原子核，地球空间就会减少20个电子。”

    “与此同时，从地球进入到多玛姆神域的钨-186，因为神域内的特殊法则，无法保持其稳定形态。

    钨-186的中子太多，质子太少，原子核开始向外界发射电子，释放能量，将中子转化为质子，最终变为钚-186。

    直观地说，多玛姆每接受一个钨-186原子核，多玛姆神域的就会增加20个电子。”

    “这样一来，钚和钨会在两个空间之间永不停止地循环转化，不断地在两个空间内释放能量。唯一的副作用仅仅是地球空间不断失去电子。”

    “这些能量，会直接反哺给多玛姆的神域，让他能够不断增强自身。而在地球，这些能量则被神血生物当做超凡力量的来源。”

    “同时，因为电子的传输效应，导致电子不断穿过地球屏障，最终结果就是多玛姆得以不费吹灰之力入侵地球。”

    李昂冷冷一笑，朗声说道：“不知道我说的这一切，对，还是不对。”

    沉默，沉默。

    饱含毁灭能量的深紫色粒子束，凝固成为蝴蝶蝶翼状，就这么萦绕在月球周边，一动不动，

    异域邪神就这么保持着屏息凝神的姿态，良久方才抬起眼帘，用一种堪称“赞誉”的语气，平和说道：“相当精彩的推论，凡人，你获得了我的尊重。”

    李昂微微一笑，颔首接受了对方的赞誉。

    “在我看见过的浩如烟海的生命个体中，你的才智也足以算得上最顶尖的那一列。”

    多玛姆顿了一下，缓缓说道：“我喜欢保存那些具有独一无二属性的珍藏品，对于像你这样的特殊者，我愿意给以优待。”

    “优待？”李昂扫了眼圆锥状星云中，那颗装满泥土状人形生物的行星，不置可否地笑道：“像那样？”

    “不。”多玛姆平和说道：“我会改造你，让你在加入光荣进化的同时，能够保留自身意志，作为个体生命，在宇宙中继续传播我的意志。

    换句话说，你会成为神的使徒。”

    李昂咧嘴一笑，淡漠说道：“作为什么‘使徒’，为你吞噬生命行星助纣为虐？抱歉，不感兴趣。”

    “那就去死吧。”

    多玛姆极为干脆地释放了粒子光束，蝶翼状的毁灭能量自两侧朝月球轰来。

    光的传播速度是，

    而粒子束与月球的距离是，

    也就是说，没有意外的话，2秒之后李昂将会与月球一起，被粒子光束烧成存粹的玻璃晶体。

    两秒钟，能够干什么？

    呼吸？眨眼？心跳？还是说跪地求饶？

    李昂的嘴角扬起一抹弧度，他展开了双臂。

    月球要塞内部的氦三核反应堆熊熊燃烧，等离子光柱塔喷发光柱。

    在光柱塔超导磁铁环带的约束下，存粹的辐射能播撒在李昂身上。

    从高空俯瞰下去，大半个月球的等离子光焰都朝李昂所在的方向扭曲，层层叠叠地交织在一起，释放出磅礴无垠的能量。

    李昂那凝练了千余颗窍穴的躯壳不断崩坏裂解，又在身体自发的恢复能力与时间宝石的作用下不断苏生。

    每一纳秒，他的身躯都在不断膨胀，健硕双臂的肌肉纹理上青筋盘纠，如同藤蔓；非人的齿状獠牙自口中暴突而出，浑身上下长出了白色毛发，只剩下足部分留有赤红如血的绒毛；

    转瞬过后，李昂已经化为白首、赤足、长尾的万丈巨猿，血盆大口中喷吐着如长龙一般的气息。

    凫篌朱厌，见则有兵。类异感同，理不虚行。惟之自然，厥数难明。

    李昂化为的巨猿朱厌屹立在月球表面，他猛地一拍岩层，千万均碎石飞溅，深埋在地底的钨棒裸露在真空当中。

    朱厌挥动巨臂，握住钨棒，咆哮着将巨型棍棒抽出，握在手中，冰冷地凝望着多玛姆的圆锥星云。

    异域神祇敏锐地感觉到了异常，他狰狞怒吼一声，蝶翼状的粒子光束已经贴近了月球表面，上万米高的钢铁高塔因为粒子束冲刷而轰然倒塌，直接接触粒子的地方更是出现了剔透结晶。

    氦三核聚变反应堆也遭到了影响，喷射出的辐射能不可抑制地开始减缓，乃至逐渐消散。

    然而，李昂汲取到的能量已经足够了。

    朱厌体表的苍白毛发，因为接受巨量辐射而变得如昊阳一般金芒璀璨，如同神性的光辉。

    这只从洪荒走出的异兽，握紧钨合金棍棒，一踏地面，随着岩层碎裂高高跃起，一往无前奔向多玛姆神域。

    金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。