    

    第41章不要就是不拿我当朋友

    没人能想到，天人雷劫可以恐怖到这个程度，再加上先入为主的思想，他们以为这就是古玄尘的手段！

    挥手之间招来雷霆万钧，以一人之力控场整个烈火教强者，这是何等的实力？

    只见烈火教那些合一境强者最先招架不住，在劫雷的轰击中纷纷倒下！

    仅存的五个人皇，虽然还在苦苦支撑，但也是脸色不断苍白吐血不止！

    轰……

    最后一波劫雷轰然而至，不堪重负的烈火教五大人皇暴毙身亡！

    劫云闪去，刚刚突破到天人境的古玄尘发现丹田不断涌入法则之力，脸色不由一变，连多余的话都来不及说一声，立刻闪身遁去！

    寻常的武者突破到洞天境后，需要慢慢感悟天道法则，在丹田中凝聚出法则之力。

    可是古玄尘对天道的感悟，早已超越天人阶应有的范畴，境界达到，法则之力自动生成，现在他的问题不是，法则之力够不够多，而是丹田能不能承受！

    回到最初的地方，古玄尘赶紧运转功诀，压制住体内法则之力的生成，同时开始尝试着继续扩充丹田的体积。

    另一边，看着满地烈火教众人的尸体，逍遥宗一干人等却谁也快乐不起来。

    虽然惊叹于祖师的恐怖手段，但这是祖师出世后第一次出手，想到祖师从头到毛一言不发，他们知道，祖师生气了！

    “诸位大师，暂时失陪一下！”

    胡海全想了一下，向在场炼丹师告罪一声，立刻赶向古玄尘所在的位置，远远的跪着一地。

    这事，必需求得祖师的原谅才行。

    “这……古公子，怕是已经达到虚阶了吧！”片刻后，毛易说道。

    齐铭微微一笑道，“虚阶？算了，古公子的事我已经说得够多了，能悟多少，就看诸位的机缘了！”

    说完，齐铭与陶海一起，又开始去帮逍遥宗炼丹了，这大概是他们现在唯一能为古玄尘做的事情了。

    半天的时间过去，古玄尘总算控制住了法则之力的自动滋生，而此刻的他也直接迈入洞天境中期！

    当然，这仅仅只是境界，若是要论及丹田中法则之力的储存，只怕寻常合一境武者也比不过他。

    “弟子等无能，还请祖师降罪！”

    看着古玄尘走出来，跪着一地的逍遥宗诸人纷纷请起罪来。

    临走在即，有心敲打他们一番，古玄尘板着脸冷哼道，“现在知道错了？之前杀人的时候，怎么不想想后果！”

    闻言，众人一阵心虚！

    果然是让烈火教先打上门来，祖师觉得丢人生气了，连忙齐声道，“我等考虑不周，给祖师惹麻烦了！”

    古玄尘沉声道，“明白就好，以后做事要谋定而后动，不要再图一时之快！”

    “明白，明白！”

    逍遥宗众人纷纷点头，以后一定要遵守祖师教诲，无论是谁招惹到逍遥宗，要么不动，要么就是斩草除根！

    看出众人脸上的悔意，却不知他们的真实想法，古玄尘这才满意点头。

    “好，你们明白就好，我最近有事要去万古州一趟，我的族人和小萌就暂时留在逍遥宗了！”

    逍遥宗众人脸色一变，“祖师，你要走？”

    “我还有些事情要处理，我不在这段时间，你们也好好反省一下你们的所作所为！”

    说着古玄尘已经向外走去。

    “师尊……小萌想跟着你！”紧跟而上的小萌连忙哀求道。

    古玄尘微微摇头，“你现在还不能压制你身上的妖气，到了万古州会有诸多麻烦，这段时间你就先在逍遥宗修炼吧！”

    “我……好吧！”

    小萌虽然想要跟着古玄尘，但她也知道自己的身份一旦暴露，那绝对是一件危险至极的事情。

    接着古玄尘又走到族人的住处，结果发现刚进入逍遥宗的族人，如今一个个都在专心修炼着，不忍打扰他们，古玄尘便直接走到赤阳峰上。

    “古公子……”

    看到古玄尘，齐宇和陶海立刻热情的迎了上来。

    “这段时间辛苦两位了！”

    他们为逍遥宗做的一切，古玄尘也是看在眼里，所以这临走前才专门来打声招呼，接着又说道，“当初我留在书房中的那些字画，就送给你们吧！”

    从两人当初的感悟，古玄尘自然明白，那些字画对他们的价值！

    “古公子，那些字画……”

    陶海正要开口，却被古玄尘打断道，“陶堂主，我与令先祖有些渊源，又与你一见如故，这个事情，你就不必给我客气了，我给你，你就收着！”

    “古公子，可是……”

    见陶海还欲推辞，古玄尘脸色一沉，“陶堂主，你要多说关于书画之事，那可就是不拿我古玄尘当朋友了！”

    “我……”陶海眼含泪花的看着古玄尘，半天说不出话来。

    看着陶海这般深深的被感动，古玄尘拍了拍他的肩膀，“陶堂主放心吧，等你把那些字画的奥义领悟了，以后还有的！”

    古玄尘说着已经向着逍遥宗外走去！

    看着古玄尘远去的背影，陶海和齐铭都是满含热泪的感慨道，“古公子好是好，可是他怎么就不能让我把书房已经毁了的话说完呢？”

    另一边逍遥峰上，大家又再加把赤火围住！

    “完了，完了，赤火副宗主，你说祖师是不是生我们的气才走的！”

    赤火微微皱眉，“祖师生气肯定是生气，否则也不至于对烈火教那些人施以雷霆手段，但到不至于说负气出走！”

    “如果，我没猜错的话，祖师是在暗示我们，不必再安守于宗门，而应该把目光放到万古州去！”

    “以祖师的境界，哪怕在蓬莱山，那也是顶级的存在，万古州有什么值得他留恋的？他又为何偏偏在这个时候赶去？”

    “还有，他专门把不擅修炼的族人事到宗门，还一再告诫我们好好安置，这其实是在暗示我们，若是一直留在逍遥宗，最终只能沦为像他们一样，在武道难有建树的人！”

    闻言，众人满是兴奋地说道，“那你的意思是，我们逍遥宗要进军万古州？”

    一个烈火教便压得他们数千年喘不过气来，万古州对于曾经的他们来说，只是遥不可及的梦，可是现在，祖师已经去打前站了，有祖师保驾护航，万古州中谁敢造次？

