    　　内心充满动容，不知该作何表达的裴清将最原始的冲动付诸实际，他张开手臂将女孩儿抱进怀中。

    　　“你可真是个小富婆。”

    　　他半开玩笑地说，将脸埋进她脖间，细嗅着独属于她的芬芳。

    　　如果喜欢能有进度条，那它的进度条简直就像SAN值一样每天都在充增，最原始的情种已经萌发，长势是愈发的不可阻挡。

    　　量变早已开始，而质变则是量变的必然结果。

    　　在有预感的将来，裴清觉得自己甚至会因为太过喜欢而陷入疯狂。

    　　她太好了，已经有过无数个让他确定她即最佳人选的瞬间。

    　　沈佳梦小脸埋在他的胸前，在他怀里咯咯笑着。

    　　她惊讶地发现自己一点都不排斥这样过分亲密的接触，只是那家伙的鼻子一直在喷气，撩得她痒痒的！

    　　“鹅你放开啦。”

    　　耐不住痒的沈佳梦开始像小蛇一样扭捏起来。

    　　“抱不够。”

    　　裴清只顾埋头，闷闷出声。

    　　“鹅！”

    　　好了好了，这就放开。

    　　裴清抱不够是真的，怕她有丁点的不乐意也是真的。

    　　现在看来，后者战胜了前者。

    　　不过他不着急，因为这还不是今晚的最后时间。

    　　裴清先将搭落在女孩肩上的一缕不和谐的发梢捋去，而后笑说：“上去帮我把保温桶拿下来好吗？”

    　　这贴心的举动让沈佳梦心防失陷，心中的柔软陷了一块。

    　　明天周六耶，他始终都记得呢！

    　　“嗯！”

    　　沈佳梦满心欢喜地点着头，可是刚离了他的咫尺，就神奇般地感觉到了之前还无所知觉的秋瑟。

    　　下意识地升起退却的心理，先是慢下两步，然后又揣着小心思缩回去，回到橙光中他临下的阴影区内。

    　　而与其说是阴影区，倒不如说是舒适区来得更贴切。

    　　“怎么？”

    　　“没什么，你在这等我哦，我很快的！”

    　　裴清点点头，而后目送她离去的背影。

    　　之后留在原地的他自顾自地摇摇头，总不能将所有事情都弄个明白。

    　　……

    　　“呐，给你！”

    　　裴清抬手轻松接过女孩抱过来的保温桶，这个白胖胖的保温桶的底座只不过他一掌张开的大小。

    　　在他轻而易举的对比之下，沈佳梦就显得很是娇小了。

    　　“你答应了今晚要早睡的哦。”

    　　生怕他忘记，沈佳梦又提醒一句。

    　　“嗯，那我……”

    　　“十二点可以吗？”

    　　“呃……”

    　　未竟的话语戛然而止，裴清还没说完，沈佳梦就给他摆了道难题。

    　　十二点属实太早，比他的正常下播时间晚了两个多小时。

    　　可是在沈佳梦殷切的盼望目光下，他也实在不忍说出半点否意，因为对她的失落难以抵挡。

    　　“好，那我十二点就下播。”

    　　话声刚落，女孩的脸上就浮出了欢喜。

    　　受她的情绪感染，裴清眼角流笑，心情也随之上扬。

    　　有些事情是无法用金钱来衡量的。

    　　……

    　　沈佳梦回到家，很快就洗得白白净净，然后捧着平板爬上了柔软的床。

    　　下载的等待过程并不枯燥，可以在床上打几个滚来打发时间，还可以挑几个可爱的表情包发给裴清，并猜想他后续的表情。

    　　【主播还未上线，先看点别的吧】

    　　沈佳梦嘟了嘟嘴，趴在床上生无可恋，双手双脚像游泳划水一样划拨着床单，搞得被子东歪西歪的。

    　　思绪东转转西转转，最后还是转回原点。

    　　难怪人的脑袋是圆的，要不然怎么能做到反复的思念呢？

    　　以你为出发点，最后指向的还是你。

    　　……

    　　裴清没有在路上耽搁，他走得很快。

    　　边往家的方向走，边回复着女孩的微信。

    　　刚回到家，他也不弄些别的了，茶都没泡，直接进了自己的房间。

    　　摁下主机启动键，显示屏亮起。

    　　想到今晚会有个非常非常特别的观众，裴清心底就升起一种按捺不住的暗喜。

    　　虽说裴清的表现欲并不强，不过在沈佳梦面前，他还是十分乐意全力以赴的。

    　　这又是周末、又是晚十点的黄金时段，一排排下去全是亮起的好友列表。

    　　裴清考虑到今晚只打到十二点，所以打算将峡谷之巅的直播推迟到明天，先上了自己的大号。

    　　这两个小时估计也打不了多少盘，直播间里观众肯定是看不过瘾的。

    　　“咳咳，各位晚上好，我回来了。”

    　　裴清调整两下麦克风，手指拨拨摄像头，一切准备就绪。

    　　页面显示出的直播间在线人数以人脑难以计算速度上涨着，才刚刚开始，就有显示出了近百人。

    　　并且这个数字还在涨，直到裴清进入游戏界面，已经是过千人了。

    　　【大师晚好！】

    　　【什么时候打峡谷之巅啊】

    　　【大师还是一如既往的帅】

    　　【那个男人又回来啦！】

    　　【……】

    　　裴清在众多弹幕中寻找着蛛丝马迹，他在想他的沈佳梦会不会也发了弹幕上来。

    　　奈何热情的水友们实在太过热情，弹幕堆得比山还高，列表被一直顶着滑，根本停不下来。

    　　-你在看吗？-

    　　他只好发个微信过去。

    　　沈佳梦没回，她是同最早的那批水友们点进去的，早就撑在平板前看了，溜溜的眸子看得很是认真。

    　　她仔细地看过每一条弹幕，发现裴清的火热程度好像远超自己的想象。

    　　而且而且，有些弹幕好辣眼睛啊！

    　　“这家伙，这么受欢迎……”

    　　沈佳梦咕嚷两声，然后就受到了裴清发来的微信消息。

    　　-你好好看哦-（仓鼠呆坐）

    　　裴清笑笑，平时不见她说，怎么现在看直播的时候就说了？

    　　隔着手机屏幕，他似乎能闻到从几公里外飘过来的醋味。

    　　若不将绕绕弯弯的道路算入，公园悦府和天地花园的直线位移确实只有几公里。

    　　-平时不也天天看吗-（仓鼠憨笑）

    　　-又不止我天天看-（仓鼠环胸）

    　　裴清想了想，有了个好主意。

    　　-可你不仅看过-

    　　-你还亲过-

    　　-（仓鼠憨笑）-

    　　看到大师自顾自嘿笑起来，直播间内的一众水友是一头雾水，这主播怎么不务正业呢？

    　　喂喂，能不能专注一点！

    　　而另一边，收到消息的沈佳梦捂起了脸，那家伙怎么这么讨厌啊！

    　　下次再也不要亲他了！

