    “砰！”

    枪响在漆黑的房间内传出，撕裂了所有的寂静和不安，机械人的头部彻底被这枚子弹贯穿开来，缠绕着电磁的零件向四处溅射而出。

    【根据玩家的行为表现，最终评测结果为——灰色区域人格】

    【正在匹配对应的人型机体，确认所使用的人型机体为——暗黑天空树顶端的特殊机体】

    安清律的眼前呈现着的画面很快就破碎开来。

    他陷入了一片深邃的漆黑之中，五感仿佛被剥夺，死一般的寂静和空虚笼罩在他心中。

    他脑海里的思绪很混乱，现在他唯一的想法就是，在这个游戏里到底能不能找回他在11岁前的记忆。

    待到安清律再次睁开双眼时，他的眼前已然是另一番景象。

    乌黑的天空中高挂着血色的明月，倾盆暴雨洒落向整个世界，阴暗的云层狂乱涌动着。

    压迫感极强的风压不断肆虐着他的脸庞，刺激着他的双眼。

    安清律额前的发丝高高地向上荡起，他用手阻挡着眼前的狂风。

    朝脚下望去，他的脚底赫然是一棵巨大到足以贯穿天穹的通天漆黑巨树，他此刻正站在这课巨树的一棵粗壮枝干上！！！

    他检查了下自己的身体，这副身体还是人类模样，身材修长但略显瘦弱，他的身上穿着黑白两色交织的囚犯服。

    “这是.....游戏。”

    安清律回想起自己刚刚好像还在进行着《幻鸦乐园》这个游戏的问答测试，按理来说眼前这幅场景应该就是游戏里的画面了。

    不过这种真实到极致的震撼感还是让安清律怔了那么几秒。

    狂风不断拍击着安清律的脸庞，将他松垮的囚犯服不断吹起，他屹立于这颗暗黑巨树的穹顶，脸庞些许刺痛，但露出的却是些许笑意。

    任由狂风和暴雨凌虐着他单薄的身躯，他感受到的不是冰冷的寒意，不是面对这片广阔世界的陌生感和恐惧，而是.....

    自由。

    被囚禁在宁京那片无形墙壁之中，安清律不知道已经有多久没有体验过这种自由感。

    他甚至觉得.......这可能就是墙外的世界，说不定墙外的世界已经变成了这幅模样。

    不久，这份发自内心的悸动感被安清律强压了下来，既然这是一个游戏，那绝对有他的游戏目标。

    现在可以确定的是，他所处的位置接近云层，以肉眼估测可能接近2000米，没错，这是一棵接近2000米的巨树。

    “不对劲.......”安清律透过逐渐散开的云层，望见了让他毛骨悚然的一幕。

    这棵直逼天空的巨树的中端，一条庞然的漆黑生物正收束着双翼，蜷缩于巨树的枝干上休息着。

    “那是什么......”安清律怔了片刻，随即很快就辨认出了这种生物的种类，“等等，龙？”

    安清律的眼前呈现出了无数数据，这好像是游戏的设定。

    【怪物名称：暗夜君龙】

    【怪物等级：未知】

    转瞬之间，这棵暗黑世界树的中端部分被剧烈的焰火彻底覆盖，硝烟朝着天空弥漫而去。

    随着硝烟褪去，在血红明月的照耀之下，龙在狂乱的雨幕和夜色中展开了庞然的双翼，悲伤地仰天低吼。

    “吼！！！！！”

    悲悯到足以令人颤抖的吼声响遍了整个世界。

    安清律的身躯不知是受暴雨带来的寒意，亦或者是龙类极具威严的怒吼影响，他不止地战栗着。

    【您当前的游戏目标：在暗黑世界树的顶端想方法活下去，等待救援，或者想到方法脱离暗黑世界树。】

    安清律望着展开漆黑双翼的巨龙，估测了他和对方之间的距离，大概接近四百米。

    只要他不去主动招惹对方，怎么都不至于被卷入其中。

    此刻，龙俯身于暗黑世界树中端一根巨大的枝干上，它较之明月还要更甚明亮的黄金瞳俯瞰着整个世界，滔天怒焰从它的口中向着天空喷吐而去，如同一场盛大的烟花般洒落向周围，将碰触的暴雨在一瞬间蒸发为无。

    “呼哧！！！”

    伴随着猛烈高温的龙焰向着安清律所处的位置袭去。

    安清律踩着脚下粗壮的枝干，猛然靠近树干的方向狂冲而去。

    以那道龙焰的延展方向来看，他只有朝着树干的方向靠近才有可能躲过一劫。

    “嘶！！！”

    炽热的龙焰从安清律的身后掠过，他所穿着的囚犯服的后半部分瞬间化为了灰烬。

    冷汗从安清律的背部流下，就算是肆虐着天空的暴雨也难以掩去龙焰带来的高温。

    安清律很快就碰触到了半径接近三百米的树干一角。

    他俯下身，背靠着这颗巨树从地面延展到天空的庞然树干，呼吸急促地看向了眼前被龙焰轰断的枝干。

    此刻他的背部已经彻底被冷汗所浸湿。

    如果他还在刚才那个位置，这会他就已经跟着那根断裂的枝干一同砸向地面了。

    安清律背靠粗壮无比的树干缓缓坐下，他瞬间感觉背后这道树干如同古巴比伦通天塔那般宏伟可靠，让他安心了不少。

    龙低沉悲悯的吼声撕裂了长夜，不断贯入安清律的耳中，仿佛要将安清律的耳膜震烂。

    “真是服了，这破游戏不能调整下感官或者音量什么的吗？”安清律咽了一口水，轻声喃道：

    “按理来说不是每个玩家的开局都像我一样离谱，龙这种玩意不是得放到大结局才出现。”

    他不知道自己在慌乱着什么，明明意识很清楚这是个游戏，但这种跟现实完全没有差异的感官体验真的是给他带来了不少震撼和强烈的角色代入感。

    安清律捂着双耳，他看向了周围。

    那头龙类翱翔于空中，在血色的明月下展开了漆黑的双翼。

    它凌然的双翼撕裂了夜空，在血红的光辉中抬起了傲然的头颅，满具威严的黄金瞳中尽是悲伤。

    坐在枝干上的安清律呆呆地看着这头龙类悲壮的身影，一种莫名的悲伤和压抑感涌上了他的心头。

    龙于夜空中收束双翼，身形倒旋向地面，顺着暴雨朝着地面坠落而去，仿佛与狂乱的雨幕融于一体。

    在接近地面百米的那一瞬，它如同一头雄鹰般再度展开双翼，激荡出阵阵狂风稳住自己坠落着的躯体，随即猛然朝着地平线的尽头疾驰而去。

    “嚯........”安清律心跳剧烈地看着这一幕，“总之我应该是安全了。”

    暴雨息止，从地平线的尽头，象征着黎明的巨大日轮逐渐升起，晨阳辉芒的渲染下，被雨水染得潮湿的巨大枝叶在熠熠生辉着。

