    第15章 八级洪灾降临大夏

    砰！

    秦桧话音刚刚落下。

    便正听得夏王重重一拍桌案，沉喝道：“若武战胆敢不遵朕的旨意行事，那就只有死路一条！”

    “秦桧，你明白该怎么做吗？”

    秦桧不敢怠慢，连忙俯首：“老奴明白。”

    “李铁，朕再问你一次，三个月，能不能给朕灭了白莲教？”

    嘶！

    眼瞅着夏王此问，已然满含怒意，李铁纵然心中千般不愿，也不敢这个时候唱反调，触怒夏王，连忙躬身道：“陛下放心，末将一定竭尽全力！”

    “哼，退朝！”

    重重一哼，一挥衣袖，夏王临走之时，深深地瞥了一眼李铁。

    不自觉地，李铁浑身一颤，腰弯得更狠了。

    ......

    “叮，由贾诩毒计所引发之八级洪灾锁定区域——大夏王朝，八级洪灾倒计时三、二、一！”

    当武战耳边倒计时归零的刹那。

    正见得，整个大夏上空，乌云滚滚，顷刻间，遮蔽了天穹，天黑了！

    倾盆大雨从天而降，如同九天瀑布落凡尘，霎时间，不知多少山石、树木在暴雨的剧烈冲击下，寸寸崩碎。

    “这雨，不正常。”

    感受着暴雨恐怖的冲击力，武战立于城头，呢喃之间，心中预感，这八级洪灾的破坏力，只怕，要远远超乎他的想象。

    忽地，天边出现一道长龙似的闪电，发出滋啦滋啦的刺耳声音。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    随之，惊世的雷霆，响彻大夏。

    伴着声声震人心魄的雷霆，闪电分化万千，如一条条银蛇般，破开虚空，俯冲而下，肆虐着大地。

    短短时间，大夏境内，不知多少房屋在电光轰击之下坍塌，甚至一些腐朽的城墙，都有摇摇欲坠之感。

    路上行人，更是时不时地被一条条嗜血的银蛇夺去性命。

    一时间，滂沱大雨，滴滴似如刀尖，扎的人鲜血横流不止，电光雷鸣，呼啸不断，整个大夏一片漆黑，昏暗不见天日，有如被苍天审判的囚牢。

    “主公，洪灾即将摧毁大夏王朝的基础，您进一步发展的机会来了。”

    武战身旁，贾诩微微躬身，嘴角不禁微微上扬。

    “说说你有什么想法？”

    武战回首，凝视着贾诩问道。

    “主公可曾听闻养寇自重？”

    贾诩眸光微动，一缕精芒，从瞳孔之中迸射而出。

    “具体说说。”

    武战闻言，若有所思。

    “据我推测，湘南道大变，六郡之地，尽入白莲教之手，夏王必定不会善罢甘休。”

    “然，眼下大夏，实乃四战之地，周围匈奴南庭、大燕王朝、大荒王朝、北漠王庭，哪个不对大夏王朝虎视眈眈？”

    “故，我敢断定，夏王只能动用湘水道、湘江道两道四十万大军来对付白莲教。”

    “可，无论是谁统兵，必然都会面临兵力不够的问题。”

    “为了解决这一问题，夏王必会遣人让主公您帮助大夏军队牵制白莲教。”

    “届时，主公可与夏王讲条件。”

    说到这里，贾诩稍稍一顿，双眼之中，又是露出了特有的阴狠之色。

    “你继续说。”

    武战听得连连点头。

    不得不说，贾诩就是贾诩，三言两语之间，便已经剖析出了本质。

    当然，武战更想听的，还是贾诩的具体谋划。

    “到时候，您的条件只有一个，让夏王杀了秦桧。”

    “毫无疑问，这个条件，夏王必定不会答应。”

    “但，您却能够利通过讲条件与夏王拉扯，赢得大量的时间。”

    “利用这个时间，您可以派得力之人，从琅琊郡往东，进入湘江道，趁着洪灾肆虐，流民遍地之际，快速发展出一支可以席卷整个湘江道的山贼类势力。”

    “到那个时候，面临洪灾之祸，又要解决白莲教，以及主公您于湘江道之内培养起的山贼类势力，夏王必会焦头烂额，无力再算计于您。”

    “您便可以稳坐钓鱼台，静观形势变化，更好的布局天下。”

    听完贾诩一番谋划。

    武战眸光登时一亮，重重一拍贾诩的肩头：“好一个养寇自重！”

    这个‘寇’若是养的好，无疑，将会让武战手中多出一张灵活且强大的底牌。

    于推翻大夏而言，也定将会发挥出难以想象的作用。

    “叮，由于您默认采用贾诩之毒计，贾诩特性——荼毒苍生已被动触发，此次毒计，将衍生出四级雷劫，降临区域随机。”

    雷劫也算天灾的一种吗？

    默然不语间，武战脑海之中忽然有了一些猜想。

    “文和，你觉得，我现在派兵拿下黑山郡，可行否？”

    黑山郡本是由黑衣圣使主持大局，眼下，黑衣圣使已死，黑山郡四万白莲教教众群龙无首。

    武战觉得，此时，趁着白莲教没有反应过来，派人突袭黑山郡，应该是一个不错的选择。

    “现下黑山郡四万白莲教教众不过是一盘散沙，主公此刻用兵，却是正好。”

    “不过，派谁去，派多少兵，主公心中可曾有所思量？”

    贾诩也觉得可行。

    “我打算，让秦琼率领三千武家军去，你给秦琼做一回军师，如何？”

    武战心中自是早有打算。

    “谨遵主公之令。”

    “不过，主公还是需要注意一下薛万年，此人身上，有秘密。”

    贾诩话锋一转，语气略显凝重。

    “我知道，这一次，我特意将你与秦琼都支开。”

    “便是为了试一试薛万年。”

    武战双手负立，他早就知道薛万年不简单。

    这一次，他也打算借机试探一下薛万年。

    若无异心，自是最好。

    若有异心...哼！

    重重一哼间，武战瞳孔之中，厉色一闪而逝。

    “主公，此举，会不会太过冒险了一点？”

    贾诩有些担忧。

    毕竟，哪怕薛万年有伤在身，也是一个可以跟秦琼斗上一斗的生玄境一重。

    武战，如今才不过真武境九重。

    双方之间，差了一个大境界还多。

    “无妨，我自有把握。”

    摆了摆手，武战满不在意的回道。

    他的真武虚空甲，陨龙刀，葬天棺，一个比一个来头大。

    一个个都有着莫测威能。

    凭借着真武虚空甲、陨龙刀，葬天棺，武战自忖，区区一个薛万年，他还不放在眼里。

    (本章完)

