    副掌柜赶紧说道：“少主所需的材料足足有上百种之多，其中有六十余种本阁内就有备存，剩下的其他材料各大分阁应该会有。就算没有，我们碎星阁也会尽快寻到。只是凑齐这些材料的价格……恐怕不便宜。”

    “需要多少？”林墨问道。

    “起码得需要一万上阶灵石……这里面包括分阁内缺失的材料，需要寻找耗费的代价。”副掌柜说道，其实在看到这些材料的时候，他就已经估算了大概的价格。

    不算还好，这一算吓他一跳。

    一万上阶灵石啊。

    放在王城之外的分阁中，也是一笔十分惊人的交易了。

    副掌柜之所以为难，是怕说出这个价来，眼前这个少年会恼怒发火，毕竟这一百多种材料就要耗费一万上品灵石，那等于是在抢钱啊。

    见林墨要走，副掌柜干脆就将价格报了出来。

    “一万上阶灵石么……”林墨皱了皱眉。

    “少主真要买么？”副掌柜察觉到林墨的神情，立即意识到这少年确实想要买，但手头却又没有足够的上阶灵石。

    “当然。”林墨点头道。

    “少主若是手头不方便的话，我倒是有一个办法。少主可以炎阳阁的令牌作为抵押物，立下字据后，我就可以让人从各个分阁将材料调取过来。待到少主凑齐一万上阶灵石后，再来收走令牌。若是少主凑不齐的话，只需赔十颗上阶灵石作为违约之用，就可以取回令牌了。不知少主觉得如何？”副掌柜说道。

    “可以。”林墨当场答应了下来，旋即问道：“材料大概什么时候能调齐？”

    “最迟三天内。”副掌柜回道。

    “三天内，我会再过来一趟。”

    林墨说完，将炎阳阁的令牌取出，递给了副掌柜，然后立了个字据就离开了分阁。

    走在外城之外的大道上，林墨思索着该如何去弄一万上阶灵石，这笔灵石确实很庞然，这相当于百万颗中阶灵石了，然而他最多获取过的也就是银须老怪储物袋内的一万颗中阶灵石，还在古路上用光了。

    不知不觉中，林墨来到了玄榜附近。

    高大的黑晶巨碑，耸立在眼前，四周围拢了不少人，只见一些修炼者取出十颗中阶灵石放入黑晶巨碑中的凹槽后，就被一道黑芒裹住，然后吸入玄榜中。

    林墨走了过去，取出了十颗中阶灵石，放入到了凹槽中。

    一道黑芒从黑晶巨碑上落下，笼罩了林墨全身，紧接着磅礴浩大的意识注入了林墨的识海中，然后坚实无比的地面像是崩塌了一样，林墨像是坠入了深渊般，不断朝下降去。

    在这期间，林墨看到了玄榜下方的排名，从一百零一不断朝下，一直延续到一百三十万左右的名次才停止下来，最末尾的名次上，却是一片空白。

    玄榜方才传来的意识已经告知了林墨事项，初次进入玄榜者，必须得刻录名字。

    正当林墨准备刻上自己名字的时候，黑影宫西忽然说道：“你如今身在王城，虽然距离圣地极为遥远，但这玄榜在王城皆可见到。若是刻录自己的名字，未必不会被圣地林族察觉。以你现在的实力，还无法对抗圣地林族。依我看，你还是刻个化名为好。”

    “化名……”

    林墨迟疑了一下，忽然想起了以往的一幕幕，黑蛟背负着他在王城遨游，带着他逃亡，被人一路追杀，可以说他这一条命是黑蛟给的。

    凝视着巨碑，林墨眼神透出了毅然之色，手指坚定的在上面刻录下了两个字——天谴！

    伴随着最后一笔落下，玄榜最末尾上浮现出了天谴两个大字，而后缀自动生成了炎阳阁。这是因为林墨已经加入了炎阳阁，并在炎阳阁上有备录。

    这时，玄榜中央亮了，仿佛开启的一扇古老的大门，一阵阵氤氲白雾缭绕，人影不时交错。

    渐渐地，视野逐渐变得清晰了起来。

    原本寂静顿时被一阵阵的喧闹打破了，只见这些修炼者中，有的在行走，有的则在驻足，还有的在贩卖着各种物品，甚至有认识的在攀谈着，犹如另一个世界般。

    这里是玄榜秘境的第一区域。

    整个区域连接着王城之外和外城，原本王城之外的人，无需通过传送阵，在这玄榜秘境内就可以和外城之人联系，而且代价也只是花费十颗中阶灵石而已，不像来往于外城之外和外城一般，需要花费两百颗中阶灵石。

    而在第一区域内，由于玄榜力量的压制，没人能够在第一区域内出手，因为没有哪一位修炼者的力量能够破开玄榜秘境的压制。

    所以，这玄榜秘境第一区域被称之为最安全的地域。

    正因为如此，这里热闹非凡，各种售卖物品之人多不胜数，在这里他们完全不用担心会被人夺走物品，而且在这玄榜秘境内，还可以遮蔽面容，他们更是不用担心售卖宝物，被人记下面容后，在玄榜外下黑手。

    “下注了，战榜前百名预测更替。如果对自己的实力有信心，也可以买自己入榜，入第一百赔率为一千倍，入五十为五千倍。”一名衣着华贵，满脸笑容的肥胖中年男子朗声喊道，在这个人的身上有着一个明显的金钱印记，这是属于金钱殿的标志。

    金钱殿在外城中也是一大势力，甚至不比炎阳宗和玄宗差多少，只不过和这两个宗门培养人才不同，这金钱殿极少对外招募年轻一辈天才，他们始终保持着中立，最主要的是金钱殿富得流油，各种买卖皆有经营，只有想不到的买卖，没有他们不卖的。

    这名肥胖的中年男子则是金钱殿的大执事，专门负责玄榜的赌注事宜。

    很快，已经有很多人围了过去，掏出了中低阶灵石，买卖各种赔率。

    林墨观看了一会儿后，也走了过去，掏出了剩余的三百中阶灵石，递给了站在前方的金钱殿弟子，“我买自己入前五十名，时限三天。”

    这句话一出，顿时引来了在场不少修炼者的目光，所有人都讶异的看着林墨，可惜看不清面容，只能隐约看出是一位少年。

    “这位小兄弟够豪爽啊，五千倍的赔率啊。”

    “这么自信，看来金钱殿这一次要亏大了。”

    “才三百中阶灵石？这也未免太少了吧，是不是对自己没有信心？”一些修炼者讥诮道。进入前五十的排名若是那么容易的话，金钱殿也不会开出五千倍的赔率了。

    “好像是有些少了，不知能否用东西抵押？”林墨迟疑了一下后说道。

    “不知小兄弟要用什么东西抵押？我是金钱殿的大执事钱多，若是小兄弟相信我们金钱殿的信誉的话，我可以直接进行评估。”微胖的中年男子笑眯眯的走过来，望向林墨的眼神就像是在看一只懵懂无知的大肥羊一样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

