    “这事儿，真是不好意思，我们不知道陈曦小姐是林前辈的干妹妹，要是知道的话，就算有上古门派在我们隐藏桩家后面撑腰我们也不敢这么做啊！”桩老爷子的话说的很好听，言下之意就是林逸很牛逼，哪怕有上古的背景都不敢造次。

    　　

    　　    “没什么，不知者不怪。”林逸不想再这件事情上多追究，这事儿也不能说隐藏桩家就错了，只不过他们的信息不对等而已，他们要是知道了陈曦的背景，绝对不会动手。

    　　

    　　    跟着桩老爷子一起进入了桩家庄园，桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟不敢走在林逸的身旁，只是落后几步跟在后面，桩老爷子将林逸奉若上宾，直接来到了隐藏桩家最豪华隆重的会客厅，这里一般是接待其他隐藏家族家主和上古层面来人的地方，如今用来接待林逸，足以见得桩家对林逸的重视。

    　　

    　　    “林前辈，其实这事儿就是个误会，这次我们隐藏桩家，想借着这个机会，化干戈为玉帛，不知道林前辈能不能接纳我们？”桩老爷子多少了解一些林逸的性格，知道林逸喜欢直来直去，不喜欢兜圈子，所以干脆客套话什么的都不说了，直接表明了他要投诚的意图。

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑：“你们能付出什么？我收你们桩家做小弟，你们出事儿了我还得帮忙摆平……”

    　　

    　　    “我们桩家自然是唯林前辈马首是瞻，当然，为了表达我们隐藏桩家的诚意，我们会贡献出我们桩家的所以好东西，任凭林前辈选择！”桩老爷子正色说道。

    　　

    　　    “哦？”林逸听了桩老爷子的话后顿时有些惊讶，没想到桩老爷子会开出如此诱人的条件来，和当初的隐藏韩家如出一辙！要知道，当初隐藏韩家虽然归顺林逸，但是多少有些被逼无奈，不得不将所有的好东西拿出来给林逸进行选择，但是隐藏桩家却是不同，隐藏桩家只是得罪了林逸，绑架了陈曦，这时候拿出一两样重量级的宝物，事情也就差不多了。

    　　

    　　    可是隐藏桩家却是直接亮出了底牌，看样子，是投诚心切，没有和林逸讨价还价的意思了。

    　　

    　　    “那就去看看吧。”林逸点了点头，心中算是接受了隐藏桩家，林逸是个爽快人，也喜欢做事爽快的人，如果藏着掖着，林逸也懒得和他们打交道，反倒是隐藏桩家的做法让林逸很赞同。

    　　

    　　    “林前辈请！”桩老爷子松了一口气，脸上露出了微笑来，林逸能够这么说，那么接纳他们隐藏桩家就是板上钉钉的事情了，基本上不可能再有变故，除非林逸出尔反尔，或者藏宝库的东西太差了，林逸都看不上眼：“藏宝库在庄园里，我院子里的地下室。”

    　　

    　　    桩鸟枪和桩鸟炮两人也是眼睛一亮，他们两人都没有去过家里的藏宝库，这次算是借了林逸的光了，也能进去参观一下。

    　　

    　　    林逸把陈曦扛在身上，也没有弄醒她，看的出来陈曦似乎睡眠不足，趁着这个机会，林逸也准备让陈曦多睡一会儿，这女孩子也很辛苦，每天除了要学习之外，还要去拾荒补贴家用。

    　　

    　　    藏宝库的设计，和隐藏韩家的差不多，林逸甚至怀疑他们是不是心有灵犀一点通，还是找了同一个设计师，总之情况差不多，在桩老爷子验证了指纹密码后，藏宝库的大门打开了。

    　　

    　　    “鸟枪，鸟炮，我现在要说的一些话，你们听到也就听到了，不要轻易外传！这些话，就连你们的父亲我都没有说过！”桩老爷子说道：“这是我们隐藏桩家的核心秘密，只有每一任家主代代相传，但是现在我们隐藏桩家投靠林前辈，这些事情自然不能瞒着林前辈。”

    　　

    　　    “是，爷爷，我们不会乱说的！”桩鸟枪和桩鸟炮连忙保证道。

    　　

    　　    林逸倒是有些惊奇，这隐藏桩家有什么秘密，连桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟都不知道？

    　　

    　　    “林前辈，其实，我们隐藏桩家的祖上，是源自于明日复明日教派的，我们桩家的祖先，是明日复明日教派的一个弟子，只不过和明日复明日教派当时的掌门闹翻了，就离开了教派自立门户，只不过一个人势单力薄，虽然隐藏桩家鼎盛一时，在当初和上古差不多强大，但是我们这些后辈却没有太杰出的人才存在，到了现在，也只是被划分成为了隐藏世家，而现在，这个事情已经过去了很久，就连明日复明日教派本身，也是不知道这个情况了，而我们也不敢宣扬我们隐藏桩家的武技心法来自于明日复明日教派，那样不但会引来一些名门正派的敌视，也怕明日复明日教派来找我们索要当年祖先拿走的一些好东西。”桩老爷子一口气解释道。

    　　

    　　    “原来……你们是明日复明日教派的分支？看来是大有来头啊！”林逸惊讶道：“我和明日复明日教派有仇，你们可想好了？”

    　　

    　　    “我们这也算是祖上就有仇了，这事儿传出去，我们也没有任何的好处。”桩老爷子苦笑道：“况且，这事儿林前辈不说，明日复明日教派也不会在意我们这种小虾米吧？”

    　　

    　　    林逸点了点头，道：“看看你们有什么珍藏的好宝贝吧。”

    　　

    　　    “好的，这边是藏宝库，那边是藏经阁，林前辈要先看什么？”桩老爷子问道。

    　　

    　　    “唔……先看看宝物吧。”林逸想了想说道。

    　　

    　　    心法和武技什么的，林逸暂时不缺，除非特别逆天的，所以林逸的注意力还是先放在了宝贝上面，看看有没有他需要的东西。

    　　

    　　    “就在这里了！”桩老爷子带着林逸进入其中一个房间，指着面前的一排陈列架说道：“这里就是我们隐藏桩家多年的珍藏了！”

    　　

    　　    林逸看了一眼陈列架上的东西，不由得哑然，其实陈列架上的东西并不多，都是用这种小瓶子、小盒子装好的，在物品的下面有标签标明，这些瓶子盒子里面都是什么东西。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

