
筱彬彬突然站在这儿，仔仔细细的看着Alice，以前以为是个每天喝喝下午茶，拍拍照的富二代，没想到手里拿着劳动合同，像模像样的在工作。

Alice的声音明显惊动了里边办公室的人，钟催催和阿里先生在与许君开会，白骨精穿着高跟鞋与洛心似一瘸一拐的走了过来。

“筱公子这是闹哪一出？”

白骨精是认识筱彬彬的，但是筱彬彬却不认识白骨精。

“我来找许君，许大小姐拦着我不给进。”

“拦着不让进，你就别进了。我去给你说一声，你在这里等一会儿。”

筱彬彬不明白她去叫许君与自己亲自去找有什么差别，不过总归有个和事佬也好，不然今天还下不来台了。

白骨精扭着胯胯，一扭一扭的去会议室。

“你没事吧？”

洛心似不认识筱彬彬，只顾着维护Alice。

“没事，你出来干嘛，赶紧回去。”

Alice说着，快递小哥来送快递了，Alice与快递小哥交接，小哥天天来送快递，和Alice很熟络，言语间自然打趣两句，Alice又要负责帮同事们寄快递，也和快递小哥笑着，除了快递小哥还有外卖小哥，Alice忙的不亦乐乎。

筱彬彬更加好奇了，目不转睛的瞧着Alice，直到许君出来，以至于没听到许君对他说话，许君见他没反应，推了他两把，他才回过神来。

跟着许君回到他办公室。

筱彬彬一五一十的说了这两天程润泽的骚操作，许君一直没有打断他，甚至没有惊讶。

“大哥，你能不能给点反应？我这风风火火的跑来，你这冰块脸！起码骂一句卧.槽嘛。”

许君双手交叉，他早就想到了，程润泽这个人做事严谨，他能想到去筱氏集团投标，自然是准备了完全之策，自从他在Z市露面，就没有停过呼风唤雨，从信迪酒店雨棚塌方到肯当翻新方案，再到筱氏集团的投标案，每一次他都正正好好的出现。

“筱董亲口说，程润泽和许董联合的事情？”

“她就是那么一提，应该也不肯定吧。她要是知道，肯定不会放过程润泽这个兔崽子的。”

许君并不是这么想的，筱董事长是个生意人，并且那天的事情并没有真正的构成什么威胁，筱彬彬也没什么损失。这次筱氏集团签了丰泽的标书就是一个信号，即便她知道，也睁一只眼闭一只眼，但是显然筱彬彬对筱董事长无限信任，就算自己说了事实，可能也只会引起筱彬彬的猜忌，许君决定不说。

“既然签了，咱们也无力改变，看看程润泽下一步怎么作妖吧。”

“哎呀，你明不明白，他现在能拿下我姐，让我姐同意签署，下一步就会蛊惑人心，我可不想我姐和这种人有什么联系。”

“你先查一查，他是用什么渠道联络到你姐姐的。”

“来的路上我问过董事秘书了，他应该是通过一个姓莫的女人，听说是女企业家协会的。”

莫？

许君已经有了答案，肯定是莫总，当然他也把这个信息告诉了筱彬彬。

筱彬彬立刻去网站看了这个女人的照片。

“我靠，不会吧，长成这样程润泽也吃的下去？这比前两天他身边那个小靓女差多了！”

“小靓女？是这个人吗？”

说着许君打开抽屉，拿出一张大合照，指着初阳。

“没错。”

真是一个好帮手，初阳这么受重用！而且明显是给筱彬彬做局甘愿被骂。

“没想到啊朋友，你对女人这么了解，我随便说个人你都能对号入座！”

说完筱彬彬还给许君一个大拇指。

许君无奈的笑笑，他哪里是了解，这些人都是与珺先公司有交集而已。

“对了。”

许君以为他想到了什么关键信息，没想到他是好奇Alice。

“许多为什么在你公司？体验生活？”

“她在我公司两三年了。”

“不会一直当前台吧？”

“嗯，我给她发工资了，就是一般前台的工资水平。”

筱彬彬几乎惊掉了下巴，他以为许多肯定是个享受生活的大小.姐。

“她不是大学毕业吗？学的不是设计吗？当个前台，委屈人家了吧？”

“她自己想当前台的，但凡她说不想做了，我肯定不留她。再说了，我妹妹，你怎么调查的这么清楚？动什么歪脑筋，花花肠子呢？”

“好奇！纯属好奇！”

“不是说我许家的女人都不是省油的灯嘛，你这心口不一啊。”

筱彬彬笑笑，没再搭话。

走的时候他故意偷看了Alice几眼，这么一看她也挺招人喜欢的，眉清目秀，关键是皮肤也太好了，吹弹可破，加上小短发，工作的时候认真的让人心生欢喜。

他看得太投入，差点撞到玻璃门上，还是许君一把抓过他，才没让他撞到。

许君回来的时候，Alice跟着他后面也进了他办公室。

她要问问那个家伙为什么来，许君也告诉了她，并且说了自己对婶婶，也就是Alice母亲的担忧。

“你是说我妈和程润泽做了交易？”

“各种迹象表明，你上次的事情与程润泽脱不了干系。如果仅仅是婶婶的话，做不到这么周密。而且筱彬彬说是吴迪约他去酒店见面的。”

“吴迪是程润泽的狗腿子。”

“你注意分寸，婶婶不是那么简单的要换取利益，不知道程润泽是不是有抓住婶婶的什么把柄。”

Alice点头表示自己知道了。

“还有，别对筱彬彬有那么大敌意，那天的事情，你和他都是受害者。消息要互通才知道对手究竟要做什么，要不然我们始终是被动的。”

“哦。”

“哦是什么意思？”

“就是知道了。你维护朋友不管妹妹。”

“出去吧，多用你那个脑子想想。”

Alice一脸不愿意，虽然知道许君说的是对的，但是对筱彬彬她的确没有任何好感，毕竟见证过对方最狼狈的时刻，俩人见面都很尴尬。

可是，她妈又是怎么回事呢？程润泽这个兔崽子怎么就这么不干人事！竟然想出这么损的招数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181636"  chaptername="第110章  真香">加入书签</a>
</div>
