    “咔嚓！”

    6天龙一斧头狠狠砸在了那巨人的膝盖上。

    就听一声脆响，那被砸中的膝盖骨，上面顿时裂开了一道道的细纹。

    随后那细纹扩散，迅朝着四周蔓延，一瞬间就布满了那巨人的整个膝盖骨。

    膝盖可是支撑人体最重要的关节之一，更何况这巨人身体庞大到惊人，一条腿的膝盖骨被废，自然支撑不住他的身体。

    6天龙落地之后抬头看去，就见那巨人身子一歪，马上就像是一座小山一般，直接倒塌下来。

    他身形一晃，马上躲了过去。

    “轰！”

    巨人庞大无比的身体砸在了地上，整个寂灭战场似乎都是狠狠的一颤，那坚硬无比的地面，都被那巨人的庞大身躯直接砸的凹陷下去。

    “吼！”

    倒地的巨人一声怒吼，挣扎了两下似乎想要爬起来，可根本不可能。

    这家伙也是无比的残暴，竟然抬起另一条粗壮无比的腿，直接朝着6天龙横扫过来。

    “哼！”

    6天龙已经摸到了敲门，岂容这巨人再放肆？

    他一声冷哼，身形再次一跃而起，看着那横扫过来的巨腿，双手猛然举起手中的邪灵战斧，再次狠狠砸下。

    “咔嚓。”

    又是一声清脆巨响，那斧头直接砸在了那巨人另一条腿的膝盖骨上。

    随后6天龙借助这一砸之力，直接腾空躲过了他的这一腿攻击。

    “吼。”

    巨人两条腿算是彻底被废了。

    若是他有生命，能够感觉到疼痛，此时恐怕也会直接痛的晕过去。

    但这巨人只是一道能量而已，虽然具有实质的身体，却丝毫感觉不到疼痛。

    他又是一声怒吼，既然双腿都已经不能动，便突然挥舞双拳，又朝着6天龙攻击而来。

    6天龙不为所动，闪电般出手，手中邪灵战斧在他手中爆出一道道黑光，直接攻击那巨人的手肘关节。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    两声脆香接连响起，随即便是那巨人的怒声。

    两根膝盖骨，两条胳膊的手肘关节，尽数被废！

    巨人出怒吼，可双手双脚却已都不能动，虽然愤怒却也不能再对6天龙动攻击。

    “嗖。”

    6天龙再次动了，身形晃动，朝着那巨人横冲过去。

    前冲过程之中，体内邪灵之力更是不断爆出来，聚集在邪灵战斧的周围，仿佛一个巨大的黑球一般，散着诡异光芒。

    斧头舞动，直接朝着那巨人耷拉在地上的脑袋砸了过去。

    “砰。”

    环绕恐怖邪灵之力的邪灵战斧，直接砸在了那巨人的头盖骨上。

    力量之大，甚至连他的头盖骨都被直接砸进了脑袋之中！

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”qL11

    就这一些，这仿佛小山一般的巨人，脑袋上面迅裂开一道道裂纹。

    这裂纹瞬间沿着他的身体朝着下面扩散出去，脖子，胸口，胳膊，腿……

    一瞬间，他整个人身上像是蒙上了一层蜘蛛网一般，密密麻麻全是裂纹。

    最后就听砰的一声响，偌大的巨人直接爆裂，化成道道能量消散在了这寂灭战场之中。

    “谁还不服，来！”

    6天龙站直身体。

    说实话，他对这巨人的战斗力很是忌惮。

    他们皮糙肉厚，甚至连邪灵战斧都不能直接劈开他们的身体，只能依靠强悍的能量硬生生震碎。

    这是多么恐怖的防护力？

    若是6天龙现在体内没有刚才吸收的那么多邪灵之力，若是手上没有无上邪灵的武器邪灵战斧，就算是知道了对方的弱点在关节处，恐怕也不能击溃对方。

    “吼！”

    “吼！”

    看到6天龙的挑衅，旁边另一个巨人勃然大怒，出一声声怒吼，直接朝着6天龙狂冲而来。

    “哼。”

    6天龙眼角轻挑，身形晃动，同样直接迎着他冲了过去。

    仍然是刚才的套路，仍然是同样的结果。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    一声接着一声的脆响从那巨人的身体各处关节上响起，偌大的身体最终同样轰然落地，砸的整个寂灭战场都是一震。

    接着，6天龙再次凝聚全身力量，狠狠一斧头砸在了这巨人的脑袋上。

    “砰。”

    这巨人同样爆开，庞大无比的身体化成道道能量消散。

    “还有谁？”

    6天龙站在场中央，邪灵战斧横放身前，看向前方那巨人领，冷冷开口道。

    “杀了他。”

    被6天龙接连废掉两个手下，那巨人领彻底暴怒。

    现在6天龙已经看到，这家伙似乎具有一定的思维，眼神之中也有明显的感情变化。

    只是略微意识不清，没有太强的思维而已。

    “这巨人领，说不定便是远古时期巨人族的族长。”

    “按照他的实力，就算寂灭之后，也很有可能会和无上邪灵一样，肉身不坏，力量不灭。”

    “甚至还能保留一点思维。”

    “但……他肯定不是今天这场战争的操控者。”

    “在这巨人领身后，肯定还有更强大的东西存在。”

    6天龙心中快思索着。

    可他知道，现在还不是追究这巨人背后操控者的时候，现在最应该考虑的，就是如何闯过巨人领这一关！

    “吼吼吼！”

    就在6天龙思索的时候，那怒的巨人领一挥手，下达进攻命令。

    马上，东南西北四个方向，各有一个巨人出列，仿佛四座小山一样，直接朝着6天龙的方向冲来。

    “轰隆隆。”

    “轰隆隆。”

    四个巨人同时冲锋，声势骇人，每一脚砸在地上，都会引起大地的颤抖。

    甚至震动幅度太大，不远处有些实力较弱的异族都站不住身体，直接被震动歪倒，可见这些巨人的强悍程度。

    “千百年前，龙族能够将你们斩杀于此。”

    “今天，我6天龙同样有能量，让你们重新死一次！”

    6天龙豪气万丈，脸上没有任何的恐惧，反而是猩红的战意升腾。

    邪灵之力之中本来就充满了残暴和阴狠。

    加上6天龙本来就是这种无所畏惧的性格，这两方面融合起来，让6天龙感觉此时体内的鲜血都在燃烧。

    没错，他要让这寂灭战场之中的巨人族，再死一回！

