    清辉低软带冷的声音在耳边响起，隐隐有些享受。

    作为灵剑，有谁不喜欢日月精华呢？

    他这么瘦，看起来这么弱。

    是需要好好补一下的。

    清辉认真的点了点头。

    心中这么想着。

    季雨时也的确是感觉到了很是舒服。

    身体好像都是沐浴在温热的水中。

    手还抱着清辉的腰肢，一双漂亮的眸眨也不眨的看向天空。

    似乎是想要将这幅景象彻底的记在脑海之中。

    季雨时的唇角微微抿着。

    不知道过了多久。

    清辉才是推了推他，“好了，回去睡觉。”

    季雨时一僵，随后点了头，“好。”

    看向天空还有些恋恋不舍的样子。

    清辉抱着人直接落入宫殿之中的床榻上。

    两人蜷着身子，躺在柔软的被褥之中。

    清辉身上的气息不断的传来。

    季雨时微微抬眼，没有察觉到清辉其他的动作。

    原来是已经睡着了。

    那张脸极其的好看精致，长睫合拢的时候，像是洋娃娃一般。

    没有一丝一毫暴躁冷傲的情绪。

    看着莫名的还有些乖。

    季雨时抿着唇角，随后更加往这个气息之中蜷缩了一下，慢慢的，慢慢的闭上了眼眸。

    意识昏昏沉沉的时候，他心中还止不住的思考。

    自己到底是为什么这么容易就在这陌生的气息之中感受到了安全感。

    进而这么轻易的就要睡过去了。

    要知道他因为伪装女孩子活命，除了那几个亲信之外，其他人连近身他都要警惕，虽然看着很是放松，但实际上精神是高度紧绷的。

    而在睡觉的时候，即便是那些亲信进来，他也是控制不住自己防备的心思。

    进而根本睡不沉。

    大概是感受到……这个人不会伤害自己吧？

    季雨时心中这么想着，依靠在清辉的怀中。

    只不过，如果对方知道了自己是个男孩子……

    还会这样吗？

    精灵一族，都是喜欢乖巧懂事的小姑娘是不是？

    在意识彻底的陷入水面之前，季雨时心中这么想着。

    ***

    第二天早晨，季雨时难得在太阳光都落满了宫殿的时候才是苏醒过来。

    周围所有的东西都沐浴在晨光之中。

    包括抱着自己依旧再睡的精灵也是。

    黑暗精灵冷白的肌肤在阳光下更是带着不一样的色泽。

    身后翅膀的颜色也是美不胜收。

    季雨时微微抿了抿唇，觉得自己睡了这么久到底是警惕性有些放松了。

    但是看着清辉的睡颜，他最后还是没忍住，慢慢的凑近清辉，在清辉的脸颊上轻轻的亲吻了一下。

    随后又是缩回了清辉的怀中。

    这里让他充满安全感。

    两个人都是娇小的类型。

    此刻像是小动物一样互相的蜷缩在一起，画面有些温馨。

    等到阳光有些强烈的时候，清辉才是慢吞吞的睁开眼睛。

    深红色的眼底，带着一丝迷茫。

    随后快速回神，鼻尖带着一丝若有若无的花香味。

    清辉低头看了季雨时一眼，眨巴眨巴眸。

    好香。

    感觉……好好吃的样子。

    清辉吧唧了吧唧嘴。

    觉得自己饿了。