    这场顶上战争的赢家是谁，鹰眼根本不在乎。

    现在的他，只想亲身领教一下。

    索罗的剑术，究竟有多强。

    只见鹰眼散发出无比强大的气场，单手用力一甩，将黑刀对准了冰面。

    一副势在必得的样子。

    不过……

    许凡的性格与鹰眼完全相反。

    他根本不在乎什么胜负，输赢。

    对于世界第一的称号，也毫无欲望。

    在他看来，尽快结束这场战争，将海军的伤亡人数降到最低，才是真的。

    于是，索罗直接提醒鹰眼的身份。

    这里可是众目睽睽之下。

    海军本部的元帅，大将。

    全都能看到他的一举一动。

    如果在这里对自己出手，那他的立场，可就不是被世界政府召集的七武海了。

    为了与自己交手，不惜失去王下七武海的称号。

    这样的事情，真的值得吗？

    “如果你非要跟我交手不可，也没有必要急于一时。”

    索罗一脸严肃的说道。

    希望鹰眼能够明白其中的利害关系。

    “这就无需操心了。”

    鹰眼想也不想的回答。

    他之所以能成为王下七武海，靠的可不是讨好世界政府。

    实际上……

    鹰眼向来是七武海队伍中，特立独行的一个。

    之前世界政府所召集的七武海会议。

    他更是说不参加就不参加。

    根本没有给过世界政府面子。

    做事完全凭自己的喜好。

    如今也是一样。

    语毕的瞬间，鹰眼果断出手。

    仅一步，鹰眼便冲到了索罗面前，他单手紧握世界最强黑刀的夜。

    对准索罗的额头，便猛劈下去。

    势大力沉。

    犹如飓风一般，朝着索罗铺天盖地的碾压过去。

    “这个鹰眼……”索罗皱起眉头，只能被迫迎战。

    旋即。

    索罗单手抽出黑刀秋水，正面招架鹰眼的劈砍。

    咣当！

    两把黑刀强势碰撞到一起，掀动四周的空气，瞬间化成恐怖的气流。

    向四面八方席卷出去。

    他们两个人脚下的冰面，更是因为无法承受这股力量，当场开裂。

    巨大裂痕犹如蜘蛛网状一般。

    不仅如此……

    索罗与鹰眼的碰撞，不仅速度奇快，范围也是极广。

    数不清的海军，海贼受到波及。

    顷刻之间就被冲击掀飞到了半空，足有七八米，重重摔下。

    实力稍微弱小一些的海军，海贼，更是当场昏死过去。

    “这是力量……”

    “仅仅只是碰撞产生的冲击，就如此惊人，他们的力量，到底是有多强啊。”

    “太恐怖了吧。”

    目睹到这场战斗的人，更是无一不倒吸一口凉气，议论纷纷。

    然而……

    让他们感觉到震惊的地方，则是索罗的剑术。

    无论怎么说，鹰眼都背负着世界第一大剑豪的威名。

    他的斩击不管再怎么恐怖，都合情合理。

    要不然的话，他也不配坐稳世界第一的宝座了。

    可是索罗是什么人？

    一个刚刚出道的海军新人。

    样貌看上去才二十多岁。

    身上的制服也在强调他的身份。

    不过是个海军本部的上校。

    他到底何德何能，与鹰眼比拼剑术？

    要知道，海军本部里，根本不缺乏追求剑术境界的剑豪。

    可鹰眼对这些剑豪，统统看不上。

    一心盯着索罗，想要与他一决高下！

    让人不禁好奇，这个索罗，到底是个什么来头。

    “你果然，隐藏了实力。”

    鹰眼对其他人的反应熟视无睹。

    并且从这一招的对拼中，鹰眼能够感觉得到，索罗的剑术，十分强大。

    自己的猜想，是正确的。

    “不过，你似乎还是没有认真。”

    鹰眼低沉着声音，视线瞥了一眼索罗腰间上的武士刀。

    索罗的佩剑一共有四把。

    其中有一把看上去平平无奇。

    但却一直都被索罗带在身边。

    本以为索罗只是没有趁手的武器，所以才退至而求其次。

    然而现在的他，手上却有三把名刀。

    黑刀秋水。

    无上大快刀的樱木，木枯。

    可即便如此，索罗也依旧将那把看上去平平无奇的武士刀带在身边。

    并且从种种细节来看。

    索罗更在意的，反而是这把武士刀。

    众所周知，对于剑豪而言。

    武士刀绝对是他们的第二生命。

    没有人，会把碍手的武士刀，带在身边。

    “尽管每个剑豪，都在追求名刀。”

    “但那种剑豪，往往只在第一层。”

    “任何一把刀，只要方法正确，都能被锻炼成黑刀。”

    鹰眼直视着索罗，“那把刀，应该就是你的黑刀了吧？”

    对于鹰眼而言，他精通的不仅仅只是剑术。

    连名刀也十分了解。

    名刀固然难得，但对剑豪而言。

    名刀并非最强。

    只有被锻炼出来的黑刀，才是最强的。

    基于这样那样的关系，此时的鹰眼笃定。

    索罗手里的那把武士刀，才是最强的！

    同时这也意味着，索罗现在正使用手里最弱的武士刀，来跟自己战斗！

    他做梦都没有想到，与自己这样背负世界第一的剑豪交手。

    索罗依旧在隐藏真正的实力！

    自己，简直是被他小看了！

    想到这里，鹰眼的眼神，又变得认真了几分。

    “既然如此，那我就只能逼你出手了。”

    鹰眼语毕的瞬间，双臂一抬，然后以更强的力量，将黑刀狠狠落下。

    对准索罗的黑刀秋水，猛砸下去。

    轰！

    伴随着一声巨响。

    索罗脚下的冰面顿时承受不住，以肉眼可见的速度分崩离析。

    破出一个大洞。

    海水从中涌现出来。

    险些吞噬掉许凡。

    不过……

    许凡的速度却比鹰眼想象中的还要快。

    他深吸一口气，一步退出七八米，重新在冰面上站稳脚跟。

    不得不说……

    鹰眼的实力，确实很强。

    真不愧是背负了世界第一大剑豪的男人。

    而此时的处刑台上，在受到路飞从天而降的视角冲击以后，战国的情绪也缓和了不少。

    但他很快便注意到，另一个情况。

    本该站在他们这一边，与海军联手对付白胡子海贼团的鹰眼米霍克。

    竟然……

    突然反水！

    挡在了索罗面前！

    虽然他就知道，海贼都是靠不住的家伙，但还是没有料到，鹰眼这个男人，会加入白胡子的阵营！

    “鹰眼……”

    战国紧咬着牙，大受震撼。

