    第1634章 追逐   

    所以霍沉为她补办婚礼的时候，她的心情才会那么复杂感动。

    

    如今看到曲怡雯身穿白纱等待着自己喜欢的人，阮寒星心中却冒出些遗憾来。

    

    或许是在替她遗憾，所嫁之人并非值得吧。

    

    盛喻飞的心中真的有她吗？

    

    这个问题，阮寒星不知道答案。

    她想，曲怡雯大概自己也不知道答案吧。

    

    听到她的声音，霍沉微微侧过头，看着阮寒星有些出神的侧脸。

    

    光点落在她的脸侧跟眼底，让她美得有些不真实。

    

    过了几秒，才忍不住轻笑一声，答非所问道：“夫人漂亮。”

    

    除了阮寒星，再没人能让他这么真心实意去夸赞。

    

    “霍先生。”

    阮寒星无奈地喊他，语气有些不满，却又因为特意压低了声音，显得软软的：“我又没问这个。”

    

    霍沉凑到她的面前，眸光与她相撞，低声道：“我知道，但我想回答夫人这个。”

    

    他们也经历过婚礼的过程，霍沉现在再去回想，依然还能够记起阮寒星当时的模样。

    

    曲怡雯毫无疑问是个漂亮的女孩子，她虽然因为生病的原因现在变得有些瘦弱，但上了精致的妆容之后，倒也看不出有什么病态的感觉来。

    

    洁白的婚纱拖在身后，盛若妍将她的手交给早就等在尽头的盛喻飞手里。

    

    盛喻飞看起来面无表情，不知道是心情好还是不好，仿佛只是个设定好了程序的陌生人。

    

    牵住曲怡雯的手，要交换戒指的时候，他的目光才有了波动，似有若感地看向下方黑暗角落里的一个位置。

    

    霍浅浅触及到那双眼睛里有些阴翳的目光，心猛地一跳，下意识抓住身边人的胳膊。

    

    “怎么了？”

    齐暮回过头，发现霍浅浅满脸惊慌的模样，又顺着她的目光看向台子。

    

    霍浅浅摇摇头，心有余悸：“没，没事。”

    

    盛喻飞只是随意看了一眼而已，很快就收回了目光，把戒指给自己面前的人随意套上。

    

    盯着自己指间的戒指，曲怡雯抬头看着盛喻飞。

    灯光下，他的眉眼看起来有些冰冷，眼底更是毫无笑意。

    

    刚刚浮上心头的悸动在这有些冷漠的注视下顿时消散。

    

    她抿了抿唇，拥抱的时候，用只有两个人才能听到的声音开口问：“你是不是不想跟我结婚？”

    

    刚问出口就后悔了。

    

    答案她其实已经知道，但不知道为什么，在做出亲密举动的时候她又忍不住亲口问了一遍。

    

    分开的时候盛喻飞脸上还是没有表情，语气淡淡道：“没有，你别多想。”

    

    两人靠得近了，曲怡雯便很轻易就发现盛喻飞碎发遮掩下的额头，带着几片青紫。

    

    霍浅浅看到两人拥抱完之后，曲怡雯脸上露出有些恍惚的表情，抿紧了嘴唇。

    

    “你看起来好像不太高兴。”

    

    这婚礼过程对于齐暮来说实在过于无聊，他便侧着头开始看自己身边的霍浅浅。

    

    霍浅浅的脸色严肃，嘴唇紧抿，一副如临大敌的模样。

    

    搞得齐暮有点点好奇。

    

    “我……”   

    霍浅浅的声音很小，齐暮在这里蓦然响起的钢琴曲中根本听不清，皱着眉头问：“什么？”

    

    他能看到霍浅浅开口又重复了什么，但还是听不清。

    

    重复几次之后，霍浅浅似乎是被弄得烦了，直接转身抬手拉着齐暮的西装领口往自己这边狠狠一扯，大声道：“你听不清就不能靠过来点！？”

    

    齐暮似乎没想到霍浅浅会直接动手，怔愣片刻，才维持着这个姿势低声问：“所以，你刚才到底说什么？”

    

    “我说……觉得有些不理解曲小姐！明明对方不喜欢自己，为什么不能对自己好一点呢？”

    霍浅浅怕齐暮再说听不清，这次主动凑近了不说，还稍稍加大音量。

    

    这次很清晰。

    

    齐暮感觉耳边都有回音了，皱了皱眉：“也不用这么大声。”

    

    “我这还不是怕齐少爷听不清吗！”

    霍浅浅递给他一个白眼，阴阳怪气道。

    

    “不敢当，霍四小姐可别乱喊。”

    齐暮被她气急的样子给逗笑了，忍不住笑了起来。

    

    他真心实意笑的时候其实跟平时很不一样。

    

    霍浅浅脑子里第一时间闪过这个想法。

    

    齐暮长得不错，至少符合霍浅浅的审美。

    眉目肆意，笑起来的时候，那双眼睛会有点弯起来的好看弧度。

    

    但他平时很少这么笑，要笑也是那种带着点威胁跟警告的，冷冰冰的笑。

    

    有点痞，还会让人觉得害怕。

    

    场内的灯光在调试下微微亮起来一些，恰到好处的柔光让整个场地变得更加有氛围。

    

    盛喻飞忍不住向台下看去，眼神落在自己刚才瞄过的角落，看到个熟悉的身影。

    

    身穿浅蓝色小礼服的纤细身影跟自己身侧穿着黑西装的男人贴得很近，从他的位置看过去，只能看到那抹浅蓝色的身影正面对男人扬着头。

    

    具体在做什么看不到，但看样子，好像在接吻。

    

    霍浅浅只是第一次看到齐暮这样笑的样子，所以拽着对方的衣领盯着发了会呆。

    但齐暮脸上的笑意却忽然消失，侧过头去看着台上。

    

    与盛喻飞视线相接的那一刻，齐暮眸光微沉。

    

    余光瞥见霍浅浅似乎也要看向台上，便抢先一步用手臂将她的腰圈住，凑过去对方的耳边低声道：“这是你情我愿的事情，用不着你可怜她。”

    

    霍浅浅果然被他的回答吸引了注意力，叹了口气，有些失落道：“嗯，我知道，我就是想想。”

    

    两人亲昵的拥抱，齐暮脸上带着冰冷的笑意，眼底是不加掩饰的挑衅。

    

    那是一种胜利者的姿态。

    

    这让盛喻飞想起那日被对方按在墙上威胁的屈辱，手指活动了两下，向来多情温柔的眼眸微微眯起，将眼底逐渐露出的危险给掩盖住。

    

    齐暮装模作样给盛喻飞示威，是担心他贼心不死。

    

    见对方平静地回过身，不再把目光停留在这边，他才放开刚才虚圈着霍浅浅的手臂，重新坐回自己的位置上。

    

    台上的曲怡雯脸上露出有些勉强的笑容。

    

    霍浅浅不忍再看，“我觉得还是要找个喜欢自己的人比较好，不然多辛苦啊。”

    

    像曲怡雯这样追逐对方，真的好累。

    

    

    

