    玄筠咬了咬牙，在众人惊诧的目光中，飞身而起。

    他左手捏拳，右手执剑，瞬间攻伐到玄逸的身前！

    砰砰砰！

    两人拳拳对轰，刀光剑影间已是硬拼了百余招。

    众人看得眼花缭乱，一时不知这两个到底谁更技高一筹。

    但，别人不知，当事人又岂能不知？

    玄逸的寂灭之体，到底更为强悍一些。

    两人对轰之间，他的寂灭神光不断的消磨玄筠的真王宝体。

    长此以往，玄筠自然承受不住，宝体之上的宝光，隐隐有些溃散的迹象。

    若是宝光消失，寂灭神光长驱而入，定会将他的宝体给污染。

    到时又要费许多年的功夫，才能修得回来。

    严重些的，能不能修炼回来，还未可知。

    但，玄筠并未开口认输。

    他紧咬着唇，默不作声，只不断的一边躲避玄逸的攻伐，一边反攻。

    渐渐地，台下的众人也看出了他的不支。

    这真王宝体是一种防御力极强的体质，他吃亏在并无强悍的攻击。

    眼看着他的宝光就要被消磨掉，台下的众人一阵沉默。

    谁都知晓宝体被污的严重性。

    但，谁也不能替他说出认输的话来。

    终于，有心软的女弟子看不下去了，大声喊道：“玄筠师兄，认输罢，你是好样的！”

    她这话有如一道开关，顿时引起了众人的共鸣。

    “玄筠师兄，认输罢，你是好样的！”

    “玄筠师弟，认输罢，你是好样的！”

    “砰！”

    玄逸一拳将他轰退，皱眉说道：“你认输！”

    “不！”

    玄筠微微摇头。

    他奋起余力，又再次攻来！

    玄逸暗骂一声倔驴，只得又与他斗了起来。

    飞仙峰的阵营内，弟子们眼圈发红的看着台上的战斗。

    他们好不容易出现一个顶级的体质，莫非要废在此处吗？

    那第一法修的荣誉，真的比师兄的前途更加重要么？

    他们来不及细想，就跟着众人大喊：“师兄，你认输罢，你永远是我们的师兄！”

    玄筠的嘴角扬起一抹笑意，手上的攻势却越发的激烈了。

    见状，玄逸心头火起。

    这是要逼他啊！

    奶奶个腿，真以为老子不敢下狠手是不是？

    他双目一厉，全身的法力凝聚在掌中。

    “哧！”

    一道灰蒙蒙地巨大神光，劈开重重法术，朝玄筠轰去！

    “师兄！”

    台下的众人大惊，急忙呼喊！

    玄筠的瞳孔一缩。

    这般猛烈的攻击，他实难接下了。

    他银牙紧咬，将宝体的防御激发到极致，脚下金莲连连转动，躲避那道神光。

    然而，这神光仿佛会追踪一般，竟紧追着他不放！

    玄筠心头急速的跳动，只能眼睁睁地，看着那灰蒙蒙地神光朝自身撞来。

    台下的众修急得直跳脚。

    这位师兄怎地这般犟？

    同门之间，认输又没人会笑话，这又是何苦哩！

    眼看着神光来临，玄筠只得无奈地苦笑。

    而玄逸却也不好过。

    这道神光的威力极大，具有追踪性，是他才修炼出来的一道杀手锏。

    不过，因他才学会的此术，还不很熟练，发得出去，收却收不回来了。

    眼见玄筠的速度降了下来，神光马上就要撞上去。

    他急得大喊：“你快闪开！我收不住了！”

    这话喊得，众人更是大急。

    正值千钧一发之际，一道绯衣闪现，立在两人的中间，将那道巨大的寂灭神光，给拦了下来。

    玄筠一怔，愣愣地看着场中的太澜真人。

    “师父！”

    “认输！”

    太澜真人目光平静地看了他一眼，却叫他身躯一抖。

    “是！”

    玄筠躬身应是。

    他看着冲过来的玄逸，垂下了头颅：“我认输！”

    玄逸恨恨地道：“你是不是傻？打不过还不会认输么？输给我，很丢人吗？”

    玄筠低头不语。

    太澜真人手中揉捏了那道神光，将它团吧团吧，又抛给了玄逸。

    玄逸震惊之余，赶紧伸手接住，将这神光收了回去。

    台下的众修也被太澜真人这一手给镇住了。

    果然，化神元神，一字之差，有如天堑！

    玄筠垂头丧气的下了擂台，回了飞仙峰的阵营。

    场中静了片刻，太澜真人才沉声道：“飞仙峰认输，此届第一法修得主为，玄逸！”

    他的话音刚落，场下顿时爆发出了一阵欢呼。

    虽说弟子们为玄筠不服输的精神所震撼，但也不妨碍他们对强者的崇拜。

    他们欢呼着玄逸的道号，为他祝贺！

    然而，玄逸并不算多么开心，甚至有些郁闷。

    那家伙，简直像打不死的小强，叫他胜也胜的不痛快。

    从此以后，在他的对手簿上，除了越尘，云嫱，又多了一个玄筠！

    飞仙峰的弟子们虽然心下颓丧，但也只能接受这个事实。

    他们心下发狠，等有新师弟妹们入门，他们一定要培养一个杀手锏出来。

    下一届的第一法修名头，他们定要夺回来！

    太澜真人扫视了一圈下方，微微点头道：“接下来评选的是，第一雷修！老规矩，投票计时！”

    越尘等人的精神一振。

    虽说他们都是修行的雷法，但使出来的神雷，却各不相同。

    在越尘的心中，师弟王铭，勤奋刻苦，有大毅力，且专精雷之一道，可称第一雷修。

    他的神识浸入乾坤镜，毫不犹豫的写下了玄机的名号。

    而神雷峰其他的弟子们，却是犯了难。

    在他们的心中，掌峰的大弟子，才应该是当之无愧的第一雷修。

    然而，这位大师兄却主修大五行阴阳剑诀，雷法放在后面。

    而其余的师兄弟们，他们很少见过其出手。

    偶尔在演武场上见到，也是昙花一现。

    因此，他们也不知晓各位师兄的具体水平。

    这就叫他们一时不知该如何抉择。

    不过，有的弟子心眼实在，既然不好分辨，那就投二师兄罢。

    也有弟子认为，先入门的几位师兄资格老些，雷法修习的定要厉害一些。

    因此，他们就按照各自心中所想，投了票。

    而其余七峰的弟子，与他们的想法相差不多。

    因此，这投票，就魔性了起来。

    一刻钟的时间，转瞬即逝。

    乾坤镜一阵银光照耀后，虚空中，显示出了大片的评选结果。

