
　　于是乎一男四女五个人开始小心翼翼地跟着那些杂乱无章的脚印往丛林里面走……

　　此时正是早上七点多钟，阳光格外的充沛，丛林里因为昨天一夜的海风吹过，现在还比较凉爽，所以几个人走在里面还是比较惬意的。

　　只是因为随时担心出现什么不可预知的危险，宁蕾和林家姐妹三个女孩子都是如履薄冰地躲在顾晓乐和爱丽达的身后。

　　其实走在前面的顾晓乐和爱丽达何尝心里不紧张啊，两个人都是各自手端着汤姆逊冲锋枪紧张地盯着丛林前面的情况……

　　几个人就这样在丛林里前进了不到3公里，突然几个人的视线被前面的一堆花花绿绿的东西给吸引住了！

　　“那，那是什么东西啊？”林娇仗着胆子问道。

　　因为离着太远，顾晓乐也看不太清楚，只是感觉那些东西似乎看着很眼熟，于是一挥手带着几个女孩走了过去……

　　等他们几个人走到跟前的时候，才大吃一惊的发现地面上这些东西居然一堆被扔的乱七八糟的鞋子，更诡异的是这些鞋子款式虽然不尽相同，但上面似乎都用涂鸦的那种小喷灌喷上了很多奇奇怪怪的颜色和图案，所以离远了看就显得如此花里胡哨的！

　　“这……”顾晓乐小心翼翼地用树枝扒拉了几下其中的鞋子不由得倒吸了一口冷气……

　　“晓乐，你有什么发现吗？”爱丽达瞪大眼睛问道。

　　“这些鞋子，如果我没认错的话，应该就是之前在海滩上被你和我埋在了那处沙坑里海盗尸体脚上穿的，因为只有那些海盗才喜欢往自己的鞋上面喷这些乱七八糟的涂鸦作品……”顾晓乐的话一下让所有人都开始紧张了起来。

　　“晓乐哥哥，你，你的意思是那些尸体自己走到这里以后把鞋给脱了？”林娇说完这句话以后，把自己都吓了一跳。

　　“很有这种可能，当然不排除是有什么人或是什么东西把那些尸体运到这里以后，把他们的鞋子都扒掉了。不过我觉得后者的可能性比较小一些！”

　　好家伙，顾晓乐这几句话说完，他们这一男四女的组合好半天谁也没说话，过了好一会儿还是年龄大一点林蕊哆哆嗦嗦地说道：

　　“那，那，那我们就别在这里呆着了，赶紧回到山坡上的营地吧？至少我觉得那里还是暂时安全的……”

　　顾晓乐对此也表示了赞同，就连一心想要寻找刘失聪的那个爱丽达也最终放弃了继续进入丛林，冒险搜索的计划。

　　毕竟未知才是人类最恐惧的东西，不过是什么狮子老虎类猛兽，还是全副武装的海盗，只要知道了对方的情报，就能想到相应的办法，也就不会觉得那么怕了……

　　可是现在他们面对的到底是什么东西？是活人还是传说中的僵尸，那些家伙怕不怕子弹怕不怕刀砍斧剁，这些他们全都是一无所知，这才是让人最感到恐惧的。

　　于是几个人商量了一下，马上来了一个鸣金收兵，按着原路迅速返回到了那片被摧毁的海盗营地上，又走了大概半个小时可算是回到他们那处位于半山坡上的营地山洞里……

　　就在几个人累得呼哧呼哧地爬到山洞洞口的时候，却惊讶地发现营地里除了那只蹲在山洞口舔着自己白色毛发的大白猫牡丹外，居然还有一个人！

　　那个人他们还都认识，居然是昨天刚刚失踪的前国民老公少女偶像刘失聪！

　　他这一夜跑哪去了？所有人的心里都划着这么一个问号。

　　大家围过来刚想问问他到底发生了什么的时候，却发现有点不对劲。

　　那个前国民老公刘失聪居然目光呆滞地抓着营地里晒干的那些熊肉和咸鱼大口咬着嚼着，而实际上这些食物根本还都是生肉，他居然就这么直接吃了？

　　“刘先生，刘先生？”爱丽达走过去，蹲在他的身旁盯着他的眼睛轻声问道。

　　可是她的问话犹如石沉大海，刘失聪连一点回应都没有，依然继续咬着自己手里的那几块熊肉和咸鱼，咸鱼还好说，那个生的熊肉特别坚硬，以至于把刘失聪咬得满嘴是血了，但是他依然毫不在乎地吃着……23sk.Com

　　“晓乐哥哥，这个刘大少是怎么了？”林娇有些担心地问道。

　　“不知道，看样子好像这里出了点问题！”顾晓乐用手一指自己的脑袋低声说道。

　　“刘先生，刘先生！你能听到我的说话声吗？”爱丽达又把声音放大了一些，但是对方依然毫无反应。

　　爱丽达这小娘们不亏是女精英雇佣兵出身，一看是这种情况，也不废话了直接抡起巴掌，照着刘失聪的脸蛋子就来了一下！

　　只听“啪！”地一声，这一记耳光差点没把刘失聪打得背过气去，不过这小子也把这一下给惊着了，一骨碌身地爬了起来大叫着直接跑进后面的山洞里。

　　几个人一看这样，连忙也跟着追进了山洞里，却发现那个刘失聪真抱着一根钟乳石嘴里大喊着：

　　“救我，救我！有鬼！有鬼！”

　　顾晓乐他们一看就有点傻眼了，看样子这小子是真的被什么东西吓到了。

　　几个人手忙脚乱地抓住刘失聪的手脚，把他从钟乳石上面拽了下来，可是这家伙手抛脚蹬地还是不老实。

　　没法子，顾晓乐找了几条藤蔓编织的绳子把这小子给捆住了……

　　只是这小子就算被捆住了依然嘴里不住地在喊着：“老六，老六，你别怨我啊！你别怨我！是你女朋友，她，她，先勾引的我！不关我的事啊！”

　　听着他这一声声凄厉地惨叫，宁蕾皱着眉头说道：“这个王八蛋指不定干了多少缺德事情呢！居然还抢人家女朋友，真不是人！”

　　她的话马上就得到了林家姐妹和顾晓乐的随声附和，只是一旁的爱丽达面色凝重地看着刘失聪许久没有说话，不过她脸上的表情明显是表明她似乎想起了什么……

　　林娇这个小丫头片子的三八属性又开始了：“爱丽达姐姐，你是不是想起什么了？是不是你还知道这个刘失聪干得其他缺德事啊？赶紧也说给我们几个听听啊！”

　　哪知道爱丽达半天没说话，最后才皱着眉头摇了摇头说道：“我和刘先生认识也就是仅限于他出海的这十几天而已，对他身上的那些绯闻根本不了解，只是，只是他刚刚嘴里说的那个老六，我好像知道是谁？”

　　顾晓乐一听连忙问道：“那个老六是谁啊？”

　　爱丽达叹了口气幽幽地说道：“我记得刘失聪称呼自己的私人摄影师就叫老六！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百七十二章 刘失聪回来免费阅读。https://xs.23sk.com 