    杨柳湾

    包子坐在餐桌上，面前摆放着宋千酒刚炖好的鱼汤。

    “妈咪，其实帅叔叔的妈妈对我很好。”

    宋千酒烧完最后一道菜，端坐在餐桌上，“其实包子很喜欢她对不对？”

    包子并没有否认，只是在自己的选择和妈咪的选择之间，他选择维护妈咪。

    “今天在游乐场玩的时候，奶奶更照顾我的感受，元子对我也很好，还有帅叔叔……”包子紧抿着唇，“如果不是帅叔叔，我可能没有这么快好起来。”

    “妈咪知道包子的想法了，妈咪会好好考虑的。”

    宋千酒把一块豆腐和剃好的鱼肉放到包子的碗里，“多吃一点吧，妈咪明天送你去幼儿园，这样就可以和元子一起玩了。”

    “好啊！”

    包子捧起碗咕噜噜喝完，又咧出一个大大的笑容。

    宋千酒看到他这样，心里却更加自责。

    她的包子太懂事了，懂事到让人心疼。

    拿出手机拨通顾绒绒的号码，电话被接通，那边传来一阵嘈杂的声音。

    “你在酒吧？”宋千酒愕然。

    以前顾绒绒作为公众人物，几乎没有去过那样的地方，可是现在……

    “绒绒，你是不是太放纵自己了！暂时退圈不代表永远退圈，你如果现在出去混日子，对你以后会有很大的影响。”

    “小酒酒，你误会我了，不是我自己要来的，是容千屿那家伙。”

    “容千屿？”

    他不应该在容宅吗？

    宋慈回来了，他现在竟然还有胆量去混酒吧。

    “是啊，他出去追我没追到，我在回杨柳湾的路上就接到他电话了，听语气喝了不少酒，我现在过来把他带回容家，酒酒，我先不跟你说了啊，有什么事你晚点再联系我。”

    顾绒绒急匆匆说完，“啪嗒”一下挂断了电话。

    玩偶酒吧

    顾绒绒穿梭在一群衣着光鲜的俊男靓女中，她手里捧着奶茶杯忍不住吐槽，“等姑奶奶找到你，非得扒了你一层皮不可，好好的心情都被你给破坏了。”

    “小妞，新来的吧，要不要哥陪你玩玩？”

    “玩你个头啊，姑奶奶还有事做，别来烦我！”

    顾绒绒冷嗤一声，毫不留情的推开挡在身前的男人。

    容千屿肯定不屑在这大厅里厮混，顾绒绒只好朝着包厢的方向走过去。

    接连问了几个包厢的工作人员，顾绒绒最终把目标定在201包厢。

    还没进去，就听到里面传来几个女人的娇媚的声音。

    “容少爷，你都好久不来我这了，最近又是看上谁家姑娘了？”

    “谁家姑娘能有你这么性感啊！”容千屿伸出手抬起女人的下巴，脑海中忽然晃出顾绒绒的一张脸。

    他不满的推开这张脸，“还真是阴魂不散啊！”

    门外，顾绒绒听着里面的对话气的捏扁手中的奶茶杯，毫不客气的推开门走进去。

    突然进来的人把那几个女人吓了一跳。

    “这谁啊，怎么进来我们这里的，服务员都是眼瞎的吗？”

    “还不快把人赶出去啊，真是扫兴！”

    顾绒绒直接无视那些声音，眸光中只有容千屿一个人的影子。

    包厢里聚集着十几个女人，他们有的或穿着性感，有的则是穿着制服。

    容千屿的一只手还捏着一个女人的下巴。

    “容千屿，你还真是够优秀的！”

    听到这声音，容千屿的意识慢慢回笼，他转过头看过去，看到顾绒绒的刹那，醉眸中清明不少。

    “没想到我就给你打了通电话，你竟然还真的来了。”

    “跟我走！”

    顾绒绒忍住把奶茶淋过去的冲动，走过去一只手拉住容千屿，“你忘了你妈还在家里，你这样自暴自弃是不想有好日子过了吗？”

    “我就是要自暴自弃。”

    容千屿不知哪来的勇气，直接甩开顾绒绒拉住他的手。

    “签合同签不成，追女人追不到，你说，我还那么努力干什么？还不如在这里每天喝酒快活。”

    顾绒绒浑身一震，目光紧盯着坐在沙发上醉意朦胧的男人。

    压着唇开口，“你跟我走，我同意跟你签合同。”

    这时候，突然有个女人“咦”了一声，“我记起来了，这不是前段时间跟公司解约退圈的那个顾绒绒吗？难怪退圈了，原来是想傍大款啊。”

    “啧啧啧，还以为多高风亮节呢，原来也不过如此。”

    “什么事都不是空穴来风，估计和她的好闺蜜宋千酒一样，骨子里都是个狐媚性子。”

    顾绒绒听着他们的议论，细长的眉头微挑，缓慢走过去，“有种把你们刚才说的话再说一遍。”

    那女人明显被顾绒绒这副样子吓到，可是又怕失了面子，强装镇定道，“我有什么不敢说的，你和你那闺蜜宋千酒一样，都是……啊……”

    那人话还没说完，就被一瓶啤酒淋了个透顶。

    似乎这样还不觉得解气，顾绒绒又从桌上拿起两瓶酒直接淋下去。

    女人的衣裳瞬间杯啤酒淋透，整个包厢里都充斥着啤酒的香味。

    女人疯了一样的大叫着，没想到顾绒绒竟然如此大胆。

    “你，你……”女人手指着顾绒绒，气的浑身发抖，“你们给我按住她！”

    其他的几个女人听到她的话，犹豫着互相看几眼。

    “你们不动是吧，不动我就让张哥把你们都开了！”

    其余的人听到这一句话，纷纷上前扣住顾绒绒的手臂，压住她的脖子。

    寡不敌众，顾绒绒瞬间被她们按住。

    女人狼狈的从沙发上坐起身，毫不犹豫的拿起一瓶酒从顾绒绒的口中灌下去。

    辛辣的感觉从口腔蔓延开，顾绒绒猩红着一双眼，却怎么都挣脱不开。

    而这时候，半仰在沙发上的容千屿浑身一个激灵，起身把那几个女人一脚踹开，又脱下自己的外套盖在顾绒绒身上。

    “谁给你们的胆子动的她！”容千屿怒斥一声，手中的酒瓶应声而碎。

    几个女人皆是吓得浑身一颤。

    “容少爷，明明是她……”

    “你想跟我说是她先动的手？”容千屿眯着眼，眸中满是危险的神色。

