 “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！！”

    连续三道爆炸声，牛山胸口，腿部以及后背均发生了爆炸。

剧烈的爆炸，将他的衣袍给炸碎，也幸好皮糙肉厚，要不然现在身上必定鲜血淋漓了。

    爆斩这部战技虽然品阶不高，但会根据施放人的修为提升爆炸威力。

内劲一旦进入体内，叠合的次数越高，威力越大。

刚才沈玄在和对方对碰的过程中，不断的将内劲打入对方体内，与之叠加融合，最终在三处穴位引发爆炸。

    爆炸结束，牛山一脸懵逼的低头看着自身。

等他再想调动身上能量时，却发现完全调动不起来。

    “你！你是怎么做到的？”

    牛山看着沈玄很是不解的问道，对于他来说，疼痛有限，但发挥不了实力才是关键。

    “你虽注重体修，但破绽太多，我只是根据你的破绽制定相应的手段，所以，你输了。”

沈玄对着对方说道，也就牛山这般体质，换做其他人承受这种爆斩，根本不可能站在擂台上。

    “我输了，你有资格站在这里，我退出。”

    牛山对沈玄再次说了一句话之后，转身朝着学员席位上走去。

    他不是输不起，输了就是输了，而且，他知道以沈玄的实力，接下来还有很多人会输在他手里。

    看着现场这戏剧性的一幕，上至长老下至普通学员，均是愣在那里。

牛山的实力他们有目共睹，怎么说输就输了呢！包括那些长老都没有看清沈玄施展的手段。

    “二娘，你怎么看？”

    这时，长老席上，邋遢老者对着二娘说道，言语之中充满了兴趣。

    “我怎么看，我还能怎么看，倒是你，这么好的苗子竟然就错过了？”

二娘白了邋遢老者一眼，有些不爽。

    确实，两人都看走眼了。

    之前在选徒弟的时候，光顾着看天赋了。

确实，沈小妹和沈炼两人的天赋确实强，短短数月，修为实力便有了质的提升。

但沈玄的实力却是远超了他们的预料。

    牛山的实力他们知道，短短数招落败牛山，而且使用的手段让他们都有些琢磨不透。

    这等手段，再加上对方这般年龄，实属罕见。

    “你说他和咱们这两位徒儿谁厉害？”

邋遢老者对二娘问道。

    “打不起来。”

    二娘说完这句话后，便不再搭理邋遢老者。

沈玄和沈小妹沈炼的关系这么好，又怎么可能打得起来。

    海面阵法擂台上，沈玄站在那里，牛山已经退了下去。

看着那主持长老，对着对方问道：“长老前辈，我可否入内？”

    长老没说话，而是看向邋遢老者这边。

    只见邋遢老者点了点头，对对方挥了挥手。

长老见状点了点头，随后对着沈玄说道：“大长老同意你入内，去吧。”

    “多谢。”

    沈玄对对方道了一声谢，随后身体一闪，便进入到这天榜学员内。

    如今的天榜学员，依旧是四十二位。

他们所处的地方，乃是一个阵法之内。

这个地方，也是接下来对决的地方。

    “刚才有个小插曲，五年一度的天榜争夺赛正式开始。”

    主持长老大声对着场中人说道，每一个人都听得一清二楚。

    “比赛规则，不可杀人，其他随意，最后五人在台上者，胜。”

    主持长老的话干净利索，听的人也很容易听懂。

    说白了，这次天榜上的对决，只要不杀人，其他随意折腾，最后留下的五个人获胜。

    看似简单，实则一点都不简单。

    若是平时孤僻，不与人接触者，在这种对决内，很容易吃亏。

而恰恰，能混到天榜的人，大部分都比较高傲，各自为战，瞧不上其他人。

    他们每个人面对的，不再是单独的个人，而是周围任何一个人。

为了争夺最后胜出的五位，任何人都有可能随时与之为敌。

    仙器的诱惑力，比起任何东西都要大。

    沈玄虽然厉害，但在其他人眼里，也不过是个大点的敌人而已。

为了仙器，表面上说不杀人，真到了杀人那一地步，他们同样会狠下杀手。

    “哥。”

    沈玄进入里面，来到沈小妹和沈炼跟前。

随着沈小妹一句“哥”，让周围学员为之一愣。

若谁都不认识，打起来自然容易，可若有人认识，那情况可就大不相同了。

    “你们认识？”

    其中一个天榜学员对着沈小妹问道。

    “对啊！这是我哥，怎么了？”

    沈小妹顿时对其说道，有沈玄这个哥哥在，于她而言，尽是自豪。

    “那。

。

那他呢？”

    这位学员知道沈炼和沈小妹好像就是兄妹。

或许是修为提升的原因，数月不见，沈小妹又长高了一些，看上去像是个十五岁的少女。

    “当然都是了。”

    沈小妹对对方噘着嘴说道，这都看不出来还问一遍。

    “三，三个。

。”

    周围学员很是谨慎的离开沈玄三人远一点。

沈小妹和沈炼因为是大长老和二长老的徒弟，本身就是一匹黑马。

如今又来一个，若是三人合力，那还有他们的活头了？

    主持席位上的长老已经回到长老席坐下，台上，本来围住他们的阵法，在这一刻变大了许多，化成一个能量罩保护了起来。

    这个阵法擂台，人会出去，但能量出不去，可以很好的保护周围，不受能量破坏。

    擂台展开，剩下的，就交给台上的天榜学员自行发挥了。

    擂台展开的一瞬间，四十二名学员便分散而开，所有人全部远离沈玄三人。

    沈小妹和沈炼两人只知道很强，没有表现过实力，无法估测实力。

但沈玄可是能够轻松打败牛山的。

这等三人合力，确实没其他人什么事了。

    而他们也不是傻子，平时的孤傲放在这里一文不值，最好的办法就是联合。

    很快，三个人，五个人的小队陆续出现。

    四个三人小队，五个五人小队，而让沈玄意外的是，竟然还有两个人谁都没有依附，依旧各自站在原地，动都没动。

    也就是说，这两人，不屑与其他人为伍。

    “你们两位，独自行动很容易第一个出局。”

    沈玄看着这两人，对其说道。

    “哼，弱者才会抱团。”

    其中一个青年对着沈玄冷笑一声说道。

    这两人，一男一女，看上去也就二十来岁的模样，身上的修为虽然是武爵巅峰，但身周弥漫着空间之力，恐怕一只脚已经踏入了尊者之境。

    “说的也对，我欣赏你们两个。”

    沈玄对这两人露出了欣赏之色。

    而就在他们说话的时候，其中一个五人对，对着那名女青年攻击了过去。

 