    这点小小的躁动并没有影响到舞台上正专注于切换声线的林泛，因为接下来一大段都需要林泛频繁切换声线，如果一个控制不好，那才是真正的车祸现场。

    “所以一切都是幸福的模样。”

    声音变回了男声，观众们忍不住松了一口气，因为这个声音大家很熟悉，就是林泛自己的声音。

    看来林泛也不全都是假唱，可能是女声部分有假唱吧，节目组那边没有处理好，结果搞成了这个样子。

    唉，好好一台晚会，搞什么假唱，弄得大家一点儿心情都没有了！

    但是观众们的这一口气还没完全松懈下来，那个女声就又出现了：

    “因为爱情，简单的生长。”

    还来！

    这节目组是存心搞事吧？

    观众们还没吐槽完毕，紧接着，又听到了林泛的声音：

    “依然随时可以为你疯狂——”

    这来来回回的切换男声女声，让一开始被莫名女声声音给弄懵了的观众渐渐反应了过来：这可能不是什么假唱！这可能就是林泛一个人在唱歌！

    林泛一个人唱了男声和女声两个部分！

    台下越来越多的观众开始意识到了这一点，瞬间露出了震惊的表情，甚至有人直接惊呼：“妈呀！”

    直播弹幕里也一片震惊。

    【幼儿园一姐：我的妈呀！这都是林泛自己唱的？】

    【玉米地里吃过亏：原来真的不是假唱？】

    【这个名字真的有十个字话说回来《因为爱情》这首歌只有一个合唱版本，就是林泛和夏言合唱的版本，这个女声很有辨识度，但明显不是夏言，如果有别的女歌手跟林泛合作了另外的版本，那通告怕不是早就发出来了，何必这样搞一出？】

    【慈母守中线：爸爸呀！妈妈问我为什么跪着看晚会！】

    ……

    对此，唐河表示：呵呵，就算真的是假唱也不可能会这么明目张胆，还让观众们现场抓包了。

    诚然，为了一档晚会达到应有的效果，对于一些小鲜肉，是需要用一点点手段去遮掩其没有丝毫唱功的事实的，但是林泛这样的专业歌手，假唱贴原音是对他最大的侮辱好吗？

    魔都卫视从来都没有跟林泛提过假唱这件事，即便是林泛要一个人唱《因为爱情》，节目组也给了林泛最大的支持，然后这种支持，在彩排的时候得到了最好的回报。

    当林泛一个人在彩排现场唱出了两个声音的时候，大家都开心爆了！

    这绝对是今年这台晚会的最大看点！

    也将是所有上星卫视跨年晚会里最火爆的点！

    没有之一！

    即便是一个人能同时发出两种截然不同的声线这种事并非特例，因为很多戏剧演员也能做到，还有一些天赋异禀的歌手也能做到，但他们都不是林泛。

    他们没有林泛这么高的人气和热度，没有林泛的创作才华，没有林泛的声音特质和个人魅力，总之，同样的一种能力，在不同的人身上能够达到的效果，有着本质的差别。

    而林泛的这种，无疑是非常好的效果！

    舞台上，林泛的声音很稳，女声到男声，无缝切换，看不出丝毫假声的痕迹，而林泛本人也没有受到观众们惊呼声的影响。

    林泛仔细听着耳返里传回的歌声，一点一点去校正自己在切换声线时的那一点点瑕疵，林泛为这次演唱练习了好几个小时，将【声线切换】彻底化作了自己的本能，但是实际操作起来，还是有那么一点不顺畅。

    不过没关系，在系统以前的各种强制下，林泛学会了“学习”这件事，林泛可以在不断的切换声线当中学习如何更好的运用这个技能，磨合，然后升华。

    现在林泛整个人都沉浸在旋律里，演唱的状态甚至比排练的时候更好，当旋律来到至关重要的那一句合唱的时候，林泛感觉到自己已经准备好了：

    “人来人往——”

    “哄！”

    来自观众的热切的声浪炸响，几欲掀翻场馆的棚顶！

    因为这一句词，不是男声，也不是女声，而是两种声音糅合在一起，是标准的合唱的效果！

    林泛一个人唱出了双人合唱的效果！

    “……妈呀！”

    卧槽都形容不了观众们此刻的心情，只能呼唤亲爱的母上大人，以挽救自己那险些被摧毁的认知体系。

    不但是现场的几万观众，就是直播间里的几千万观众，此时只感觉自己浑身的鸡皮疙瘩全部颤栗起来，所有人都只觉的自己头皮发麻。

    先前觉得林泛能同时发出男人和女人的声音这件事非常牛掰，但还属于是人间可见的牛掰，能做到这件事的人好好找一找还能找出不少，不算特别稀奇。

    但是你一个人唱出了双人合唱效果这种事情，已经不是牛掰可以形容的了，大家很难找出一个词来准确形容此刻的感受，以及形容林泛。

    读书少，没办法，只能喊妈。

    林泛没有理会舞台下的观众都有什么样的反应，而只是稳稳的拿着话筒，在音乐的节点中完美卡拍，然后开始新一轮的声线切换。

    林泛的女声自然空灵，带着一股淡淡的缅怀，音域也很宽，《因为爱情》这首歌女声部分的声调还是比较高的，对女歌手来说可能不算什么，但是对男歌手的音域是一种挑战。

    但是林泛唱起来游刃有余，哪怕是林泛唱男声的时候明明舒适区不在那么高的音部，但用女声唱起来却一点儿也不显得吃力。

    “因为爱情

    怎么会有沧桑——”

    然而到了下一句，林泛就毫不费力的切换回了典型的男中音，低沉有力间带着磁性的感觉：

    “所以我们还是年轻的模样——”

    观众又是一轮惊呼，哪怕是那个合唱效果，已经让观众见识过林泛对两种声音的驾驭，但每一次听到，都能感觉到一种直击心灵的震撼。

    这是一种挑战常识但是放在林泛身上却又显得那么合情合理的特质，让观众们都有些欲罢不能，听了还想听，还想听到更多，尤其是……

    男声唱的：“给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情。”

    以及女声唱的：“有时会突然忘了——”

    最后的一句合唱：“我还在爱着你。”

    “哗哗哗！”

    整场晚会响起了开场以来最激烈的掌声！

    从颅顶直达尾椎骨的震撼酥麻，所有的期待都得到回应的满足，一下子席卷了所有观众的心灵，此时此刻，任何言语都无法表达自己的心情，唯有鼓掌，大力的鼓掌，不断的鼓掌！

    舞台上，林泛缓了一口气，向着舞台下的观众鞠躬致谢：“谢谢……”

    嗯？

    这声音？

    怎么还是女声？

    PS:没有写《达拉崩吧》，是因为感觉这首歌更需要歌词、字幕配合，不适合晚会、演唱会这种现场进行首唱。

