    背叛这种事，会变成一种习惯。

    林俨早就该想到，林延卿能冷漠得连自己的母亲和姐妹都抛弃，为了自身周全而舍弃这些骨肉血亲，那么早晚有一日，他也会为了自身利益而抛却整个林家。

    事实证明，林延卿比林俨心狠得多。

    城外的战争还在持续着，但凌风已死，庆王李召下落不明，这叛军很快会溃不成军。群龙无首，又遇强敌，如何还能安身立命？

    李朔深吸一口气，仰望着自己的恩师，“太师，降吧！”

    手一挥，延辛当即领着人冲了上去。

    顷刻间文武退避，林俨成了孤家寡人。

    盛气凌人之势，土崩瓦解。

    宫里的林家余孽，被铲除殆尽。

    李朔是谁？

    那是战场上刀头舔血的将军，早就见惯了生死，双手染满鲜血。雷厉风行之势，定是要清剿干净的。包括早前蛰伏的慕容德细作一道，连同林家的，斩草除根。

    皇宫的大内被清洗，一时间人心惶惶，却无人敢言。

    “当初回来的，只是朕的替身。”李勋站在天牢里，冷眼看着一夜白发的林俨，“朕知道，这朝廷上下密布太师的党羽，你们巴不得把朕拉下来。”

    “可朕也不是傻子，既然坐上了皇位，就不会听之任之，任由你们摆布。”李勋拂袖而立，“事实证明，朕还是最后的赢家。”

    李朔垂眸，只是静静的站在一旁。

    林俨干笑两声，眸色通红的盯着李朔，“为什么？”

    “太师，有些东西强求不得。”李朔道，“你知晓庆王意图，利用庆王与大梁勾结，二皇子萧启夺位之事，调离本王前往大梁边境驻守，为的就是让京城成为一座孤城。”

    林俨无力的靠在墙壁处，没有再吭声。

    李勋冷笑，“多亏你有个好儿子，也算是给你林家留条根。林靖安到底是不是皇子，其实并不重要。就算他是，也得死！”

    觊觎皇位者，都该死。

    李朔眉心微蹙，不语。

    “林俨，念在你辅佐先帝，也算是开国之臣的份上，朕会准你全尸。让你林家满门，下去陪你。”李勋眸光利利，“至于林含雪，朕不是没有给过她机会，她既然要选择林家，自然是朕的敌人。”

    “贵妃娘娘的肚子里，还有皇上的孩子！”林俨扑了上来，终是跪在了地上，“皇上，虎毒不食子啊！”

    “朕……舍不得孩子，套不着狼！”李勋说这话的时候，微微绷直了身子。

    李朔行礼，“皇上，臣能否与太师说几句话？”

    毕竟是授业恩师，临行前送一送，也是理所应当。

    李勋冲着李朔笑了笑，拂袖离开，“那就好好话个别，说个清楚吧！”

    瞧着李勋离去的背影，李朔微微仲怔。

    “他根本不配当皇帝！”林俨咬牙切齿，“晋王殿下，您忘了吗？您才是正位储君！”

    “太师！”李朔深吸一口气，“别再说了，有些东西本王甘愿放弃。”

    “为什么？”林俨不甘心，“老臣所作所为，到底为了什么，难道您还不清楚吗？老臣谨遵先帝遗诏，辅佐晋王殿下李朔继位，这才是先帝遗命，老臣……”

    “林俨！”李朔冷嗤，“你真的是为了本王吗？”

    林俨呼吸急促，发髻斑白，“殿下在怀疑老臣？”

    “兴许你动过要扶持本王的心思，此后你渐渐的发现本王有自己的心思，执掌兵权之后便不为你所掌控，你便寻了心思要另谋出路。可左右已经没有皇子能让你辅佐，冷宫里的那些废物，来日拿出来也上不得台面。”

    “所以，你便动了林家换李家的心思。林靖安是不是你生的，其实并不重要，重要的是，他是你养大的。养育之恩在前，胜过师徒教授之恩。”

    “林俨，你说你图什么呢？此身已经荣华富贵到了极点，偏要那树梢最红的果子。真以为那果子是嘴甜的吗？殊不知高处不胜寒，稍有不慎便是粉身碎骨。”

    李朔盯着他，“你利用庆王，利用慕容德，想做那坐收渔利之人，却没有教好儿子，最后也落得满门皆诛的下场。林延卿卑鄙无耻，皇帝早晚会杀了他，你们林家……毁在你自己的手里，怪不得旁人。”

    语罢，李朔转身边走。

    “皇帝早晚也会杀了你。”林俨说，“那道遗诏还在殿下手中。”

    李朔眉心微蹙，仍是背对着他。

    林俨继续道，“帝王本多疑，而你又功高盖主，你觉得李勋会容得下你吗？李朔，如今便是大好时机，只要你一声令下，这天下都是你的。”

    “林俨，你还是没有明白！”李朔回头看他，“本王自始至终都没想当那九五之人，再说……你觉得如今的帝王，还是轻而易举就能斩杀的吗？你可知城外有多少勤王大军？”

    “那些策马而来的诸侯王军，并非只有本王一支军队。帝王早已料到今日，所以暗中部署了王侯大军，本王就算此刻谋反，也未必有胜算。”

    “本王的大军主力，仍在大梁的边境未能调动，用以牵制庆王的部署，否则你以为这京城何以为安？庆王大军，怎么可能只有这么点兵力？”

    林俨身子绷紧，“你们……”

    “四哥早就不是从前的四哥了，他的谋划远胜过你，连我都早早的被算计其中。”说这话的时候，李朔垂下眼皮，面色青白交加。

    抬步走出天牢，延辛快速迎上来，“王爷，林靖安死了。”

    身子一震，李朔极力平息心头起伏，“如何死的？”

    “服毒自尽。”延辛俯首。

    林靖安已经被软禁，怎么可能还身上藏毒，这是什么意思……谁都心知肚明，只是不便明说罢了。

    “皇上呢？”李朔问。

    延辛抿唇，“去了漪澜宫，皇上说即便林家谋反，也不会为难贵妃娘娘。而今贵妃有孕，皇上去好生安抚一番，免得娘娘动了胎气，有损龙嗣。”

    这话说完，延辛便觉得李朔的脸色不太对。

    低头见李朔袖中双拳紧握，骨关节泛着瘆人的青白之色。

