    陈启民并不是吓唬阿齐兹国王，按照原本的历史上来看，石油成就了沙特的强大，但是同时也限制了沙特的发展。

    未来的沙特确实利用石油为自己赚了不少钱。但是中东土豪的钱有时候还真未必是他自己的。或许有人还记得，沙特之前在土耳其的沙特领事馆之中残忍的杀害了沙特王室的一名政敌。

    结果这件事影响实在是太恶劣了，在世界上引起了非常大的反响。为了平息这件事，沙特王储不得不拿出了四千亿美金给川宝平事儿。沙特王储不知道他的钱打水漂了吗？他当然知道，但是没办法，保护费该交还是得交。

    不仅仅是对美国，对国内也是一样。大家都知道沙特富裕，但是沙特国内也是有反对派的。而且沙特内部是没有像样的文娱活动，直到2018年沙特才允许民众在国内开电影院，在此之前的35年，沙特王室以电影会引发国民道德堕落为由禁止了国民开电影院，并禁止电影在沙特上映。

    说白了，这其实就是思想的禁锢。那么沙特的思想禁锢这么严重，为什么在土耳其那件事出现之前，很少有人听到沙特国内有反对派呢？

    原因很简单，沙特王室用富足的生活在一定程度上满足了国民的物质生活要求。

    说白了，美国把沙特当成韭菜，有必要的时候割一波，沙特的王室就把民众当那啥养，只要民众不站出来反对王室，他们就愿意撒钱。

    顺带一提，沙特虽然富裕，但是4000亿美金毕竟不是小数目。沙特王储哪来的那么多钱？

    很简单，这位小王储之前把他的王室亲戚们也当成韭菜割了一波。真·相亲相爱一家人！

    按理来说，狗大户要钱有钱、要人有人、背后还有一堆西方国家做靠山，每年它都用买装备的方式给西方国家交大量的保护费，它应该很强才对？

    事实上，在相当一段时间内埃及、沙特、伊拉克和伊朗都是阿拉伯国家之中最强的几股力量。可是在这几方之中，沙特却毫无疑问是最富裕、也最弱的！

    但凡人们在新闻上看到沙特军队尤其是陆军打仗了，那十有八|九都是败仗。他们连正处在内乱中的也门都打不过，还能指望他们打谁？

    至于说这么土豪的军队为什么会这么弱？道理其实非常简单，军队来自于民众，沙特王室将民众当成那啥来养，民众又为什么要为他们卖命？拿着钱回家抱媳妇过日子不好吗？

    可是沙特走到今天这一步能完全怪他们吗？恐怕还真不能！真正让沙特落到今天这个地步的罪人，恐怕还要到盎萨匪帮里面找。

    沙特阿拉伯的阿卜杜勒·阿齐兹在建国的时候，虽然采用的是二元制君主立宪制，为君主保留了很大的权力。

    但是，阿卜杜勒·阿齐兹在开始的时候毕竟也想过要励精图治，要强国富民。可是随着沙特的地下发现了石油之后，他和沙特的命运就不是他能说了算的了。

    一个小国掌握着这样丰富而又珍贵的资源，如果他们想要不被大国消灭，就只能沦为大国的韭菜。毫无疑问，沙特成为了第二种，这就是他们身为一个小国的悲哀。

    陈启民将沙特发现大量石油之后可能会遇上的危险跟阿卜杜勒·阿齐兹说了。

    阿齐兹国王听的是一身的冷汗，如果可能的话没有人愿意成为别人家菜园子里的韭菜。他只是有野心，让他用石油敛财和揽权没问题，让他给别人当狗，他不愿意。

    陈启民正是想到了这种可能性，所以他才会跟阿齐兹国王说这段话。

    陈启民其实也是在试探，看起来陈启民说的好像很多的样子，但是他其实并没有透露出什么特别有用的信息。

    内志王国地下可能藏有海量的石油？这个可能性不仅陈启民想到了，很多国家的人都想到了。自从伊拉克和伊朗发现了大量的石油之后，中东国家就都被人盯上了。

    陈启民的话对阿齐兹这样一个急需希望的人来说是非常有吸引力的。可是对西方国家来说，可能就不是这么回事儿了。

    在阿齐兹看来，陈启民能在中国那样一个贫油国之中找到一些小油田，就足以证明中国的石油勘探能力在世界上应该是顶尖的。所以他愿意相信陈启民的话。

    可是在西方国家看来，一个连大油田都没有发现的国家的专家说的话，能有多少的可信度？

    所以，阿齐兹或许愿意赌陈启民所说的可能性，西方国家绝不可能参与这样一场未必有结果的赌局。

    至于真实情况，无论是阿齐兹还是西方国家其实都没有搞清楚。

    中国是贫油国？陈启民早就把那些他记忆中的大油田的位置勘探好了。

    可是因为有俄联邦这样一个资源供给地在，陈启民完全可以选择把中国地底下那些资源先留给后世子孙。

    而且他隐藏中国国内的大油田，还会让自己的敌人误以为中国是个有短板的国家，让他们在未来同中国的竞争中制定错误的战略。

    一举两得的事儿陈启民为什么不做呢？

    不过这个秘密对阿齐兹国王来说也没什么价值，他所关心的是，如果沙特的境内真的有大油田，那么他应该怎么办？

    陈启民微笑，他等的就是阿齐兹国王问自己。

    在想到要忽悠狗大户之后，陈启民最初的想法是在美孚对狗大户家伸手之前，先搞定狗大户。

    可是陈启民仔细盘算了好长时间，都觉得自己即便能抢在美孚之前开发出沙特的油田，最后八成还会被英国人摘了桃子。

    陈启民无论怎么想，这事儿在下一次世界大战分出胜负之前似乎都是无解的。

    于是，陈启民就想到了另一个办法。那就是说服狗大户晚一点开发国内的石油资源，为陈启民争取到时间。

    至于说，狗大户自己家的发展需求怎么办？

    那还不简单？狗大户家好歹是曾经的阿拉伯帝国的发源地，这里的人口数量虽然跟人口大国比不了，但是跟西方那些国家比还是没有问题的。

    而且现在的内志王国还非常的贫穷、人力成本又低，更兼这里地处交通要道，是英国和印度联络的必经之地之一。这是多好的孕育血汗工厂的温床啊！

    只要陈启民提供技术，让现在的内志王国、未来的沙特阿拉伯可以搞一些类似棉纺织业之类的、不需要太多工业基础的低端制造业。阿齐兹家族准准的能在短时间内聚敛大量的财富，而且还不至于被西方国家惦记的太厉害，阿齐兹国王的野心不就能在一定程度上得到满足了吗？

