
　　洛克的手停了下来，挑了一下眉，略有兴趣，“跟我谈生意？皮肉生意吗？你长得美，但是我不贪夜。”

　　这意思就是，再美的女人，他只留一夜。

　　这一夜过了，就该彻底消失了。

　　沐孟暧深呼吸，她就知道自己没猜错。

　　他们是要杀人灭口的。

　　“你们想要的那批医疗设备，需要经过我的手。你确定要杀了我？”沐孟暧这会儿没有别的办法，自曝反而会留一线生机。

　　洛克神色凝重了。

　　沐孟暧深呼吸，“你刚才说了，原本跟吴家谈合作的是一个女人，我，就是那个女人。”

　　洛克眯眸。

　　“现在跟吴家合作的是余家的执行总裁，叫严信。他半路中间抢了我的生意，我心里很不甘。如果不是他，我想我们已经合作很愉快了。”

　　沐孟暧的心理素质还是过关的，这会儿已经看出他不会轻易杀了她，说明她还是有时间的。

　　洛克靠着身后的桌子，双手撑在身后，审视着沐孟暧，“你叫什么名字？”

　　“沐孟暧。”

　　洛克拿出手机立刻拨出去，他在让人查她。

　　没多久，洛克收到了信息，他看了眼手机，又看了眼沐孟暧。

　　“据我得知，你跟严信已经合作了。”洛克眯起眼睛，带着怀疑。

　　“你觉得，一个抢走我生意的人，我要有多大的肚量，才能够不计前嫌的跟他合作？原本我能赚一个亿，结果只给我一千万。这笔生意，怎么算我都是亏的。”沐孟暧现在完全淡定下来了。

　　“我是个女人，想要在商场上立足，很难。好不容易找到了一个项目，结果人家因为我是个女人，就把我给换下来了。我要是不干出点什么事，这一辈子，我都不能出人头地。”天籁小说网

　　沐孟暧现在整个人看起来就是不服气的，她心里有怨恨。

　　洛克一直观察着她的神色，再结合自己得到的信息，他信了几分。

　　“那你现在是什么意思？”

　　“意思很明确，我想拿回我的生意。”沐孟暧说：“甲方的要求是要在一年内销售额在十亿。只要我能比严信早点达到这个要求，我就可以成为第一个代理。”

　　洛克摸着下巴，思量着她说的话。

　　“当然，我的目标不是只成为第一个代理商，而是成为唯一一个。”沐孟暧眼里是带着很大的野心。

　　“洛克先生，你有你的野心，我也有我的。如果我们能够合作，我相信不管是你或是我，都会得到相应最大的利益。”

　　沐孟暧觉得像他这样的商人，利益最大化，才是他们的最终目的。

　　洛克的沉默反而让沐孟暧也更加的镇定了。

　　说明这件事，有得谈。

　　“你很聪明。”洛克眼里多了几分赞赏。

　　沐孟暧说：“只是为了生存。”

　　“很好。你的提议我可以考虑，但是今晚，你不能离开这里。”

　　沐孟暧无所谓的摊开手，“既然有机会成为了合作伙伴，提前跟合作伙伴了解一下彼此，我很乐意。”

　　洛克对这个女人越来越欣赏，难怪他第一眼见，就觉得她不普通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1503、她不普通免费阅读。https://xs.23sk.com 