

    “……”

    电话里静了一瞬。

    女人被怼的直瞪眼。

    白钰辰没忍住，喷笑出声。

    就连席玖的眼中也划过一抹笑意。

    女人缓了好一会儿，忽的拔高声音：“阮柒！你就是这么对长辈说话的？！你爷爷奶奶让我照顾你，我看你是个农村孩子，想带你见见世面，但你怎么这么不知好歹！我——”

    啪！

    电话被切断，干脆利落。

    阮柒手指在屏幕上点了两下，拉黑，锁屏，动作一气呵成。

    她神色淡定的将手机放回包里，抬头正好看到一脸好奇的白钰辰，冲他歉意的笑了笑。

    “抱歉，让白先生看笑话了。”

    “没有没有，阮小姐，很牛！”白钰辰真诚的竖起大拇指。

    徐向阳：“小七，阮春华又找你麻烦？”

    阮柒轻轻‘嗯’了一声。

    阮春华是阮柒三爷爷家的女儿，三十年前从白城青云村搬到帝都。

    在那个年代，能搬到大城市去住是很光宗耀祖的事。也因此，阮春华一直不太看得上家里这群穷亲戚。

    徐向阳脸色不太好看，“这事儿你跟你爷爷说没？”

    “没说。”阮柒抓了抓鼻尖，小鼻子皱了下，“爷爷和三爷爷关系好。如果我和小姑姑闹起来，两位老人都会不开心。”

    徐向阳无奈的叹了口气。

    “也就你脾气好，如果换成我，非得把她那点破事儿都抖出来。下次她再找你麻烦，你告诉我。我去跟她说道说道。”

    “阮春华？”白钰辰这时开口，他仔细想了想，皱起眉，“这名字我好像听过……”

    徐向阳：“阮春华是风娱集团高层人员，白家和风娱有合作，白少听过她的名字也正常。”

    又过了十几分钟，车子停在阮柒小区门外。

    徐向阳向席玖和白钰辰道了谢，扶着阮柒下车，慢悠悠走进小区大门。

    席玖没有发动车子。

    他坐在驾驶席上，视线透过车窗，落在阮柒的背影上。

    白钰辰伸出爪子，在他眼前晃了晃。

    “九哥，回神！”

    席玖收回视线，冷冷的瞥了他一眼，扭过头。

    白钰辰八卦的凑过去。

    “我说九哥，你不会真看上阮小姐了吧？”

    席玖缓缓伸手，从座椅旁的置物箱中拿出一把军刀。

    ‘啪’刀刃弹出，男人修长的手指一动——

    锵！

    军刀狠狠贯进副驾驶的真皮座椅里。

    白钰辰：“……”

    白钰辰吓尿了。

    他看着离自己大腿不到两毫米的刀刃，艰难的咽了口口水，屁股往一旁挪了挪。

    “九九九九哥，咱不带恼羞成怒的哈！”

    席玖收回手，如玉的指尖在方向盘上敲击两下。

    “风娱集团。”

    白钰辰：“什么？”

    席玖：“让你父亲终止与风娱集团的合作。”

    白钰辰：“……？……！！！！”

    “卧槽九哥！你真看上阮小姐了？！！！”白钰辰疯了。

    席玖沉默，淬着寒星的黑眸闪了闪。

    他踩下油门，发动车子。

    引擎声响起，黑色的迈巴赫如猎豹窜了出去。

    ——*——*——

    徐向阳将阮柒送回家。

    “到家就睡觉，你的脑袋需要休息。明天中午我再过来。”

    说着，徐向阳拍了下脑门，“差点忘了，还有件事。那个王总，还记得吧？订婚宴上找我看病的那个。”

    阮柒点头。

    徐向阳：“之前我向他推荐你，他嫌你年纪小不同意。结果你在订婚宴上露了一手，他现在上赶着求我要你的联系方式。”

