    本来沐锦依就是义务帮忙，正常的同学都对她表示感谢，哪怕是后来这些没赶上的，也没有任何的怨言。

    可偏偏就有那些理不直气也壮的人。

    “你这个人怎么这样啊？前面的那些人都帮忙了，为什么到我们你就不干了？”一个戴着眼镜的女孩很是不满的嚷嚷道。

    她今天起床起得有些晚了，紧赶慢赶的才到了考点，到了校园里她顿时分不清东南西北，更别提找到考场了。

    看到有人在帮忙指路，她感觉她还是很幸运的，这不就省着耽搁她自己的时间找考场了吗？

    哪里想到还没等她走上前，那个人就罢工不干了。

    女学生瞅了一眼自己的手机，发现还有十分钟左右就到开考的时间了，要是再让她自己慢慢的找考场，那肯定得迟到！这怎么行？

    沐锦依眸色冷淡的看着那个无理取闹的女生。

    “怎么，有意见？”

    原本她是在做好人好事，没想到临近末尾了非得蹦出来个找茬的影响心情。

    女学生气冲冲的说道，“你既然做好事，那就好事做到底呀！像我们这些排队等着的，马上就等到了，你却突然间说不告诉了，让我们自己找，那不是浪费我们的时间吗？有那个时间没准我都已经到了考场里呢！”

    这就是典型的无理取闹，胡搅蛮缠。

    其他的学生也知道时间紧迫，不愿意留在这里看她们争吵。

    顶多是对沐锦依表示感谢，再谴责一下那个不讲道理的女学生，就急匆匆的走了。

    沐锦依对他们的行为表示理解，毕竟还是考试重要。

    也不知道眼前这个女同学，什么时候才能分清孰轻孰重？

    “你有这个时间在这里胡搅蛮缠，还不如赶紧去找你的考场呢，不过，就你这样的，考和不考估计也没什么差别吧。”沐锦依也开启了嘲讽模式。

    被沐锦依上三两句话气得头顶冒烟儿的女同学，隐隐有些失去了理智。

    “你这个贱人，竟然敢诅咒我，看我不撕烂你的嘴巴！”女同学说着，就冲着沐锦依扑过来。

    沐锦依灵巧的侧身一躲，女同学失去了冲击的目标，想收回力气也做不到，只能眼睁睁的看着自己和地面进行亲密接触。

    女同学狠狠的摔在地上，疼得龇牙咧嘴，嘴里还在不干不净的骂着人。

    看到这一幕的其他同学，没有一个选择过去把她扶起来的。

    一看她就是个蛮不讲理的人，没准儿把她扶起来，反到是自己费力不讨好。

    若是换成其他时间，还能有心肠好的同学过来扶一把，可今天毕竟是个重要的日子，谁都不愿意冒着这个风险来扶她。

    或许是女同学使的劲儿太大，冲的太猛，摔倒在地后半天都没能直起身。

    而沐锦依没有心情继续和她周旋，没等女同学起来，就潇洒的离开了。

    反正又不是她动的手，最后就算是找麻烦，也找不到她的身上。

    等女同学好不容易挣扎起来，学校的路上基本上已经看不到什么学生了。

    考试的铃声也丝毫不等人的响起，这意味着她考试必定迟到。

    高考明确规定，迟到超过二十分钟就禁止进入考场。

    女同学心知这一点，心急如焚，她要是在二十分钟之内能赶到考场，还能接着参加考试。

    如果赶不上，那她今年的高考就已经宣布失败。

    她的学习成绩本身就没多好，再少考一科，最后的分数八成连大专都考不上。

    想到这里，女同学也顾不上身上被擦伤的疼痛，捂着胳膊一瘸一拐的去找考场了。

    前面也说过，女同学压根儿就分不清东南西北，哪怕是她还记着沐锦依说的那个年级在哪个楼，她也找不到方向。

    其实如果她好声好气的问沐锦依，告诉她自己分不清东南西北，让沐锦依帮忙再多指那么一下子，沐锦依也不会拒绝。

    她不找沐锦依帮忙，随便找一个路上的其他的同学问一声，也会有人告诉她的。

    而这个女同学，非得选择了一个最错误的路。

    沐锦依在女同学像无头苍蝇似的找考场的时候，顺利的来到了考场。

    进入考场里之前，沐锦依先上交了手机，又被监考老师拿着扫描器上上下下前后左右的扫了一遍，确定没有带违规的东西，才被放了进去。

    有的同学身上穿着带金属的衣物，扫描器也会发出嘀嘀的响声，经过老师的确认，不是违规物品，才能进屋。

    正是因为这点，有许多老师会在学生高考前特意叮嘱，最好穿着简单整洁舒适，尽量避免带金属的衣物。

    沐锦依坐在座位上，托着下巴看着一个穿着超级非主流衣服的同学，正在接受检查。

    他的衣服裤子上都戴着金属链子，给检查带来了非常大的困扰。

    老师无奈之下，让他脱掉上衣，他里面倒是穿着一个简简单单的坎袖，展露出线条流畅的肌肉。

    裤子脱是不可能脱的，老师拿着剪刀，手动帮他将裤子上的金属链子拆掉。

    正常来讲，他们检查也不是那么不通情达理，有些衣服上的金属是不可避免的，看一下扫描器报警的位置他们心里就有数了。

    这样的情况他们基本上都是直接放行，但这个男生身上的金属链条实在是太多，真的把他放进去，那才是他们的失职。

    “回去之后让你家长看看能不能再缝上。”老师说道。

    他们也不愿意破坏学生的衣物，遇到不讲理的，还会追着他们屁股后让他们赔，监考老师也不好当啊。

    在将裤子上的金属链条全都去掉后，男生顺利的通过了检查。

    他接过老师手中的金属链条，直接把它们扔进了垃圾桶，“扔了就行了，真不好意思，麻烦老师了。”

    沐锦依饶有兴趣的看了他一眼，没想到他看起来像个混不吝的人物，实际上还挺懂礼貌的。

    男同学穿在外面的短袖，暂时被留在专门的保管处，和那些手机包包等放在一起，等着考试之后再从老师这里领取。

    他就穿着坎袖晃悠进了考场。

