    第1010章 如月车站

    掏出手机，将在场各人的黑历史一一拍下来，罗戒率先推醒了「七濑舞」。

    没办法，这只三无白毛萝莉的自我攻略能力实在太强大了，就这么一会儿工夫，已经开始起第六个孩子的名字了。

    “あなた……那个脏，不要……”

    「七濑舞」迷离的眼神突然变得惊醒，面无表情的盯着近在咫尺的罗戒，气氛一度迷之尴尬。

    “不要……吃路边捡来的奇怪东西。”

    说完，纸片飞舞，一个巨大的纸雪人将她包裹其中，没有面孔的圆脑袋上贴着一张“静思勿扰”的纸条。

    “哎？”

    罗戒本还想让她帮忙叫醒其他人呢，却没想到这看似老成持重的萝莉居然也这么敏感害羞，话还没说就先自闭了。

    算了，还是自己来吧。

    罗戒甩甩手腕，一巴掌一个抽在「伊藤诚」、「泽永泰介」和「秋山达郎」的脸上，也不管他们有没有清醒，便转头去摸……哦不，是去推醒其他的女性成员。

    对女孩子嘛，动作总是要轻柔些。

    “啊！世界！”

    “啊！诚！”

    “啊！嗝——呕！”

    三少年同时从各自的噩梦中惊醒过来，一个摸着胸口，一个捂着股间，一个继续往外吐着黏液，短暂的惊恐过后，逐渐肿起的脸上浮现出了重生般的喜悦。

    女性中最先醒来的「雨野云雀」脸色惨白的喘着粗气：“为什么幻像里我的男朋友长着一个柴犬头？这该死的精神污染……难道我被Dog_Day了吗？”

    「风魔灾祸」揉着有些发胀的额头，短暂的失落过后迅速调整了心态，环顾四周忽然看到一个熟悉的身影正向这边走来。

    “水城同学！”

    「水城雪风」也是刚刚从「八尺大人」的幻像中脱离，神情还有些浑浑噩噩，见到众人怔了怔，垂目低声道：“抱歉，我只记得我好像看到了我的妈妈，然后就……让大家为我担心了。”

    “好了，有什么话等离开再说。”

    两队人汇合在一处，摧枯拉朽的杀穿了随着迷雾再次蜂拥而至的大头怪物群，很快便脱离了巨头村的范围。

    此时天色已晚，接连经过多场战斗的众人大多精疲力竭，无论是灵力还是体力都掉到了警戒线以下，已不适合继续赶路。

    于是，在到达巨头村版块与下一版块的安全地带后，作为两队领队的罗戒与「伊藤诚」同时宣布就地宿营。

    扎起防寒的帐篷，燃起熊熊篝火，爱干净的女孩子们结伴前往附近的河流洗去战斗沾染的汗水与泥土。

    男人没这个特权，只能打来几桶水简单擦洗一下。

    「秋山达郎」捧着水桶吨吨吨的灌下去，扣着嗓子眼大口的催吐，吐着吐着眼泪就又流下来了。

    「伊藤诚」似乎颇能体会「秋山达郎」此刻内心的悲怆，上前递过一条毛巾，安慰的拍了拍他的肩膀，火光下愈发妩媚的面容看得「秋山达郎」一时有些失神。

    一夜无话。

    次日，一行人再次出发。

    考虑到「秋山达郎」和「水城雪风」两人欠佳的精神状态，「伊藤诚」与「风魔灾祸」商议后，决定不再分队，暂时跟随罗戒的一队一起行动。

    随后，接连经过了「终末之海」和「猫咪忍者」两个地图版块，直到黄昏时分，一条笔直的铁路出现在众人的视野当中。

    「秋山达郎」忽然蹲在地上，向众人做了一个噤声的手势，侧耳倾听片刻，指向铁路的一端道：“那个方向，有发电机的噪音和人员活动的声音，很可能是我们要找的失踪的米军士兵。”

    他的战斗力虽不高，却拥有一项很特殊的技能「风听之术」，类似于传说中的顺风耳，可以听到极远处的微小声响。

    「伊藤诚」早已见识过「风听之术」的神奇，对「秋山达郎」的判断深信不疑，点头道：“有发电机的声音那就没错了，我们现在就去与他们汇合吧。”

    “等等。”罗戒抬起手。

    “有什么问题吗？夜魇学长？”

    一路走来，「伊藤诚」对于自己和罗戒的实力差距已经有了相当清晰的认知，虽然心中依旧记恨着那“一棍之仇”，但说起话来已不自觉的少了几分底气，不再像之前五车学院初见时那样狂妄。

    罗戒无所谓的笑笑。

    “我觉得先派一个人单独过去比较好……毕竟一群普通人误入未知空间，又在怪物的袭击下坚持这么久，难免会精神过度紧张，况且我们也需要确定这些米国大兵还保持着理智，没有在过度的心理压力下堕落为一群野兽。”

    「风魔灾祸」听懂了罗戒这番话中的潜台词，点头表示赞同。

    驻R米军什么德性世人皆知，怼魔忍也不是刀枪不入的超人，如果这么一群荷枪实弹的大兵发起狂来，真难保会发生什么恶劣的事件。

    “那么……夜魇同学觉得谁去做这个交涉人比较合适呢？”

    罗戒的视线下意识落在「秋山达郎」的身上，后者不知想到了什么，脸色发白的打了一个饱嗝。

    算了，不吓唬这倒霉孩子了。

    “既然是我提的，那就由我去交涉吧。”

    “好，我们等你的信号。”

    「风魔灾祸」点点头。

    这个任务不适合队伍中的女孩子去，而剩下的四名男性中，无论从哪个角度看，罗戒都是最适合的人选。

    其余人在铁路的路基旁原地待命，罗戒独自一人牵着狗子「小可」，沿着铁轨的枕木一路走远。

    ……

    里世界的夜，比现实世界黑得更纯粹。

    随着夕阳的下落，一望无际的草原上已是伸手不见五指。

    为了让对面的米军可以第一时间发现他，罗戒点起了一颗柔和的【圣光】光球，乳白色的光芒照亮了方圆十几米范围的铁路与草丛。

    哒哒哒——！

    突然间，前方的黑暗中亮起几十道枪口的火光，流弹的破空声在耳畔呼啸。

    黑色的黏稠状物质沿着罗戒的脖颈爬满脸颊，瞬间形成了一具黑色的全覆式头盔，连同黑色风衣下的铠甲，将所有射来的子弹尽数阻挡在外。

    “请住手！我是五车学院派来的营救人员！”

    或许是见罗戒没有做出任何反击，对面的火力戛然而止，数道军用高亮手电筒的灯光聚焦在他身上。

    还好有【硬汉的墨镜】自动消减了亮度，不然这一下就足够短时间致盲了。

    “你……是人类？是来救我们的？”

    ?  ?状态不佳不是虚，是手腕和手指头的问题，其实我已经很注意了，但职业病这东西无法避免，某通筋骨贴是家里的常备药……流泪感激“再三须重事”读者的十万赏！等我缓缓，一定加更！……另外说句题外话，这边又大雨红色预警了，今年夏天真是水灾疫情轮着来，我连躺平喊亚麻跌的力气都没了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

