
打铁还需自身硬！

只有自己尽快恢复，才能从容应对情况。

赵天宇曾告诉自己，自己这种情况是有可能恢复正常的！尽管不知道赵天宇嘴里所说的这种可能性有多高，可是叶萧也打算要去尝试。

叶萧借了四个两公斤重的负重沙袋，这已经是红旗学校器材库中重量最轻的负重沙袋了。

在斯科京斯恰恐怖袭击之前，叶萧已经能够从容负重十公斤的负重背囊，进行五公里武装越野，并且达到叶少鹰给他规定的时间要求；可是现在，手腕和脚腕上绑着四个两个两公斤重的沙袋，只是跑了几百米就让叶萧觉得自己心脏快要从喉咙口蹦出来，不得不停下来喘着气休息。

砰！

叶萧紧握着拳头砸在旁边的树干上。

不忿！不甘！无助！

这些情绪如潮水般向叶萧涌来，叶萧没想到自己的身体已经差到了如此地步，就连简单的负重训练都完成不了！

“你现在不适合做负重训练。”

就在这时，一道声音从叶萧身后响起。

叶萧扭头往自己身后看去，一个身高跟他差不多，穿着丛林迷彩作战服的男人向他走来，从他迷彩服上的臂章可以确定，自己眼前这个男人是红旗学校的教员。

“你现在的情况，就像是一个初生的婴儿。”男人看着呼吸逐渐平稳下来的叶萧，说道：“你连走都不会，难道还指望着跑吗？”

“你是谁？”叶萧站直身体对男人问道。

“狙击教员廖国涛，代号‘蜘蛛’。”男人回答道：“你破格进入‘红星’班学习，以后我就是你狙击课程的教员。”

“你知道要怎么克服我现在的情况？”叶萧对廖国涛问道。

从刚才的对话中，叶萧能感觉到廖国涛似乎是对自己的情况很了解。

“你是因为动用那部分不该动用的潜能，身体遭到了破坏。”廖国涛直接点出了叶萧身体上的问题，说道：“对于‘禁忌’，其实我了解的也不是很多，因为很少有人能使用那部分潜能，对于它的研究资料不是很多，就算有也是各国的机密。”

“你现在这种情况，想要恢复到正常水平，会是个很漫长的过程。中间可能会经历普通人无法忍受的痛苦和艰辛，你需要做好准备。”

“你只要告诉我，我应该怎么做。”

叶萧看着廖国涛，眼神中透露着坚毅。廖国涛也捕捉到了叶萧眼睛中的坚毅，露出欣慰的笑容，拥有这种坚毅心态的人，注定不会是弱者！

“游泳！”

廖国涛对叶萧说道：“现在最适合你的恢复运动就是游泳！它对你的心肺、肌肉都有帮助，你也可以试着潜水，尝试达到自己的极限，并且突破自己的极限。学校有游泳馆，但是那里每天只开放到晚饭，学校东侧有个湖泊，那里很少有人会过去，你也可以选择去那里练习。记住，你现在要做的是循序渐进，千万不能急于求成。”

“谢谢！”

叶萧对着廖国涛道了声谢。

“你有自己的代号吗？”廖国涛对叶萧说道：“每个红旗学校的学员在进入学校后都要有个自己的代号，你的代号是什么？”

叶萧摇了摇头，从自己进入红旗学校后，除了最开始办理宿舍楼的入住手续外，并没有人来接待他，在他进入红旗学校的时候，就被孤立了，直到斯科京斯恰的事情在红旗学校中传播开来。

不过那种搭理，也只是想要向自己挑战！

“蛰龙！”廖国涛对叶萧说道：“以后你的代号就叫‘蛰龙’！你见过的罗昊，他的代号是‘狂龙’，因为从他进入红旗学校第一天起，他就表现的足够张狂！可是你不一样，你的性格注定你成不了像罗昊那样的人，你现在就像是蛰伏起来的龙，你在等待着苏醒的时机，等到苏醒的时候，希望你能带给我们不一样的叶萧！”

叶萧看着廖国涛，突然对着他鞠了一躬。

叶萧能感觉到廖国涛是真心想要帮助自己，这种温暖是叶萧从来没有感觉到过的。

“小廖，往后这段时间就要你多照看他了。”

等到叶萧离开后，方牧南拄着拐杖从旁边走了出来。

方牧南从一开始就藏在旁边，方牧南虽然断了一条腿，可“琴魔”毕竟还是那个“琴魔”，如果他不想让叶萧发现他，叶萧是绝对不可能发现他的。

“方老，那些东西明明是您交给我的，‘蛰龙’这个代号也是您想出来的，为什么您不自己告诉他，而要让我来出面呢？”

廖国涛话语中带着疑惑，又不失尊敬。在方牧南找到自己的时候，廖国涛简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，狠狠地掐了自己两下，才真正确定自己不是在做梦。

“我现在出面不合适。”方牧南摇头说道：“斯科京斯恰恐怖袭击，跳级生，已经是把他推到了聚光灯下，我这个时候再出面对他没有任何好处，‘琴魔’这两个字太响亮了。”

“你就按照我给你的笔记对叶萧进行训练，上面有我详细地注释。”

“方老，难道一直要我冒充你，来充当叶萧的老师？”廖国涛对转身离开的方牧南问道。

廖国涛已经清楚，方牧南这是已经把叶萧作为自己的学生了，心中不免对叶萧有些羡慕，红旗学校中有太多人想要成为方牧南的学生，期中就包括宋修！

“适当的时候，我会出面的。”方牧南拄着拐杖，转身离开。

红旗学校中的学员虽然对叶萧“跳级生”的身份感到不满，可是有夏洋亲笔签名的公示注定了叶萧会以“跳级生”的身份，进入到“红星”班进行学习。

“红星”班跟宋修所在的“红剑”班相邻，叶萧从“红剑”班前经过的时候，引来“红剑”班中学员的窃窃私语；宋修没有参与到周围的讨论中，可是在叶萧从窗口经过时，宋修的目光还是落在了叶萧身上。

时间就像是被凝固了起来一样，叶萧和宋修的目光也空气中碰撞出几点无形的火花来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567849"  chaptername="第25章  代号“蛰龙”">加入书签</a>
</div>
