    

    “叮咚！”

    “恭喜你，通过抽奖，获得异火：金帝焚天炎。”

    金帝焚天炎：异火榜排名第四，熏儿的本命异火，一旦抽出必将毙命，但也可以抽分火焰赠与他人，但必须是本人。没有净莲妖火那般神秘，但在远古时也是拥有着赫赫威名，而且此种异火，乃是古族传承之火，鲜有人能够将之降服。金帝焚天炎可是号称连斗气都会被燃烧的可怕异火。传说中金帝焚天炎的第一任主人，施展此火时，可是直接将一位斗圣强者所创造的空间给焚烧成了一片虚无。

    一个坐在狮鹫后背上的男子，看着抽奖获得的宝物，嘴角微微一笑。

    男子空手一翻，一簇绿色的火焰出现在他的手掌心中。

    男子屈指一弹，紧接着一簇绿色的火焰，出现在他的手掌心上。

    “生灵之焱，幽冥毒火。”

    男子说出了手中两种异火的名字，嘴角噙着一抹耐人寻味的弧度，得意道：“没想到我的运气竟然也这么的好。到底是我炼化了陀舍古帝的帝之本源，还是掠夺了萧炎的气运，使得我对异火也有着位面之子般的亲和力呢？”

    先前一簇绿色的火焰，散发着生命般的气息。名为生灵之焱。

    生灵之焱：异火榜排名第五位。宛如液体般的绿色火焰，迎风暴涨，绿色液体火海弥漫间，层层的雾气升腾而起，在那雾气升腾间，无数种奇异的药材徐徐生长而起，弥漫出一种让人动容的生命气息。这等异火极为的奇异，因为大多异火，固然形态不同，可毕竟都是弥漫着毁灭之力，可这生灵之焱，却并不展现强大的破坏力，它闻名于世的，是它所充斥的那种生命之力，据说，此等异火，扩散而开，只要将药材的种子投入其中，那种子便是会迅速的发芽成长，也就是说，有了这等异火，那基本不用考虑什么搜寻药材，只要你拥有着足够的种子，便是能够源源不断的得到想要的药材，端得是神奇无比。而且，这生灵之焱，也号称长寿之火，得到它的人，寿命就算是比起那些以寿命著名的魔兽都是不遑多让，只不过唯一缺憾就是此火并不擅长战斗，对战斗力的增幅，并非很强。这生灵之焱，若是成形的话，灵智相当之高，平日里它并不会以火的形态出现，而是会变化成各种各样的药材，然后静静的扎根在泥土之中，有时候，就算是你从它身旁走过，都无法将其辨认而出，唯有着那些有着大机缘的人，方才能够侥幸将其从地中寻出。

    至于第二次出现的绿色，名为幽冥毒火。

    幽冥毒火：异火榜排名二十位。存在于上古幽冥毒泽之中的火焰。经过毒泽中遮天毒瘴千万年的熏染，火焰燃食了无尽的毒瘴之气，百年成灵，千年成形，大成之时，其色偏绿，犹如鬼火一般在毒泽瘴气中穿行。由于火焰本身是毒瘴喂养成灵，含有剧毒，只要沾染片刻星火，便会身中剧毒，更别说是吞噬融合！也正是因为如此，很少有人去寻找这种异火，也就没有多少人知晓它的存在。

    男子名为叶玄。

    叶玄自从离开迦南学院之后，经过了一片沼泽区域。那里是生命的禁区。如果不是仗着肉体有着二星万象圣体的境界，不死不灭，否则的话，叶玄可不敢横穿那片沼泽区域。

    沼泽区域很大很大，大的超过了叶玄的想象。至少有着半个伽玛帝国的版图那么大。将其称之为沼泽之国，恐怕也不足为过。

    在那片沼泽区域，生存着许许多多毒性极强的生物。

    在抵达沼泽区域核心的时候，叶玄发现了一座深坑。

    那座深坑十分的奇特。

    深坑周围的沼泽毒水，源源不断地注入到深坑之中，永远没有填满的样子。

    怀着好奇心，仗着自身本领了得，叶玄进入了那座深不见底的深坑。

    等到叶玄进入深坑的时候，发现深坑的底部有着一座小岛。岛屿上遍地都是拥有剧毒的花草树木。在岛屿的中心，叶玄发现了他手中的这簇绿色的幽冥毒火。

    说来也巧了！

    在叶玄就要离开的时候，他在幽冥毒火诞生的地方的附近区域，发现了异火榜排名第四的生灵之焱。

    物极必反，也许正因为如此，才使得那个深坑里面诞生了两种异火。

    如今，叶玄通过抽奖，获得了异火榜排名第四的异火。只要叶玄将这三种异火吞噬，叶玄敢说，他最后拥有的异火，绝对可以称之为帝炎。届时他的异火，火力将会超过净莲妖火和虚无吞炎。

    “主人，焚炎谷到了。”

    狮鹫口吐人言，提醒着后背上坐着的叶玄。

    “住口，你没有资格叫我主人。”叶玄语气平淡地喝斥道。

    “前辈，抱歉，我又犯错了。”狮鹫道歉道。

    叶玄坐下的这只狮鹫，是他在前往中州的时候，路过一座森林抓捕的坐骑。狮鹫的等级并不高，只有六阶的级别，堪比人类的斗皇强者。

    然而，在叶玄打败狮鹫之后，狮鹫想要认叶玄为主人。这个请求被叶玄给拒绝了。理由是它不配！

    焚炎谷，坐落在中域西南的炙火山脉。这片山脉完全是由火山组建而成。放眼望去，那是千篇一律的赤红色。一些山峰之顶，不断地袅袅升起浓郁的白色烟雾。偶尔间，有着那么几座火山之口，有着赤红色的岩浆从里面溢流而出。

    炙火山脉，蕴含着极其浓郁的火元素。这里是火属性斗者修炼的圣地。

    不过，一般的人可不敢冒险来这里修炼。这里的火元素虽然浓郁，但是空气中却是掺杂着一些火毒。如果没有一些奇特的手段，消除这些火毒，那么对于斗者来说可不是一件好事。

    “就在这里停下吧。”叶玄吩咐道。

    “不进入焚炎谷吗？”狮鹫问道。

    “我们不请自来，与其如此，还不如让他们主动出来欢迎我们。”叶玄笑了笑。

    “让他们主动出来欢迎我们？”狮鹫疑惑了。

    在狮鹫疑惑的目光中，叶玄取出了他的异火。        

