    只有一个金属大箱子，而且盖子是已经打开了的，陈旭走上前一看，忍不住就倒吸了一口冷气。

    珠宝！

    满满一箱子的珠宝！

    而且陈旭知道，这里的珠宝全部都是古董！全部都是有价值，有历史的好东西！

    虽然在迪拜的阿拉伯塔酒店当中，陈旭已经见识到了什么叫做金碧辉煌，但是在这里，陈旭才真正看到了什么叫做价值连城！

    钻石、玛瑙、红蓝宝石、翡翠、宝玉……

    项链、戒指、手镯、手链、发誓……

    可以毫不夸张的说，任何一个人看到这个箱子都会头晕的，任何一个女人看到这么多首饰都会疯狂的。

    一想到这些东西马上都要变成是自己的，陈旭心中就一阵疯狂的激动。

    但是陈旭很快咬了舌头一下，他现在可不是来感叹的，而是为了找玉玺的！

    陈旭很小心的把这些珠宝全部都拿到地上，开始翻这个金属箱子。

    这个时候陈旭也很奇怪，因为这个箱子没错，他见过，在米瓦德的记忆当中，当时他以为是保险箱，但是现在看这个箱子的盖子都掉了，很明显不是保险箱。盖子掉了可能是因为地震的时候震的。但是，米瓦德为什么不用保险箱呢？

    难道米瓦德认为，一扇铁门就能挡得住人了吗？

    想到这里陈旭突然失笑。

    拜托，如果人家都找到了这个地方，也都进了这个山洞……那用不用保险箱，有意义吗？

    就算用保险箱人家就偷不走了啊？都找到这里了，还差个开箱子的功夫吗？

    也许就是这个原因米瓦德没有搞什么深度保护吧。

    陈旭这样想着，突然，他的手摸到了一个四四方方的东西。

    难道是……

    陈旭强忍着心头的激动，换了双手，小心翼翼的把那个东西从箱子的最底下捧了起来……但见！

    这四四方方，上面有五条栩栩如生的龙，而边上一角，则很突兀的是金色。翻过来一看，下方是几个篆字……那篆字陈旭不怎么认识，但是其中一个天还是认识的，而且正好八个字。按照史料记载的来反推测一下，那就是“受命于天，既寿永昌”八个字！

    传国玉玺！

    当真是传国玉玺！

    陈旭这个时候……用一句很狗血的话来说，他忍不住泪流满面！

    倒不是说陈旭就是那么无比的爱国，可要知道，这传国玉玺对于整个中华民族……或者说是汉民族来说，那代表了什么？

    它代表了华夏封建社会的开始，皇权的绝对象征。从这块玉玺上，能够想到古往今来，多少帝王为这块玉玺所倾倒。有多少人对于这块玉玺虎视眈眈！它是野心家们梦寐以求追逐的目标，又是史学家们浓墨重彩描绘的对象……

    问鼎天下？

    常说，秦失其鹿，天下人共逐之，这就是所谓的逐鹿问鼎。

    可逐的是什么？那就是这传国玉玺！

    放眼整个中国的历史，能与传国玉玺相比的，无论是从意义还是从价值上来说的，倒是只有那么一个——大禹定天下之九鼎。

    只是九鼎传说，倒更像是神话了。这玉玺是整个民族的宝物，当看到这方不算大的小印章时，陈旭真的就有一种顶礼膜拜的冲动——他膜拜的并不是那玉玺代表的皇权，而是玉玺代表的，两千多年璀璨的文明！

    陈旭摸摸鼻子，这箱子里的其他东西他倒是不急，但这玉玺一定要先拿上去。自己下水那么久，恐怕管奕他们都等的急了，于是陈旭把玉玺抓牢，背上氧气瓶又跳进了水里。

    这出来的速度自然是很快的，陈旭浮出水面以后，就看到管奕她们三人躺在帐篷边上。

    这时候陈旭心中满是激动，压根就没有去多想，只是笑骂了一句这三个丫头真不够意思。

    可等到陈旭手刨脚刨上岸以后，突然觉得有些不对。

    因为管奕她们不可能这个时候睡着！更不可能三个人同时睡着！

    糟糕，出事了！

    可就在这时，突然一个装腔作势的声音响了起来：“哎呀呀，这不是陈旭同学吗？传国玉玺拿到手了？”

    陈旭一惊，就看到许江弯着腰从帐篷里面笑盈盈的走出来，而跟在他身后的，除了跟他一起来的几个年轻的持枪太子党以外，竟然还有一个人！

    心心！

    这个女人用一种无比得意，而且无比怨毒的眼神看着陈旭，陈旭感觉自己好像被一条眼镜蛇给盯上了。

    而更让陈旭吃惊的是——许江怎么知道自己在找传国玉玺的？！

    陈旭可以确信，绝对不可能是管奕她们告诉他的，这一点陈旭绝对相信她们！难道说是窃听器？但也不可能？陈旭现在有个习惯，在进到一个陌生的地方就先用小敏的信号探测器探测一下，看看里面有没有什么监听的装置。

    对于管奕湛晶和高晓节的信任，对于小敏的信任，让陈旭直接排除了这两个想法，他看了地上管奕她们一眼，沉声道：“你把她们怎么样了？！”

    “哦，她们很好，起码现在还很好。”许江装腔作势的笑道：“你先把玉玺交出来，不然……”他把手里的枪指着管奕的头，笑道：“不然我可真不好说接下来会发生什么事情！”

    “你！”

    陈旭心中怒极，但知道这个时候千万不能轻举妄动。于是陈旭长舒一口气，拿出了玉玺，说：“放了她们，玉玺给你。还有你必须要告诉我，你怎么知道我在找玉玺的？”

    “你以为我这次来迪拜真的是为了度假？”许江得意的笑道：“把玉玺轻轻的放在地上，不要扔，不要用力。这可是好东西，磕磕碰碰一点点的话别说是你了，就连你那个狗屁老师SMMH也赔不起！先放下，放下了以后我们再好好谈谈……放下！”

    形式比人强，陈旭虽然憋屈至极，但是担心管奕她们的安全，终于咬牙把玉玺缓缓的放下了。放下的时候，旁边的几个人枪口就死死的对准他，生怕他突然发难。

    “你身上的液体防弹衣也脱下来。”许江不急着拿玉玺，而是看着陈旭笑道：“我知道你很能打，有了这件防弹衣说不定你真的能咸鱼翻身，我是个很小心的人，今天这件事情不能出任何的意外。所以，现在，脱衣服。”

    王八盖子的！

    陈旭恨不得把这个家伙给抽筋扒皮，他知道自己防弹衣一脱，真的就是除了等奇迹以外没有任何的方法了。但是他只能这样做……因为，许江那个家伙，非常阴险的躲在两个人的身后，一直用枪指着管奕的脑袋！

    如果他们是用枪指着自己，那陈旭心中还好，到时候自己速度快一点，解决掉这几个咸鱼小虾还是可以的。只要提防不要被他们的枪打中头部就可以了。

    但是他指着管奕……陈旭真的就没办法了。

    他不能用管奕的生命来冒险！

    陈旭长舒一口气，开始脱衣服，很干脆的将整个防弹衣都脱掉，只剩下一条泳裤，露出了健壮的身体。冷冷的道：“我警告你，玉玺你可以拿走，但如果你要敢伤了她们一根头发，那我上穷碧落下至黄泉，我一定将你碎尸万段，挫骨扬灰！”

    这几句话说的寒气森森，许江连同几个手下都忍不住打了个寒战。

    许江愣了一下，然后狞笑道：“哟，我好怕啊，我真的是好怕啊！”，然后他对旁边一个手下使了个眼色，那手下点头，把枪放下，走上前，狠狠给了陈旭的肚子一拳，直接把陈旭打的弯下了腰。然后他一把抓起地上的玉玺，踢开防弹衣，走回来说：“江哥，这是不是真的啊？”

    许江看了看，他也无法辨别，而他接下来竟然做了一个非常让陈旭惊讶的动作……他把那玉玺递给了心心，说：“你看看，这玉玺是不是真的？”

    心心怨毒的看了陈旭一眼，然后看了看玉玺，反复的仔细瞧瞧，说：“应该是真的，哼，他之前根本就不知道我们会算计他，哪里会做个假的出来糊弄我们？而且他现在全身上下，哪有有藏玉玺的地方？”

    陈旭惊讶的抬头看向心心……因为从刚才许江的语气当中，他竟然隐约听到了一丝……恭敬？！

    没错了，是恭敬！

    许江怎么可能对这个交际花恭恭敬敬？！

    其实陈旭现在根本就不痛。

    虽然那一拳比较狠，打的他胃部抽筋，但是比起在虚拟幻境当中，那独眼教官的蹂躏实在是差了不是一点半点！

    虚拟幻境当中所有感觉都是真的，连同痛觉也是！

    已经习惯了虚拟幻境当中那种剧痛的陈旭，又怎么会在意这点力道？！

    虽然胃的确很难受，但是还在可以忍受的范围之内。

    而这个时候，更让陈旭惊讶无比的事情发生了。

    心心竟然从衣服里掏出了一把金色的钥匙，递给许江说：“让你的手下们现在下水去把宝藏挖出来，这是钥匙，而密码是左边顺时针三圈，逆时针五圈，再顺时针两圈，逆时针一圈。右边的顺序正好相反，记住了吗？”

    “顺三逆五顺二逆一，记住了。”

    陈旭脸上满是惊讶的神色：“你怎么知道下面的密码，还有有这把钥匙的？！是你告诉他，这里有传国玉玺的？！”

    ……

    第二章到，有点波折，但是有波折的才叫小说嘛，哪能总是一帆风顺？是吧？

    反正主角是肯定不会吃亏的，不敢哪方面，小小的给各位做个预告，本章名螳螂捕蝉，那么下章嘛……

    自然是黄雀在后了……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

