

    “疯了！简直疯了！”沈春航根本不敢相信世上还有如此滑稽的事情。

    为了引沈婠上钩，居然用一条活生生的人命当诱饵。

    “原本爸是打算拿我的器官换给沈绯，不用想也知道，其中必定许诺了好处，才会让沈春江如此不遗余力。”

    “难怪……”沈春航恍然大悟，“难怪大哥病情曝光得如此突然，公司上下也传得沸沸扬扬。”

    根本就是他自导自演，目的就是为了用舆逼迫沈婠接受换肝手术。

    在手术过程中，就像对待沈嫣那样摘走她身上所有可用的器官交给沈绯。

    太可怕，也太冷血！

    难怪沈婠宁冒天下之大不韪也要趁沈春江病的时候，一不做二不休要了他的命。

    因为——

    这种人该死！

    根本不配当一个父亲。

    虎毒尚且不食子，可他都干了什么？

    沈春航还曾为此严厉地指责过沈婠，像个教育家，站在道德制高点，不知所谓地当圣贤。

    难怪沈婠会用那种看“傻瓜”一样的眼神看他。

    那种感觉就像……

    一个不知民间疾苦的公主对着一个遍体鳞伤的难民说：你不能用这么脏的手抓东西吃，要先用带花香的清洁水洗过，再用蒸过香氛的毛巾擦干，最后才能拿起叉子，仪态优雅地用餐。

    回想那时的自己，他只觉可笑！

    “抱歉……”

    不曾感同身受，却要指手画脚。

    沈婠对此反应平淡，没拒绝，也没接受。

    从她套现股份，离开明达那一刻起，她和沈春航的梁子就算结下了。

    而大度和仁慈从来不是她的风格、

    沈婠：“现在你知道了，打算怎么办？”

    男人微愣。

    “你还觉得自己可以为沈谦报仇吗？”

    沉默无声。

    不是他不想开口，而是沈春航根本开不了口。

    因为他很清楚，要想对付京平沈家，一个旁系尚且难上加难，更何况盘根错节、枝繁叶茂的嫡系？

    沈婠轻笑一声，放下手里的茶杯站起来：“没有别的事，我就先走了。”

    两个保镖闻风而动。

    “……等等。”

    沈婠回头，秀眉轻挑。

    沈春航却不看她，目光定格在茶杯上，嗓音低沉：“你是不是早就知道明达股价会跌？”

    沈婠勾唇，眼里说不清是失望，还是嘲讽：“小叔何出此言？”

    “明达股价已经连续三天跌停，整个董事会已经坐不住了。”

    “所以？”不动声色。

    “如果你不是提前知道，为什么会急于套现？”

    “呵……我急于套现的原因别人或许不清楚，可您却不该不明白。毕竟，总裁这个位子是您亲自从我手上抢过去的。”

    沈春航仍不与她对视，一字一顿，“难道就因为一时意气，冲动使然？”

    男人说完，自己都笑了，缓缓摇头：“沈婠，你不是这样的人。”

    她没说话。

    沈春航缓缓抬眼，凌厉的目光直击深处：“凭你的小心谨慎、运筹帷幄，怎么会让自己吃亏？可笑我当时还以为自己赢了一局，没想到还是被你顺水推舟，算计进去。”

    “说完了？”沈婠语气平平，“是不是可以轮到我说两句？”

    “……”

    “第一，我没你想的那么神通广大，能够未卜先知。第二，明达股价跌停，是因为几个重要高层接连去世，沈春江不说了，老爷子和……沈谦，一个是灵魂支柱，一个是继承者，消息传出去，股价动荡在所难免。”

    “最后，我急于套现的确不是冲动之下做出的决定，而是早有计划，正好你提供了这样一个机会，让我能够溢价出售，为什么不用？至于我为什么会做这样的计划，事到如今，也不怕开诚布公地告诉你——”

    沈婠目光清湛，“从沈绯活着离开宁城，回到京平那一刻起，我就预感到她背后的旁支一脉不会善罢甘休，除了攻击我这个人，就只有攻击明达。我趁早脱身，一来为自保，不让自己损失惨重；二来，也是为了让对方不牵连公司，毕竟，抛股之后我和明达就再无干系。”

    原本沈婠是想放任自流，正好借沈绯背后的势力摧毁明达，一了百了，如此上辈子的仇就算报了，她也能开始新的生活。

    可现在她不这么想了，也不能这么做。

    因为——

    沈谦为救她而死，她欠他一条命。

    人死如灯灭，沈婠想不到该用什么去补偿，只有帮他守好明达和天水地产。

    “不管你信不信，我现在除了袖手旁观，没有任何恶意，也不会落井下石。”

    沈春航目露审视。

    半晌：“……因为他？”

    沈婠：“你可以这么认为。”

