    郑宇似乎还有事，急匆匆将萧岭带到血狼山下就离开了。

    离开时让萧岭先寻一处洞府住下，到时候他自会联系萧岭，租借洞府那边他已经打过招呼问题不大。

    看着郑宇离开的背影，萧岭悠然一笑：“总算是安定下来了。”

    有郑宇这个御兽门弟子打过招呼，想必他去租借洞府就没有这么麻烦。

    果然当萧岭报上姓名时，管事对他还算客气, 特意吩咐一个普通人领着他往血狼山上去，并且还给他详细介绍洞府的不同。

    血狼城中散修和凡人以及宗门弟子都有，招凡人来引导租客无疑是最为节省成本的办法，并没有什么好值得奇怪的。

    城内严禁打斗，严禁使用法器以及飞行，一旦被发现轻则逐出血狼城, 重则直接格杀。

    所以才会有那么多散修希望进入血狼城, 可惜成本太高将大多数散修拒之门外。

    “前辈您需要什么样的洞府？”

    “我们这里的洞府分为甲乙丙三个等级，每个等级各有不同效果, 但需要的灵石肯定也不一样。”

    神游天外的萧岭被小斯的声音唤回，愣了片刻才问道：“有何不同？”

    “最低的就是丙级，丙级洞府位于下三层，这里灵气稍微稀薄一点。”

    “除了有防护禁制外，就只是一个洞府而已。”

    “但丙级洞府需要的灵石不多，一年只需要三十枚灵石。”

    萧岭点点头，示意对方继续。

    小斯咽了一口口水，继续说道：

    “乙级洞府位于中三层，灵气浓度就要高得多，除了灵气浓度增强以外洞府内还有供灵药种植的药园。”

    有能够种植灵药的药园，这让萧岭心中一动。

    “乙级洞府则需要一百低级灵石一年，前辈可以考虑一下。”

    见萧岭没有多大反应，小斯只好继续介绍下去。

    “甲级洞府位于上三层, 那里居住大都是散修中的筑基前辈，或者是御兽门的前辈。”

    “甲级洞府灵气充足，洞府内不但有种植灵药的药园, 而且还可以到血狼山下的地窟中，免费借用炼丹室地火炼丹。”

    “就是需要的灵石稍微多一点, 一年需要三百枚低级灵石。”

    萧岭闻言看了小斯一眼，这叫多一点？

    一年三百枚低级灵石，只要稍微闭关一下一年时间瞬息而过，有多少人能承受？

    不过能够免费借用地火炼丹一事让他心动，到时候他肯定要学习炼丹的。

    虽然需要三百枚低级灵石一年比较贵，但储物袋中的上万枚灵石就是他租借甲级洞府的底气。

    随着小斯往血狼山顶走去，萧岭能明显感觉周围的灵气修炼充盈。

    应该是有阵法的缘故，越是往上灵气就越多。

    萧岭没有说话小斯也不敢停下，带着萧岭继续朝山顶走去。

    血狼山荒芜一片看不到任何植被，只有被开辟出来用作修炼的洞府。

    萧岭远远看到丙级区域大多数洞府都开启禁制，说明这些都是已经有主的洞府。

    随着进入乙级区域，开启禁制的基本上就少得多，但粗略看去还是有几十个开启禁制的洞府。

    小斯回头看了一眼萧岭，这个老头儿也没有吭声，他也不敢提醒只能继续朝甲级洞府走去。

    有些前辈脾气不好，问多了会被训斥。

    一进入甲级区域，扑面而来的空气让萧岭精神一震，灵气的充盈程度让他颇为惊喜。

    这种地方已经可以赶得上他聚灵，释灵双阵齐开了。

    真是一处适合修炼的好地方！

    而且放眼望去，开启禁制的洞府只有寥寥十几个，这里平时肯定很是安静没有人打扰。

    心中有了决定也不必再看下去，招呼小斯往回走。

    小斯心中总算是松了一口气，他就怕对方还要进入看洞府内部情况，但这是不允许的。

    要是对方发起脾气来，他可承受不了。

    好在现在就要回去，就是不知道这位前辈要甲乙丙哪一级的洞府？

    小斯猜测萧岭很大概率是要乙级洞府，因为萧岭在乙级洞府处停留了片刻时间，而且才刚刚进入甲级区域就退回来了。

    乙级也行，只要能成他还是能够得到些许回报。

    当管事听到萧岭要租借甲级洞府五年时间，上下打量了萧岭一番。

    想不到宗门弟子带来的这个老头儿还是个有钱人，出手就是甲级洞府而且还租借五年时间。

    还未修炼到筑基就有如此多灵石，看来对方也不是什么简单人物。

    于是说话间更是客气几分，快速给萧岭将一切东西办妥。

    在萧岭交出一千五百枚灵石后，一张灵契凭空燃烧，蓝色火焰逐渐吞噬灵契使灵契化为飞灰。

    双方签订契约成功，皆大欢喜。

    拒绝小斯继续引导，萧岭独自往山顶走去。

    反正只要是无人的洞府他都可以住下，有没有人带领都没有关系。

    特意寻了一处与其他洞府相隔稍远一点的洞府，将从管事那里得来的玉牌取出抛向半空。

    洞外禁制瞬间开启。

    萧岭环视一周，洞府面积挺大大概有半亩地的模样，有石桌石凳还有供他修炼的地方。

    角落里有一处小药园，可以让他种植灵药。

    洞内灵气充足程度让萧岭满意的点点头，这些都是用灵石换来的。

    要想修炼财法地缺一不可！

    将老牛从灵兽袋中放出来，初到新地的老牛眼中闪过片刻新奇，但随后便恢复成样子。

    自己寻了一处地方，安安静静趴下闭目休息去了。

    萧岭看得眉头微皱，说实话他一直都不怎么知道老牛的情况。

    从大御一路走来，老牛进入妖境暂时解决寿元后他就没有过多关注老牛，大多时间都用在他自己身上。

    以老牛身上散发的妖气来看，大概在开壁三层。

    萧岭不知道妖兽是怎么修炼的，老牛基本上没有事的时候都在闭目休息，或许真的在修炼？

    思绪片刻他决定以后问问郑宇，这里是御兽门，想必对于妖兽的培养肯定很有心得。

    小隐狐自禁制开启后就从他的怀里跳出，在洞府内蹦蹦跳跳很是高兴。

    看着天色已经不早，萧岭决定先休息一天带明天再去血狼城里看看。

    这里应该有散修坊市，也有御兽门开设的店铺，他知道的东西太少是时候去恶补一下修真界的知识了。

    不然总不可能每次都靠诈别人来获取消息，一次两次可能没有问题，但总会遇到行不通的时候。

    而且他也有独身上路的那天，什么都不懂的话肯定会吃大亏。

    已经烦了蓝雀很多次，也不能总是靠蓝雀。

    安抚好情绪高涨的小隐狐，萧岭投下灵石准备一番便进入修炼之中。

    他还卡在采气七层的界限上，不知道在这里能不能突破？

    

