    飘带被焚烧殆尽，这一曲舞也到了尽头。

    桑榆伏跪在石鼓之上行礼，叩谢君恩，所有人都紧跟着跪下，高呼着，“吾皇万岁万岁万万岁，晋王殿下千岁千千岁。”

    李勋徐徐站起身来，眯起凛冽的眸缓步朝着舞池走去。

    秦琉璃愣了一下，“皇上？”

    可李勋却好似没听到，终于走到了桑榆跟前，“你叫什么名字？”

    熟悉的声音，曾经的心悸都变成了如今的噩梦与仇恨所在。桑榆跪在那里，不卑不吭的回了一句，“奴婢沐桑榆，叩见皇上。”

    “你就是沐桑榆？”李勋蹙眉。

    早前李朔来宫里找他的要人的时候，他没有任何犹豫的就把沐桑榆给了出去。不过是个宫女罢了，即便早前是秀女又怎样呢？他要的，从来不是这些女人。

    桑榆磕头，“回皇上的话，奴婢就是沐桑榆！”

    音落，李朔抬步走来，亲手搀起了沐桑榆，当着皇帝的面牵起了她的手，“桑榆不懂事又胆小，皇上莫要怪罪。”

    沐桑榆心下微怔，面上没有任何的情绪波动。她就这么清清淡淡的站在李朔身边，如同午夜里盛开的昙花，让人有种不现实的美。

    仿佛意识到自己看错了，李勋竟是苦笑了一声，低低的道了一句，“跳的挺好。”语罢，他黄袍拂袖，“朕不胜酒力，你们好好玩，朕先行回宫。”

    文武百官当即起身送行。

    正当众人要掀开夜明珠，恢复四周光亮之际，突然有冷光飒飒而来。顷刻间有人高喊，“有刺客！保护皇上！护驾！”

    混乱中，桑榆被推了出去，李朔第一时间把她丢在了原地，直奔帝王而去。

    她穿着舞服，本就行动不便，此刻已被挤倒在地。

    方才还光耀万丈，此刻却被人弃如敝履。

    黑衣人不断的从外围窜入，场面一度混乱。

    是雍王李珩趁乱将桑榆抱起，直接带出了花园。他的速度很快，以至于桑榆没能再看帝王一眼。心心念念了一辈子的丈夫，转生之后却只剩下国仇家恨。

    杀父之仇，不共戴天。

    李珩抱着她疾步走在长廊里，他随便推开了一间空屋，直接将桑榆放在了桌案上。

    昏暗中，桑榆看不清楚他的神色，却能感受到来自于男人的呼吸急促。

    “王爷！”桑榆骇然，慌忙推了他一把，奈何她压根推不动他，“王爷，你想干什么？这是晋王府，我是晋王府的女人。”

    她并不想跟李珩搅合在一起，李珩此人风流成性，早在大燕存在之时便是劣性不改。风流、狠戾，便是他的代名词。

    方才桑榆也听出来了，李珩讽刺帝王与李朔，可想而知此人野心不小，连帝王都没有放在眼里。这种人在皇帝眼里是眼中钉肉中刺，早晚处之而后快。

    所以，她不能让自己陷入既知的危险之中。

    可李珩似乎并不打算放过她，一双手不安分的在她身上游走，“你叫沐桑榆？”

    “奴婢是沐桑榆，王爷请自重！”她挣扎着想要起身，却被他压得死死的。

    “依我看，你不叫沐桑榆，你是苏娴！”李珩咬牙切齿，“你是苏娴！”

    沐桑榆骇然心惊。

    苏娴？

