    傅今弦等电话挂断了才开口：“发生什么事了？怎么脸色这么差？”

    贺瓷没回答,捏着手机。

    傅今弦终于意识到不对劲,俯身上前，贴着她问，“到底怎么了？跟我说说？”

    贺瓷转头看他，脸色平静又严肃,眼底的情绪晦暗不明。

    她越是这样，傅今弦知道她心底里的情绪就越翻滚。

    “傅今弦,你知道威亚是谁做的手脚吗？”

    这话一出，傅今弦就知道发生什么事了。

    一想到连贺从敬都知道了,他不由稍微佩服了下喻朝。他胆子挺大的,还挺拼。

    “我知道，你想说是季如素对不对？”

    他竟然知道,还这么坦然,贺瓷微愣,踌躇地点了下头：“嗯。”

    “不是她，她被封死了,二十四小时都有人监视,没那个能耐神不知鬼不觉地做这个。”他解释了下,“我知道你们手里有证据，给我点时间,我准备我的证据，好么？”

    他一步步引着她，贺瓷不知不觉就说了“好”。

    一时间，竟也分辨不出他的话是真是假。

    但他答应过的事,好像从未让她失望过，好像从未落空过。

    而且他说过，不会再骗她。

    那，姑且，就再信他一次吧。

    只是——

    贺瓷提醒：“我爸爸已经先入为主地生气了。”

    傅今弦没想过喻朝那么大胆，这种谎话还敢骗到贺从敬身上去。他本想逗着喻朝慢慢玩，可现在却不行了，得速战速决才行。

    傅今弦似不经意地问：“喻朝送你回来的？”

    “嗯。”

    “我跟他也不太熟，不知道、他人怎么样？”

    贺瓷说起喻朝自然是侃侃而谈，“他人当然很好了，他是我见过最棒的经纪人，也是我最好的朋友之一。他陪着我从刚进圈子什么都不懂到今天的，我甚至都无法想象没有他的话我的今天会是什么样的。可能也会很好，但没有现在这么好。”

    她对喻朝的评价太高了，喻朝在她心里的地位也太高了。

    高到傅今弦从未想过。

    他身侧拳头悄然攥紧。

    这也是他没有冒冒然把喻朝说出来的原因，只有在铁证面前，喻朝才能在她心里被钉死，否则，再多的语言都显得苍白无力。

    他没有勇气去比较自己和喻朝在她心里哪个更重要。

    但这只是一时。

    他会慢慢陪着她，在她心里的地位榜上往上爬。

    傅今弦没能跟她说多久的话，也没能继续刚才被打断的行为，就被她赶了出去，“我明天好忙，我要睡觉了！”

    贺瓷第二天早早就爬了起来，赶到Sodien拍封面。

    消失了大半年后，她的回归万众瞩目，拍的封面肯定也热度十足，很多品牌都在争，最终还是Sodien凭借实力胜出。

    Sodien在国内的地位不容小觑，想当初，她也是费了力气才拿到的。现在合作久了，也是互为依靠。

    Sodien这回还是特地请来贺瓷常用的摄影师，摄影师许久没见她了，见到化完妆走过来的她，欣喜万分，“天呐你居然回来了！他们总监去请我的时候也没告诉我，我本来还要拒绝来着！没想到是你欸！”

    他的高兴太莫名了，贺瓷笑着问：“这么惊喜的吗？”

    “是啊，你是我入行以来拍过的最完美的模特。”他说完，又补充说：“对他们而言你是演员，对我而言你只是我的模特。”

    换了别的演员，或许会觉得这是贬低和冒犯。

    总监在旁边笑容都僵住了。

    这个鬼才，怎么什么话都乱说！

    他小心翼翼地看向贺瓷，生怕这位姑奶奶甩手走人。

    却没想到，她笑意更浓。

    “是吗？谢谢你对我这么高的评价。”贺瓷知道这是他对自己的肯定和夸奖。来自专业人士对自己的赞美，她当然高兴了，恨不得媒体拍下来直接飞上热搜！

    摄影师憨憨地笑了下，随手把相机的绳子在手上又绕了一下圈。

    总监松了口气，擦了擦额头上生出来的汗，怕摄影师再乱说话，赶紧挥了下手，“贺老师时间紧，快开始吧快开始吧！”

    贺瓷今天的造型走的还是复古风，第一套服装是一身黑色旗袍，红线镶边，缀以金线织就的图案，气场逼人。

    摄影师拿起相机的时候不自觉地屏住了呼吸。拍了几张后才后知后觉地松气。

    他满意极了，若渴地快速拍了一组，仍是意犹未尽。

    这真的是，他遇见过的最好的模特，没有之一。

    完全长在了他最想要的每个点上。

    要不是她身价太高，他都想包下来做御用模特。

    他突然生出一股执念——他觉得他最想要的此生最得意之作，她一定能助他完成。

    摄影师晃了下神，便见镜头前的人抬起下颚，一派压住全场的气势顷刻间袭面而来，他赶紧回神，抓紧时机将她的这一面尽数拍下。

    完美，太完美了！

    不知道是不是他的错觉，她的状态比大半年前还要好上三分，从骨子里透露出来的自信和骄傲愈发浓烈，浓烈到几乎要将人吞噬的地步。

    完美到了彻底没有瑕疵。

    今天的拍摄很顺利，下午两点多就结束了，贺瓷琢磨着吃点东西再去造型师那边。

    只是，吃什么又成了世纪难题。

    但她也没愁多久，就见云数捧来了减肥餐。

    能吃饱，却跟“好吃”“美味”沾不上边。

    云数：“待会要穿的礼服是紧身的呢，吃点这个就好啦，不能让肉肉有任何出现的可能！”

    ……倒是挺有气势的宣言。

    早上只喝了一点粥的贺瓷没有如她所愿“吃点”，把整份都吃完了。

    云数看着连颗米粒都不剩的餐盒，默了默，不忍道：“等拍卖会结束了再吃点好的，乖。”

    贺瓷瘪瘪嘴，勉勉强强点了下头。

    ——哪里还有刚才的半分气场，俨然一个委屈巴巴的小女孩儿。

    云数忍俊不禁，轻轻戳了戳她的腮帮子，收走餐盒。

    韩书宜早早为她准备好了服饰，首饰是贺从敬在某次拍卖会上以1.2亿高价买下的一套钻石首饰，名为“银河之心”。这套首饰是近五十年前出现的珍品，一度失踪近三十年，直到一年前才突然出现在拍卖会上，被贺从敬高价拍下。唯一美中不足的是，当时的卖家集齐了一整套，除了那枚戒指，无论如何也找不到。

    但也不要紧，贺瓷单身，戒指与否并不太影响。她甚至都没有全戴，只戴了项链和耳钉，张扬中又带着低调。

    礼服是米兰高级设计师为她订制的一条贴身抹胸裙，特点在于外罩的刺绣透明轻纱，高级又优雅，气质脱俗。

    她换上以后，一举一动都仙气尽显。

    做完发型，化好妆，贺瓷给贺从敬发了个微信。很快，一辆劳斯莱斯停在门口。

    贺瓷提着裙摆，施施然上车。

    暗处，相机的声音悄然响了几下。

    拍卖会现场，富豪云集，还有几位出名的收藏家的身影。

    贺瓷今晚纯粹是来玩的，挽着父亲的手规矩了一会，觉得无趣，便自己悄悄走开逛了逛。等到开始了，才又回到贺从敬身边。

    而就是她离开的这么一小会子功夫，就被记者看到了。

    他也没想到会在这里看到贺瓷，眼疾手快地便拍下了她的照片。

    真稀奇，这位是什么时候回国的？不声不响地怎么出现在这里了？

    但不关他的事，他只知道这张照片老值钱了。

    拍卖会进行中，有几件贺瓷挺感兴趣的藏品，是以她还挺认真在参与。只是她却不知，微博上悄然炸开。

    #贺瓷回国#

    #贺瓷苏富比#

    #贺瓷寰星总裁#

    #贺瓷金主的背景#

    迅速登上热搜，速度快得连贺瓷的经纪团队都猝不及防。

    喻朝拧着眉吩咐：“快点，控评，撤热搜！”

    他也很惊讶。明明贺瓷今晚是和贺董去的苏富比，怎么还能和傅今弦一起上热搜？怎么，天上掉下来个寰星总裁？

    他原本打算让贺瓷的回国首亮相是以一种惊艳的方式，却没想到突然被搞成了这样。喻朝的眉头拧得死紧。

    团队那边负责的人说：“发酵得太快了，控评控不住，热搜也难撤，现在转发量每分钟都在呈倍数增长。”

    “不管多少钱，撤。”他言简意赅地吩咐完，开始联系贺瓷，可是她手机关机了。

    喻朝急得团团转，应该是短时间内联系不上了。他只好打给贺彦，说明了情况。

    贺彦默了默，“行，我知道了，你们先压着，我想想办法。”

    微博上已经炸开了锅。

    贺瓷背后有金主，通过金主拿到资源，一直攀着金主大腿……这些绯闻多到满天飞，也是她出国前的一两个月才稍微沉寂下去些许。随着她出国大半年，这些事情也被网友逐渐抛到脑后。

    却没想到，她不声不响地一回国就爆出来这么个大新闻。

    以往只是止步于“绯闻”的原因在于娱记没有确凿的证据，而这回，有图了，居然去苏富比了，可不就是个铁一样的证据？

    网上的疯狂可想而知。

    贺瓷的粉丝不少，但根本控制不住局面，不管是对家还是得罪过的，还是眼红她资源已久的，都多多少少在里面混水摸鱼踩一脚。

    加上黑粉，加上所谓的“正义人士”，整个局面完全失去了控制。

    贺瓷倒也不是没有人缘，只是这种程度的秘辛，没人敢站出来替她说话。毕竟……万一是真的呢？这事儿也不是小事，沾不得。

    所以一时间，局面完全呈现一边倒的架势。

    要知道，她本身自带热度，即使离开大半年，热度也不见多少消退，更何况……她最近还有部电影要上了，她的人本就在给她炒热度。——可以说是运气相当不好了，炒的热度变成给这次事件作筏子。

    微博评论在激增中——

    ［我就说贺瓷背后有人吧！果然！好大一个金主！］

    ［去苏富比？卧槽，容我去查查今晚拍卖的东西有多贵！！］

    ［怪不得她资源一个比一个好，还怎么接都接不完！合着是爪巴床换来的喽？］

    ［也不知道这总裁有没有做那事拍视频的癖好？嘿嘿嘿］

    ［楼上ghs，叉出去！！］

    ［就这脸蛋和身材，的确很诱人啊，有可能是被迫的？］

    ［公开潜规则啊，能不能好好清理一下这些垃圾啊］

    ［听说她脾气坏的要死，敢情背后有人罩着呗，随便耍脾气也有人给收拾烂摊子，呵呵哒］

    ［人设立得挺好，还出国学习？？学习某种技巧吗？？ex！！］

    作者有话要说：下一章码的完就九点，最晚十点，么么哒～

