    第615章人不可貌相

    宁家人浩浩荡荡的走了，不过别的人家依旧守在门外没有离开，不少人家派人去打探谢云谨一家人的消息，他们家怎么搭上刘大儒的，怎么就能进去了。

    这一切谢云谨和陆娇一概不知，此时的他们跟着刘府管事身后进了西枫园中的主院，主院里不少的下人，这些下人看到谢云谨和陆娇一家子，皆一脸惊讶的望着他们，好半天等到谢云谨和陆娇带着小家伙走过去后，她们才醒过神来，嘀嘀咕咕的私语道。

    “不是说来了个厉害的大夫吗？怎么来了这么一家子人，个个长得好看，像画上的人似的。”

    “难道他们是老爷子的亲戚，可怎么从来没有见过。”

    “先前老爷子不是让刘管事去请大夫进来的吗？他们会不会是大夫？”

    “不大可能吧，我看那男的很气派，女的也一副大家闺秀的样子，他们怎么可能会是大夫。”

    谢云谨和陆娇跟着刘府管事身后进了主卧的东卧房，见到了刘大儒。

    刘大儒一眼就认出了谢云谨，谢云谨是他点出来的宁州解元，他怎么可能没印像。

    不过此时看到谢云谨，他却蹙起了眉，不悦的望着谢云谨：“你怎么来了？”

    刘大儒一眼看到了谢云谨身后跟着的四个小家伙，直觉上认定谢云谨是来让他收他孩子为弟子的，刘大儒此时没心思收弟子，他一心只想找人替自己的老妻治好病，他老妻跟着他早些年受了不少罪。

    尤其是后来他还纳了两房妾来给她受了不少的气，刘大儒每每想到过去发生的事，就懊恼自责，心里更生出想找人替老妻治好病的心病。

    本来他这个年纪，并不需要辞掉百鹿书院院长职务，但为了治好老妻的病，他就辞掉了书院院长职务，带她回了老家宁州，刘大儒本来以为自己带老妻回宁州这样的地方，老妻肯定会比从前的状态好，谁知反倒更差了。

    所以这一阵子他心情特别的差，别说收弟子了，看到谁来都碍眼。

    偏偏谢云谨这时候过来了，刘大儒自然看他不顺眼，语气神色很不耐烦。

    谢云谨倒没有翻脸，这个人本身是个很不错的人，不是阿谀谄媚之辈。

    “云谨见过刘恩师。”

    算来刘大儒也是谢云谨的恩师了，必竟人家点了他这样的解元。

    刘大儒听了谢云谨的称唤，更认定这人就是来攀关系的，为了把自家的孩子送给他当弟子。

    “行了，赶紧走吧，我没空应和你。”

    他说完望向身后的刘府管事：“你不是说带替王将军做断臂之术的人进来吗？人呢？”

    刘府管事指了指谢云谨身后的陆娇说道：“这位夫人说王将军的断臂之术就是她做的。”

    刘大儒飞快的抬头望了一眼身后的陆娇，然后眉就蹙了起来，满脸的不相信。

    谢云谨开口了：“这是在下的夫人，名陆娇，她医术确实很不错，之前不但替王将军做过断臂手术，还曾治好过文安县主的病。”

    这每一样都需要厉害的医术才能治，谢云谨一说，刘大儒震惊了，望着陆娇惊叹道：“真是人不可貌相，海水不可斗量，厉害厉害。”

    刘大儒身为儒家中的个翘，最是敬佩本事大的人，听了谢云谨的话，面上对陆娇就多了几分敬重之色，他望着陆娇道：“那麻烦谢夫人替我家老妻检查一下了？”

    陆娇立刻笑着说道：“老爷子太客气了，你叫我陆娇就是了，按照道理你是我家夫君的恩师，也是我的恩师才是。”

    她话落掉头望向床上的刘老夫人，刘老夫人人很瘦弱，满头花白的头发，脸上的沟壑又深又多，一看就是受了不少苦的样子，陆娇脸色就有些古怪了。

    按照道理，刘老夫人跟着刘大儒这样的人，应该保养得很好才是，怎么到她这儿却这样苍老憔悴。

    陆娇看了一眼刘老夫人，又望向了刘老爷子，温声道：“老夫人怎么老成这样子？”

    陆娇一说，刘老爷子心中痛苦，难受的说道：“一切都是我的错，是我让她如此苍老憔悴了。”

    刘老爷子一说，陆娇心中就明白了，定是老爷子纳妾什么的，男人纳妾若是女人看得开，不当回事，其实也没什么，怎么样的日子不是过。

    但若是女人爱重自己的男人，男人却跑去纳妾，这对女人来说是一种重创，她的日子必然不好过，很煎熬。

    陆娇不置可否，转身往床前走去，后面刘大儒则尊重其事的望着谢云谨道。

    “云谨哪，你若是不想伤自家夫人的心，就莫要弄些别的女人入府，有女人的地方就有是非。”

    刘大儒的夫人，生于宁州府这样的地方，个性比较简单，不善于后宅内斗事，可他纳进府的妾侍，却长于京城，习惯了内宅争斗，所以自己的夫人吃了很多妾侍的亏，偏偏那时候他还不知道，只一味的责怪她，这更让她难受了。

    那一段日子，刘大儒都不敢去回想，每想一回就想捶死自己一回，可这世上没有后悔药卖，所以作为过来人，刘大儒给谢云谨提了这样的建议。

    谢云谨立刻受教的抱拳应道：“学生谨记恩师的提点。”

    刘大儒不再理会他，掉头望向床边的刘老夫人。

    刘老夫人午睡醒了过来，睁开眼看到床边的人，吓了一跳，往床里缩了缩。

    陆娇温和的和她打招呼：“别紧张，我没有恶意，只是来看看你的。”

    刘老夫人失去了记忆，也不会说话，而且易怒暴燥，不过对人性的善恶还有感知，所以她看到陆娇脸色温和的和她说话，情绪安定了很多。

    陆娇笑着望向她，让她伸出手来她替她把把脉。

    刘老夫人也听话的伸出了手来，刘老爷子惊奇的说道：“她这回倒是难得的配合你，以往都不肯让大夫把脉的。”

    “虽然她失去记忆，又说不了话，但对人的感知还有，若是对她没有善意的，她会感知到，所以会生气发火暴怒。”

    (本章完)

