    第516章 留个位置等你

    “美梳姐姐。”

    “欣欣。”兰美梳还真的是不记得还有欣欣这个黏人的小家伙了，被看到就是等于被黏住了。

    “欣欣要抱抱的美梳姐姐欣欣都好累了。”欣欣被牵着走也不行，身体是沾了磁石了吸过来了抱大脚。

    “”

    这个小妮子就是真是拉着走几步都不行了。

    “美梳姐姐都想去看看大哥哥在做什么好吃的了，欣欣走快一点就可以吃到了。”

    “嗯？可是可是，欣欣都走不了那么快。”

    动都不动了都不试试怎么知道走不快。。兰美梳真都不想依过来的欣欣。“快点。美梳姐姐走慢一点嘛，好不好。”

    “欣欣都不喜欢美梳姐姐了。”欣欣是都要是要哭的意思。

    都是被娇宠坏了，有时候是这样的欣欣，是真的烦人的很。兰美梳倒是牵着欣欣都不行了。

    林晓田听到动静就跑出来看看了。欣欣真是受委屈了。

    “别帮她，不关你的事。”兰美梳都不想晓田哥管的。兰美梳都生气。

    林晓田都不知道美梳今天怎么回事了。干嘛呀，欣欣还那么小呢。

    “嗯。”欣欣都不开心了。跺着脚丫子，伤心得不要不要的。

    林晓田一是的心疼了上楼就把欣欣给抱下来了，干什么了今天到底是那里来的那么来的那么大的火气了。

    “左亲一口，右亲一口。”林晓田就先把欣欣给放下了。

    等林晓田盛菜出来的时候，欣欣早就跑到美梳怀里了。林晓田暂时还不懂欣欣到底是有多不进脑子的。

    吃完午饭林晓田就去上班了。就看到王乐的脸色那么难看。林晓田不欠她的，还有就是离婚的事不要给他拖着。

    “你说不离婚就不离婚了？乐儿我可没有那么大的包容性。要负责的人也不应该是我。”

    王乐看着林晓田就是呆呆的。让林晓田要赶走的话又是不知道该怎么把人给赶走。她不听啊，林晓田有办法都没用。

    林晓田开车快一点就把王乐给甩掉了，林晓田想要的不过就是简单一点的生活而已。就不打算把王乐也算上去了吧，找漠北寒去啊。

    “美梳是睡着了吗？。”林晓田回来的晚。还以为美梳早就去欣欣房间睡觉了，或者说是去小恬的房间，单单没想到是林晓田想得太多了。

    又是满扑的香水味。林晓田就自己把美梳拦怀里。

    兰美梳就是刚开始的拒绝。彻底的又被林晓田给带偏。

    “我更喜欢主动一点。”

    兰美梳就脸红了。故意的让兰美梳那么难堪，可是她又不是非要不可，兰美梳倒过一边就想睡觉了。

    “美梳。我就提那么一小小点的要求你就嫌弃门槛太高了是吗？那你别睡我的床了，快点离开我的床，那你去跟欣欣睡吧。”

    林晓田也是刚落下的话，兰美梳就要掀被子。

    “到底是谁更委屈啊。美梳你就知道装可怜，我装可怜你管过我？说到底是我更爱你，你对我就无所谓了。”林晓田拦腰。多舍不得美梳主动进的房间啊。还以为美梳是真的怕了想躲了。

    “我毕竟喜欢对我好的男人。”兰美梳的眼神又是在闪躲。

    林晓田也还真的是还不能让美梳先主动了是吗？

    林晓田就单单的一个公主抱。

    “怎么哭了嗯？。”

    “刚才晓田哥叫我离开，我还以为你不想要我了。”兰美梳的顾虑又不是凭空而来的。她的第六感就是自己想守也守不住男人，他的人在可是心呢，总是会变的对吗？。

    “那是有可能的事吗？”林晓田该是有多心疼了。

    “明天美梳陪陪我去上班好吗？”

    “那怎么行。欣欣肯定又不想好好学写作业了吧。”兰美梳又是拒绝啊，拒绝林晓田那么多次，林晓田该是生气了。

    兰美梳又是怕了，手是有气无力的无力感。

    到底还是被骗去的心情不太好。兰美梳来的就不是时候吧！只是真的是要气死兰美梳了。

    “美梳快点进来。”林晓田亲自出来接。

    “你把人家拒之门外这样多不合适啊。”

    “美梳。”林晓田就不喜欢美梳说话那么的古怪。

    “快点，喂我吃。我都饿了。”林晓田还以为美梳能够懂他的。

    “你自己没手是吗？”不得不说兰美梳看到王乐就对林晓田一身的刺了。别说配合假装的恩爱了就是演都不想演。美梳就是和其他女人的脑子不一样，不挤掉竟争者的话是还想要那个优秀的男人爱她啊。

    “你喂我会死吗？那个女人都懂男人想要的是什么。叫你来找我，你就拖拖拖，拖到下午才来找我。”林晓田就莫名的生气，美梳她就一点面子都不给他。

    “哪个女人，她竟然那么懂那你就把她接回家好了。”

    美梳真是厉害了。完全的理解带偏，直接就把王乐戴进来干什么啊，林晓田说的是美梳她的问题啊。

    兰美梳的眼泪就是那么的不争气，早该不要轻易愿谅出轨的人，什么只爱她的话随随便便就能说出来了，可笑的是自己还当真的，这又有什么办法。

    “林。”王乐都没想到林晓田会这样对她，不可以。

    兰美梳可能是累了。

    醒来的时候就很晚了。当林晓田拿着户口也不知道想干什么。

    “我答应了说要和你结婚了吗？”兰美梳现在只想要说分手知不知道。

    “那等我追再追到美梳，这个位置就先给美梳留着。”林晓田也没想到美梳会那么的生气了。

    “但那又是没什么了。毕竟美梳身上还是他的味道也不可能是说是跑掉了。”

    “兰美梳还是掉着眼泪，但还是被林晓田拉去应聘了。

    “要吃什么？”

    “牛排红酒。”林晓田啥事都不用那么围着兰美梳转吧。

    “林晓田帮兰美梳自助拿了牛排，酒的话就可以不要。

    “酒呢？”兰美梳不是很满意。

    “喝酒对你的身体不好。”

    “我就要喝怎么样。”

    “那由不得你。”林晓田就下意识的拒绝了。

    让兰美梳那么乖的是林晓田

    (本章完)

