    “轰隆！”

    金刚巨猿山峰般的钢铁拳头落下，方圆百丈之内，整个大地都几乎掀翻，无数岩石和土块齐齐飞上天空，飞起数十丈高，烟尘更是汹涌浩荡，弥漫战场，这一击威力简直骇人。

    “啊！”

    只听一阵阵凄厉的惨叫，一名名大食总督、副总督，满眼的骇然，根本躲避不及，只来得及张开体外的罡气，就被这头金刚巨猿恐怖的一击，连人带罡气震裂开来，然后狠狠的砸入大地之中。

    希聿聿，战马长嘶，一同被砸成肉饼的，还百丈范围内的大食铁骑。

    他们的实力更弱，也更加不是对手！

    然后这一切还远没有结束，紧随其后，天空一暗，一道黑影投射下来，然后迅速由小变大，还没等众人反应过来，又是一只硕大的拳头砸落在密密麻麻的大食铁骑之中，惨叫之声不绝于耳。

    “想偷袭大唐，问过我了吗？”

    王冲冰冷的声音在整个战场上空响起。

    尽管被炎魔所困，疲于应付，一时之间根本没有太好的办法，不过，王冲依旧时刻观察着战场上的情况，并且分心二用，控制金刚巨猿，在大食军队疯狂破坏。

    有了怛罗斯之战的经验，对于控制这种类人的猿形巨兽，王冲已是相当有经验。而且最可怕的是，和靠本能战斗的巨兽不同，王冲控制着金刚巨猿，专门捶打、攻击大食军队中的总督、副总督，还有各种武将。

    “巨猿来了，快逃！”

    “混蛋，快干掉他！”

    ……

    一时之间，大食阵营之中人仰马翻，惨叫连连。王冲控制着金刚巨猿甚至都不看前方是谁，直接横冲直闯，从战场东面向着西面锤打、轰砸而去，几乎将整个战场切分成了两半。

    “畜生！”

    轰隆隆，一股股罡气洪流在虚空中咆哮、震荡，数名愤怒的大食总督冲天而起，无畏的朝着向着金刚巨猿狠狠的轰了过去。然而他们才刚刚腾起没多久，立即就被金刚巨猿击中，炮弹般砸飞了出去。

    这头金刚巨猿的实力位于巨兽军团之巅，单论肉身力量，甚至匹美入微初境的强者。而在大食军队中，能达到这个级别的强者，也是寥寥无几。

    ——屈底波号称大食战神，也是在怛罗斯战场临时突破的。

    “单打独斗没有人是它的对手，大家一起上，用法器对付它！”

    一名实力强大的大食总督嘶吼着，声音一落，十多名大食总督、副总督立即从各个方向包围而来，试图集合众人之力，合力制服这头畜生。

    ——如果让这头巨兽在大军中肆虐，后果不堪设想，大食可没有大唐一样的巨型车弩。

    然而所有人都低估了金刚巨猿，也低估了控制它的王冲。

    吼，只见金刚巨猿山峦般的身躯突然伏地，然后四肢发力，左冲右突，迅速扑出，然后半途一折，突然改变方向，再曲曲折折，赶在这些大食的总督合围之前，主动出击，不断变幻方向。

    轰轰轰，只见大地上爆炸连连，一团团滚尘冲天而起，爆炸声不绝于耳，只不过片刻，各个方向的总督、副总督便被金刚巨猿各个击破，或者重伤逃逸，或者当场击杀。

    而且金刚巨猿的动作干净利索，又凶狠凌厉，根本不像一头巨兽，反倒像是——一个身经百战的武者！

    金刚巨猿的能力本来已经非常可怕，再加上王冲的武道意识和经验，完全是所向披靡，无法敌挡。

    “啊！——”

    凄厉的惨叫声中，在金刚巨猿的攻击下，成千上万的大食铁骑有如蝼蚁般，纷纷化为肉泥。

    整个战场唯一可以阻挡王冲控制巨兽的，只有大祭司，但是如今，大祭司已死，已经没有人能够阻止得了王冲。

    “杀！”

    看到这一幕，大唐一侧，众人气势大振。大食有炎魔，但大唐也绝不是没有一击之力，刹那间，无数的大唐将士向着大食人反攻过去。

    而苏寒山、李嗣业、程千里等人也没有放过这个机会，控制着大军，朝着大食发起了主动攻击。一时之间，本来占据主动的大食人反而一片混乱，落于下风。

    砰砰砰，此消彼长，无数大食人纷纷木桩般倒下，一个个溃不成军。

    “该死！”

    远处，大军后方，别说是还控制着月亮神树的路西斯等人，就连象形巨兽背上的古太白都神色阴沉，陡的握紧了拳头，整个人面如寒霜。

    “砰！”

    古太白突然往前踏了一步，眼中闪过一丝犀利的寒芒：

    “杀掉它！”

    古太白的声音滚滚荡荡，响彻战场。声音刚落，战场立起变化，原本正和王冲等人激斗的灭世炎魔怒吼一声，浑身气息暴涨，原本十余万度的超高温，再次爆涨一截。

    “啊！快退！”

    一阵阵惊呼传来，章仇兼琼等人心中一凛，纷纷往后退去。而灭世炎魔借此机会，迅速挣脱而出，向着金刚巨猿的方向疾步跨去。

    它的浑身凶焰涛涛，一身气息比之金刚巨猿还要可怖！

    这头远古时代的炎魔可以从时空深处汲取力量，王冲等人战斗了这么久，本来已经将它身上的气息削弱了不少，但是到了现在，它的身上红光一闪，一股股新生的力量从虚空之中不断的渗透，涌入到炎魔体内。

    一瞬间，这头远古时代的炎魔不但恢复到了原来的巅峰，反而比之原来还要壮大了一截。

    看到这一幕，就连王冲都变了脸色。

    而更令人震骇的还在后面——

    “嚎！”

    炎魔嘶吼，浑身的黑烟浓密了一倍，同一时间，火光一闪，嗤嗤声中，炎魔乌黑的右手爪中，一股细长、剌目的炎流迸射而出，如有生命般在虚空中延伸，眨眼之间，就化为了一根长达七八百丈，燃烧着火焰和黑烟的惊天炎鞭。

    啪！炎魔目光锁定前方远处，在大食军队中大肆破坏的金刚巨猿，然后炎鞭一甩，金黄色的细长炎鞭在虚空中划出一道巨大的弧形，将虚空一下剖开，然后向着远处的金刚巨猿缠去。

    这一幕突如其来，就连王冲都不由心中一凛，瞬间变了脸色。

    那条炎鞭一看就恐怖，和炎魔战斗这么久，王冲也是第一次看到炎魔施展出这种能力！

    不过尽管心中震动，但是王冲的反应却一点也不慢。

    “轰！”

    就在炎魔长鞭甩动，鞭尖伸直，最后快要卷住金刚巨猿的刹那，轰，金刚巨猿猛然身躯一纵，冲天的气浪中，顿时腾空而起，间不容发之际，以毫厘之差躲躲过了炎魔的的长鞭。

    而灭世炎魔神色狰狞，如山峦般矗立在地面上，一招击空，炎魔没有丝毫的放弃的意外，吼，土石飞溅，烟尘滚滚，只见炎魔庞大的身躯猛然往下一挫，双腿畜力，就要飞纵而出，不过就在这个时候，异变突起——

    电光石火间，只听一阵霹雳雷霆，炎魔头顶，一片暗影袭来，炎魔神色一愕，下意识的抬起头来，只见天空一暗，滚滚的乌云遮天蔽日，从四面八方汇聚而来，而乌云之中不知何时生出无数的银蛇。

    “轰隆！”

    还没等炎魔反应，下一刻，只听一声巨响，一道比之太阳还要剌目无数倍的炽烈雷霆，有如一柄利刃般，突然从天空猛烈的劈落下来。

    只一击，就“轰开”了炎魔的脑海，将它庞大的身躯劈得一个跄踉，自然轰散了炎魔纵跃而出的举动。

    “奔雷掣电！”

    最后一刹那，借着雷光闪耀的光芒，无数人都看到了炎魔头顶一条细小的身躯，手持大罗仙剑，使出倾尽全身力量，以开天劈地之势向着下方疾斩而出。

    正是王冲在最后一刻，激发了大罗仙剑的力量，施展出了雷霆之力，轰击了炎魔，打断了它的动作。

    炎魔的毁灭力无人可以媲敌，要毁灭一只成建制的军团，简直不费吹灰之力。王冲等人虽然拖住了它，但也同样危机重重。现在，那头金刚巨猿是王冲以及整个大唐唯一可以克制大食的力量。

    一旦金刚巨猿被杀，大食方面数百万的大军必定无人可敌！

    “可惜了，不管是大罗仙剑的力量，还是罡气，对于的这头怪物，都没有太大的作用，只能伤它，却不能杀死它！这样下去，到了最后，还是无人可敌！”

    王冲控制着金刚巨猿，逃过一“劫”后，从空中落下，立即在大食军队中大肆破坏，疯狂的攻击，但是内心中，王冲却感觉到了相当的焦虑。

    大阴阳天地造化功、大罗仙功、苍生鬼神破灭术、大仙罗剑……，王冲已经使出了所有的最强手段，换了另一个对手，哪怕是巨兽，恐怕也已经死了。

    但是这头炎魔似乎天生克制所有的武者，罡气对它的杀伤作用恐怕削少了六成以上，更不用说，它还可以源源不断的从虚空中汲取力量时，时间每过去一刻，它似乎都会更加强大一份。

    “有些不妙！这样下去，它的实力持续很快就会增长一个惊人地步，到最后，将无人可以对付！”

    王冲眼皮直跳。

    这一头真正的灭世级的凶兽，而且……，电光石火间，王冲突然瞥了一眼远处的古太白，这一刹那，他突然有一种感觉，古太白实在是太平静了，从战斗到现在，白太古一直都没有插手。

    他绝不是有多么的宽宏大度，而是另有所图，……他在等待这头炎魔成长！

