
　　看到面前小玉这一脸视死如归的样子，此刻，夜时秋真是有些无奈了，这姑娘坚持个啥呢，区区一本劈天神掌的秘籍而已，难道还能比你的命重要？

　　再说，秘籍在你手中那么久，你肯定已经看过了对吧，所以那东西就算给了我，对你也没有什么实际的损失，况且看我这说话的语气和自信的姿态，还有这文明又有礼貌，一看就是好人的气质，你也应该明白我开出的条件是不会让你吃亏的啊。

　　夜时秋抿着嘴巴，握紧拳头放到嘴前咳嗽了一声，就当没有看到这丫头的抗拒模样，继续说道：“你虽然吃下了宝莲灯的灯芯，获得了万年法力，但那些法力你并没有融会贯通，再加上资质和悟性方面的问题，你纵使握有秘籍也一直没有练成劈天神掌，不只是你，就连你那已经去世了的姥姥也是如此，拥有千年修为却也无法练成劈天神掌，所以这秘籍对你而言并没有实质的用处。”

　　“所以我就要把它平白的送给你吗？”听到夜时秋这么说，小玉将她的双眼重新睁开，下巴落下，望着他冷声说道。

　　“当然不是平白，我可不是空手套白狼的人。”夜时秋耸了耸肩道，接着，迈步走向小玉，在她充满紧张和忌惮的眼神下，绕着她缓缓走了一圈，边走边说道：“看你的样子，其实你还是怕死的，或者说不想死，也对，你还有心上人在世上，而且还有深仇大恨没有报，就这么死了肯定不甘心。”

　　“这关你什么事？”这会儿也瞧出了这人并不打算杀自己，至少在得到劈天神掌的秘籍前不打算杀自己，小玉对夜时秋不爽道。

　　“你不想死，又还想报仇，那就和我有关了，因为……我能帮你，当然，不是无偿的，劈天神掌秘籍就是我需要的报酬。”夜时秋猛地转身，正视着小玉，对她说道。

　　这原本侧着身子绕着自己走的人突然转了过来，和自己四目相对，一时间，小玉居然有些局促，脑海中不经意地回想起了之前在华山二郎神镇压三圣母的地方，这登徒子搂着自己的腰，将自己扛在肩上的画面，顿时，脸上闪过一抹羞红之色，随即强压下脑海中那些乱七八糟的思绪，对他质疑道：“你知道我要报仇，那你知道我的仇人是谁吗？梅山兄弟？如果只是他们，那我就算一辈子都练不成劈天神掌也能把仇给报了。”

　　“别耍那些小聪明来试探我，我既然来找你做交易，自然来之前就把你的需求给摸透彻了，你的仇人除了杀死了你姥姥的梅山兄弟，还有杀死了你父母的孙悟空！”对面前这小狐狸的脸色忽然变红了一些感到好奇，不过也就是那样，夜时秋并没有对此提出问题，双手相互揣进袖子里，对她认真说道。

　　“你，你怎么会知道？”见夜时秋居然一语道破了害死自己父母的大仇人是谁，小玉瞳孔一缩，对他追问道。

　　“我怎么知道的并不重要，重要的是孙悟空不是梅山兄弟，如果你练不成劈天神掌，哪怕你将宝莲灯的灯芯完全消化了，你也很难战胜他，更不用说杀他报仇了。”

　　“所以呢，如果我把劈天神掌的秘籍交给你，你就能帮我对付孙悟空，你是孙悟空的对手吗？”小玉逐渐变得认真了起来，皱着眉头对夜时秋问道。

　　“我并不打算直接出手帮你对付孙悟空，而且报仇这种事你也应该更倾向于自己去做吧？”夜时秋摇了摇头道。

　　接着，没有再卖关子，夜时秋看着面前容貌绝美，身着一袭粉色的近身衣裳，看起来非常年轻漂亮的小玉，直接对她开出自己的条件道：“我能帮你练成劈天神掌。”

　　“什么？”小玉一怔，有些怀疑自己是不是听错了。

　　“我说我能帮你练成劈天神掌，而且为了表示我的诚意，我可以先帮你练成劈天神掌，然后再收取秘籍。”看到小玉的表情，就知道她不相信自己，夜时秋在心里叹了口气，耐着性子对她继续说道。

　　在原剧情中，小玉是靠二郎神传输给她的法力才练成劈天神掌的，既然二郎神可以，那他夜时秋也可以。

　　况且，他还有别的底牌呢，从菩提古树那得到的菩提子和菩提心。

　　菩提子就不说了，纯粹帮助人提升自己的修为，菩提心那可是一件至宝，不但能令人的修为大幅提升，而且可以让人的心变得更加透彻，虽非菩提树下一参悟，却也有着几分相似的作用，如果将它给小玉服用了，再加上自己的帮助，夜时秋相信，她一定可以练成劈天神掌的。

　　毕竟，服用了宝莲灯灯芯，获得了万年法力的她已经达到了修炼劈天神掌的要求。

　　听到夜时秋这充满诚意，而且不像是寻自己开心的话，过了好一会儿小玉才反应了过来，对他有些不确定的说道：“你说你可以先帮我练成劈天神掌，等我练成以后再把秘籍交给你？”

　　“不错。”

　　“你就不怕我练成劈天神掌以后翻脸不认人，不给你秘籍，还把你给杀了么？”小玉问道。

　　“不怕，我相信你，你是一个善良的姑娘。”说着，夜时秋眯起眼睛，对她露出了一个好看的笑容。

　　看到这张笑脸，有那么一瞬间，小玉居然有些呆住了。

　　不过，她现在到底也不再是当初那个天真无邪的小狐狸，现在的她已经经历了很多事情，也成长了很多，所以没过多久她就回过了神来，深深地看了一眼面前这个自称和二郎神勉强算是朋友，长得非常英俊，而且气质也非常不凡，明显来历很不简单的男人，对他认真说道：“是么，那你到时候可不要后悔，因为我自己也不确信，等我练成了劈天神掌后会不会第一时间就对你出手。”

　　呵，没有关系，反正有十方神器在手，其中玄镇尺还在超级强化炉那里升级了，就算你翻脸不认人，我也不怕，到时候收走你练成了劈天神掌的灵魂体，再想办法吸收你的记忆也一样。

　　想着，夜时秋维持着自己阳光灿烂的笑容，对小玉说道：“呵，如果真的发生了这种事，那我也自认倒霉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百一十八章 那我也自认倒霉了免费阅读。https://xs.23sk.com 