    南康大长公主直奔桓樾去的。

    常紫榆站在后边。

    她是看不上青蛾宫，看不上秋天，但能看到的是秋天。

    她想看到谢籀，就该面对桓樾。好像不是太难。

    虞阿奴站在一边，是不知道常紫榆对这些熟；不过常紫榆能将自己混成这样，凭本事。

    孟娉婷也安静的站着，没见大长公主，因为大长公主不需要。

    南康大长公主看着汪楚媛、吓一跳、尖叫：“你做什么？”

    啪！

    蒋氏像听到耳边打雷，看南康大长公主被抽飞了。

    这个储妃是敢的！蒋氏愈发委屈了。

    南康大长公主摔到地上，吐血。

    桓樾过去将她拎起来，又是一巴掌。

    南康大长公主给打懵了。

    方棠站在一边，特别老实。她算是明白了，东宫惹谁也不能惹娘娘；所以，就算想取代，也得先把活儿干好，要不然几时死都不知道。

    方棠没挨打，可见娘娘是真有心胸。

    至于南康大长公主，那是因为她家被儿媳鹿氏连累，所以和汪家一块搞出的事儿？

    汪楚媛敢给自己下毒，娘娘也下的去手，都是狠人。

    至于吴家，那不是南康大长公主自己一直作，叫圣人忍无可忍了？

    平阳长公主废为庶人，大长公主是不是觉得自己特别稳？

    桓樾叫女官：“去请旨，彭城侯夫人蒋氏无德，夺封。汪氏女着领回去。”

    女官立即去一趟。

    蒋氏就懵了！

    虽然男人的宠重要，但二品侯夫人也很重要！没这个、她怎么出门？

    汪楚媛不要回去！她这样回去算什么？

    杨楚儿和杨冬娥才是吓的。别人进宫容易出去难。东宫出这个门容易、出去后还怎么活？

    罗瑶徽不敢吭声，她也有送回去的威胁。好像，汪楚媛是非走不可了。

    汪楚媛惨叫：“我要见殿下。”

    狄宝瑟冷笑：“你要上天！”

    桓樾不想看这些乱七八糟，快刀斩乱麻：“汪家将汪氏女带走，若是有圣旨自会送到贵府。你们两个……”

    杨楚儿和杨冬娥吓的忙磕头。

    采薇扶着常奉仪赶紧走，别杵在这儿，娘娘不喜欢。

    常紫榆走了。以后还长着。

    其他人走，罗瑶徽不得不离去，娘娘是很不喜欢人在青蛾宫。

    南康大长公主没处理。

    有内使飞奔而来。

    蒋氏眼里迸发强烈的愿望。

    内使见过桓娘娘，再传旨：“以后这等事青蛾宫下旨即可，称青旨。”

    桓樾领旨。不过，圣人让她处理？

    当然，不是她说了就算，还要走一遍程序。但走程序大多只是程序。

    以后她也可以封一个县主、县君的？宝玺要营业？

    桓樾才不会行使这权利，保证每一件都请旨。

    再说回来，或许圣人对彭城侯有看法。

    何况，彭城侯原配是侯夫人，继室侯夫人，再继室其实未必的。就像彭城侯的儿子袭爵也只能是伯。

    一个侯夫人别看没多大权利，影响并不小。

    蒋氏急忙向储妃磕头！千万别夺封，她一定要侯夫人！像她这样、能做侯夫人知道有多不容易？何况，她没做什么呀。

    内侍、宫娥客气不管用就不太客气的将汪家撵出去。

    杨楚儿、杨冬娥好怕，好冷！

    狄宝瑟说：“之前不是说从者杖八十？不打她还以为说着玩的。”

    桓樾挥手。

    内官拖下去打。

    挨过一回打不长记性，那就再打，下毒玩，玩的还真奔放。

    这毒若是下到别人身上，一副鬼样子，还不知道闹出什么。

    好比阎拂拂和阎伯烜在东宫，有些事儿很难说清。

    桓樾现在考虑下旨。得写的好听点，将来没准写进历史。

    毕竟是储妃第一次下旨。第一次就废一个侯夫人。

    狄宝瑟不行，看郭冰。

    再来几个女官合计合计。

    废后什么的、都是有一套，关键要写出娘娘的气势。

    方棠又摸过来，小心的说：“汪家或许觉得不错哩，彭城侯被伺候的舒坦，或许找谁理论。”

    桓樾说：“这么会伺候人，都去善堂伺候老人。银邪自当禁之！还是干点正事，伺候老人积德。”

    方棠说：“就怕老人无福消受。”

    桓樾说：“谁无福消受可不好说。”

    方棠若有所思：“虽然可怜兮兮的叫人心疼，但老人自己疼起来，就顾不上别人了。”

    宫娥笑道：“怜香惜玉的都是闲的，自己顾不上的时候，谁管她美还是丑？”

    桓樾说：“没准老人有这样的美人伺候，身体倍儿棒，活到九十九。”

    大家胡说一阵，这个旨就得一鼓作气的下下去。

    圣人撑腰，东宫有这个权柄，别人自然越来越忌惮。

    珊妮说：“汪氏回去了还能好好治，只要是美人还是能卖出去的。”

    对了，方棠不知道哪儿得来的消息：“裴元奴现在真过挺好的。”

    桓樾问：“你就一点不想？”

    走了走了。

    桓樾摇摇头。

    郭冰就觉得清静多了。

    桓樾问：“是不是后边有点吵？”

    郭冰一笑雪莲花开：“还好。她们会收敛的。”

    桓樾点头。一群妾随便就敢闹，胆子足够大。

    狄宝瑟觉得：“彭城侯府对汪楚媛有很高期待吧？”

    珊妮说：“所以开始都是装的。若是汪楚媛得宠，那彭城侯指定要出头，支持她，争！所以就这点套路。”

    狄宝瑟冷笑，殿下没看上，或许下回来别的类型。

    再说，殿下现在的地位是娘娘争来的，他现在还没随心所欲的权利。

    有内侍来回禀：“厉氏和福善真人互揭老底。裴桓煦和蓝夫人搞到了一块。厉氏说琼华真人养的不止一个。福善真人就说厉氏谋杀亲夫。”

    桓樾眨眼睛，狗咬狗？

    狄宝瑟说：“难怪厉氏敢杀曹氏。”

    珊妮问：“哪个蓝夫人？”

    内侍知道的不多：“好像是蓝世延的女儿嫁到洺州，就是裴桓煦堂姑。”

    我屮！劲爆！

    狄宝瑟好奇：“裴桓煦跑了，竟然跑到堂姑那儿。”

    桓樾点头：“多可惜啊。”

    狄宝瑟脑洞大开：“当初裴桓煦和永嘉公主、董谦好，现在若是继续好，不是挺好？”

    瞎扯。

