    唐尧的声音戛然而止，现场鸦雀无声，所有人眼中都充满了不可置信的神色。

    仅仅一瞬间，原本气势正盛的韩长安便被夺去了性命！

    此刻安可儿娇媚的笑容在众人眼中仿若魔鬼。

    好半天，才听一声愤怒的大吼炸响：“妖女！你还我大哥性命。”

    那玄武帮的副帮主不顾肩伤，拼了命要冲上台去，却被手下死死拦住，现场顿时乱作一团。

    而始作俑者安可儿则毫不在意，只是朝着观战席上的陈默拱手施了一礼，接着便施施然地走下擂台。

    她的这一举动，顿时让陈默的神色复杂至极。

    “郭兄......你到底和此女什么关系？”

    唐尧有些坐不住了，安可儿那最后一指当真是快若闪电，就连他这位筑基中期修士都心底发怵，打定主意绝不能同此女近身。

    “我......”

    陈默面露苦涩，心说自己能怎么说，自己辣手摧花狠揍了这美人一拳么？

    叹了口气，他也不再多想了，反正比完这一场自己便要离开寒鸦城，到时候天高地远，此女就算再多古怪，也与自己无关了。

    这时，唐尧的声音又在耳边响起：“郭道友，这场你要是再输了，我们可就再无机会了啊！道友你给我交个底，你到底有几分把握？”

    连输两场，他也有些坐不住了。

    陈默正欲开口，却见副城主吴勇走了过来。

    “呵呵，这位道友便是要出战第四场比斗的选手吧？道友气度不凡，倒是让在下颇为期待道友接下来的比斗了。”

    吴勇呵呵笑道，突然话音一转：“不过......在下怎么听说道友只是个炼气七层修士呢？”

    说着，他将怀疑的目光投向了陈默，后者没有吭声，吴勇便又笑道：“那道友可要小心了，炼气修士就算有再多手段，也很难是筑基修士的对手......”

    唐尧不耐烦地打断了他：“吴城主，孰强孰弱之后自有分辨，无需多言。”

    吴勇讨了个没趣，也不生气只是露出了胜券在握的笑容，拱手道：“那在下便静看道友表演了。”

    说罢，迈着悠闲的步伐返回。

    唐尧脸色铁青，冷笑道：“这厮以为自己赢定了，想看我笑话。”

    说着，他转向陈默：“郭道友，倘若你能赢下比斗，在下愿在之前答应好的基础上，再加两千灵石！还望道友不要留手！”

    陈默惊讶地看了他一眼，两千灵石，很多落魄的筑基散修全身上下都没这么多钱，这唐尧随随便便就允诺了下来，看来这寒鸦城城主的身份，带来的油水比他想象的还要多啊。

    不过送上门的好处陈默自然不会不要，他微微点头，起身走下擂台。

    此刻擂台上的骚乱已经平复，玄武帮的人带着他们帮主尽数离场，场中立时空了一大片。

    陈默扫了眼擂台上散落的鲜血，台下安可儿正对着他痴痴地笑，这让他眼皮直跳。

    “这不会是什么心理战术吧。”

    陈默心中有些嘀咕。

    这时，他的对手，那位张家老祖也登台了，这是位佝偻老者，看上去半只脚已经迈入黄土，一阵风便能吹到，但细看便会发现，此人步履稳健，核心稳定，远不如外表那般衰老。

    而其手腕上缠绕着一条造型古朴的腕带，显然便是此人的天机匣了。

    仔仔细细打量了老者一阵，陈默抱拳：“在下郭靖，领教前辈高招。”

    张家老祖笑道：“呵呵，还望小友手下留情，别把我这一身老骨头拆咯！”

    陈默不语，一拍身后储物袋，顿时二十具排列整齐的傀儡出现在其身前！

    二十具傀儡，品阶都是不低，不知比之前那张年的战阵豪华了多少，一经摆出便引得阵阵惊叹。

    张家老祖也是神色微微凝重，能同时操纵二十具傀儡，足见陈默神魂强大，但他脸上也没有惧意，只是低喝道：“小友，这傀儡可不是越多越好！”

    语罢，其手腕一抖，顿时一块如同盾牌一般的铁块贴住了此人背部，紧跟着八只蜘蛛脚般的铁臂从他身后伸出。

    这八只手臂显然也是加入了大量乌金，闪烁着暗金光芒，看上去极为坚硬锋锐。

    陈默不敢因为对方年老而有丝毫轻视，只是摆好阵形，然后伸手一礼：“前辈，请。”

    “好！”

    张家老祖也不啰嗦，一声爆喝，但听其浑身关节噼里啪啦一阵爆响，其身形竟然迅速挺拔，不过眨眼间便长到六尺有余！

    下一刻，便见张家老祖双足一蹬，整个人便如离弦之箭般冲出，陈默神色一凝，赶忙变换阵形阻挡！

    “铛！”

    张家老祖背后蜘蛛臂刺出，陈默只觉眼前一花，冲在最先的盾熊傀儡手中大盾便被刺穿！

    “好锋利的蜘蛛臂！”

    陈默内心惊骇，眼前的张家老祖和他之前所欲筑基修士相差甚远，战斗方式反倒像是一个武者！

    不过，这样倒正合百鸟朝凤战阵的发挥！

    心念转动间，盾熊侧开身位，露出身后两只已经充能完毕的重炮龟傀儡！

    “咻——”

    在陈默的精准操纵下，时机把握得恰到好处，几乎是盾熊让开的瞬间，两道灵力光速便从视野盲区射出！

    不过那张家老祖似乎早有准备，也不见他动作，一面巨大的铜镜便从天机匣中取出，那两道灵力光束射中铜镜，庞大的能量竟被散射开来，在青石铺就的擂台上留下数十道深深地划痕。

    陈默见状，也不失望，只是指挥着傀儡迅速收缩战线。

    这也在他预料当中，这老头显然是借助机关以近战为主，那么自然拥有能够防范灵力攻击的手段。

    不过......陈默的阵法可没那么简单！

    但见一道黑影一闪而过，在张家老祖全身防备重炮龟的进攻之时，影豹已经闪身至其身后！

    “嗯？”

    张家老祖猛地侧身，四只蜘蛛臂斜刺而出，只听震耳欲聋的金属相交声，影豹侧部出现一个凹陷，但刺来的蜘蛛臂尖端却也被撞平，而电光石火间，影豹的前掌已经拍在了张家老祖后背！

    他身上衣袖荡漾起波纹，化解了绝大部分的力量，但即便这样也是被拍了个趔趄，反应过来后身形暴退。

    这第一次互相试探，竟然反倒是张家老祖吃了个暗亏！

