    “苏，今天来了好多我们的球迷。”

    特林康一边指着球迷看台一边对苏陌说道。

    苏陌顺着特林康手指的方向看去，果然看到了不少身穿狼队球衣的球迷。

    而且，狼队球迷不只是出现在客队球迷区，就连主队球迷区也可以看到他们的身影。

    显然，狼队最近的好成绩大大提振了球迷们的信心，使更多的人跟随球队一起出征客场。

    “人来得这么多。”

    苏陌半开玩笑地说道：“我待会进球以后，都不知道去哪边庆祝好了。”

    苏陌他们现在正在进行赛前的热身。

    今天上午的时候，他们已经来过沃特福德的主场维卡拉格路体育场踩过场了。

    维卡拉格路体育场的容积并不大，比莫利诺克斯球场还要小上一些，最多只能坐两万两千名球迷。

    不过球场的容量虽小，但草坪的保养程度还是不错的。

    对于狼队这种注重控制球权的队伍来说，这样的草坪正合适。

    热身完毕，苏陌他们便又回到了更衣室。

    见他们都到齐以后，拉热便宣布了今天比赛的首发阵容。

    当然，今天的首发名单也和前三场比赛一样，拉热并没有做出任何的调整。

    不过可能是考虑到了国际比赛日的影响，他又特地补充了一句。

    “如果你们谁觉得自己今天体力不太充足，可以现在跟我说，我还有机会调整首发的人员。”

    见没有人吭声，拉热便笑着摇了摇头，把首发名单交给自己的助理教练，让他转交给相关的工作人员。

    尽管狼队的首发阵容很不少国脚，但显然他们都不想就这么让出宝贵的首发名额。

    虽然他们已经以首发的身份踢了三场比赛，但谁知道今天主动让位了会不会让别人获得了表现机会，进而占据了自己的位置。

    首发和替补是队友，也是竞争对手。

    既然没有人主动提出换人，那拉热自然选择了尊重他们的意见。

    反正上场了以后，他手里还有三个换人名额。

    谁要是体力不支了，拉热还是有机会把人给换下来的。

    而且，为了尽可能保住目前在积分榜上的优势，拉热其实也希望能够以全主力阵容出战。

    在英超站稳跟脚以后，狼队的目标便不再是保级，他们的重心已经放在了欧战资格的争夺上。

    英超是世界上商业化程度最高的联赛。

    哪怕是一支英超的保级队，一个赛季能够获得的电视转播收入，可能都和个别联赛的冠军差不多了。

    在每支球队的财政状况都如此富裕的情况下，英超可以说是目前世界上竞争最激烈的联赛了。

    由于英超的高度内卷，想在英超打入欧战区，容错率十分的低。

    除了在强强对话中要拿分，在弱队身上更是完全不能丢分。

    因此，对拉热和狼队来说，沃特福德都是必须拿下的对手。

    ……

    开场以后，狼队很快便占据了场上的主动。

    作为升班马的沃特福德，姿态放得很低。

    哪怕沃特福德是去年的英冠冠军，而且这场比赛还是在它的主场，但它依然老老实实地摆出了451阵型，和狼队打起了防守反击。

    在这种情况下，本身就是控球打法的狼队，自然一下子获得了很高的控球率。

    可惜的是，今天的狼队一直处于得势不得分的状态。

    从场面上看，狼队的确是反客为主，压制住了坐镇主场的沃特福德。

    但从实际结果来看，狼队组织的几次进攻，都没有攻破对手的球门。

    而沃特福德一方，则打出了几次质量不错的反击，对狼队球门造成了威胁。

    看得出来，今天狼队的大部分首发球员，确实都不在状态。

    一方面，他们很多人都刚刚参加完国家队比赛回来，各方面都不在自己的最佳状态。

    另一方面，这场比赛又是在客场，哪怕球队已经尽力提供最好的出行待遇，但依然避免不了舟车劳顿带来的影响。

    狼队其实有好几次都创造出了不错的机会，但要么就是跑位慢了一些，要么就是临门一脚差了一些。

    总而言之，就是迟迟不能把机会转化为分数。

    “漂亮的脚后跟传球！”

    “苏陌的这脚不看人传球实在太有想象力了！”

    “塞梅多拿到了球！”

    “塞梅多来到禁区！”

    “他打门了！”

    “噢！”

    “这脚射门质量实在太差了！”

    “直接打到了球迷看台上！”

    看到塞梅多直接在门前打了一脚高射炮，张军毫不掩饰自己的失望之情。

    同样感到有些失望的，是刚刚给塞梅多创造出这次绝佳机会的苏陌。

    当时，苏陌带球来到了禁区前沿，同时吸引了沃特福德的左后卫丹尼·罗斯和中后卫谢拉尔塔。

    在他们二人的包夹之下，苏陌转身背对球门，作势要将皮球回传给自己的队友。

    就在罗斯和谢拉尔塔放松警惕的时候，他突然抬起自己的脚后跟向后磕球。

    皮球正好从罗斯和谢拉尔塔之间的空隙穿过，滚到了从边路斜插过来的塞梅多脚下。

    这个时候，沃特福德禁区右侧完全是放空的。

    尽管沃特福德的门将巴赫曼正在赶来，但塞梅多完全有打近角破门的机会。

    偏偏塞梅多就是不信这个邪，明明可以把球推射出去，他却非要来一脚大力抽射。

    这下好了，皮球直接飞出了球门范围，巴赫曼还省了扑救的功夫。

    苏陌有些无奈地看了一眼塞梅多，但也没有过分苛责对方，反而还好声好气地安慰了他两句。

    比赛到现在，苏陌已经给自己的队友传出了好几次关键传球。

    可惜的是，他们没有一个人能把握得住机会。

    苏陌只恨场上没有两个自己。

    不然的话，他就可以自己给自己助攻了。

    时间在狼队球员一次次挥霍机会下悄然流逝。

    很快，主裁判便吹响了上半场比赛结束的哨音。

    沃特福德在自己的主场，暂时逼平了来势汹汹的狼队。

    狼队本赛季的第二场客场比赛，依然踢得十分的艰难。

