    “行。”满宝就接住她的手，都不用脉枕，直接放在腿上就把起来。

    明达：……

    她看看长豫，又看看周满，总觉得不太对，但她又说不准长豫不是生病。

    难道对一人的好恶也是生病？

    那这世上还有谁没病呢？

    圣人也是有好恶的吧？

    可见姐姐这么配合周满，明达张了张嘴，到底没问出口。

    满宝好一会儿后收手，严肃的道：“你有些上火，还有些食滞，是不是吃太多肉了？”

    长豫：“最近的肉好吃。”

    “春天的肉怎么会好吃？秋天和冬天的肉才好吃呢，春天最好吃的是青菜，”满宝道：“你多吃点儿青菜，可惜你不能出宫，不然我带你回我家吃野菜去，我大嫂做的野菜可爽口了。”

    长豫问道：“怎么做的？”

    “掐嫩的，过开水，焯熟以后又过白开水，然后剁碎了拌些蒜泥和醋，再放点儿盐，可好吃了，我能就着吃三大碗粥。”

    长豫不信，“不是说野菜很苦吗？”

    “我大嫂做的不苦，焯水过了，苦味都出来了吧，不过我二嫂做的不是，我二嫂做的只剩下苦味儿了。”

    “那你下次进宫给我带一点儿。”

    “可野菜做好以后不好看，做得时间长了还会有点黑乎乎的，看着就跟毒药似的，宫门的侍卫未必肯让我拿进来。”

    长豫歪头再次确认：“真的好吃吗？”

    “真的好吃。”

    “行，那你……我算算，你是后天休沐？那你大大后天就带到宫门口来。”

    明达道：“姐姐，要是周满带不进来，那你估计也带不进来。”

    “不要紧，我在宫门口吃就是了。”长豫道：“我就想尝尝你说的超好吃的野菜是什么味儿。”

    满宝觉得这主意不错，连连点头应下。

    明达突然心累，不想理俩人了。她无奈的问，“你们不是在说姐姐生病的事儿吗？”

    “哦，对，”长豫问，“我的病严重吗？”

    “还不是很严重，”满宝严肃的道：“但治病要趁早治，不然会越拖越重的。”

    长豫也认真的点头，“我知道，不过你找方子的时候给我开不太苦的方子，要是可以做成药丸子就好了，蜜丸最好。”

    满宝点头，“不过应该不用吃药。”

    长豫就脊背一寒，看了明达一眼后小声道：“我，我不太想扎针。”

    她一直看着明达扎针，自己不想扎。

    满宝道：“这个要看实际情况的，不过我猜测，你多半也不需要扎针治疗，你还没那么严重。”

    长豫不解了，“既不用吃药，也不要扎针，那要怎么治？”

    “聊天开解吧，还有许多种治疗方法呢，你等我回去翻书找出来。”

    明达笑倒在榻上，捂着肚子乐得不行。

    长豫终于察觉到不对了，失声道：“聊天治病？合着闹了半天你是在逗我乐呢？”

    满宝认真的摇头道：“不是啊，你以为聊天不能治病吗？你知不知道什么叫心理病？”

    长豫没好气的道：“不知道。”

    “那你有没有听太医们说过这样的话，病人是思虑过重，心思过重，忧惧于心，郁结于心……”

    “停停停，这几个词都听说过。”

    “这就是病了，”满宝道：“不过呢，我们这些大夫跟那些病人不太熟，不好跟人家谈心，所以只能开药，再表面上开解一下，您要放宽心，想开些……至于能不能宽心，那还是得看各人。”

    “但我跟你多好的关系啊，自然是可以谈心的，你要是想吃药治疗也是可以的，我给你开？”

    “别别，”长豫立即抱着她的胳膊笑道：“你说的没错，我与你谁跟谁呢，不用开药了，我们就聊聊天，说说话好啦。”

    满宝满意的点头，宽慰她道：“你放心，我一回去就查医书，明天就来找你聊天。”

    已经止了笑的明达又忍不住趴在榻上笑起来，眼泪都快要流出来了。

    满宝推了一下她，“你别笑了，我们都是认真的。”

    长豫道：“别理她，我自己也能感觉到自己生病了。”

    因为这句话，明达特特先找理由送走了长豫，才拉着满宝问：“姐姐她是真生病，还是假生病？”

    满宝道：“钻牛角尖也是病。”

    明达就扑哧一声笑出来，彻底放下心来，“你吓我一跳，还以为真是什么大病呢。”

    满宝也笑了起来，这病说是病，但治不好也的确没什么，毕竟日子最后过成什么样都是自己的选择。

    但能治好是最好的，何况长豫还不是别人，是她的朋友呢，她希望她能过好。

    满宝回到太医院里写好明达的脉案存档就回崇文馆，然后就偷溜回自己的房间和莫老师请教起来。

    莫老师没想到有一天他还要变成恋爱咨询师，可关键是，他还没结婚呢，他做这个恋爱咨询师是不是过早了？

    但对着学生扑闪扑闪渴望的大眼睛，他还是叹息了一声后和她聊起来，“既然你的朋友，不，是病人，既然女病人那么不喜欢她的未婚夫，她为什么还要答应和他定亲呢？”

    满宝道：“她没有更好的选择了，她虽然不太喜欢魏玉，但魏玉是端方君子，才情人品尽皆不错，魏家虽是寒门出身，但他父亲现在是宰相，所以家世上也不算差。”

    莫老师就听明白了，“这还是政治联姻啊，那她有喜欢的人吗？”

    满宝就苦恼起来，“有吗？有吧，却又不算有。”

    莫老师也苦恼起来，“这有就是有，没有就是没有，为什么还犹豫呢？”

    满宝就道：“她喜欢长得俊俏的，我们这儿有一位君子，他长得特别好看，人品才气也都是一等一的，我们这里上至九十岁的老太太，下至一岁的小姑娘都喜欢他。”

    莫老师：“……明星啊。”

    满宝想了想，眼睛大亮，“对，老师的这个形容好，就如天上的明星一样闪耀，引人关注和喜欢。”

    莫老师看了满宝一眼，没告诉她什么是明星，而是道：“这样说起来，她心思还算单纯，应该比较好引导，你想一想，她的未婚夫和她喜欢的那个明星有没有共通之处，如果有共同的优点，那就很好引导了。对了，你这位女病人多大了？”

    满宝知道他们都喜欢问周岁，于是道：“十五了。”

