    中年男子自己并不爱吃甜食，也是偶尔才尝上一块两块，比起绿豆饼，他还是更喜欢朥饼和猪油饼一些。

    但家里老婆和孩子，则更喜欢吃甜的。

    “朥饼和猪油饼吧，我个人比较喜欢。

    猪油饼做的味儿比供销社这边供应的香，就是价钱......”中年男子压低声音说，“比供销社的贵一毛一斤！”

    别看只是一毛，一毛在这个时代的价值，可比后世的一块值钱。

    对于味蕾不是那么灵敏的人来说，同样是猪油饼，供销社卖的比私营老字号的便宜，那肯定是跑来供销社买划算呀！

    这也是为什么供销社的食品柜台经常排起长龙的缘由之一了。

    朱珠点点头，寻思着从黑瘦妇女口中和这男人口中都只听到过猪油饼、朥饼和绿豆饼，看来，这三种饼饵应该是發记饼铺的主打产品了。

    “能再问您一个问题么？就是每年过中秋的时候，同志会从外面购买月饼回家过节么？”

    中年男子笑着点头，“去年是自个儿买的，發记饼铺去年出了红糖花生馅儿月饼，挺甜，我爱人和孩子们都挺喜欢吃。”

    朱珠听出话中未尽之意，忙见缝插针追问道：“我看同志您是机械厂的，你们工厂没有发中秋福利么？”

    中年男子觉得小姑娘知道的还挺多的，倒也没什么不能说的，笑着说：“国营单位上班的，津贴福利都不错。

    去年其他厂有发月饼券的，也有发糖票和油票的。

    我们厂子去年发的是两斤糖票，但今年估摸着会学其他厂，改发月饼券了。

    要是真发成月饼券，我们今年中秋过节就不用自己去外面另买月饼了。”

    朱珠眼神亮亮的，忍不住追问一句：“那同志你们厂子发月饼券，是找外面的饼铺合作么？”

    中年男子现在也不清楚具体章程，他是不管采购这块的。

    “应该是吧，一般都是厂子采购负责这事儿！”

    说话间，二人越来越近柜台。

    黑瘦妇女已经跟柜台售货员说上话了。

    朱珠怕耽误中年男子买东西，跟他打了声招呼后，先去了边上卖日用品的柜台随便逛逛。

    日用品柜台这边有卖鞋子的，也有卖搪瓷缸洗脸盆的，还有成摞成摞的布匹累在架子上。

    塑胶鞋和解放鞋简直就是这个时代的标配，朱珠饶有兴趣的拿起了一双解放鞋看了看。

    胶底的，很结实，还有点重。

    往边上走，有卖枕巾被套、结婚嫁娶专供的床单床品四件套、毛巾牙膏牙刷等等。

    零星有几个人在挑着红被面，时不时抬头询问售货员一句。

    而柜台里头懒洋洋坐着，自顾自织着毛衣聊着天儿的售货员却十分傲慢。

    客人问三四回，她们顶多回上一句，还一副‘想买就买，不买拉倒’的态度。

    “问那么多？你们是有工业券不？没工业券问了也不能买！”其中一个女售货员被问烦了，没好气的站起来。

    正在挑床品四件套的三个女同志愣了愣。

    三人中年长些的妇女迟疑道：“这怎么还要收工业券了？我们带了布票了，用布票行不行？”

    售货员翻了个白眼，“不行不行，工业券是工业券，布票是布票。

    要没工业券，多给钱也不卖给你。”

    三人中最年轻的那个是年长妇女的女儿。

    她看售货员这副嘴脸，心里也是不痛快。

    直接将手中拿着的红被面扔下了，上前拉住母亲的手说道：“妈，我们走，不买了，省得在这受这种闲气。

    我们家不是还有一两块红布么？被面我跟我嫂子自个儿做，也不会比买现成的四件套差。”

    当妈的拉着闺女和儿媳妇一起来供销社买成品，也是想着要给女儿陪嫁体面一些。

    哪曾想，做成现成的被面枕套它不能用布票了，还非得要什么工业券。

    他们一家都是乡下务农的，前两年没分田到户，还吃大锅饭那会儿，村里队上时不时得添农具，她男人作为大队长还能摸到工业券。

    现在政策一变，粮食都是各家种各家收，他们要去哪里弄张工业券呢？

    售货员听了一耳朵，扫到他们累在架子上面还有小半匹大红色的布没卖出去，扬起嗓子招呼他们，“红布倒是可以卖给你们，一尺九毛三，加布票，要就赶紧的！”

    年长妇女脚步微顿，她是担心家里剩下的两块红布不够用，寻思着要不要再扯几尺回去。

    年轻姑娘看明白母亲的意思，但她却是个犟脾气的，扯着自家妈的手，招呼着嫂子就要往外走。

    “妈，我不要。那售货员拿鼻孔看人，哪有半点为人民服务的态度？

    我要去找他们领导投诉！

    当个售货员就了不起了？一副高高在上的姿态鄙视我们广大劳动人民群众，简直是在给咱国家抹黑！”

    售货员一听这话，立马就急了。

    她刚刚是这种‘高人一等’的心思没错，毕竟能进供销社来当上售货员，端的就是国家的铁饭碗。

    有固定的工资，还有各种福利待遇，比那些旱涝不保收的泥腿子强上不少，十里八乡的谁不羡慕？

    可她要是被投诉到供销社主任那里去，领导为了给人民群众一个态度，说不准就会把她给树立成典型，开除了。

    眼瞅着那年轻姑娘扯着自个儿妈和嫂子往供销社的办公区域走，售货员忙从柜台后面跑出来追上去。

    这回遇上了个‘暴脾气’的，总算是踢到一回铁板了。

    售货员连忙赔不是，再三解释了上头的‘规定’，表明自己不是故意为难。

    目睹了这个过程的朱珠忍不住微扬起了嘴角。

    在原主的记忆里，这个年代的国营商店、供销社里的售货员普遍都是这种态度。

    这是买方市场和社会地位决定的，跟现代社会里的‘顾客就是上帝’是完全不同的两种情况。

    但随着改革开放的发展，个体户的壮大和私营企业的崛起，使得国营单位垄断市场一家独大的时代从此一去不复返。

    人们不再像过去那般只求温饱，随着生活水平的日渐提高，他们对物质的追求，对生活的品质也将发生翻天覆地的变化。

    八十年代，是一个纯真的年代。

    八十年代，是一个插上翅膀就能迎风飞翔的年代。

    八十年代，是华国施行改革开放后，全面发展崛起的跨时代。

