    底下三楼。

    “快，四楼干起来了！”

    “一挑三百，上去看看！”

    “……”

    呼喝声在底下三层楼传开，很快，大批人涌上四楼，这时候没人管是不是会被教训了。

    小胖子郭盛也挤在人群中，刚上四楼，就看到方平一脚踹飞了一个女武者！

    “靠，打女人！”

    不少人也看到了这一幕，顿时大骂出声。

    方平根本不管他们，甚至巴不得他们上来，都是分啊！

    武者真的不好打，不下狠手，马上能站起来，5分赚的太难！

    还是非武者好，一拳一脚就是一个，打中了几乎站不起来，这才是分！

    刚踢飞了一个武者，方平自我检讨一番，粘字诀修炼的不到家，踢飞了会被卸力的。

    这么一会功夫，方平气血也消耗的厉害。

    刚刚已经花费了1万财富值补充气血。

     1个学分相当于魔武的1万块钱，相当于外界的3万块钱，不知道系统怎么计算？

    不管如何，一个非武者最少也相当于1万财富值，刚刚那么一会，他起码干倒了十多个非武者，还有两三个武者。

    将近30分，怎么也是大赚！

    而且方平发现，女武者真的好欺负一点，一脚踹下去，比二次淬骨的非武者还脆，这分赚的容易。

    所以，接下来方平又盯上了一位女武者。

    一掌扇开了一位挡路的非武者，方平直奔那位女武者，右腿横扫而出。

    一脚踢开了对方的格挡，方平一拳砸在了对方胸口。

    “混蛋！”

    被砸中胸口的女生痛苦地捂着胸，见方平抬腿欲踢，怒吼道：“我认输还不行吗？”

    “还是个男人吗？”

    这女生长的还不错，在高中时期，因为学习好，气血高，家境好，几乎是所有高中男生眼中的女神！

    可谁知道，刚来武大第二天，就被一个男人打的胸口快要爆炸了！

    又气又急，加上胸口太痛，女生怒吼一声，也不停留，转头就走，到一旁偷窥胸口去了，她担心被打出问题。

    方平一看这情况，顿时喝道：“女生认输，拳脚不长眼，打爆了没处说理！”

    “混蛋！”

    “色狼！”

    “云曦，傻站着干嘛，上！”

    “……”

    杨小曼和赵雪梅勃然大怒，她们三个女生也是所有女生当中最强的，昨天19人，就她们三个是女生。

    现在方平一副看不起女生，还无耻地攻击一位女生的胸口，顿时引起了几人的愤怒。

    杨小曼刚冲上去，方平就一边抵挡一位男武者的攻击，一边劝诫道：“女生别冲的太快，拳脚真的不长眼，打爆了我不负责！”

    “去死！”

    杨小曼大怒，长腿凌空鞭抽而来，直奔方平的老腰。

    方平脸色微变，很强！

    二次淬骨的武者，比一般的武者要强的多！

    来不及避退，方平一把抓住身边一人，往自己身上一靠，杨小曼一腿抽中了对方。

    “啊！”

    杀猪般的惨叫顿时传出，吓的周围几人连忙避开了方平和杨小曼。

    刚准备攻击方平的赵磊怒斥道：“杨小曼，自己人也打！”

    “我又没看见，是方平无耻！”

    “玛德，三次淬骨有这么强吗？”

    赵磊也不继续，而是暗骂一声，三次淬骨他也是第一次见，谁知道方平强的吓人！

    他攻击力其实也就和他差不多，甚至还稍微弱一点。

    可方平真的耐艹的惊人！

    被他踢了好几脚，结果没一会就恢复了正常，这他么还是非武者吗？

    而且战斗到现在，其他人气血都在衰弱，这家伙一点没衰弱的迹象！

    人群后方，傅昌鼎痛呼一声，大吼道：“我嗑药了，10分，补不回来，老子亏大了，方平，帮我挡挡！”

    “自求多福！”

    “混蛋啊，要不是你……”

    傅昌鼎已经没功夫说话了，这么一会功夫，他周围多了七八个武者。

    方平耐艹能力太强，加上赵磊杨小曼都在那边，不太好插手，先干了傅昌鼎再说。

    这俩家伙，昨天就引起了众怒，今天还来，不报此仇誓不为人！

    最外围，有几位不是武者的学生，大声吼道：“都别拥在一起，武者分四班，轮流制！

    赵磊，杨小曼，你们一人带一班，轮流攻击方平！

    陈云曦，你带一班，牵制傅昌鼎！

    其他人组一班，消耗他们的气血！

    二次淬骨的分别带10人，5分钟一轮转，以长兵器在外围进攻骚扰，耗也耗死他们！”

    “赵磊，方平桩功二层，可以卸力，别攻击他其他部位，和他硬碰硬，用你的腿骨踢他，三次淬骨不如你淬炼完全结实！”

    “武者都用自己淬炼的部位和他们硬碰硬！别再浪费气血了！”

    “……”

    魔武的学生，见多识广，有些人眼力也厉害，唯独差了点实力。

    这时候，这些人在外围指挥了起来。

    一开始慌乱的人群，渐渐变的有序起来。

    方平也发现了，随着这些人的指挥，一开始胡乱攻击的赵磊几人，现在都重点踢打他一个部位。

    三次淬骨不是神，气血补充了，肉体也会痛。

    方平再次和赵磊硬碰硬一次，顿时皱起了眉头，大骂道：“傅昌鼎，干那几个非武者！”

    “我……我快撑不住了……”

    傅昌鼎比他还惨，痛苦地嘶吼起来。

    陈云曦和他实力相当，要不是对方是女人，对战斗也不是太熟练，一个人就能拖住他。

    “昨天你不是要小鸟依人吗？还能被一个女人制住了？”

    “我……你别说话，我好累，好痛，不能说话了……”

    傅昌鼎想哭，昨天不是这么安排的！

    我要的是单挑，是车轮战，不是围攻！

    还不是一个两个，三百人啊！

    虽然因为身边地方有限，每次也就十来人，可这么下去，他快被打死了！

     方平也意识到这样下去不行，吼道：“脱身，非武者也算分，人多，干一个算一个！”

    “好！”

    傅昌鼎早就想这么干了，连忙伸手抓向陈云曦的胸口，陈云曦大惊失色，连忙避让。

    这下子，包围圈出现了缺口，傅昌鼎一个弹跳，从人群中脱离了出来，挤入了非武者人群。

    “啊！”

    “无耻，居然这么脱身！”

    “别乱，非武者都后退，让开地方……”

    外围的指挥天才继续指挥着，话音刚落，头顶忽然一暗，不知何时，方平居然脱离了包围，凌空跃起，一脚踢在了他脸上！

    “噗……”

    鼻血眼泪瞬间横流，这位刚刚还在肆意指挥的天才，脸都成酱油铺了，哪还能继续说话。

    其他几个指挥者，吓了一跳，纷纷避让！

    而外面，正在观战的前三层学生，忽然有人惊恐道：“快跑，他来咱们这了！”

    “方平，我们只是看看！”

    “我们是无辜的！”

    “……”

    “院长又没说哪一层，来了都算分，一分也是分！”

    方平大吼一声，防止院长赖账，这群非武者，一脚踹三个，这才是赚分的捷径！

    ……

     9楼。

    导师们此刻都已经惊呆了。

    这么多年来，魔武新生分院，不是没乱过，可绝没有今天这么乱！

    两个人，捅翻了整个实训大楼！

    加上院长推波助澜，有了学分的激励，这些学生也都疯狂了，一般情况下，武者很少会波及非武者的。

    方平虽然不是武者，可绝对具备武者的战斗力。

    现在居然欺负这些普通人，美其名曰——赚分！

    有导师实在看不下去了，恼怒道：“院长，非武者算分，该取消了！”

    黄景瞥了他一眼，半晌才道：“他也是非武者……”

    “这……”

    “那傅昌鼎不是吧？”

    “他被武者围攻，现在还没出来，无关紧要。”

    “……”

    众人无话可说，有人无奈道：“没事，乱就乱吧，也让这些新生吃吃苦头。

    一个个以为进了魔武就是天之骄子了，到现在还没反应过来，一切都从零开始了。

    将近70武者，上千的非武者，被一个一品武者和非武者欺负成这样……

    简直……

    简直……”

    这位导师不知道该说什么了，太丢人了，丢的还是魔武的人！

    文科学院的陈振华倒是说了句公道话：“这个叫方平的，三次淬骨都不止，气血超过200卡以上了！

    桩功也达到第二层，站稳境，可以卸力，要知道，这个层次的桩功，可以称之为不倒翁了。

    至于战法……他的腿法很犀利，爆发、聚力都很熟练，粘力运用的也还可以，用最小的力量爆发出杀伤力。

    这样的战法……好像出自武大！”

    众人点头，大家都见多识广，有人马上道：“是出自武大，不是军中传授，也不是武道培训班的表演功法，是武大的腿法，深得其中三味，指导的老师腿法钻研不弱。”

    “武大导师的后辈？”

    有人疑惑地问了一句，昨日说查查资料的那位妇人笑了笑道：“这倒不是，出身很普通，南江阳城人。

    之前这小家伙说南江武大开出千万奖励要留他，我有些不信，现在信了。”

    “普通家庭？”有人质疑道：“怎么可能，普通家庭，哪怕气血高，我们不意外，可无人指点，他战法、桩功的修炼，不会有这么快，而且三次淬骨，谁给他提供的资源？”

    一直没出声的黄景，淡淡道：“没听他说吗？他认识一位南江武大的学生，很有风度，不卑不亢，听语气极为推崇对方……

    方平，毕业于阳城一中，和南江武大王金洋高中同校。

    王金洋和方平传闻关系莫逆，曾经联手在阳城擒杀过一位二品巅峰武者，之后方平崛起。

    方平后悔没选择南江武大，又有人开出了千万奖励，我问你们，以他149卡的检测成绩，南江武大谁会这么做？”

    “王金洋！”

    马上有老师想起了这人，顿时引起了不少惊叹和唏嘘。

    南江那地方，出的人才真不多，可一年来，王金洋一定要算一个，哪怕现在只是三品，距离大家还很遥远。

     

    黄景轻叹道：“我要是没猜错，方平的腿法应该来自于王金洋，有张清南的影子。

    南江武大虽然实力薄弱，可也不是没有人才。

    张清南在五品境当中也不算弱者，哪怕来魔武，也有一席之地。

    可惜，之前带队去天南镇压地窟，结果一去不返……”

    不知何时上楼的兵器学院六品巅峰境导师唐峰，此刻也唏嘘道：“是有些可惜了，张清南我打过一次交道，挺儒雅的一位武道强者。

    气度格局都很不错，再过几年，六品有望。

    南江武大的老校长，是把对方当接班人来培养的，可惜……”

    众人都有些唏嘘，黄景却是轻咳一声道：“不提这些了，这些年陷入地窟的人还少吗？

    继续看下去，不管方平什么情况，一千多人，要是最后真被这两人打穿了，这一届新生学分全部扣半！”

    “院长！”

    黄景哼道：“一个南江武大大二学生指导出来的新生，居然打穿了魔武一整届的学生，魔武丢不起这人，我也丢不起，校长他们更丢不起！

     要不是不允许，我直接将这些新生全都给踢出学校！

    学分扣半，是必须的！”

    陈振华众人都知道，改变不了这个决定，哪怕校长在，也不会反对。

    考虑了一下，陈振华打开了话筒，轻咳一声道：“还有10分钟，方平、傅昌鼎二人不倒地，所有新生学分扣半！”

    ……

    四楼。

    众人眼睛刷地一下红了！

    学分减半！

    昨天大家还不知道学分的重要，现在谁不知道，3个学分就是一颗普通气血丹！

    哪怕气血不高的那些学生，也都发疯了！

    “无妄之灾啊！”

    “跟我们有什么关系，居然是所有学生扣半，凭什么啊！”

    “干他，快点，时间不够了，一人一口吐沫也得干死他！”

    “快下去拿长兵器，隔着距离打他！”

    “……”

    学生们都疯狂了，方平也快站不稳了，此刻的他，更多的还是在跑路中度过。

    仗着桩功境界高，他躲闪能力还是可以的。

    刚刚硬碰硬打了一会，此刻他的全身都已经乌紫，气血可不能当止痛药来用，方平看着眼睛发红的众人，有些担心了，自己会不会被打死？

    他担心，傅昌鼎则是惨叫连连，“我认输，我投降，大哥大姐们，我认输行不行？

    我不是主谋，方平才是啊！

    别打脸，求你们了，方平，你这个杀千刀的……

    啊！

    那里不能捅！

    别踢老二，大爷，我认输了……”

    被围的一圈又一圈的傅昌鼎，这时候哭都哭不出来了，真扛不住了，三颗气血丹全嗑了也没用！

    他们又不是铁人，被打了也会痛的，一对一还行，一对十也能撑着，一对一百，一轮又一轮，他真的扛不住了！

    很快，傅昌鼎的声音消失不见，方平听到有人乱糟糟地吼道：“别踩，踩死了怎么办！”

    “这个干掉了，时间不够了，快，换下一个！”

    “……”

    方平打了个冷颤，看着前后左右密密麻麻的人群，忽然一把跃起，抓住了头顶排气口的栅栏，大喊道：“我认输，算倒地，我承认魔武新生很牛！”

    “做梦！”

    赵磊捂着被打的乌紫的眼圈，恶狠狠地吼了一声！

    杨小曼不动声色地揉着胸口，冷笑道：“你下来，这么点高，你想当靶子被我们打？”

    “下……下来，我们不打死你……”

    人群中，小胖子委屈地揉着脑袋，鼓包了！

    我招谁惹谁了？

    就在外面看个戏，结果被方平一拳砸在了脑袋上，晕乎到现在都没回神。

     “不下来！别过来，谁过来我和他同归于尽！”

    “时间快到了，四层的还不赶人，想被扣学分吗？”

    “我都认输了，再说了，我记得就打倒了50多个非武者，20多个武者，没那么多人，别都盯着我看！”

    “我也受伤了，很严重，内伤，都走开！”

    “……”

    看着四周那一张张想撕了他的面孔，方平有些怕怕，这么多人，都打自己，会打死自己吧？

    再看看不远处，正在地上爬行的傅昌鼎，方平不寒而栗，好惨！

    傅昌鼎衣服都快没了，也不知道哪个女生下的狠手，背后全是手抓的血印！

    方平抓着排气口，死活不下来，其他人有心想用长兵器捅他，可眼看着时间的确不多了，赵磊有些不甘心地问道：“院长，认输还扣我们学分吗？”

    这一次，黄景沉默了片刻，半晌才道：“不扣！”

    “算你运气！”

    赵磊哼了一声，转头怒道：“清场！”

    不是不想继续，一个是时间真的不多了，一个则是方平还龙精虎猛的，虽然说认输了，可明显还有一战之力。

    这个疯子，事先不知道磕了多少药，也不怕爆体而亡！

    这时候继续围攻下去，最后倒霉的肯定是方平，可逮着一个猛揍，那个人也得吃大亏。

    至于是自己还是杨小曼，赵磊觉得自己可能性更大一些！

    恼怒地瞪了方平一眼，众人纷纷散去，临走，赵磊还不忘踩了傅昌鼎一脚，大爷的，两个混蛋，害的大家都丢了大人！

     杨小曼几个女生，也满心的不甘，最终还是放过了方平，一个个路过傅昌鼎的时候，也不忘补上一脚。

    方平打了个寒颤，傅昌鼎这次真惨！

    “方平……”

    傅昌鼎痛苦地呻吟一声，带着鞋印的脸看向方平，满是愤怒和幽怨。

    说好的单挑呢！

    群殴也就算了，最后你没事，都找我发泄，这他么公平吗？