    “你刚才说我是最优秀的男人，发自内心吧？”韩三千笑着问道。

    “内心，没有啊，我就是随便说说而以。”苏迎夏一脸理直气壮的样子说道。

    正处山巅的韩三千，因为这番话，瞬间跌落冰谷。

    随便说说而以。

    这几个字对韩三千造成了有史以来最强的打击，以至于他整个人都变得有些精神恍惚了。

    “随便说说而以吗？”韩三千一脸苦涩的说道。

    感受到韩三千情绪的剧烈跌宕，苏迎夏忍不住偷笑了起来，她说的话，当然都是真的，而且也是发自内心的，可她就不原意看到韩三千这么得意忘形的样子，所以才会故意打击韩三千。

    “你想要变得最优秀，就要更厉害才行，我相信你。”苏迎夏说道，这番话也算是给韩三千一些动力。

    韩三千掩饰掉脸上的苦笑，这话很真实，韩三千想要最优秀，的确需要变得更加厉害，因为一旦去了八方世界之后，他不止连优秀都算不上，甚至还很有可能只是一个废物而以。

    “你放心，不管在哪个世界，我都会为了保护你而变得更强。”韩三千说道。

    这时候，苏迎夏突然深吸了一口气，对韩三千说道：“等爷爷的大寿结束之后，我就恢复记忆。”

    韩三千愣了一下，他没想到苏迎夏突然间这么快已经做好了决定，对韩三千来说，这不是什么好事，不过也不算坏事，毕竟这是他们迟早需要面对的事情，一时的逃避也没有任何用处。

    而且在苏家老爷子的大寿之后，那也是下个月的事情，韩三千还有时间和苏迎夏好好的享受一下当下。

    回到山腰别墅之后，刀十二三人正在修炼，他们也是为了能够去轩辕世界而付出了很大的努力。

    韩三千和苏迎夏两人直接回了房间。

    一到这种空间私密的独处时候，韩三千心里难免会有一些波澜，毕竟他也是个男人，不可能做到对那些事情毫无想念。

    以前苏迎夏年纪还小，韩三千可以撇开这些邪念，但是现在，苏迎夏已经是一个彻头彻尾的女神了，在这种诱惑之下，韩三千很难稳住本心。

    “你怎么了，心跳突然加快了，是哪里不舒服吗？”苏迎夏突然对韩三千问道。

    隔空感受到韩三千的心跳，这对于苏迎夏来说，都不是事，而且她也不是刻意这么做的，就是自然而然的感受到了。

    “孤男寡女，我难免有点紧张，这是人之常情吧。”韩三千毫不掩饰的说道。

    苏迎夏顿时通红了脸，韩三千虽然说得很隐晦，但她也能够听明白是什么意思。

    “你脑子里那些脏东西，赶紧丢掉。”苏迎夏说道。

    “怎么能叫脏东西呢？”韩三千一幅讲道理的模样，对苏迎夏说教了起来：“我们是夫妻，那些事情，就是合情合理的，而且生儿育女，不都需要那些事情吗。”

    苏迎夏脸上滚烫，红得像是个西红柿，眼神压根就不敢往韩三千的方向看，说道：“你这些都是歪理，而且我们现在还没有结婚呢，怎么能算是夫妻呢。”

    “这……”韩三千一时间不知道该说什么，他们两去领证，因为年龄问题被拒绝了，要是从法律上来说，他们的确还不是合法夫妻。

    不过这点小事情，可难不住韩三千，说道：“就算不是夫妻，可我们也算是情侣了吧，情侣之间也算是正常啊。”

    “是情侣，就一定要那什么吗？那我不跟你当情侣就是。”苏迎夏说道。

    韩三千懵了，他没想到苏迎夏竟然会说出这样的话，这可算是把他给苦逼了，赶紧说道：“咳咳，我……我也不是那意思，我觉得你说得很有道理，虽然我们是情侣，但也不一定非要那事，是我着急了。”

    苏迎夏羞得不行，但是看到韩三千忙于解释的慌张模样，还是忍不住笑了起来。

    韩三千看到苏迎夏笑，知道自己被捉弄了，正准备去好好的教训一番苏迎夏，敲门声却突然响了起来。

    这让韩三千一脸厌恶，这正是他们夫妻两人培养感情的时候，也不知道被哪个瞎了眼的打断了。

    打开门，墨阳一脸憨笑的站在门口，看到这张脸，韩三千恨不得狠狠的踹上一脚。

    “干什么？”韩三千冷声问道。

    “我们准备了烧烤，要一起来吗？”墨阳笑着问道。

