    一则短短的电文，把关外和沪上的心连在了一起。

    张作霖见报后，勃然大怒，骂道：“妈拉巴子的，孬种！输了就输了嘛，要寻短见！”财政如此困难的时刻，自己和儿子为了省钱都抠得像个乞丐，手下人这样做事，让老张非常不痛快。他让人唤来张汉卿，责备他说：“这两个人有这样的毛病，都是平时你对他们太容忍了！还有那个姜登选、王以哲、郭松龄，都是你一手提拔起来的，跟他们那么亲近干什么？你看平时不约束，他们胆子大了，连购买机器这样的钱都敢拿去赌！”

    这个消息，听到的人一片哗然。五十万在这年头可是相当一笔巨款，完全不亚于后世一亿元的购买力！为了堵众人的嘴，老张也要做出点什么来。一些对张汉卿的扩张抱有不满的人，都在暗地里兴灾乐祸。

    韩、杨都是张汉卿的人，也没法子往别人身上赖，不过张汉卿是知道老爸脾气的，他这么说，并不是要处罚两人，而是要让自己做好人了。因为自己曾经这样说过：“牛奶洒了，哭也无用。”以这位老爸的脾性，越是形势严竣，越是施恩于下的时候。

    果然，张作霖说：“你去和他们两人说，要赌就赌个够！让军需处长给上海买机器的人再汇去一百万元去，注明我指示的，一半捞本，一半买机器！买好就回来，莫再耽误了。”

    张汉卿本来还担心韩麟春因此而受到牵连，现在竟然得到“奉旨赌博”的机会，真是喜出望外，他赶紧把这个好消息告诉万里之外的韩麟春。

    在韩麟春两人进退维谷、生死难卜的时候，忽然收到这一笔汇款，真是喜从天降。当看到注明一半作捞本用时，禁不住泪流满面。他立刻回电张汉卿：“职等一时糊涂，犯下如此大错，悔之晚矣，蒙少帅圆场，保全此无用之躯，又何敢用生死攸关之经费，做无意义之娱乐？自此后当远离赌场，终身不渝。”

    张汉卿迅速回电：“无妨，照做即可。不过仅此一回，下不为例。”

    这个时候，古道热肠的王亚樵已经从手下获知此事，感觉麻烦。不过他对于国家自制军火也是持支持态度，加上对韩麟春印象也很好----平时韩麟春就一幅老好人的模样，见他坏了事，忍不住就想帮他这一把。

    “公兴俱乐部？”他想了一想说：“是杜月生的地盘？”

    这个时候，杜月“笙”还只是叫做杜月“生”。他目前是黄金荣最得意的门人，经营号称法租界三大赌场之一的“公兴俱乐部”。在他的打理之下，赌场好生兴旺。王亚樵知道这个人虽然读书不多，但讲义气、有点子、有气魄，是个人物。但是这么大一笔钱，他会不会卖自己的面子，自己也吃不准。

    不过第二天一早他还是去了，直面杜月笙：“杜老板，你的赌场发财了。”

    杜月笙刚过而立之年，和王亚樵差了一岁，两人都是互相闻名的。对王亚樵的突然光临，他是丈二和尚摸不清头脑。都是在上海滩刨饭吃，但是路子不一样。不过，他还是抱拳回礼：“不敢当，请叫我杜先生----是兄弟们捧场。什么风把九爷吹来了？稀客啊！九爷若想下场，兄弟我奉上大洋两百。”老板太低俗，他喜欢人家叫他先生，虽然他既不教书也没多大学问，此时地位也不彰。

    王亚樵哈哈一笑说：“好吧，杜先生。我们明人不说暗话，昨天晚上你们可是吃进了一大批进项？”

    这个杜月笙是知道的，毕竟五十万是一笔巨款，他这个赌场老板不可能不被通知到，因为按进项出赏银，这个是他要做的。“怎么？这件事和九爷有关？”他提高警惕。经验告诉他，只要摊上王亚樵，绝不会是小事。

    王亚樵很轻松地摆摆手：“不是。”

    杜月笙放心了：“那九爷的意思是？”

    王亚樵笑笑说：“虽然和我没关系，但是后来我知道了，这个事和杜先生你有关系。”

    杜月笙迷忽了：“九爷有话请讲，兄弟我有点搞不明白。”

    王亚樵也不打哑迷了：“这笔钱，是东北大帅张作霖派人来沪买造军火的机器的钱，很不幸，在你的赌场里输掉了。现在，那个人都准备自杀以谢罪了。”

    啊，还有这事？杜月笙心里吃了一惊。人的影树的名，张作霖虽然远在东北，但作为民国唯有的两个手握实权的巡阅使之一，又握有重兵，在中国政坛上还是很有分量的。这笔钱栽在自己手里，确实不是什么好兆头，虽然他们之间以前从来没有什么交集。

    民不和官斗，这是千年古训，放之四海而皆准的真理呢…

    这个杜月笙，别看识字不多，在上海滩的几十年凭借做人的手腕，不要说在黑道，就是在近代史上也是很出色的：他上连着国民党中|央，下能和升斗小民打成一团；能投租界的洋人之意，又帮助共C党许多大忙；他精辟地总结了做人有三碗面最难吃：“人面、场面、情面”，他也信奉“锦上添花的事情让别人去做，我只做雪中送炭的事情”。在那个时代能够有这种觉悟的，相当罕见。

    这笔钱真的很烫手…

    王亚樵一见有门，终于说明来意：“我呢，之前和东北的张少帅有一面之缘，他手下的将军求到我门下，我不好回绝。但是‘公兴’是杜先生的地盘，我不好作主的，因此特来告知杜先生，请你看着办。你若是能够大人大量，兄弟我替少帅记着这份情；你如果不还，这也是天经地义的事，我不会因此而结怨，只是尽了我的心。”

    他说得很光棍，可是越是如此，杜月笙越是敲鼓。虽然金额大了些，但是丢掉了也没什么，总比结下一个相当的梁子好得多。他有心归还，但场子是黄金荣的，他做不了主。

    “九爷，这个事很难办。我们是开赌场的，你可以凭本事把钱甚至连赌场都赢了去，我们愿赌服输！但是要我们送钱，天下开赌场的都没这个规矩。如果是借的钱，兄弟我现在就可以做主一笔抹了去！”

    杜月笙很为难，是真心的。他说的是实情，连王亚樵都不好反驳。江湖有江湖的规矩，他也是江湖中人，不能坏了道义。

    这个时候，前门忽然一阵喧哗，有手下人进来报告说：“昨天输钱的那位又来了，还要赌！”

    王亚樵和杜月笙都一脸惊讶。王亚樵是知道他们把钱全部输光了，杜月笙的惊讶是以为人家来找回场子了。若真如此，管他是东北的老帅还是什么人，我老杜光棍起来烂命一条！

    整个赌场的目光都转向了韩麟春和杨文凯。赌场豪客年年有，但是豪到如此程度的，多少人一辈子也没见过几回。

    杜月笙亲自接待，说：“两位客人来玩，杜某没有什么好招待的，奉上大洋一千，聊作玩资。”这个是大手笔，他很会做人。不管怎么说，人家输了巨款，心情一定不好受，赌场也不能不代为缓颊，这和历来的规矩送还赌客回家的路费是一个道理。不管他们是不是要闹事，先礼后兵谁也说不得他们不占一个“理”字。

    哪知韩麟春两人底气十足，直接谢绝了他的好意。他们进来时已经勇气百倍，这下可与上次不同，是奉了“圣旨”来赌的了，心态都不一样。

    王亚樵暗暗纳罕，两个人都是刚来上海，从哪里借来的赌资？不过任你成千上万，在这个销金窟里也只是个时间长短问题。他们的胆子也太大了！他忍不住开口说：“韩兄弟，你们这是？”

    韩麟春还真没看见他，他现在的心思都放在这一次豪赌上了。看到王亚樵，心里也是一愣：“九爷也在？”他对王亚樵还是很有好感的：“兄弟我奉大帅之命再次来此搏一把，看能不能翻回老本。”

    王亚樵失笑说：“你通共多少钱，还想翻回老本？”估计这两人是把生活费、交通费拿来赌最后一把了，想想一阵难过：“难不成他们真的抱着必死的决心来的？不然靠一点本钱，要连赢多少把才能回本啊！”

    韩麟春每逢“大敌”当前，神情都是极为平静：“大帅又给了我五十万，命我赢回本钱！”可是如果有人心盯着他的腿，就能发现，他的裤脚在微微晃动，虽然他极力掩饰。

    虽然张作霖干脆得很，但是他决定了，如果这笔钱再输了，他绝不苟活…

    人群大哗，见过赌博凶猛得连命都不要的，可是连续这两笔大手笔，却是这辈子都没见过的。不但王亚樵吃惊，杜月笙也觉得十分棘手：“这不是赌钱，这是博命的节奏。”可以想象，如果再把这笔钱吃了，无论如何，都是往死里得罪张作霖，想善了都不可能。

    一刹时之间，杜月笙就作了决断。他笑嘻嘻地说：“来的都是客，既然开了赌场，就要陪各位玩尽兴，兄弟我准备亲自下场，不知道这位兄弟是怎么个玩法？”

