
　　随着年末将至，新开年即将到来，罗晟也开始着手布置明年2008年的一系列计划。

　　今天一早来到蓝星科技集团便先在公司内部开了一场会议，这次秦微木也到场了，不过她以法务咨询顾问的身份参加了这场会议。

　　“……华尔街投行美林宣布了三个出售协议，以缓解目前面临的资金困局，而高盛投行则是预测花旗、摩跟大通和美林可能在冲减340亿美元次贷有价债券。”坐在会议室里的秦微木有条不紊的说道：

　　“此外，我根据美国银行业协会的数据统计分析结果显示，消费者信贷违约现象，其逾期还款率已经上升至2001年以来最高，我个人预测SIV债券持有者可能损失了45%以上的资产，不过北美当局至今没有出来预测经济衰退。”

　　罗晟瞄了眼发言完毕的秦微木，又转而环视众人轻松加愉快的笑道：“北美当局肯定不会跳出来这么说，他们现在是能拖一秒就拖一秒。”

　　与会的另一位高管接话道：“法国最大的银行冻结了，消费者货币市场账户也冲击到了欧洲，希腊和冰岛基本上已经垮掉了，西班牙也变得岌岌可危，这场金融危机席卷全球已经不可避免，只不过仍然有人在死撑着，但明眼人都知道大崩盘不是今天就是明天，不会太久了。”

　　秦微木紧随其后又发言：“这几天我系统性的统计和分析了欧洲主权债务情况，发现他们的债务负担有超过自身承受范围而引起的违约风险，像希腊的违约风险我个人非常不看好，欧洲这边……若是进一步引发连锁反应而导致主权债务危机，希腊有一定可能在未来面临破产的风险。”

　　希腊破产？

　　罗晟和与会的其他人都是一愣，虽然都是一愣，但罗晟和别人不一样，他愣住的原因是对秦微木的判断力感到非常惊讶，欧债危机都能被她这么早推算到？

　　难怪当初高盛都毫不吝啬的对她伸出了橄榄枝，邀请她进入华尔街与高盛一并共事。

　　这时，与会的一名高管不解的看向秦微木说道：“希腊破产？这个是不是有点言过其实了？”

　　主权破产，这也可以被破产？

　　在一个华国人的眼里是很不可思议的一件事情，简直等价于改朝换代，所以才不可思议。

　　与会的秦微木坐在她的位置上，纤手托着下颌若有所思的说道：“也许我的判断并不正确，但这种情况在西方世界是可以客观存在的，从今年8月开始美联储做出反应，向金融体系注入流动性以增加市场信心，美股也得以在高位维持，形势看起来不错。”

　　说到这里，秦微木看了那位高管一眼，然后偏头看向了罗晟并说道：“……但不要忘了瑞根成为了此次经济危机的最大输家，法国最大的银行业冻结了，从全球范围来看，欧洲人才是最大的接盘侠和输家，在个人看来次贷危机大部分的损失都转嫁到了欧洲，我想北美的经济崩盘之后会很快复苏。”天籁小说网

　　“同时，我个人预测的欧债危机虽然与次贷危机这两者的引起因素不一样，但从全球经济体系来看，欧债危机的爆发很大程度是美次贷危机的延续和深化。”

　　“欧债危机不爆发是最好，一旦爆发很有可能会接连出现‘黑天鹅事件’，欧元区会面临大震荡，甚至引发欧盟分裂危机也不是不可能……”

　　显然，秦微木是极其不看好欧洲经济未来的处境，在她看来欧洲的债务负担已经隐隐的超过了自身承受的范围，加上这次金融危机席卷世界，欧洲人其实比美国人更加惨。

　　一直没怎么说话的罗晟听着秦微木的分析愣了好一会儿，过了一段时间，他微笑的对着秦微木说道：“精彩，我觉得华尔街这个舞台才是最合适你施展金融才华的地方。”

　　与会的众人面面相觑，听老板这话的意思好像是认同秦微木的预测？

　　废话，秦微木此刻的预测和他上一世的情况几乎完全吻合，欧债危机爆发，希腊破产，英国脱欧……全都被她预测准了。

　　罗晟甚至怀疑她是不是也重生了？

　　秦微木颜展一笑：“我也是个根据有限的数据分析做出的主观预测，并没有理论数学模型支撑，也不完全可靠，你不要过于当真，这里面的风险很大，到时候我可不负责任哦！”

　　她看到罗晟刚刚的反应，担心他会因此盯上欧洲，别人不知道秦微木可知道罗晟现在的离岸信托可是有好几百亿美元的巨额资金，都是做空获利的。

　　罗晟笑了笑，目光从她身上移开，继而环视众人：“大环境梳理的差不多了，我们不是金融公司，能够大致了解全球经济问题的整体走向即可，没必要深入去探究。接下来就是在眼下大环境的情况之中，我们作何反应的问题了。对于蓝星科技集团来说，我们在接下来的2008年做的第一件大事——抄底收割！”

　　说到这里罗晟停顿了片刻，顺带喝了口水之后补充道：“全球经济崩盘是迟早的事情，可能就是眼前的事情了，公司现在账面资金有170亿美元，我决定了，先预算几十亿美元出来在经济崩盘的时候大肆回购蓝星科技的股票。”

　　“不过想要大举抄底收购其他资产优质的科技公司就不要想了，美国人是不可能放任任何外国人去他们家的地盘托市，欧洲人都不行，我一个华国人就更不行了，这种基本上会在华尔街内部消化掉”

　　说完罗晟便把目光落在了张博文身上，后者默默的点点头，并且立即把他的决策进行备忘。

　　“第二件事情就是尽快向太阳电脑公司发起收购邀约，若能拿下这家企业大概要花费七八十亿美元左右的预算，这家公司现在很糟糕，美国人也许会放我们进去吃掉，也许吧，不求能够一定收购，但求尽力即可。”罗晟补充道，在张博文完成备忘之后，他看向了秦微木并说道：“回头你跟姚建鸿打声招呼，让他去一趟欧洲，把MySQL公司收购并入蔚蓝海岸公司旗下，这家公司就不能像Sun一样的态度了，无论如何都要给我拿下。”

　　这里虽然是蓝星科技集团的高管会，但罗晟不需要隐瞒什么，两家公司都是他的，其实蓝星科技也很需要MySQL公司。

　　当下几乎国内全部的互联网公司，也包括蓝星科技，也包括国际上诸如谷歌，都用到了MySQL数据库。

　　蓝星科技起家的时候就是建立在MySQL开源数据的基础之上缔造了如今这个庞大的互联网科技帝国。

　　相比较而言，MySQL这家公司的价值可能只有10亿美元左右，但罗晟更加看重，一旦拿下，将来甲骨文的掌门人拉里·埃里森就睡不好觉了，对他来说将会是如鲠在喉一般难受，这是深入甲骨文数据王国腹地的一把秘钥。

　　就算罗晟不想去弄拉里·埃里森，对于蓝星科技本身也很重要。

　　“北美的数据中心落地的情况进展的怎么样了？”过了一会儿，罗晟开始询问另一个话题，与会的张博文立即回答道：

　　“这事情不轻松，双方谈判鏖战了一年多，不过近期的进展倒是突然顺利了不少，只要不出意外可能在一两个月最迟三个月之内谈成。”

　　罗晟点点头，说道：“那就不要出现意外，尽快落地，机不可失时不再来。前几天的会上谁汇报来着？不是说谷歌、亚马逊和赛富时(Salesforce)公司正在提振云计算服务领域的扩张速度，拖的越久我们的云服务市场份额将来就越少，数据中心是云服务的基础设施，必须要快。”

　　说到这里的时候，罗晟连忙郑重的警告道：“快的前提是保证完全按照对方的游戏规则来玩，绝对不能超越对方制定的游戏规则，不要为了快而选择剑走偏锋，走旁门左道，诸如在当地行贿这些谁搞我撸掉谁。一旦这么搞必定露出马脚，将来CIA找上门来你连反驳的余地都没有，他能名正言顺的把你肢解了，不要因小失大，我们现在还不够强，内力不够深，要避其锋芒，不留小辫子，这样他们想要排挤我们出去是相当困难的。”

　　众人连连点头。

　　蓝星科技集团的云计算服务在北美市场的业务拓展，始终被北美当局阻挡在外而迟迟无法获取市场准入资格，基本上是你不论说什么都不准进来。

　　双方的压力其实都很大，确切的来说是三方，蓝星科技是一方、IBM公司是一方，以及面临经济崩盘的北美当局也是一方。

　　对于蓝星科技来说，压力来自于机会可能只有一次。

　　现在老美自顾不暇，经济重创已经切切实实的从金融领域的虚拟经济影响实体经济，正在疯狂救市，错过这个机会今后再进入就更加难如登天了；

　　对于IBM公司来说是最急的一方，因为再拖下去不但这笔数百亿美元的战略合同跟IBM没半点关系，还要面临违约而支付高额的违约金，同时英特尔也盯着这笔单子，还在暗中捣鬼。

　　而对于北美当局而言，也是很纠结，眼下经济崩盘，数百万人挤在同一个时间节点失业，民众不满，局势动荡，如果放蓝星科技的云计算业务在北美扩张并大规模建立数据中心，数百亿美元的庞大体量能够带来多少就业那是不言而喻，这一点北美是不可能眼睛都不眨一下的，尤其是现在这个节骨眼上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第244章【秦微木的惊人神预言】免费阅读。https://xs.23sk.com 