    现在的科比，可是湖人的当家球星，自己当初去抱奥尼尔大.腿，根本没有把这个同年进入联盟的小子当回事，结果后面对方打出来，自己再去献殷勤，可前者并不领情了，当然这和科比的性格有关，他在湖人的人际关系方面，没有奥尼尔广，奥尼尔那个胖子对谁都可以笑嘻嘻的，而科比则是永远都冷着脸，这俩人跟唱双簧似的，一个红脸一个白脸。

    所以面对科比的死亡之瞪，费舍尔只能是低头假装看不到，但是解说席上的三位可就不会假装了。

    “oh，开场的科比就祭出了自迈克尔离开后的死亡之瞪，他是这招用的最好的现役球员，那种杀意，一般的球员都没有，就看这个瞪眼有没有效果了。”迈克布林调笑了一把科比，这是在所难免的事情，哪怕科比的情商再低，都不可能去较真，除非像历史空间的科尔那样说出侮辱性的词汇，要不然球星们都是一笑而过的。

    你看詹姆斯就知道了，历史空间里他三个决定直接让詹黑的数量超过了海黑和科黑，但詹姆斯面对这些的时候，不一样心平气和的拿到了第四个FMVP么。

    湖人这边，费舍尔这次运球之后就交给了科比，科比面对罗伊，拉开了位置，罗伊和李雷交换了下眼色，科比自然是懂的，费舍尔进攻不行，但是防守还是可以的。

    科比一个顺步选择了在原地后仰出手，李雷从费舍尔面前直接扑了过去，Duang，靠着比科比稍微强那么一点的滞空能力，硬是把球给盖了出去，史蒂夫贾维吹了湖人球，他在旁边看的很清楚，李雷那边并没有犯规。

    科比瞪了瞪李雷，李雷则是面无表情，两个场下的好基友，场上却是如此的剑拔弩张。

    湖人边线球，沃顿将球分给了鱼总，鱼总拿到球，没有传，而是直接往内线里突，因为防守他的人是罗伊，罗伊的体重不及鱼总，在鱼总那硕大的体前变向之下，被过了，不过格兰杰补防了过来，同时科比面前的防守人变成了李雷，李雷根本就没有去管老鱼。

    科比看着李雷，双眼里戳戳戳的冒火，“这个战术是你故意的吧，你就是为了换防到我这来，才放掉德里克的，f.u.c.k。”

    科比看破了李雷的想法，李雷没有说话，费舍尔面对格兰杰身高上没有什么优势，体重上双方差不多，所以他选择了外线分球，李雷在科比面前，不自觉的单脚踏出一步，费舍尔的球随即就飞了过来，而李雷也缓缓的伸出了左手，科比同样扑了过去，但是球还是被李雷给单手截住了。

    “哇喔，布鲁斯，他靠着非同一般的临场判断又一次的截断了湖人的传球路线，科比和他争抢在一团，科比用两只手抢下了这个皮球，但进攻时间不多了啊，还有两秒钟，一秒，科比，出手了，他出手了，球进了，这球科比三分打的很勉强，不过进了就是好事。”小范虽然在解说席上了，但是他对于三分球依然是持有偏见的态度。

    科比看了李雷一眼，自己终于是扳回一局了，不容易，但比赛才刚刚开始，面前的这个家伙不会轻而易举罢手的。

    李雷的确是如此，他运球在中线附近又停了下来，费舍尔自然是防备到了这一点，他冲了过来，但李雷这次不是投篮，而是一个变向，靠着绝对是身体优势碾压了费舍尔，科比也冲着李雷过来了，而李雷这个时候却把球扔了出去。

    “布鲁斯又传球了，接球的依然是布兰登，面对卢克的补防，他还是选择了中投，虽然卢克在身高上有优势，但是这球防的太软了。”

    罗伊开场连续的拿分，看的人是心潮澎湃，莱利在场边有些恼火，他想要换人，但是湖人其他三号位更垃圾，还不如沃顿呢，起码沃顿当个二传手没有什么问题。

    费舍尔没有继续的将球给科比，因为科比的防守者变成了李雷，他面对罗伊，还是利用速度优势过掉了对方，但是格兰杰的补防又过来了，罗伊去换防卢克沃顿了，沃顿在湖人也是个需要去注意的点，对方除了没有持球，防守一般外，其他方面没有弱点。

    老鱼只能是将球给内线了，拉希德接到球，面对阿德晃了一下，可惜榜眼秀根本不带动的，和硬特打了一个系列赛，榜眼秀也是学到了很多的东西，怒吼天尊在身体素质上比加内特更好，所以还是要打的更加聪明才行。

    拉希德晃了半天没有效果，他没有攻，而是交给了奥尼尔，奥尼尔此时已经是挤开了姚明，接到球对着篮筐就是暴扣。

    鲨鱼虽然老了，但是他的力量还是很强，这个时空里的姚明不是历史空间里的那个无限增重的存在，他现在就有点像一个加强版的步行者名宿里克施米茨，得分能力比对方更强，低位也更好。

    里克施米茨虽然是姚明的模版，但是在四大中锋横行的年代，他这个欧洲内线和大竹竿布拉德利一样悲催，当然他没有布拉德利那么多的背景男经历。后者之所以拿过盖帽王，就是因为当背景男当多了的条件反射吧。

    所以这个时空里的姚鲨对决，姚明基本上都是靠着面框来和鲨鱼周旋的，低位真不是个啊，奥尼尔和詹姆斯这俩就是怪力男没法解释，人家上天赐予的，和训练不训练无关，这俩人刚进联盟的时候，都不怎么壮，但是力量在同位置里已经很显眼了，力量这个东西如果你开始就显露出来，这对个人的NBA之路还是有很大帮助的。

    你看为什么亚当莫里森这个拉里伯德二世在山猫继续迷失，场均命中率跌落百分之三十八，很大一部分原因就是他力量不行，缺乏对抗，虽然对抗这东西不只是力量因素，但也有这个属性在啊，所以现在的老流.氓在各种甩卖莫里森，下赛季格兰杰就来了，这个榜眼还是交易了吧，老流.氓不看好杜兰特和公牛选择用格兰杰交易，就是害怕杜兰特变成第二个莫里森。他的名声已经糟蹋不起了。

