    突然，叶城看见一旁怒目看着甄华信的金展荣。

    “怎么了？”叶城带着金展耀走过去问道。

    “哥哥，发生什么事情了？”金展耀看着金展荣的脸颊问道。

    “没什么？”金展荣淡淡的说道。

    “什么没什么？敢拿饮料泼我，你当你是谁？”甄华信看着金展荣不屑的说道。

    虽然风暴拳馆里面的大部分拳手都知道金家的两个公子，但是甄华信并不清楚这些。

    因为甄华信的档次根本就没有那么高，甄华信常年只是混迹在中层社会，对于社会高层的那些人物，根本就不认识。

    更何况，金展荣出国这么长时间，甄华信自然更是一点印象都没有。

    “你以为你租个西服穿就很屌？”甄华信看着金展荣一脸嚣张的说道。

    金展荣都被甄华信给气笑了。

    难怪叶城想要开除他。

    “我是你得罪不起的存在？”金展荣看着甄华信冷冷的说道。

    “得罪不起？呵呵。”甄华信不屑的看着金展荣，“告诉你，在这个拳馆里，就没有我甄华信得罪不起的人。”

    甄华信在拳馆里待了有大概一个月的时间，自认为自己是一个老人了，所以便嚣张了起来。

    “是吗？”叶城沉着脸走了出来。

    “当然。”甄华信点了点头，但是当他看见叶城的面孔后，微微惊讶了一下。

    然后，甄华信又连忙露出了笑容。“叶哥。”

    刚开始甄华信来到风暴拳馆有一种寄人篱下的感觉，对叶城很是敬畏。

    但是现在，甄华信发现叶城在拳馆里面根本就没怎么动他，渐渐地，甄华信对叶城也失去了敬畏，根本就不怕叶城。

    更何况，上次甄华信在安悦和叶悦被绑架的时候，可没少说风凉话，但是叶城到现在还没拿甄华信开刀，这让甄华信认为叶城对于他自己有着某些方面的忌惮。

    不过，虽然是这样，一些面子上的事情，甄华信还是要做足的。

    怎么说，也不能让叶城在别人面前下不来台。真要是把叶城给逼急了，自己没准就真的不能在风暴拳馆里面待下去了。

    “叶哥，我只是看这个新来的臭小子不知道天高地厚，所以管教管教他。”甄华信在叶城旁边笑着说道。

    “嗯。”叶城点了点头，“他把饮料泼到你的身上，的确是他的错。”

    “看没看见，叶哥都这么说了。”甄华信嚣张的对金展荣说道。

    看着甄华信此刻嚣张的模样，金展荣真想把自己的鞋子拍在甄华信的脸上，不过他还是硬生生的忍住了自己的冲动。

    “叶先生，我是不小心，而且是他打扰了我喝饮料，撞在我身上的。”金展荣淡定的说道，说这话的时候，金展荣的嘴角浮现出一丝微笑。

    叶城赞许的看了金展荣一眼。

    然后转过头去，看着甄华信，“华信，是这样吗？”

    “当然不是。”甄华信说道，“分明是他故意泼我。”

    “甄华信，我是可以看录像的。”叶城沉声说道。

    “那你想让我怎么做？我可是风暴拳馆的老人，而且我们之间也算是有交情，难道你就为了一个毫不相干的臭小子得罪我？”甄华信的脸色也阴沉了下来。

    “甄华信，你翅膀硬了。”叶城看着甄华信阴沉的脸色淡淡的笑了笑，“做错了事情道歉，不是对人最起码的尊重吗？”

    “你少来，是想要羞辱我吧。”甄华信看着叶城不屑的说道。

    “这个拳馆还不是你的。”叶城淡定的说道。

    “叶城，我刚才已经给了你面子，你不要欺人太甚，给脸不要脸。”甄华信说话的声音不是很大，但是语气之中却带着一股自信。

    他相信，叶城一定会向他低头，因为杨惜春的缘故。

    甄华信并不知道，叶城现在跟安悦已经分居了。

    “我的面子，从来都不需要别人给。”叶城冷冷的说道。

    “甄华信，你实在是太无法无天了，欠管教了吧。”叶城说这话的时候，懒得再去看甄华信一眼。

    “收起你的高傲吧，叶城，你的这一套对我来说根本就不好用。”甄华信此刻敢于跟叶城撕破脸的真正原因是叶城一直都没有动他。

    即便他之前在叶城最亲近的人被绑走后，出言不逊，叶城也没有把他怎么样。

    毕竟叶城和安悦还没有复婚，还有许多事情受到杨惜春的制约。

    “叶先生，直接把他给开除吧。”金展荣冷冷的说到哦。

    “我怎么没揍你呢？”甄华信不屑的看着金展荣，“你还好意思站出来，该被开除的是你吧。”甄华信指着金展荣说道。

    “放尊重一些，先生。”金展耀说着，便按下了甄华信的手指头。

    金展耀由于一直在沈城发展金家的生意，所以甄华信也是不认得他的，甄华信甚至不清楚金展耀是金展荣的弟弟。

    “你一边呆着去，这里有你什么事？赶紧滚蛋，小心连你一起开除了。”甄华信嚣张的对金展耀说道。

    “你……”金展耀看着甄华信，笑了笑。“你叫甄华信是吧。”

    “是又怎么样。”甄华信看着金展耀不屑的说道。

    “好，很好。”金展耀笑了笑。

    “自然是很好，这个名字你要记住，以后可千万不能招惹。”甄华信笑着说道。

    “甄华信，做人还是不要太嚣张。”金展耀看着甄华信冷冷的说道。

    “我就嚣张了能怎么样，一群蝼蚁，也敢跟我叫板？”甄华信根本就不把金展耀放在眼里。

    “会吃亏的。”金展耀淡淡的看了甄华信一眼，“现在我可是叶师傅的徒弟。”

    “叶师傅，你是说叶城吧。”甄华信笑着说道，“我告诉你，叶城来了我都不怕，一个徒弟是算什么？”

    “你倒是很厉害。”叶城悲哀的看着甄华信。

    “叶城，你一天到晚在拳馆里面装什么？”甄华信现在也不把叶城放在眼里。

    “很好。”叶城点了点头，“你做的很不错，现在我告诉你，你被开除了，走吧。”

