    金灵一剑斩去，顶峰的那只大妖连面都未露，众人心中凝重，这是一只比冥月还要强大的大妖！

    妖兽的境界与人类相差不多，不过妖兽肉身强大，同境界之下，比人类要强上几分。

    越尘慎重起来，他想了想，到底是拍了拍黄皮葫芦，将葫芦娃给唤了出来。

    葫芦娃一出现，就哈欠连天的说道：“主人，我正在修炼呢，唤我做甚？”

    越尘抽了抽嘴角，这纯阳法宝修炼的方式还真是让人羡慕，不管是正经的修炼还是睡觉蕴养，都能增长修为，只不过是睡觉蕴养增长的慢些罢了。

    越尘指了指山顶，道：“那里有只大妖，不知是何妖兽，你且去看看，孔瑜一路也不见踪影，莫不是让它给害了？”

    葫芦娃一听，顿时睡意全无。

    那绿孔雀与他臭味相投，很是交好，听说孔瑜不见踪影，他可不就开始着急了么。

    他也不用越尘去催，身子一晃，就没了踪影。

    很快的，顶峰上传来动静。

    “嗷！”一道震耳欲聋的狼嚎声响彻整个山峰。

    一头庞然大物冉冉升上天空，众人忙定睛看去，不禁一惊。

    这是一头变异的啸月天狼，全身灰色的毛发，背生双翼，狰狞的狼头此时正张开满口的獠牙，仰天长啸！

    在它的下方，葫芦娃正卯足了劲地喷吐火焰，啸月天狼双翅一振，飞向高空，躲避下方追来的赤红火焰！

    越尘见状，闪雷剑祭出，手掐法诀，召唤天雷。

    “轰隆！”

    如雨般的天雷从天而降，密密麻麻的劈向那啸月天狼。

    越尘如今召唤的天雷虽不能给这啸月天狼造成致命的伤害，但这天雷数量多啊。

    别人召唤天雷都是一道道的召唤，他法力变态，召唤出的天雷也与众不同，如雨般倾泻而下！

    越尘率先出手，旁人的动作也不慢。

    金灵早已在旁跃跃欲试，见越尘出手，他同样的施展诛仙灭魔剑诀，惊鸿剑急斩而出。

    一剑斩下，万物寂灭，万法皆破！一剑破万法！

    那啸月天狼连遭打击，欲要发狂，不妨这一耽搁，底下的那朵兜率神炎追了上来。

    顿时一股奇异的肉香味飘散开来，馋得几人肚子咕咕直叫唤！

    越尘眼神一亮，与金灵对视一眼，顿时加紧猛攻。

    另一边的王铭三个，也毫不迟疑，越忻将星辰剑祭出，化为一道星河，直直朝啸月天狼撞去。

    而凌云圣子也祭出一杆逐日追魂枪，施展出逐日枪法，向啸月天狼轰去！

    王铭深知自身境界低，也不上前，只在一旁祭出他的本命法宝天金云雷剑，召唤天雷，时不时地抽空子劈上一劈。

    一时间天雷勾动地火，五行转换，又有星河闪耀，金光乍现，将那啸月天狼打得是狼狈不已。

    这也是那啸月天狼轻敌了，一下子就失去先手，落入了下风。

    虽说越尘和王铭几个的境界不高，连金丹都没结，但金灵和葫芦娃的攻击高啊。

    葫芦娃虽说是最低等的纯阳法宝，主要的功能也不在攻击上，但他的一口兜率神炎却是无物不燃，境界低些的碰着就死，擦到即伤！

    而金灵那是个老怪物刷绿漆，不能与众人相提并论，谁也不知他的极限在哪里，反正他是遇强则强，见谁都敢斗上一斗。

    众人打得兴起，纷纷长啸，越发攻得起劲。

    越尘还有心思腹诽：“这就跟大佬带飞副本一个样，难得打大boss，看这一个个的，吃奶的劲都使出来了！”

    这一阵猛攻，打得是天摇地动，伏鳞山顶眼见得是矮了一截，竟将那在山腹内沉睡的一只绿毛孔雀给吵醒了！

    “呸！哪来的沙子？”孔瑜抖了抖身上的沙石，感觉到山顶的动静，急忙飞出山腹。

    老远的，它就认出山顶上是越尘几个在战斗，顿时急得它一振尾羽，五行神光急射而出。

    那啸月天狼正被这些小辈压着打，气得吐血，正欲仰天长啸，来个天狼食月，哪晓得一道无匹的神光呼啸地刷来，原地顿时空无一物！

    几人的攻击顿时落了空处，将山顶彻底削去一个山头。

    越尘几个呆呆地向神光来处看去，只见那绿孔雀尾羽正神光大放，那只天狼似要破羽而出。

    “唳！”

    孔瑜长唳一声，尾羽急速抖动，将那啸月天狼死死地压制住。

    葫芦娃见状，急忙将九转乾坤壶的盖子打开，壶口对准孔瑜的尾羽，大喝一声：“放他出来！”

    孔瑜一听，顿时尾羽一摇，将啸月天狼猛地甩出，乾坤壶立时如黑洞般发出无尽的吸力。

    可怜那啸月天狼，刚出鸟穴，又入壶口，顿时没入那乾坤壶内，不见了踪影。

    这一进了乾坤壶内，可不得随葫芦娃任意炮制么。

    见此地没了危险，葫芦娃顿时也钻入乾坤壶内，招呼那头天狼去了，务必要将它驯养的服服帖帖，老老实实地干活才是正理！

    剩余几人将孔瑜围起，盘问它到何处去了，遍寻它不着。

    孔瑜一双金黄的眼珠子乱转，支支吾吾地不答，直到被众人逼得急了，才说出实话。

    原来它自从上山，就乐不思蜀，这山上鸟儿众多，凤国嘛，本就多鸟兽。

    它在山上逍遥几日，竟然叫它看上了一只青鸾鸟。

    这青鸾鸟有一些青鸾的血脉，也生得极其华美，孔瑜就打上了它的主意。

    谁晓得这只青鸾鸟别的未传承，倒是传承了青鸾的孤傲。

    它竟还看不上孔瑜，可把那只臭美的孔雀给气得直骂娘，当时两只鸟就打了起来！

    这两个都不是省油的灯，在山腹内打了几天几夜，打得是筋皮力尽也未分出胜负。

    两鸟在山腹内这一通折腾，将此地隐匿的一道神灵泉给震了出来。

    这神灵泉隐匿在山腹内的地下空间，不知从哪里来，也不知去往哪里。

    相传神灵泉喝了能返本归源，照见时光长河中的自己。

    这神灵泉极其神秘，别说是在这中千世界，就是在大千世界，能遇到的人是凤毛麟角。

    这两只鸟的气运还真是逆天！

    它俩见了这神灵泉架也不打了，围着泉水猛灌，比谁喝得多！

    孔瑜喝了几口就不晓人事，沉睡了过去，直到被众人的打斗吵醒，还未来得及细看那只鸟的情况呢！

    它堂堂孔雀大帝，连只鸟都追不到，这事说出来丢人，因此，它支吾着不肯说出。

    【作者题外话】：三更已毕!白天不要等了。投票请投这里哦,爱你们!

