    第6章 那时候的他，比冬雪还冷

    主持人感叹道：“你能够在那样的环境下一步步走到如今，实在是让人钦佩，也只有这样的你，才能成为我们国家医学界的希望之星。”

    林靖祎苦涩的笑了笑。

    “如果可以，我也想要有一个无忧无虑的童年。”

    “我也想跟普通人一样，想笑就笑。”

    林靖祎眼中多了几分追忆。

    到了乡下后，她只笑过一次，就是她知道自己可以再去上学的时候的喜悦，后面她就没再笑过，一次都没有，那时候的她只有一个念头，离开乡下，改变自己的一生。

    此时画面一转，林天泽和林靖祎已经收拾好了屋子。

    “我去丢垃圾，你去做饭。”

    “我还能不能去上学？”林靖祎没有动，只是看着林天泽。

    林天泽愣了一下后才皱眉冷声道：“饭都做不好，上什么学？”

    “我想上学！”八岁的林靖祎第一次大声对林天泽说话。

    “我不想待在这里，我想回家！”

    “这里就是你的家！”林天泽冷冷说了一声，便提着辣鸡离开了屋子，屋中传来了林靖祎的哭声，很大，很委屈。

    林天泽吸了吸鼻子，似乎有些难受的揉了揉眼睛，然后便快步离开了。

    只是他把垃圾丢掉后却并没有回家，而是来到了附近的一户人家。

    妇人正在摘着菜，看到林天泽有些惊讶的揉了揉眼睛。

    “小泽？你这孩子怎么回来了？”

    林天泽笑了笑，“婶，我和妹妹刚回来，以后都会住在这里。”

    “你爸妈呢？”妇人问道。

    林天泽沉默了一下才说道：“他们有事回不来。”

    “婶，我想问您，咱们这哪儿有学校？”

    妇人有些诧异的看了林天泽一眼，想了一下说道：“学校啊，那可远着勒。”

    “你看到那条路了没，往那走四五里才能到。”

    “你问这干什么？”

    “我想送我妹妹去上学。”林天泽说了一句便急急的朝那个方向走去。

    四五里路，就算成年人一刻不停的跑也得半个多小时，林天泽身子骨并不强壮，加上这一路人生地不熟的，且都是山路，林天泽足足花了一个多小时才见到了学校。

    见到学校，林天泽一屁股瘫坐在了地上，喘了好一会儿气才站了起来，他没再逗留往学校跑去，见到人就开始问校长在什么地方。

    好在乡下的人都很热心，很快林天泽便见到了校长。

    “校长，您这还能上学么？”

    这是林天泽见到校长的第一句话。

    校长有些诧异。

    “当然能啊，不过现在不是招生的时候，你想来上学，也得等九月了。”

    林天泽有些失落。

    “现在不可以么？”

    校长笑道：“你想来上学？”

    林天泽摇了摇头。

    “我想让我妹妹来，她才八岁，以后还有很长的路要走，我不想耽误她。”

    “你爸妈呢？”校长有些惊讶，又问道。

    林天泽再次沉默了下来。

    校长又说道：“就算现在可以让你或者你妹妹来上学，也要让你爸妈过来才行。”

    “我爸妈不在了，就我和妹妹两个人。”林天泽说完，竟是直接跪了下去。

    “您能够做校长，您一定是个好人，求求您，让我妹妹来上学。”

    “你这孩子，怎么说跪就跪，快起来！”校长被吓了一跳，连忙要把林天泽扶起来。

    “您不答应，我就不起来了！”林天泽目光坚定。

    “我答应还不行吗？”校长无奈道：“不过这件事我还得向上面汇报。”

    “你先起来再说吧。”

    林天泽却依然没有动。

    “我没有钱。”

    校长愣了一下。

    “你这……”

    他看着林天泽，片刻后才叹了口气道：“看你这样子，是个好孩子。”

    “这样，明天我有时间，我去你家里看看。”

    “你家在什么地方？”

    “您答应了？”林天泽这才站了起来，脸上多了抹笑容，“我家就在下尾村。”

    “你叫什么名字？”校长又问。

    “林天泽。”林天泽脸上依然带着笑容。

    校长却是有些惊讶，“下尾村离这里可不近，又都是山路，你怎么来的？”

    “我跑过来的。”林天泽说完，看了看墙上的闹钟。

    “我要先回去了，您答应过我的，您不能反悔！”

    不等校长再说什么，林天泽已经跑出了学校，至始至终他都带着笑容。

    似乎妹妹能够上学是一件天大的好事。

    “他很开心。”主持人看着这一幕，神色有些复杂，她又看向林靖祎。

    林靖祎目光依然放在大屏幕上。

    她的眼中多了几分迷茫。

    “不是这样的啊。”

    “后面校长去你们家了么？”主持人问道。

    林靖祎点了点头，“校长到我们家了。”

    “可是那时候校长明明说的是，他正好下乡慰问碰到的我们家，我能够上学，也是他看我聪明才同意帮我想办法的啊。”

    主持人思索片刻后道：“也许跟你哥哥有关系。”

    “他帮你去求的校长，也许后面也是他不让校长告诉你。”

    “这时候，你哥哥的确是一个好哥哥。”

    “不过，我还是相信你。”

    “他也许很快就会堕落吧。”

    林靖祎沉默了下来。

    她双手抱着脑袋，似乎在回想。

    片刻后，她的眼中又多了几分坚定。

    “也许吧，就算去学校是他帮我求的机会，那也是校长真的觉得我聪明才愿意的，而且他后面确实变了。”

    “你们很快就能看到，他变成什么样子。”

    “如果世界上真的有恶，他就是。”

    “如果世界上真的有人能够不念及一点血脉亲情，那就是他。”

    “如果世界上真的有一个哥哥会任由自己的妹妹差点死在饿狼口中，差点死在风雪之中，也只有他。”

    林靖祎红着眼眶，双眼却是复杂。

    她说着，眼泪再一次的落了下来。

    “我也想再喊他一声声哥哥。”

    “但他真的不配。”

    “也许我对他有所误会。”

    “但我敢肯定，后面的他，是真的不在意我这个妹妹。”

    “那时候的他，冷漠的比冬雪还要让人心冷！”

    (本章完)

