    初级傀儡术只是个很普通的法术，在许多小宗门都有，算不得机密。

    但剑宗内部尊卑有序，不同等级的弟子权限也不同。

    记名弟子的地位最低，没有外传资料的权力，哪怕那些资料都是些很大众的东西。

    李秉文看着她问：“你入宗多久了？”

    宁京墨答道：“去年十二月入宗，已经有九个月了。”

    “嗯，确实还不能升正式弟子……”

    剑宗内有规矩，非特殊情况，至少都得在记名弟子的位置上历练一年。

    许多记名弟子，都是在磨砺三五年之后，才成功转正的。

    当然，特殊情况并不少见。

    比如执法殿的大弟子穆安，由于天赋异禀，内心正直，被执法殿殿主看中，只用了六个月就转正。

    李秉文又问：“小姑娘，你是凡世堂的记名弟子？”

    “是的。”

    宁京墨点头。

    剑宗有六堂，凡世堂事务是最多最繁杂的。

    一部分凡世堂的弟子负责与外界接触，管理景区与周边情况。

    还有一些凡世堂弟子负责制作训练用的傀儡、木桩、靶子等等物品，每日忙碌无比，根本没多少时间修炼。

    有时候，鹤鸣山里的饭菜都需要凡世堂的弟子负责。

    去年入山之后，宁京墨在凡世堂打杂半年时间，而后才被分配去学习制作训练傀儡。

    李秉文略一思索，便说：“九个月也够了，我这就叫凡世堂那家伙给你转正。”

    “啊？老爷子，你能插手剑宗内部的事？”

    宁京墨很惊讶。

    苏术同样惊讶，他没想到李大爷的能量竟然这么大。

    李秉文微微点头：“我好歹也认识你们宗主，安排一个弟子转正不过分吧？”

    “那就谢过老爷子了！”

    宁京墨甜甜一笑，没有推辞，大大方方地给李秉文行了个剑宗弟子礼。

    然后，只见李秉文掏出他那个银光闪闪的厚重山寨老年机，苍老的手指在按键上飞速点了很多次。

    他这手机的按键自带音乐功能，声音很大。

    每按一次就会响一声。

    几分钟后，宁京墨就收到了自己转正的消息。

    那条消息还特意标注了一句——允许她外传所有基础资料。

    李秉文笑问：“怎么样？现在可以给他看看傀儡术了吧？”

    “可以了，谢谢老爷子。”

    宁京墨笑容甜美，再度感谢。

    李秉文微微颔首：“不客气，你们慢慢聊，多聊一会，我就不打扰你们了。”

    “大爷你要走了？”苏术问道。

    “唉，年纪大了，不得不注意休息啊。”

    李秉文缓慢起身，叹息一声，锤了锤自己的腰背。

    【看他的样子，多半是肾虚了，要不要给他推荐汇源肾宝片？一片提神醒脑……】

    苏术忽略了这没节操的注释。

    他赶紧上前扶住李秉文，说：“大爷，这么晚了，今晚就在我这里休息吧。”

    “不行，山里老友还等着我呢！”

    李秉文笑着摇头。

    两个年轻人在谈事，他一个老头子留在这里什么？

    苏术也知道山里灵气充裕，对老年人身体有好处，便不再挽留。

    “对了，大爷，你回去之后，能不能帮我问一下后山的事？”

    “嗯……这事……估计不太容易……”

    鹤鸣山后山埋了许多阵法，关系到整个分宗的风水大阵，一旦破坏了那些阵法，整个山里的灵气都可能会出问题。

    苏术想把恩人埋在后山，肯定会破坏部分地势。

    李秉文没有直接答应，而是说：“不要急，你现在年轻，有的是时间，我会帮你问问。”

    “那就谢过大爷了！”

    “嗯，不用送了，别把人家小姑娘晾在那里！”

    “行……”

    苏术把李秉文送至门外。

    宁京墨也跟了出来，暗自猜测苏术与李秉文的关系。

    两人站在门边，目送李秉文走远，而后返回院子里。

    宁京墨轻笑：“苏老板，我还以为老爷子是你爷爷呢。”

    “不是，算忘年交吧。”

    苏术也不知道该怎么说。

    “第一次见李大爷的时候，就感觉他很眼熟，反正现在是彻底熟了。”

    “这次也多谢苏老板了，要不是你的关系，老爷子肯定不会帮我转正。”

    提前转正，对宁京墨而言是完全的意外之喜。

    苏术摆了摆手，说：“没事，我都想不到李大爷这么厉害。”

    这样看来，有李大爷这层关系在，他日后加入剑宗应该不会有什么问题。

    宁京墨并没有忘记正事，从兜里取出自己的手机。

    现在各大宗门都与时俱进，许多资料都有了电子版，方便下载与浏览。

    “这是初级傀儡术的资料，苏老板你看看。”她将手机递给苏术。

    “好。”

    苏术接过手机，开始认真浏览。

    两人都不再说话，院子里一下子安静了下来。

    几只飞蛾围绕着电灯飞来飞去，给这个夜晚提供了些许生气。

    苏术看得很快，快速略过了一些不重要的知识，认真记下那些重要的部分。

    这个过程中，他的眼前时不时就会跳出一串注释。

    【哦，我的造纸术，又是一本漏洞百出的教材！】

    【这里记载有误，用百年古木对初级傀儡根本没用，与普通木头的效果差不多，百年的沉香木才有特殊作用……这个错误很低级，应该是有人为了骗傀儡经费故意改的……】

    【这里又错了，高级傀儡是可以诞生灵智的，万物皆有灵，连一花一草都可能成为灵物，傀儡又怎么不可以？】

    【以前有个不要脸的老家伙跟他的傀儡结了婚的……】

    【……】

    时间缓缓流逝。

    不过两个小时，苏术就把整本初级傀儡术看了一遍。

    速度之快，连他自己都感觉惊讶。

    由于书上有许多不够完美的细节，所以剑宗的弟子们在制作傀儡时速度极慢，而且经常出问题。

    关于正确的傀儡结构、材料、符号刻画方式、使用灵力的多少等等，苏术都已经牢牢记住了。

    这次可谓收获颇丰。

    他甚至觉得现在就可以上手去做一个傀儡出来。

    【你正在为自己的收获沾沾自喜，却没有想到，你把一个漂亮姑娘晾在旁边晾了足足两个小时】

    【两个小时啊，你知道人家这两个小时是怎么过的吗？】

