    卡洛斯.巴罗夫这只小蝴蝶煽动翅膀带来的风暴还不够强烈。

    虽然奎尔萨拉斯的高等精灵做得比其他世界线的同胞都要好，但是这远远不够。

    奎尔多雷精灵联手索拉丁大帝彻底葬送巨魔的阿曼尼帝国那一役，靠的是上百位大魔导师施展烈焰风暴，而不是靠远行者射箭。

    哈杜伦.明翼尽力了。

    高等精灵的老朋友，联盟的大元帅卡洛斯.巴罗夫同志从来没有中断过对于奎尔萨拉斯的情报支持。

    光凭以一条，远征者至少节省了上万条性命去攻克初见杀这一世界性难题。

    可是在三十倍的数量优势面前，高等精灵的反抗是如此的无力。

    被杀死的同胞在邪恶的魔法作用下，被复活成亡灵天灾的走狗，哪怕最瞧不起人类的高等精灵也开始怀疑联盟是怎么从这些怪物手中活下来的。

    身边的战友死一个少一个，面对的敌人却杀个多两个。

    哈杜伦且战且退，将战略目标从击退来犯之敌改为固守待援，最后变更成了帮助民众撤走。

    目标越来越微小，达成的可能性随着时间的流逝也逐渐变得缥缈。

    “我们需要支援！”

    哈杜伦在杂碎了平民的瓶瓶罐罐后，终于顺利赶在天灾军团合围之前撤了出去。

    这时候，哈杜伦身边的远行者已经不组三千人。

    消息没有最坏的只有更坏的。

    在得知洛瑟玛率领一直援军从银月城出发正在朝自己的方位增员时，哈杜伦还以为事情会有转机。

    然而振奋精神前去汇合的哈杜伦艰难的从复活的高等精灵手中救出奄奄一息的洛瑟玛时，绝望无可避免的蔓延全军。

    洛瑟玛终究只是希尔瓦娜斯的副手，能抽调一支千人队出城作战已经是他领兵有方的体现。

    可是巫妖王玩弄人心那叫一个驾轻就熟。

    大量被亡灵天灾复活的精灵伪装成什么都没有发生的样子骗取了洛瑟玛的信任，对于战况心急如焚的阿强还构思着怎么依托村庄构筑一道防线时，背刺的刀已经出了鞘。

    一千人呐，没有丧生在阿尔萨斯的刀锋之下，简简单单的就被萨莱茵的计谋屠戮殆尽。

    如果不是哈杜伦察觉出不对劲，自己率领的远行者以及充当诱饵的洛瑟玛也要凉透心。

    “将尸体全部焚烧，不能留给亡灵天灾糟蹋。”

    试图寻找补给品的远行者们打开粮仓，里面没有一粒粮食，有的只是层层叠叠的援军尸体。

    简单的查看，致死的原因全是抹喉、背刺、中毒一类的暗杀手段。

    死的冤枉，死的憋屈。

    哈杜伦带着重伤的洛瑟玛一路向着幽魂之地撤退，只希望幽魂之地的驻军已经做好了准备。

    银月城是回不去了。

    “为什么我们不趁机杀出去，把那些精灵崽子全部捏成渣子？”

    “亡灵天灾不是我们的盟友，巫妖王也不可信。”

    “祖尔金，你怕了？”

    “质疑我的决定，你是准备取代我的位置吗？”

    高等精灵不知道，哪怕知道了也不会感谢祖尔金。

    事实却是因为祖尔金对于亡灵天灾的不信任，强行按压住了祖阿曼巨魔的狂热躁动。

    否则巨魔趁着阿尔萨斯攻打奎尔萨拉斯的时机出兵南下，高等精灵却是要面对真正亡国灭种的危机。

    祖阿曼巨魔的不动声色，令防守幽魂之地的高等精灵部队得以分兵救援，哈杜伦终于得到了喘息的机会。

    可以坏消息永远不缺席，幽魂之地驻军的法师们报告的消息令哈杜伦以及洛瑟玛心头一颤。

    亡灵天灾们折磨了洛瑟玛，却多是皮肉伤，身体强悍的阿强同志在撤退的过程中逐渐恢复了行动能力。

    随着一直精干小队随着领袖们的外出查探，终于明白，出大事儿了。

    “这儿是哪，洛瑟玛，我们来就是为了检查一间空空如也的密室？”

    “哈杜伦，我的便宜，什么都没有才是最可怕的事情！”

    绝望的洛瑟玛说出了实情。

    银月城坚不可摧的结界，本质上不是过一个能量转移的戏法。

    阿纳斯塔里安他爹那一代，银月城才有了如今的整体规模。

    于是大膜导师们在安欧维恩、安泰拉斯以及安达洛斯这三处地方秘密建造了魔法机关，以三块隐秘水晶作为冲击节点，分担银月城城墙受到的伤害。

    当年奥格瑞姆砍不破城门不奇怪，红龙的龙息留不住黑印也不稀奇。

    因为城防结界将银月城受到的伤害通过隐秘水晶缓冲的魔法机关传递给了大地。

    想要攻破银月城的城防结界，明面上的方法只有两个。

    一个是用伤害溢出的炸天级法术直接破了大地的防，连带着银月城的城墙一起炸掉。

    另一个就是用持续不断的攻击造成隐秘水晶的过载。

    洛瑟玛作为希尔瓦娜斯好用的小弟，曾经跟着上司巡查过这三处机要隐秘之地。

    所以洛瑟玛知道实情不稀奇。

    可是作为银月城最高机密之一的隐秘水晶会失窃。

    洛瑟玛不敢相信。

    “有什么不敢相信的，敌在银月城！”

    哈多伦早就破罐子破摔了，完完全全的口无遮掩。

    “那些魔导师就是准备在游侠们死完了之后再收拾烂摊子是不是，就因为我们既不帮着太阳王对付议员们，也不帮着议会恶心陛下。反正奥术傀儡既不吃饭也不用发工资，比我们远行者好用多了。终究统治奎尔萨拉斯的是那帮施法者，而不是我们这些动刀动箭的莽夫。”

    哈杜伦心中有怨气，却也保持着对奎尔萨拉斯的忠诚。

    所以他根本没有想过，“可靠”的奥术傀儡也会出问题。

    在哈杜伦与洛瑟玛心中，似乎只要银月城做出反应，阿尔萨斯以及他的天灾大军只是小问题。

    虽然嘴里非议着魔导师的阴暗心理，但是远行者从不怀疑魔导师军团可怕的毁灭能力。

    “必须找到希尔瓦娜斯，她才是游侠将军，只有她才能处理眼前的局面。”

    洛瑟玛从隐秘水晶失窃的震撼中清醒过来。

    “好吧，我就不问怎么去找了，你告诉我，咱们的上司在哪？那可以每年只工作三十三天的【薪水小偷】希尔瓦娜斯！”

    哈杜伦说着说着自己都感到丧气，要不是游侠将军希尔瓦娜斯近乎“玩忽职守”的放纵，自己怎么可能掌控远行者大营的实权。

    “我想，我知道将军在哪。”

    洛瑟玛想了想，坚定的点了点头。

