
　　对于大师兄说的这番话。

　　罗修点了点头，没有多说什么。

　　虽说他对自己的实力有信心。

　　但大师兄说的也并没有错，他虽然有些实力，但毕竟修炼意志力和秘门的法门时间太短。

　　哪怕是他有资格媲美顶级天才榜上的人，也只能是和那些排名最末尾的比一下，他的实力还远远不够。

　　原始武道一脉，人丁稀少。

　　但在陈峰这一代的无始境层次，整个殿堂的无始境修士中，能和陈峰抗衡比肩的人，屈指可数，所以在这一个层次中，是陈峰扛起了原始武道一脉的大旗。

　　在往上，准万古境界的层次，则是大师兄洪展扛得住，同层次中的殿堂强者，也难有人可以与他争锋。天籁小说网

　　至于万古境的层次，任武更是万古境巅峰，放眼整个至高殿堂，那也是举足轻重的大人物。

　　要不是因为有任武的坐镇，原始武道一脉的这么几个人，早就被吃的一干二净，毛都不剩了。

　　但是到了无上境之下。

　　洪展的义子洪云，却无法扛起原始武道一脉的大旗。

　　一方面是因为洪云的天赋不算太妖孽，一方面也是因为洪云的原始武秘还没有修成。

　　他若想要扛起年轻一代的大旗，起码要将原始武秘修成才可以，才能真正发挥原始武道一脉的优势。

　　然而在洪云成长的这个时间段中，多元武道一脉的那些人，可不会让他那么轻松的修炼到无始境去。

　　相比起洪云。

　　罗修则对自己有着更强的自信，他相信只要给他充足的修炼资源，他甚至可以比洪云更早的修成原始武秘！

　　毕竟他现在就已经觉醒了五种天赋能力。

　　原始武秘只要能觉醒九种天赋能力，就可以算是初步修成了。

　　就在这时。

　　陈峰拍了拍罗修的肩膀，“师弟啊，我有一个艰巨的任务交给你。”

　　“什么任务？”罗修看向陈峰。

　　“封禁楼中镇压着几个异界维度的家伙，我带你去见识见识。”陈峰说道。

　　“是不是早了点？”洪展微微皱眉。

　　陈峰则不以为然的说道，“不算早，算是给师弟练练胆子，他还没有见过异维度的生物。”

　　“虽说这些异维度的生物很强大，但在封禁楼里也折腾不出什么浪花来，让这小子提前见识见识，以后去了生死界中，也能有个心理准备什么的。”

　　洪展点了点头，没有再说什么。

　　封禁楼中的确不会有什么危险，毕竟封禁楼里面的种种禁制，都是任武留下的万古级层次。

　　别说是那些异维度的生物了，就算是万古级的大家伙来了，也别想在里面折腾。

　　他之所以刚才说了一句。

　　也是因为那些异维度的生物都很厉害，实力也都很强，担心罗修进去了之后被吓到，万一心里留下什么阴影，那可就不好了。

　　对于洪展的这个担忧。

　　陈峰撇了撇嘴，压根没有放在心上，“大师兄你想多了，这小子可不是什么温室里的花骨朵，他来殿堂之前，可是纯野生的天才，他成长的过程中所经历过的厮杀以及各种大场面，可不会比我们这些人少了。”

　　罗修在旁边听着两位师兄的对话。

　　虽然对于封禁楼微微有些好奇。

　　但也并没有放在心上。

　　他可是从最低级的界面一步步崛起走来的。

　　他这一世修炼的时间算起来，没有百万年，也超过十万年以上了。

　　异维度的生物再如何的特殊，再如何的强大。

　　也不至于说看一看，就会把他吓得道心受损，心里留下阴影什么的。

　　他的道心，可没那么脆弱。

　　又聊了几句。

　　洪展就先离开了，毕竟洪云那边的伤势还没好，他还需要多操一些心思。

　　……

　　另一边。

　　陈峰带着罗修，来到了原始武道一脉这座道观的深处，一座看起来落满了灰尘的石塔入口处。

　　“这里就是封禁楼了，你小子可要有一些心理准备。”陈峰看了罗修一眼。

　　罗修微微一笑，没有说什么。

　　陈峰在前面带路。

　　然后开口说道，“封禁楼，是师尊亲手炼制的，并且在里面打入了无数的禁制封印。”

　　“因为有封印的存在，这些异维度的生物无法从外界汲取大道之力，力量也会变得越来越虚弱。”

　　“一旦他们的本源力量彻底的耗尽，也是会死的。”

　　“所以每隔一段时间，需要给他们一些至高水晶，让他们可以维持本源不灭。”

　　按照陈峰的说法。

　　正常的封印，倒也不至于让这些强大的异维度生物死掉。

　　但是万古境强者设下的封禁太强了，并且还会从这些异维度生物的体内提取一些本源之力用来研究异维度的大道规则。

　　长此以往，如果不让这些家伙恢复一下，本源一旦崩散，那就彻底死的妥妥的。

　　走进石塔之中。

　　来到了石塔的第一层。

　　抬眼望去，罗修发现石塔内部的空间是被另外开辟出来的，远比外面看起来空间大了无数倍。

　　大厅中，是一座座石台，每一座石台上，都有无数大道符文形成的牢笼。

　　罗修看到的第一座石台上面。

　　趴着一头狼。

　　这头狼通体灰色，有三颗头颅，中央的头颅上面生长着一枚金色的独角。

　　察觉到有人进来了。

　　这头三首狼兽的六只眼睛扫来，猩红的眼睛里，透出无边凶煞的戾气，涌现出无穷的暴虐和杀意。

　　陈峰对此压根不在意。

　　罗修感受到那杀意的冲击，也是面不改色。

　　看到罗修的反应，陈峰满意的点了点头，“这家伙是三首金角战狼，来自祖兽维度，类似于我们五维世界中的巨兽类生命，三首金角战狼一族，也算是整体实力中等的种族了，这家伙的实力是无始境巅峰。”

　　吼！

　　三首金角战狼发出咆哮，三张血盆大口，龇牙咧嘴，中央的头颅口吐人言，“你们这些该死的人族，有本事杀了我，将我囚禁于此，你们都不得好死！”

　　“想死？哪有这么容易，有本事你自杀啊。”

　　陈峰不屑一顾，“师弟，三首金角战狼这家伙，五年给他一颗至高水晶就可以。”

　　“你也不用担心这家伙冲过来把你吃掉，他根本离不开那座石台，石台的周围是师尊设下的万古级禁制。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4453章 三首金角战狼免费阅读。https://xs.23sk.com 