    不一会儿，那些沉睡的牢犯，大多数都转醒过来，开始迷迷糊糊的，当意识到眼前的情况时，他们全部都惊愣，猛地坐了起来，涌到牢门口。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城并没有去开他们的牢门。

    而是将钥匙扔进其中一间，“不想死的，就逃。带着牢中所有的人一起逃。”

    淡然地扔下这一句，墨连城优雅无比地转身，身影仅是往外面一惊，人已经到了大牢门口，时间已经耽搁了些，再这样下去，那些下人收碗筷没回去，可能会引起一些人的注意，如果再派人过来也定会现异常。

    届时想走，便没这么方便。

    约一刻钟后。

    墨连城一袭白衣锦袍，干净淡雅，长飘逸，在淡雅中更是透出几分尊贵气质，在快要看到城主府的建筑物，他将小梦兽轻搂于怀中，漫步于院中小道上。没有一点鬼鬼祟祟，也没有一点逃亡的姿态，闲情逸致，欣赏美景，一路漫步。

    身边，经过一些下人，和一些守卫，还避开他，甚至行礼等等。因为这些华衣公子，气质卓然的，肯定是府里重要的客人，也肯定出身不凡等等。就算不曾见过，也不会有多少人敢上前质问，原因，越是高贵的人，越不是他们这些下人可以见到的。

    再加上，他风华出众，仙姿绝代。

    他嘴角挂着温然淡笑，迷人无比……

    就连同丹弦子，都非常无语了，有这种人么？

    丹弦子是完全没有料到，墨连城会走得这么光明正大。

    带着小梦兽，搂着就像宠物……靠！他还走出了后院，中院，再到前院，再出了大门口，没有一个人拦阻，也没有人上前询问？！靠，什么世道？难道长得好看就是无上的法宝？隐形法宝？

    不过这样也好，总比让小梦兽出马，消耗它力量好些。

    因它还有大用，无谓的消耗，当然是得避免。

    ？！……

    丹弦子所不知道是，墨连城被青铜捉回，马上便关到了牢中，而且墨连城是城主亲自捉的，青铜亦做了保密工作，所以，真正见过墨连城的人不多，就是经常过去送饭等的下人而已，然，那些人都被小梦兽弄得做梦去了，谁还会认出墨连城？

    再加上，真是犯人，也不会像他这么光明正大，含笑如风的走出来。

    何况，城主府也经常会有些奇人异土，贵族公子等过来拜访，偶尔见到这么俊美绝世的人物，也不出奇。再者谁也不会想到，有人敢在天罚城的城主府上闹事？

    所以，墨连城的风光旖旎，畅通无阻走出城主府早就注定了。

    而这些，也是墨连城早算好的。

    他想了无数种最快逃出城主府的方式。

    然，他清楚认识到自己并不了解城主府的布局，如果稍不小心碰触到机关或者暗桩等等，反而容易引起别人的注意，时间拖得越久越不利。但是，如果选择这一个“坦坦荡荡”方式呢？他只要避开一些重要人物，就算让底下一些人见了，心里就算有疑惑也不一定敢站出来盘查他。