    牛人部落的突袭，令神圣守护猝不及防，短短片刻，死在聂言等人手里的玩家，就已多达两三千。

    克鲁克斯的商家和普通玩家们赶紧带上自己的东西用回城卷轴撤离，一座繁华的要塞，才过十几分钟就撤得差不多了，只剩下神圣守护的人。

    欲望染指青春、唐尧和谢瑶，无疑成为了这座要塞的梦魇，他们破坏力极其恐怖的魔法，将街道上朝这边涌过来的神圣守护的玩家全部轰杀。

    他们三个人的攻击射程，都已经达到了接近百码。普通玩家甚至没办法靠近他们，即便有人靠近过来，加持了风行的魔导师也不是他们能够追得上的。

    一群盗贼朝谢瑶围拢了过去，才刚刚进入谢瑶身周十多码的位置，只见谢瑶挥动法杖，吟唱了一段咒语。

    静止领域！

    周围所有盗贼全部停住了脚步，陷入了静止状态，身体慢慢显现了出来。

    他们从没见过这样的技能，一下子全部中招。

    光辉审判！

    谢瑶又一挥法杖，一道巨大的圣光轰击了下来，嘭嘭嘭，十多个人都被轰飞了出去。

    唐尧、谢瑶、欲望等人就在这附近活动，以周围的一些建筑作为掩体，秒掉了一群又一群的玩家。

    聂言看到下面没什么问题，纵身从屋顶上跳下，迅速地消失在了小巷之中，朝圣焰所在的地方掠去。

    “涅炎，我们进了神圣守护公会总部，但是没有发现圣焰。”璀璨刀光在队聊里道。

    “神圣守护公会总部就几个小喽啰，全部被干掉了。”水色烟头语气颇为郁闷，他们进入神圣守护公会总部正是想擒贼先擒王，没想到扑了个空。

    “没关系，我已经发现圣焰了，交给我吧。”聂言笑了笑道。

    听到聂言说发现圣焰，他们便不再为这个事情烦心了，被聂言盯上的人，还从没活着跑掉过。

    神圣守护公会总部中央的大厅，这里非常开阔，一根根高达十几码的柱子矗立在大厅的两侧，上面布满了各种浮雕，看起来恢宏雄伟。

    “吗的，神圣守护还真是有钱，把公会总部搞这么壮观，得花不少钱吧。”雷肃环顾了一下大厅，有些惊叹地道。

    “这公会总部起码是十级建筑，最少得十几万金币。”璀璨刀光道，牛人部落钱是有的，但是把钱花在公会总部上，实在没什么必要，公会总部不过只是为了方便大家聚会而已。

    这座公会总部，是克鲁克斯的地标式建筑，神圣守护的象征。

    “我们走吧。”

    “临走之前先把这座公会总部给拆了。”

    “好主意！”

    雷肃走到大厅边缘一根柱子旁边，照着柱子一拳轰出，轰的一声巨响，这根柱子被一拳轰断，整个大厅剧烈地颤抖了一下，一些碎裂的巨石从天空中坠落了下来。

    水色烟头和璀璨刀光也开始破坏这里的石柱，这座建筑中央的支柱被轰断，战栗地呻吟，墙面迅速地龟裂开来，很快就要崩塌了。

    看到已经差不多了，雷肃、水色烟头和璀璨刀光飞快地从神圣守护公会总部撤出。

    克鲁克斯东南部的一片广场，这里聚集了大量神圣守护的精英，足有数千人之多，广场的外围站着几只体型巨大的召唤生物。

    “查清楚了没有，他们有多少人？”圣焰在群聊里问道。

    “报告老大，目前只发现十二个人。”

    “那城外面呢，有什么动静没？”

    “科隆多城范围内都没有发现其他敌对公会的部队过来，包括科隆多城周边几个城市也一样。”

    圣焰凝眉沉思，牛人部落单单十二个人就敢冲进克鲁克斯，他们当克鲁克斯是纸糊的吗？

    “开启空间禁锢领域！”圣焰下令道，升级到高级城防之后，附带一个特殊效果，那就是空间禁锢，在克鲁克斯要塞之内，所有玩家不得使用传送卷轴之类的物品，唯独只有几个传送阵可以使用，这样狂贼涅炎这些人进来之后，就别想出去了！

    随着克鲁克斯城防的开启，一股凝滞的力量迅速地扩散开来，所有魔导火炮已经对准了天空，假如聂言等人召唤出飞行坐骑，就要遭到防空魔导火炮的轰击，另外，克鲁克斯的城墙上也被布置了重兵，加上无数的箭塔，聂言等人想要突破城墙的防线，冲出克鲁克斯，就没那么简单了。

    圣焰下定了决心，绝对不能让聂言等人跑出克鲁克斯，克鲁克斯作为神圣守护的主要塞，被人来去自如，视若无物，神圣守护将颜面尽失，以后谈何立威？

    “老大，魔导火炮准备完毕。”

    “箭塔准备完毕。”

    收到各方面传来的消息，圣焰露出一丝冷笑，这回看你们往哪跑！聂言等人已经完全被封锁在了克鲁克斯要塞里面，他承认神圣守护找不到任何一个能跟聂言等人匹敌的玩家，但是他们就算耗也要把聂言等人耗死在克鲁克斯里！

    圣焰刚刚想到这里，只听远处轰的一声巨响，高耸矗立的神圣守护公会总部轰然倒塌，整个克鲁克斯剧烈地震动了一下，就像发生了一场地震。

    “老大，我们的公会总部被毁了！”

    圣焰朝公会总部所在的方向看去，那里俨然成为了一片废墟。

    “草，狂贼涅炎，算你狠，此仇不报，我圣焰誓不为人！所有空骑给我集中起来，我不相信搞不死他们！”圣焰握紧了拳头，咬牙切齿地道，聂言等人把神圣守护的公会总部打掉，神圣守护算是威风扫地了，这对他们而言，是一个巨大的耻辱！

    就在他们说话之际，聂言已经到了广场外面。

    聂言隐藏在广场周边的巷道里面，朝远处看去，圣焰等人已经映入了眼帘。

    看到远处的那群人，聂言露出一丝玩味的笑容：“这次人到的倒是蛮齐的，狂法、嗜血狂刀、破天也都来了。”他们这些人跟聂言已经是老对头了。

    这广场上至少聚集了两三千人，聂言一时间也无法出手，只能静待良机。

    就在这时，远处几十个神圣守护的玩家吟唱了一段段咒语之后，将他们的飞行坐骑召唤了出来，一只只飞行坐骑腾空而起。

    “大家小心点，神圣守护的飞行坐骑过来了。”聂言在队聊里提醒道，聂言等人不敢把飞行坐骑召唤出来，因为克鲁克斯这样的要塞里面，肯定布置了很多防空魔导火炮，他们如果召唤出飞行坐骑，很容易就成为防空魔导火炮集中攻击的对象，也就是说他们不得不在无法召唤飞行坐骑的情况下面对神圣守护的飞行部队。

    “涅炎老大放心吧，就算他们的飞行坐骑过来，我们照样让他们有来无回！”欲望染指青春信心满满地道，晋级顶级职业之后，他们已经可以挑战飞行坐骑了，虽然有一定的难度，但还不至于毫无还手之力，他们有自己的一套对付飞行坐骑这种巨型生物的手段。

    聂言倒并不是非常担心，当初他在远古世界晋阶圣影舞的时候，就发现，飞行坐骑并不是特别难以对付。

    对普通玩家而言，飞行坐骑确实是难以匹敌的存在，但是对顶级职业玩家来说，飞行坐骑只是稍强一些的召唤生物罢了，他们转职顶级职业的任务里面，有一个任务进度就是击杀高阶生物。击杀不了高阶生物的人晋阶不了顶级职业！

    聂言把注意力重新集中在了圣焰那边，估计此时圣焰已经将他恨得咬牙切齿了吧。

    聂言等十二个人袭击克鲁克斯的消息，很快地传开了，在玩家们中引起了巨大的震动。十二个人竟然敢闯入一个公会的主要塞，这样惊天动地的事情，恐怕也就狂贼涅炎这些人做得出来。

    论坛上，所有玩家都在关注克鲁克斯的战况，他们很想知道最后的结果会怎么样。当他们知道克鲁克斯已经被封锁，神圣守护准备将聂言等人耗死在克鲁克斯的消息，不由得倒抽了一口冷气，这样打下去，聂言等人究竟能撑到什么时候？

    另外莫内财团知道聂言等人被困住的消息，已经调集他们集团下面的高手赶赴克鲁克斯，据说世纪财团和天使霸业那边也派人过来了。聂言等人实在太嚣张了，顶级职业玩家的强大战斗力，令这些妄图争霸天下的公会、财团都感觉到了强烈的危机感，于是试图一起将聂言等人绞杀在克鲁克斯，想要杀一杀聂言等人的锐气！

    聂言一直没找到机会出手，随便浏览了一下论坛，发现论坛上关于克鲁克斯之战的讨论，热闹到了极点。

    上面发布了很多帖子，被顶得老高，标题诸如‘克鲁克斯全面封锁，狂贼涅炎插翅难飞！’‘坐等狂贼涅炎被围死。’

    聂言看到了很多神圣守护的马甲，对此不屑一顾，当然也有一些牛人部落玩家发的帖子，一些标题诸如‘神圣守护公会总部被破，牛人部落所向披靡。’不过牛人部落在论坛上发帖的人还是比较少的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

