    第378章回京都

    除了不得不报平安的邱雨外，邱梅没把这件事告诉其他人，包括邱山和邱河。

    可谁让邱雨是个大嘴巴，硬是让宋启山给知道了。

    这下可不得了，宋启山上下班非得送邱梅。

    明明火车站和邱梅的食品厂距离十万八千里，硬是能用顺路当借口。

    敢情仗着地球是圆的就肆无忌惮了。

    邱梅没答应，宋启山就直接采取盯人策略,非得跟着。

    邱梅被烦得够呛，作为钢铁直女又弄不懂宋启山的意思，只觉得对方小题大做。

    当然也不怪邱梅，从小到大她别说被追过，她连相亲的经历都没有。

    和宋启山又是不打不相识，纯天然当成了好兄弟,根本不会往歪处想。

    小云宝也重新回到了幼儿园,过上了每天当大姐头的日子。

    小朋友们知道小云宝去了省城，纷纷围着她问东问西。

    尤其知道路上出了车祸更不得了啦，仿佛觉得小云宝的身上套了个光环似的，可厉害啦！

    小云宝只能一遍又一遍地给他们描述当天的情况，避免再被魔音贯耳。

    孩子们的问题一个比一个多。

    “对面的车会不会是怪兽变的？”

    “为什么会没事呀？是不是孙悟空下来救你们了？”

    小云宝清了清嗓子澄清道：“因为我是龙，所以知道要出事呀。”

    小孩子们恍然大悟，拍手道：“好厉害呀。”

    老师们听着不住憋笑，小孩子的童言童语真可爱。

    小云宝摊手，可能只有这个时候她才会说真话，反正大人也不会相信嘛。

    任思齐一直到拆了线才敢回京都。

    秦苏听到开门声笑吟吟地抱着孩子走到客厅，第一眼却见到丈夫左额还未完全愈合的伤口。

    泪水忍不住地落下来。

    “这是怎么了？”

    任思齐就知道她要哭，急忙哄着，“一点小伤，都已经好了。”

    “什么时候的事，爸妈电话里也没说。”

    “我让他们瞒着的，就怕你多想，别哭啦,孩子还在看着呢。”

    被秦苏抱在怀里的小女孩做出害怕模样，“爸爸怎么会受伤？”

    任思齐摸了摸女儿的脑袋,轻描淡写道：“一个小车祸，因祸得福还谈了一笔生意。”

    秦苏心里难受，让丈夫把过程完完整整地说一遍。

    任思齐无奈，从妻子怀里接过孩子，拉着她坐到沙发上，从头开始说起。

    倒是没说自己重新发动车子的事，只说大货车那边的问题。

    饶是如此秦苏也听的惊心动魄，虽然看着丈夫在眼前，心中也一阵后怕。

    王淑芹给男主人倒水，听了以后低声插了一句话。

    “说不定就是带了那两个人才倒霉的，不然也不会出事。”

    她可知道呢，程教授心眼偏着呢，就喜欢外面的孩子。

    不知为何任思齐心里闪过一阵不快，冷淡道：“话也不能这么说，如果不是那孩子提醒说不定还要出更大的事，你不了解情况就别乱说话。”

    秦苏向来待人随和，王淑芹很少见到任先生疾言厉色的模样，立刻低头不语，心里堵得慌。

    就在这时任思齐怀里的女孩骤然啜泣，用手推着任思齐胸口。

    “爸爸你不要我了吗？”

    任思齐一惊，“乖妞妞怎么了？爸爸怎么可能不要你。”

    “你和外婆一样，只喜欢别人家的孩子，不要萌萌了。”

    女孩泫然欲泣，眼中蓄满了泪水。

    (本章完)

