    “阮含，你哪一只眼睛，看见我在不在乎他是否爱我？”

    青芜觉得可笑，阮含凭什么做这样的决定，

    “哪一只眼睛？呵，北洛青芜，你连自己的内心都不能正视，败给你这样的废物，我不服！”

    阮含的低吼声从身后传来，青芜头也不回地离开了赫瑟雅家族的密室，

    青芜出来时，看见面色宁静的若若，便知道她已经做好了决定，

    “提前恭喜你，获得重生。”

    若若笑了笑，说，“谢谢你，青芜，拿到你想要的答案了吗？”

    青芜裹紧身上的外套，说，

    “不算完全拿到，厉娜死前说的话，还得麻烦你帮我找找答案，

    或许和赫瑟雅家族自称神族后人有些关系。”

    若若自然答应。

    随即，青芜带着小九离开，若若再次进入密室，眼神坚毅。

    从此，联邦世族中常年屈居凡诺南家族之下的赫瑟雅，

    经历过一场家族争夺的腥风血雨后，

    将由家族史上最年轻的女族长带领，走向新一轮的崛起。

    *

    辰西不在，青芜的肚子越来越大，时清隔三岔五的就要来庄园看看，

    辰月每次见了时清，就像老鼠见了猫，躲在房间里不肯出来，

    时清来不了的时候，黎笙就成了时清的代表，

    辰月倒是不害怕黎笙，只是青芜和黎笙大眼瞪小眼，半天找不到共同话题，有些尴尬，

    有时候，洛桑也来，

    就连荼白也偶尔来看看，他大多数的时候当真只是看看，远远地看上一眼，然后骂骂咧咧地走了。

    四个人，就像是说好了一样，轮流出现，

    后来，青芜也懒得寒暄，碰上饭点就留人吃饭，

    遇见下午茶，愿意留下的就一起晒晒太阳，

    日子不紧不慢地过，肚子里七个多月的宝宝，十分好动，

    偶尔踢一脚，能痛得青芜五官都拧起来，

    洛桑今日和时清楚一起来，顺便给肚子里的孩子做检查，

    青芜肚子上的脚印凸显，不久前还熟睡不肯动的小东西，

    在青芜吃了一颗糖后，兴奋地踩着她肚子跳舞，

    青芜痛得冷汗直流，嚷嚷着生下来一定要狠狠揍一顿，

    时清在一旁看着屏幕里的小身影，嫌弃地直拧着眉头，

    “这玩意儿，看多少次都觉得丑，像个小老头子一样。”

    青芜深表赞同，“白瞎我看了那么多帅哥，怎么就不随着他爸长呢。”

    说完她看一眼正在收拾东西的洛桑，

    “再不济，随着洛桑长也行啊。”

    洛桑收拾东西的手一抖，向来沉稳的声音轻颤，

    “别害我。”

    难得看见洛桑出囧，青芜和时清对视一眼，笑了，

    “都说妈妈喜欢谁，小家伙就长得像谁，

    你不如想想，自己最近是不是喜欢上了什么奇奇怪怪的东西。”

    时清说完，青芜思索片刻，没有什么头绪，

    “太丑了，我不喜欢丑东西，最近的喜好也没什么变化。”

    “你们两个别在这里瞎猜了，婴儿在母体肚子里都好看不到哪里去，

    何况凡诺南家至今没有出现过丑...长相不过关的人。”

    洛桑实在看不下去了，觉得有必要为辰西的基因正名，

    青芜点了点头，表示自己还抱着希望，

    时清认真道，“也行，大不了太丑了，以后就说不是亲生的。”

    洛桑轻咳一声，顺道为时清将来的老公默哀。

    青芜凝着孩子的眉眼，觉得确实和某人，很像。

    凡诺南家族的习俗，临近年关，总是有很多聚会，

    辰西和辰渊都不在，青芜身体不方便，只有辰月代表所有人，出席各种聚会，

    好在她虽算不上经验丰富，但胜在乖巧伶俐，

    长辈们即使对辰西两兄弟有些怨言，却不会过于为难她，

    钱多多从赫瑟雅回来后，左右闲着无事，

    青芜看着每日早出晚归的辰月，心里有些过意不去，就让他陪着辰月出门，也能护她安全。

    “嫂子，我有件事想拜托你。”

    辰月在夜晚敲响青芜房门，她披着睡衣，看起来像是刚从被窝里出来，

    “什么事情？”青芜问道，

    “明天是母亲的忌日，往年都是我和两个哥哥去，

    今年恰好碰上三叔的女儿结婚，哥哥们又不在......”

    辰月有些犹豫，不知道是不是该继续说下去，

    “所以你想让我代替你去？”

    自从青芜和辰西结婚，从未去墓园看过他的父母，

    如今辰月的要求，的确算不上过分，

    “如果可以的话...”

    辰月搅了搅衣角，她好像怕自己哥哥责怪，又很想有人能代替她去一趟，

    青芜敛了敛眉眼，说，

    “好，我去。但我不知道要准备些什么，你让晏缙准备好陪我去吧。”

    “谢谢嫂子！”

    辰月兴奋地抬头，想抱她，顾及她的肚子，大着胆子在她脸上亲了一下，红着脸跑回了自己房间，

    青芜摸了摸自己的脸，回了房间。

    其实她心里觉得人死了什么也不会感觉到，祭奠这种事更多的是安慰活着的人，

    但看着辰月期待的样子，她也觉得这话说出来过于不近人情。

    父母吗.....青芜摸了摸自己的肚子，宝宝好像感觉到了她的失落，踢了一脚，

    青芜手掌覆盖住他的脚心，隔着肚子感受到宝宝的力量，心里温暖了不少，

    “抱歉啊，小东西，让你陪着我经历了一些不太好的事情。

    我也是第一次做妈妈，没什么经验，以后你不要嫌弃我，

    我也不会嫌弃你是第一次做儿子，不懂事，会努力多给你一点耐心，陪你长大。”

    小东西像是听懂了一样，又动了动，

    青芜笑了笑，侧头看见小九挪了挪窝，离她更近了一些，挡住了尖锐的柜脚。

    次日，晏缙已经准备好一切，等着青芜下楼，

    他又升级了系统，更新了不少育儿知识，青芜一路上被他科普教育得头痛，昏昏欲睡，

    飞行器停留在一处山顶的墓园，据说整片山都是凡诺南家族的专属墓地，

    青山环绕，绿树成荫，

    有晏缙陪着，青芜很轻松就进入，原本要换乘飞车，

    但天气好，空气也不错，青芜想散散步，

    晏缙就将飞车收了起来，撑着伞跟在她身后，

    说是如果走累了，就联系人将飞车开过来。

    青芜没有意见。

