    毫无疑问，王毅这场比赛的狂暴表现，让他吸粉无数。

    这一点从罗琳接到的电话就可以看出来。

    从第二天上午9点。

    罗林开始了她一天的工作。

    从这一刻开始，她就接连不断接到了广告商打来的电话。

    全都是来找王毅洽谈合作的。

    这些广告商之中也不乏大品牌。

    其中就包括王毅已经明摆着拒绝过的阿迪和耐克。

    虽然阿迪和耐克在上一次被王毅拒绝时，他们的态度是：这就是一个小明星而已，真把自己当巨星了。

    但是这一次，当王毅屡屡在季后赛超神时，他们终于明白。

    王毅可不是一个小球星“而已”，他是一个能够在季后赛的舞台完全绽放光芒的巨星。

    这些广告商们也是看到了王毅得到81分，这吸引了大批的粉丝。

    在当下这个时代，有粉丝就有流量，有流量就有钱。

    谁会放着王毅这样的一个摇钱树而不去抱呢？

    不过罗姐除了干脆利落的拒绝阿迪和耐克之外，剩下的都让他们等打完总决赛再说。

    因为王毅相信他能够在总决赛之中最大限度地彰显他的价值。

    而且如果拿到了总冠军，他的身价会更高，所以毫无疑问，在总决赛之后再去谈合作，能够将利益最大化。

    由于王毅这样的夸张表现，即便是保罗皮尔斯和皮蓬这两个经常黑王毅的家伙，这一次也没有再开口。

    因为他们实在是黑不下去了。

    如果总决赛拿到81分还要去黑人家，他们实在是做不出来。

    毕竟他们还是要点脸的。

    如果硬要找黑点，你可以说王毅大包大揽，让队友们能力退化。

    但是篮球是竞技体育，只要能赢球，过程不重要。

    而王毅带领球队血洗了热火。

    所以这次他真的没什么可黑的。

    当然，也有那臭不要脸的人。

    比如说最大的毅黑史蒂芬·a·史密斯，他依然在孜孜不倦地黑着王毅。

    “还是那句话，篮球是5个人的运动，他可以赢一场比赛，但是这种大包大揽的打法赢不了总冠军。”

    在王毅拿下81分的时刻，他说出这样的话，这自然是引起了王毅球迷们的公愤。

    大量的球迷涌入他的推特底下，不断的对他进行谩骂和攻击。

    但是这样一来反而让他赚取了更多流量。

    对于这些，王毅虽然并不知道，但是想都能想到。

    他曾经也想过找个机会教训一下这史蒂芬·a·史密斯，让他以后不敢再口无遮拦。

    但现在是总决赛，他还没工夫搭理这个小丑。

    史密斯黑王毅，大家都已经见怪不怪了.

    不过在一次采访之中，有一个家伙跳了出来。

    这个人的名字，年轻的球迷们可能并不熟悉.

    但是那对于那些看过八十年代比赛的人们来说，这家伙的名气几乎和乔丹不相上下。

    不同的是，乔丹的是美名。

    这家伙则是臭名、恶名。

    臭名昭著，恶名远扬。

    NBA历史上最让人头痛的人物之一；

    NBA最粗暴最肮脏的球员之一。

    都说追蛋格林脏，但和这家伙比起来，也只是个弟弟。

    就算乔丹看到他站在篮下，也会尽量躲开他上篮，避免和他有任何接触。

    而且这家伙对规则研究的十分透彻，善于表演。

    常常是他给别人一肘子，然后他自己捂着胸口痛苦倒地哀号。

    大家知道这家伙是个演员，但是他的演技实在是太好，几乎每一次都能欺骗裁判和球迷。

    当裁判做出对他有利的判罚时，他又会站起来，大摇大摆地向所有人展示：没错，我就是在演。

    可以说他是唯一一个连裁判都奈何不了的家伙。

    打法凶狠的他，职业生涯场均仅有3.5次犯规。

    这对于他来说，简直是不可思议的。

    究其原因，是因为这家伙对规则理解得太透彻了。

    常常能够抓住规则的漏洞，给予对手致命的一击。

    他就是比尔·兰比尔。

    魔术师对他的评价是：有件事情很奇怪，每当你看到兰比尔站在篮下面无表情地看着你，你就没了上篮得分的欲望，因为没人希望一个上篮就让自己职业生涯都报销。

    即便是球风凶狠彪悍的罗德曼，对他的评价都是：兰比尔比暴徒、抢匪还凶恶，但这就是他的标签。

    当他退役的那天，几乎全联盟的球员都欢欣鼓舞。

    就差放鞭炮庆祝了。

    如今的他，退役之后依然热衷于篮球事业。

    不过也许是因为当初在NBA时人缘实在太差，所以没有任何NBA球队给他主教练的工作。

    顶多让他在短时间内做一阵子助理教练。

    他只能混迹于WNBA。

    你以为这就是上天对他的报应吗？

    你以为像这样的家伙，就要找不到工作，没有朋友，郁郁寡欢，孤独终老吗？

    摆脱，那只是小说作者的自欺欺人。

    现实是这样一个家伙，他们家族的企业是世界500强。

    他是NBA最早的富二代。

    典型的“不好好打球就回来继承亿万家产”的主。

    但是这家伙似乎对篮球情有独衷，并没有去继承亿万家产，而是带着WNBA的底特律震动队，三次获得了总冠军。

    而且还曾三次获得WNBA的年度最佳教练。

    这就是你看不惯他，却拿他没办法。

    你说气不气人？

    ……

    6月3日，他在参加一档访谈节目时，主持人让他评价一下王毅。

    “昨晚在NBA总决赛中，国王队的后卫王毅砍下了81分三双，前无古人。你觉得他将来的成就如何？”

    64岁的比尔·兰比尔，虽然头发已经灰白，但是依然无法掩盖他那凶恶的面相。

    他凶恶的脸上，露出了一丝笑容——轻蔑的笑容。

    “现在这个时代太软了，如果在我们那个时代，和我的球队碰上，他能拿到18分算我输。”

    主持人趁机挑事儿：“你的意思是说王毅球风太软吗？”

    比尔·兰比尔毫不避讳：“不是球风软，而是这家伙整个人都软。看看他的比赛，有对抗吗？我真正佩服的是乔丹。连续三年败给了我们坏小子军团。但是他却在第四年击败了我们，从此封神。至于这个华夏的家伙，呵呵，别说遇到坏小子军团了，哪怕是遇到一个但凡强硬一点的防守球员，他就得跪！”

    主持人听到比尔·兰比尔这口无遮拦的话语，心中暗喜。

    现在正是王毅热度最高的时候，比尔·兰比尔却在这里黑王毅，一定会让节目的收视率上一个台阶。

    于是他继续循循善诱地启发兰比尔：

    “那么格林呢？勇士队的格林算是一个强硬的球员吗？王毅却已经迈过了他。”

    “哈哈哈哈……”

    比尔·兰比尔大笑起来：“格林强硬？只会些踢蛋插眼的下流招数，这算什么强硬？你去看看我的比赛，看看什么是真正的强硬！”

