    “子渊？”安夫人大概是没有想到安子渊居然会是第一个骂她的人，一时间愣了愣。

    “十瓶皇蛊之血中，三瓶是原本合作的酬劳，七瓶是王爷觉得你们能救盛家主给的诊金。”

    安子渊气愤道：“既然说来说去，要救盛家主，还是要王爷的皇蛊之血，我们安家又有什么脸去收这昂贵的诊金？”

    “办法是我们给的，难道办法不要钱吗？没有办法，你们光有皇蛊之血，能救人吗？”

    安夫人在谈利益问题的时候，永远都是最尖锐的。

    “安二少，”凌淳见安子渊眼睛都红了，便喊了一声，打断了他们叔嫂的争吵，道：“安夫人说得对，既然是请你们帮忙治病救人，那么这诊金便是要给的。

    只不过方才你们夫妻俩让本王感到十分的贪得无厌，出七瓶皇蛊之血来救一个盛妩，本王也确实觉得不值。”

    凌淳说着，先是划破了手指，捏着盛妩的嘴，滴了一滴血进去之后，他这才回过头再次看向安家人，道：“七瓶皇蛊之血的诊金，本王自然是不能给的。”

    “那你给多少？”安夫人急切问道。

    凌淳漂亮的瑞凤眼揣着冷光，看了安夫人一眼之后，轻蔑一笑，道：“此前你们安家不想合作，不就是担心吃力不讨好么？

    本王便给你们一个承诺。”

    一听这话，安夫人眼睛亮了，安子翎也屏住了呼吸，唯有安子渊，整个人都暗淡了下来。

    “灭了盛婴之后，盛家必然落入颓势，届时，本王会推你们安家一把，帮你们安家成为舒然第一世家。”

    说完，凌淳抬脚就离开了旁院。

    这一次，他没有再把常亭留下，而是叫来了巡夜的将士，“哗啦”一下就守在了旁院里里外外。

    安家夫妇俩原本是一脸兴奋想要说些狂拽酷炫的话来着，可是看到这么多士兵涌了进来之后，一下就老实了下来。

    安子渊看着他们俩，满眼都是失望：“祖父过世之前，曾经嘱咐过。

    安家想要绵延传承下去，就必须不能接触朝堂，必须要低调行事。

    你们如果想要借着这个机会，让安家成为第一世家，那岂不是对不起祖父的嘱托吗？”

    “你怎么说话的？”安夫人皱眉看向安子渊：“我们安家祖上也是辉煌腾达的世家大族，如今都没落成了这个样子，舒然国百姓只知盛家不知安姓，这叫绵延传承吗？

    只怕用不了多少年，等到立儿长大的时候，安家都破败了！”

    “可……”安子渊还想说什么。

    已经被欢喜冲昏了头脑的安子翎板起了脸：“子渊，你是不是见不得安家好？”

    听了这话，安子渊皱了皱眉头，到底还是什么都没说，甩袖离开了房间。

    他走了之后，安子翎和安夫人对着他的背影骂了几句之后，二人又围着木偶一样的盛妩看了好久。

    “夫君，我们要不要趁着这个机会，先从盛家主的头上挖一只傀儡虫出来研究一下？”安夫人胆子大了起来。

    安子翎听了这话，眼睛顿时就亮了。

    正要说话的时候，身穿铠甲的康云从门外进来，身后跟着一队士兵。

    他瞥了安家夫妻一眼，公事公办道：“奉凌王之命，请安家夫人和安家家主去休息。”

    “我们就在这里搭一晚就成。”安子翎惦记着傀儡虫，自然不愿意去。

    “我等奉命行事，还请二位配合，否则脸面不好看，还得怪我们这些做事的人。”

    说着，康云侧了侧身子：“房间已经收拾好了，我们还要保护盛夏公主，二位，请吧？”

