    随后的拍卖品，孙豪和云紫杉也算是大开眼界。

    这些东西，在鬼域之中，也算难得，拿到外边去，却是绝无仅有。比如能让修士失去记忆力的“孟婆茶”，能在冥界快奔驰的灵兽“梦魇马”等等一些稀有物种。

    当拍卖到“孟婆茶”时，云紫杉示意孙豪把这些冥界特产的茶叶给拍了下来。

    当然，这些拍卖品中，还有两三件物品的拍卖价大出两人意料之外。

    两株南大6比较常见的白玉人参，孙豪炼气期就能拍下来的比较常见的灵药，居然在这里拍出了百万上品灵石的天价。

    如果不是害怕身份暴露，孙豪都有心拿出部分南大6灵药来一次专场大拍卖了，孙豪现，因为独特的环境，造就了鬼域之中阳属性灵药的极度匮乏，一旦出现这种药效的灵药，拍卖价格就会居高不下。

    对照倒霉鬼将的书册，孙豪马上明白了其中道理。

    鬼修修炼至金丹期，也就是鬼王境界之后，就得谋划重铸肉身，而肉身重铸，少不了用到阳属性灵药，这也就难怪阳属性灵药在鬼域的价格居高不下了。

    拍卖进行得干净利索，很快就接近了拍卖尾声。

    孙豪交付拍卖的上品灵鬼居然被安排到了最后，作为压轴戏出场，由此可见，上品灵鬼在鬼域也算是极为罕见的极品宝贝了。

    最终，孙豪的这只上品灵鬼被一名巅峰鬼王用两百灵石的高价拍走。

    这样的成交价格，再度惊呆了孙豪和云紫杉。

    云紫杉知道孙豪这只上品灵鬼得来并不麻烦。就是用一种符篆洗炼下品灵鬼之后的产物。但没存想。居然会这么值钱。

    孙豪也没想到会这么值钱，看来，这鬼域，还真是来对了，自己大捞一笔，大横财应该不在话下。

    上品灵鬼拍卖之后，小型拍卖会进入第二环节，自由交易。以物易物时间。

    这才是孙豪和云紫杉参加这个拍卖会的真正目的所在，能否有冥乳幽莲的消息，就看这个以物易物了。

    如果运气好，或许能直接换到成品也有可能。

    其他鬼修一一上台，但没有修士拿冥乳和幽莲出来交换，孙豪和云紫杉并没有换取其他东西的打算，静静地等候。

    很快，轮到云紫杉这里上台以物易物，云紫杉面色倨傲，冲孙豪点了点头。

    孙豪会意地挺身而起。站在了交易平台之上，直接而干脆地说道：“我家大人欲用极品灵鬼换取冥乳或者是幽莲。有意者，请。”

    这几日恶补，孙豪却也弄明白了鬼域的说话习惯，那就是干脆利索，没有什么废话，当然，鬼话本身就全是废话，表达的意思需要简洁就是。

    极品灵鬼？

    拍卖行内短暂的沉寂了一下，马上有鬼修噼里啪啦乱闪起来，孙豪稍稍一听，明白是这些鬼修对他说的极品灵鬼提出了异议。

    要知道，极品灵鬼在鬼域也是千万年难得一见的稀罕货色，对鬼修的意义十分重大，现在居然有人拿出极品灵鬼来易物，自然很难取信于鬼。

    孙豪也不废话，冲鬼妪说道：“来个懂行的，鉴定鉴定。”

    很快，拍卖行出来一名鬼修，接过孙豪的养魂罐，开始鉴定，盏茶功夫，鬼修大声宣布：“经鉴定，的确是难得一见的极品灵鬼，以物易物，正常进行。”

    居然是真正的极品灵鬼！

    拍卖行内又是一阵骚乱，马上，现场的鬼修们行动起来，呼朋唤友，寻找孙豪需要的冥乳和幽莲。

    冥乳和幽莲，一听就是鬼域特产，但是，在场鬼王们，居然大多没有听说过这两样东西。

    不过想想也知道，这两样东西要是这么容易得到，人家也不会拿极品灵鬼来换。

    孙豪也不急，在交易台上，静静期待。

    极品灵鬼对鬼修来说，那就是极品灵根般的存在，可以极大地提升修炼度，其重要性不言而喻，尤其是对新生的鬼修子嗣来说，极品灵鬼的价值更是不可估量。

    鬼修诞子嗣很难，每一个子嗣都十分精贵，如果有极品灵鬼为子嗣铺路，无疑会给其铺就修炼的通天大道。

    正因为知道极品灵鬼对鬼修的极端重要性，所以孙豪对此次以物易物充满了信心。

    拍卖行也不急，对拍卖行来说，这里拍出去的物品价值越高，对拍卖行的宣传作用越大，只是拍卖行没想到今日会有极品灵鬼出现，要不然早就开始打广告了，这里也就不止这么点修士了。

    只不过，就在极品灵鬼出现之后，拍卖行已经迅把消息传了出去，就看几个大主顾对此是否感兴趣了。

    极品灵鬼足以搅动康巴什新鬼城，盏茶功夫不到，拍卖行外不停传来噗噗破空身，几名鬼王匆匆而来，其中两名甚至是跟云紫杉一样的巅峰鬼王，进来之后，拍卖行内，在场鬼修纷纷起身，对这两个鬼王拱手见礼。

    两个巅峰鬼王，一个姓康，一个姓巴，却是这康巴什新鬼城的两大家族代表，其中，康拂王直接就是康巴什新鬼城的现任城主，而巴笀王，也是巴家家主，两人身份实力都相差无几，他们的到来，无疑将这拍卖会的规格提升了不知多少。

    康拂王先话，大声说道：“千年滴阴，**穿石，万年结乳，冥乳实乃我鬼域珍稀灵物，整个鬼域，怕只有九幽鬼域才有出产……”

    九幽鬼域！现场鬼修们齐齐议论起来。

    九幽鬼域乃是鬼域绝地，鬼都不敢去的地方，实在是太过凶险，冥乳产自九幽鬼域的话，普通鬼王压根儿就没有涉足其中的资格。

    康拂王话，震住全场。

    只有巴笀王不甘示弱，也快说道：“碧荷生幽泉，冥花艳且鲜，幽莲乃是万世奇珍，怕是只有黄泉冥池才有可能采摘得到。”

    黄泉冥池！现场鬼修们又议论起来。

    黄泉冥池落叶可沉，黄泉之水，阴魂可侵，无所不溶，也是鬼域绝地之一，看来，要想获得幽莲，却也相当不易了。

    终于是得知了冥乳幽莲的确切消息，孙豪心中，稍稍松了一口气，终于是有了明确的努力方向，脸上淡然一笑，孙豪开口说道：“二位大王，小弟这里有极品灵鬼一只，冥乳或者幽莲，任何一种，即刻可以交换。”

    两个巅峰鬼王对望一眼，康拂王身上气势一涨，对孙豪压了过来。

    孙豪不为所动，淡然而立。

    云紫杉冷哼一声，身上气势一起，冲康拂王撞过去，在孙豪身前，撞得碰的一响。

    康拂王意外地看向孙豪，再意外地看看云紫杉，哈哈大笑：“原来是罗刹仙子的随从，难怪能拿出极品灵鬼前来易物”，大笑声中，身上气势稍稍一松，这才说道：“我大康家没有现成的冥乳可供交换，但是，我们康家却可以派人带领你们前往九幽鬼域，取那冥乳。”

    孙豪心中一动，这倒不失一个好主意。

    康拂王话音刚落，那边，巴笀王已经很不客气地接话说道：“九幽鬼域，有九幽冥龙守护，冥乳乃是九幽冥龙幼崽的口粮，哈哈哈，康拂王，冥乳岂是你说取就能取的？”

    孙豪心中微微一愣。

    这两天，恶补的知识之中就有九幽冥龙，九幽冥龙乃是鬼域顶级生物之一，成年冥龙无不是鬼皇级的存在，却也不是现在的孙豪能够抗衡的，如果这巴笀王所说属实，只怕要得到冥乳就相当困难了。

    巴笀王讽刺了康拂王几句，不等康拂王说话，又飞快地说道：“黄泉冥池之内，的确是有幽莲，小友如果同意，我巴家愿意带你前去采摘莲子……”

    康拂王这时也冷笑着说道：“黄泉冥池岂是那么容易进去的？只怕还没看到幽莲，你就已经被化为了一滩血水。”

    这两人是针锋相对，但孙豪已经明白过来，自己需要的这两样东西，怕是都相当难得。(未完待续……)