    上个世纪初，航空业发展还处于初级阶段，人们热衷于驾驶着飞机，进行各种各样的冒险活动。

    环球飞行，是指一种创记录的冒险飞行，即由出发地向一个方向，围绕地球绕一圈，再返回出发地的飞行。它可以是经停各地所谓分段进行的、也可以是不经停而持续不着陆完成飞行的。所以对它有严格的技术指标考核，更需要得到国际航空协会的认可。

    按国际航空协会规定，环球飞行的距离必须超过北回归线或南回归线的长度（36787.6千米）。

    1938年7月15日-霍华德·休斯创造了环球 3天19小时17分钟的飞行新纪录。

    当初在武汉的时候，高九为了说服卡特.罗杰斯所在的伏尔提公司购买他设计的b24解放者轰炸机，跟卡特.罗杰斯打赌，说霍华德·休斯即将创造一个全新的环球飞行记录，而且说出了创造记录的具体时间以及记录的具体成绩。

    卡特.罗杰斯特地将这件事情告诉了霍华德，结果事实证明了高九的预测是完全正确的。

    霍华德对这件事情一直非常好奇，以前就对高九发出过邀请，请他来米国做客。

    因此当他得知高九来到了纽约之后，就通过卡特.罗伊斯安排跟高九见面。

    关于创造环球飞行记录的事情，不仅仅是霍华德，就连卡特.罗杰斯都觉得非常神奇，听到霍华德问起高九这个问题，他也好奇地望着高九。

    高九说道：“其实这件事情是我分析出来的，我对环球飞行这件事情也很感兴趣。因此对于参加环球飞行的冒险家们都有过研究，霍华德先生您是米国家喻户晓的人物，自然对您有比较深的了解。

    在这次破记录之前，你已经参加过了两次环球飞行，但是都没有打破上一届的飞行记录。您是一个骄傲的人，因此我认为您这次一定还会参加环球飞行的。

    环球飞行是有一定的经验和技巧的，您是一个聪明而又善于总结的人，因此，我相信您一定能够寻找出最佳的飞行时间和飞行线路，驾驶的飞机又是经过改进的，因此我认为这次一定能够创造新的记录。

    至于说创造记录具体的成绩，那不过是我的猜测，我认为如果选择最佳的线路、合适的飞行高度、巧妙地利用大气环流等有利条件，应该是可以达到100小时完成环球飞行的。

    只是我没有想到，您比我想象得更加优秀，竟然创造了91小时的新的世界纪录，真是令人钦佩。”

    高九的这番话，不仅仅从技术上进行了分析，而且还巧妙地称赞了霍华德，听起来不仅十分可信，而且令霍德华感到十分骄傲。

    他对高九的一下子就充满了好感，有一种难得的知己的感觉。要知道霍华德眼高于顶，即使在整个米国也很少有人给他这样的感受。

    霍华德开心地笑道：“高先生，您不仅是一个了不起的传奇人物，而且还是一个非常有趣的人，能够结识你这样的朋友，是我的荣幸。”

    高九、霍华德、卡特.罗杰斯等人亲切地交谈着，气氛十分轻松愉快。他们谈战争、谈飞行、谈科学技术、文化艺术。

    霍华德等人惊奇地发现，高九的知识如此的渊博，无论谈到哪一方面，都展现出了专家级的水准。而且他为人又十分谦和，跟他交流真是一种愉快的享受。

    当谈到电影的时候，高九对于霍华德的成名作喜剧影片《两个阿拉伯骑士》、战争影片《地狱天使》进行了恰如其分地分析，并给予了中肯的评价。

    在谈话的时候，高九当然不会忽略米拉娜的感受。他对这位好莱坞著名影星出演的几部电影也进行了分析点评，充分地肯定了米拉娜的演技。

    米拉娜十分高兴，对这位来自东方的英俊的年轻人，也充满了好感。

    霍华德等人在游艇上整整游玩了一天，在共进了晚餐之后，才依依不舍地送别了高九等人。

    临行之前，霍华德再次邀请高九去参观他的庄园，并且约好了过几天到海上去钓金枪鱼。

    高九也很喜欢这个豪爽的米国人，当即接受了他的邀请。

    高九和萧雅彤走后，米拉娜有些神往地说道：“真是想不到，在遥远的东方，据说是十分落后的中国，居然有像您一样的优秀的男人。”

    米拉娜十分会说话，马屁拍的霍华德十分开心。

    霍华德说道：“高九是一个了不起的中国人，像他这样的人物，是我平生仅见。他如此的优秀，却不给人压力，从这一点上来说，我对他十分的佩服。”

    说到这里，霍华德望着米拉娜笑道：“他们总是传说我是花花公子，可是你知道吗，刚才那位漂亮的萧小姐，只不过是这位高先生的红颜知己之一。

    卡特.罗杰斯告诉我，说高九在中国还有好几位跟那位萧小姐一样优秀的红颜知己，我如今身边就只有你一个，是不是可以说我是一个对爱情专一的人啊？”

    米拉娜被霍华德逗得咯咯直笑，她说道：“人家高先生看上去就是一个正派人，你怎么也就像一个花花公子。”

    在接下来的日子里，高九多次接受了霍华德的邀请，他们一起去品最好的葡萄酒，一起去钓鱼、登山、滑雪、打高尔夫球。

    霍华德是一位冒险家，他跟高九十分投缘。这些天来安排的这些项目，他认为不够惊险刺激，于是邀请高九到田纳西州去打野猪。

    高九接受了霍华德的邀请，与萧雅彤一起乘坐霍华德的私人飞机，来到了田纳西州霍华德的庄园。

    这天早晨，高九、萧雅彤、霍华德和米拉娜身穿着猎装，骑着高头大马，扛着猎枪，在十几个保镖和数十只猎犬的簇拥下，进入了田纳西州的原始森林里面。

    霍华德以前多次打过野猪，他一边走，一边向高九介绍这里野猪的情况。

    这里的野猪体躯健壮，四肢粗短，头较长，耳小并直立，每脚有4趾，尾巴细短，犬齿发达，雄性上犬齿外露，并向上翻转，呈獠牙状。野猪的性情凶猛，极富攻击性，成年的雄性野猪即使面对豹子、鬣狗等凶猛的食肉动物，也敢与之对抗衡……

    霍华德介绍得很详细，看来他对野猪有过仔细地研究。作为一个成功人士，观察事务的细致入微、做事认真是必备的素质。他能够在米国取得巨大的成功，绝非偶然。

    霍华德炫耀地说道：“这里的野猪个头很大。去年我打到过一头重达340kg的野猪，在这一代，还没有人能够超过我的记录呢。”来到了森林的边缘之后，在一片山坡上设置了一个临时的营地，林燕妮和米拉娜就留在这里，霍华德和高九等人继续向森林里走去。

    众人进入山林之后，仔细地搜索着。过了一个多小时的时间，没有发现野猪的踪迹。

    高九检索了关于野猪的资料，他指着前面的一座山坡说道：“咱们到那边去，现在是初春气温低，野猪喜欢阳面，咱们到那里去看看。”

    霍华德知道高九的知识渊博，他也想验证一下高九说的是否有道理，于是就朝着前面的山坡走去。

    果然，就在他们还没有翻过山坡的时候，前面的猎狗已经传来了狂吠声。

    高九和霍华德端着双筒猎枪赶了过去，他们一上山坡就看到几头猎犬正围着一头一百多斤重的野猪撕咬着。

    野猪在猎的围攻下，左冲右突，就是摆脱不了猎狗的纠缠。

    霍华德担心猎狗受伤，就朝着野猪开了一枪。

    他的枪法很准，一枪就击中了野猪的面颊，子弹穿过了野猪的大脑，野猪倒在地上抽搐了几下，就不再动弹了。

    高九赞道：“好枪法。”

    霍华德有些得意地说道：“”这不算什么，这头野猪也太小了。那一次，我打到那头巨型的野猪，是在35米的距离，一枪就击中了野猪的眼睛。”

    野猪通常是群居的，猎狗们不断地发现野猪的踪迹，霍华德和高九又分别打中了一头野猪，最大的一头大约有一百七八十公斤。

    霍华德觉得实在是不过瘾，就继续搜索。

    很快猎犬又发现了目标，它们们朝着前面的灌木林冲了过去。霍华德十分兴奋，大步地向前赶去。

    忽然，丛林里传出了猎犬的几声惨叫，接着一头猎犬竟然从灌木丛中飞了出来。其他的猎犬们也露出了畏惧的神情，狂叫着，却不敢上前。

    霍华德知道，这一定是一头大型的野猪，他端着枪向前靠近。

    突然，前面的灌木丛被分开了，一个硕大的野猪头露了出来，粗大的獠牙足有二十多公分长。

    此时的野猪距离霍华德大约20米，这个距离看似较远，却蕴含着巨大的危险。

    雄性野猪为了争夺领地和雌性野猪，经常争斗，它们最常采用的战术就是在距离对方20m的时候，开始奔跑，然后逐渐加速，以增加最后冲刺的力量。

    野猪看到了前面的霍华德，直接就朝着他冲了过来。

    霍华德前面的两头猎犬，不敢阻挡它的进攻，闪在了两旁。结果霍华德在野猪的面前，暴露得一览无余。

    高九担心霍华德受伤，喊了一声：“小心。”接着就端起了猎枪，瞄准野猪。

    霍华德看到野猪冲了过来，有些慌张，他朝着野猪就开了一枪，可惜的是他有些太过慌张了，这一枪打在了野猪的肩部。

    野猪喜欢在泥地里打滚，它的毛发分泌出的油脂和身上的泥粘在一起，然后在阳光下晒干身上的泥，就形成了厚厚的保护层。不仅如此，野猪还经常用身体在坚硬的石头上或者木头上摩擦，以增强保护层的坚硬度。

    霍华德的这一枪，不过使野猪有些疼痛，并没有阻止野猪的前进，反而更加激怒了它。

    野猪朝着霍华德狂奔了过来，霍华德手忙脚乱，扔掉了枪，急忙躲闪。

    高九也朝着野猪开枪，可是霍华德挡在了他的前面，他的子弹也没有打中野猪的要害。

    山林里地面情况十分复杂，霍华德在躲闪之间，一不小心被绊倒在地。

    野猪挺着尖利的獠牙，就朝着霍华德挑了上去。

    说是迟那时快，高九飞奔了过来。就在野猪的獠牙即将挑到霍华德身体的时候，高九飞起一脚，踹在了野猪的颈部。

    这一脚几乎用尽了高九的全力，力道十分猛烈，硕大的野猪竟然被踢得飞出了两米，摔倒在地上。

    高九紧赶两步，来到了野猪的跟前，就在野猪挣扎着刚刚站起来的时候，高九又狠狠地踢出了一脚，这一脚踢在了野猪的腹部。

    尽管野猪身上涂着厚厚的保护层，可是这一脚的力道通过它坚硬的皮肤，传进了它的身体里面，巨大的震使野猪的五脏六腑受到了严重的损伤。

    野猪再次倒在地上，这一次，它挣扎了几下，竟然站不起来了。

    此时的霍华德已经站了起来，举起枪连开两枪，打在了野猪的头上，结果了这头野猪。

    霍华德惊魂未定，对高九说道：“高先生，这次多亏你了。谢谢了。”

    这头野猪实在是太大了，跟随霍华德等人前来的仆人们，上前来量野猪的体重，这头野猪的重量居然达到了402kg。

    霍华德十分兴奋，这头野猪的重量已经破了他上次打的野猪的记录。不过，他又感到十分骇然，他实在是想不到，体型如此巨大的野猪在疯狂的冲击过程中，力道何其猛烈，高九竟然能够一脚将它踢飞，甚至令野猪受重伤，站不起来，这简直就不是人力所为。

    霍华德等人感到尽兴了，于是，就向山外走去。

    萧雅彤和米拉娜迎了上来，看到仆人们抬着的巨大的野猪，都发出了惊叹声。

    在返回的路上，霍华德讲了自己今天惊险的遭遇，对高九的神力，赞叹不已。

    米拉娜愈发觉得，眼前的这个中国男人充满了神秘感，她的目光中流露出了崇拜的神情。

