    一天的课程终于结束，放学后的克拉克坐在体育馆的座椅上。

    眺望着草坪上训练的橄榄球队……旁边的啦啦队。

    就像那些青春电影里演的一样，学校里最受瞩目的人，永远都是橄榄球队的四分卫和啦啦队长。

    拉娜是啦啦队长，而她的男朋友则是橄榄球队的四分卫。

    仅从学校其他人的看法来说，这两人可以说是无比般配，根本轮不到克拉克来上演第三者插足的戏码。

    毕竟书呆子对上四分卫，完全就是一场毫无悬念的竞争。

    想起之前摔倒的糗事，克拉克有些沮丧，叹了口气。

    印象分已经跌到谷底，估计自己以后也没有什么机会。

    心灰意冷的他拎起背包，离开体育馆，准备回家。

    想起之前卢克的邀请，克拉克犹豫着要不要去邻居家拜访一下。

    今天如果不是对方解围，他可能要面临更加尴尬的处境。

    至于健身？

    那就免了吧。

    除了在拉娜面前会变得虚弱无力以外，其他时候自己有些过分强壮。

    带着少年人独有的惆怅思绪，克拉克漫无目的走到一座桥梁上。

    望着远处落下的夕阳，他不由停下了脚步。

    太多疑惑和不解积压在心底，让克拉克感到烦恼的同时，又找不到任何人倾诉。

    这是一种很糟糕的体验。

    对于他为什么会拥有那些胜过常人的超级能力，父母总是含糊其辞，不愿意说个明白。

    隐藏自己，不要让别人发现——这就是父亲从小到大，给他灌输的理念。

    仿佛体内涌动的力量，是某种见不得人的违禁品，一旦被注意到就会招致无端的麻烦。

    克拉克很清楚记得，之前上学的时候他被恶霸欺负过，那群人抢走自己的漫画和玩具。

    如果他愿意，完全可以一拳把那个为首的家伙，打成一滩番茄汁。

    可是克拉克没有，因为父亲无数次说，面对其他人的挑衅，要克制内心的怒火。

    用暴力去对待欺凌，这是错误的选择。

    “我到底是谁？”

    他趴在桥梁的栏杆边，脑海里回荡着这个问题，丝毫没有注意到，一辆高速行驶的保时捷忽然打滑，失去控制向自己撞过来。

    嘭！

    超过两吨重的保时捷，直接把克拉克和桥梁栏杆一起撞飞出去。

    连人带车一起跌进下方的湖里，掀起大片的水花。

    强劲的冲撞力量，加上落水的压力，让驾驶座上的司机瞬间昏迷过去。

    但是克拉克毫发无伤，丝毫没有被一辆跑车正面撞击的样子。

    屏住呼吸的他，用力撕开车顶，把溺水的人拖到岸边。

    眼看对方昏迷不醒，克拉克按照电视上看到的救护措施，一边挤压胸口，一边进行人工呼吸。

    二十分钟后，警车和救护车一起赶到。

    与之一起出现的，还有克拉克的熟人——卢克。

    “真是缘分啊，这是我们今天的第几次碰面了？”

    卢克看到披着一条红色毯子，头发乱糟糟的克拉克，不由笑着说道。

    “你怎么会……在这里？”

    克拉克一脸迷惑，未免也太凑巧了，车祸现场都能碰到卢克。

    “忘了给你介绍，莱克斯-卢瑟，我的教子。”

    卢克走到克拉克面前，指着那个正在做笔录的年轻人说道。

    “还要感谢你今天救了他一命，不然的话，我可没法向他老爸交待。”

    莱克斯-卢瑟？

    克拉克微微愣了一下，对方跟大都会的莱克斯集团有什么关系么？

    “莱克斯，我说过多少次了，开车的时候不要东张西望，更不要超速，那会让你丢掉小命。”

    卢克没有理会克拉克疑惑的表情，板起脸呵斥道。

    那个有着一头漂亮金红发色的大男孩，似乎还没有从意外中缓过神来，双眼有些空洞。

    直到卢克出现，苍白的脸色才稍微有了一丝神采。

    “那是个意外，教父。”

    尽管年纪上看起来相差不多，可叫做莱克斯-卢瑟的少年，仍然表现出尊敬的态度。

    “我正在考虑要不要告诉你的父亲，让你提前结束假期。”

    卢克脸上露出些许威严，听到“假期结束”，莱克斯立刻变得乖巧起来。

    他可不想回到大都会的宅邸里，老爸常年醉心于事业，根本没有在家里待过几天。

    每天除了面对一堆仆人，就是带着学校里认识的女孩儿开车兜风，或者研究各种姿势……那样的生活实在太枯燥了。

    莱克斯喜欢这个小镇，一切看起来都很新奇，没有大城市的灯红酒绿和喧嚣嘈杂。

    “很好，就是这个样子，希望你能继续保持。”

    看到日后超人的宿敌，光头莱克斯-卢瑟露出如此乖巧的样子，卢克颇为满意。

    他来到这里之前，做梦也没有想到，自己会成为反派阵营的名人，莱克斯-卢瑟的教父。

    这段故事说起来很长，要追溯到刚刚降临的那段时间。

    卢克比超人的飞船早来了那么几年，找不到目标人物，他只能稳步发育，打牢立足的根基。

    获取财富，是迈出的第一步。

    风云变幻的股票市场，成为了卢克挖掘第一桶金的地方。

    无论哪个时空，历史的节点总不会出现太多谬误。

    抓住机会，钞票就像每天从天上掉下来一样。

    原始积累完成，便要进入到购买产业，建立商业帝国的阶段。

    大概往后推移个七八年左右，卢克抛弃了华尔街神秘投资人的身份，转为大都会的年轻富豪。

    像是原油开采，管道运输和道路沥青等生意，多少都有参与，而且做得很成功。

    也正是在那时候，他才开始抛头露面，成为媒体新闻的宠儿。

    什么？

    为什么不投资地产行业？

    拜托，这可是大都会！

    地产和保险简直就是两大雷区。

    谁知道超人一年下来，要打坏多少栋大楼？！

    也就是那段时间，卢克结识了莱克斯-卢瑟的老爸，对方的公司正处于低谷期。

    出于恶趣味，他伸出援助之手帮了一把。

    然后在阴差阳错之下，成为了对方的教父。

    说起来，现在的卢克既是超人的氪星大表哥，也是莱克斯-卢瑟的教父。

    这复杂的关系，以后该怎么发展？

    “等等，莱克斯，你说克拉克救了你，对你实施紧急措施，那包括人工呼吸吗？”

    卢克的思路忽然歪了，他有些遗憾，怎么没有拍到这一幕呢。

    不然，超人和莱克斯-卢瑟激吻——把这张照片发给之后的露易丝-莱恩，肯定能成为星球日报的头版。

    两个少年人闻言，不约而同对视一眼。

    随后不自然地移开目光，气氛似乎变得焦灼起来。

    克拉克内心有些懊悔，那可是他的初吻，还没等到拉娜就送出去了。

    “我会负责的……不，别误会，我的意思是，我会对这场车祸负责。”

    感觉到尴尬的莱克斯想要找点话，结果越抹越黑，连旁边录口供的警察眼神都变了。

    这算不算一种另类的化敌为友？

    卢克由衷感到欣慰。

    他完全同意这门婚事。

    肥水不流外人田。

    小表弟和教子，算是门当户对，天作之合。

