    “对了，还有最后一件事。”

    “什么事？”此时的陈曦，还沉浸在白墨刚刚所说的灭世执念当中。

    “将镇世金符，给回我。”

    “镇世金符？我不记得有这种东西呀。”

    “你再想想，理论上来说，现在就应该记得了。”

    “……”

    “我记起来了，是它。”

    听到白墨的提示以后，莫名其妙地，陈曦感觉自己多了一些记忆。

    那是几百年前，帝国刚刚从道辰界的探险中铩羽而归，正式将这片地域命名为诅咒之地的时候。

    一张从天而降的法符，毫无征兆地出现在自己面前。

    不知怎么的，察觉到这法符的同时，她仿佛看到了一只遮天蔽日的手掌，准备往自己所在的大陆摁下。

    然后……

    记忆便又缺失了。

    她依稀记得，那段记忆的最后，是一声淡淡的叹息。

    ……

    一条狐尾往她的后背一拍，背上便浮现出了一张汇聚了无数复杂纹路的符纸。

    陈曦用触手般灵活的狐尾，将自己背上的符纸扒拉了下来。

    同时另一条狐尾，则从口袋里拿出了一副特殊的黑框眼镜，最快速度将眼镜戴了起来。

    “老板你赶紧拿走，这玩意的精神污染太严重了，隔着屏蔽眼镜，我都能感觉到有信息在拼命地往我的记忆里钻！”

    屏蔽眼镜，是帝国专门开发出来，用以隔绝高阶修士无意识间释放信息对低阶修士污染的法宝。

    很多修士，特别是经常有机会面见真仙的家伙，都会整上一副，以尽量避免自己被污染。

    真仙强者无意识间泄露出来的精神污染，对低阶修士来说简直就是灾难。

    轻者扭曲性格，重者直接失去自我，变成对方的傀儡或是狂信徒。

    ……

    白墨左手接过这张自带污染效果的符纸后，右手马上一个手刀，将触碰过镇世金符的狐尾直接削下来一截。

    “痛痛痛痛痛……！”

    空气中满是嗷嗷的惨叫声。

    ……

    十数个呼吸后。

    “还你。”一支毫色有些奇怪的毛笔，从白墨手上漂浮到了还在捂着尾巴的陈曦面前。

    “我的毛，我的尾？”

    “是。”

    “……”

    “可惜主材还差了一点，不然应该能做出一件真仙器。”

    “这话很是伤人。”

    “……”

    “笔落惊风雨。

    诗成泣鬼神。”

    陈曦接过这用自己尾巴毛做的半仙器，随手在虚空当中以风为墨，即席挥毫了两句诗。

    整个聊天空间，伴随着这两句诗的出现，竟然都有了一丝的不稳。

    仿佛风雷雨电，全部能在这笔中生成。

    她毫不怀疑，若是自己拿着这半仙器级别的笔到外面真实空间，绝对是能“笔落惊风雨”地掌控一片天地，大杀三方。

    “老板，你说它叫什么比较好？”陈曦爱不释手捧着这笔，连尾巴断掉一截的痛都暂时给无视了。

    反正以她们六阶大妖的体质，断截尾巴用不了多久就能恢复如常。

    但半仙器级别的极品灵宝，她全副身家可能也就买一两件，而且还很可能是有价无市。

    毕竟帝国上层使用的灵宝，依然未能实现工业化量产，还停留在手工作坊水平，产量很低，完全依赖少数炼器大师，生产周期动辄以年为单位。

    哪怕真想买，实际拿货可能都是数十年后的事情了。

    “天狐笔？”

    “……这不是明摆着说我拿自己的毛做武器么……”

    “风雷笔？”白墨随口再说了一个，不过是一件随手捏出来的小东西，他着实是没多大兴趣在名字上折腾。

    “好，就它了。”

    似乎是隐约察觉到白墨的不耐，陈曦迅速地同意了这个名字。

    ……

    “镇世金符，到底是什么神奇的东西？为什么我之前一点印象都没有，但一经过提醒以后，马上就能想起来？”

    “这是我制造出来的八阶符篆。”

    “八阶符篆……传说当中帝国镇压底蕴的，一共三张七阶仙符，能够制造七阶仙符的，只有两个人。”

    “可是为什么我会忘了它？”

    高阶修士的记忆力极好，哪怕是数百年前发生过的事情，按理说也不会毫无印象。

    “镇世金符长年处在维度的叠加态，正常情况下八阶以下的修士，无法感知到它的存在，除非有能看见的人告诉你，那你才会察觉。”

    “而且真仙之下，无法承载镇世金符相关的记忆，所以等会我离开以后，你也会自动忘记与它相关的一切，除非……”

    “除非什么？”

    “除非你成仙了，才会重新想起来。”

    “……”

    “成仙哪有那么容易……况且还需要防某些人，要不然就是有去无回。”

    “这事我已经处理好了。”

    “啊？！”

    “我在找你的同时，也找叶德闲几个谈了一会儿。”

    “……”

    帝国内不少贵族都隐隐有些猜测，是鲜血同盟的家伙，在干扰六阶圆满的修士渡轮回大劫，导致原本就已经是十不存一的成功率，变成了百不存一。

    但苦于没有证据，也没人愿意牵头跟拥有四位真仙坐镇的鲜血同盟作对，这件事一直无解。

    好几位早已经可以渡劫的修士，诸如薇妮斯女皇，都选择了隐忍，等待时机。

    反正六阶寿命长达三千，多准备些时日也不成问题。

    大不了是自己放弃帝国的一切，开个飞船，往帝国舰队航行的反方向先飞一百年，逃离魔爪们的控制范围。

    “他们真的有办法影响轮回劫的难度？”

    “没有，他们影响不了。”

    “那又是为什么……几百年来只有两人成功？连陈博文剑他们这些天纵之才都全数失败了？”

    “叶德闲他们影响不了轮回劫，但却可以模糊化帝国舰队所处的空间坐标，让其他人哪怕是在其他空间层渡劫成功，也很难再通过原来的链接归来。

    这些年来能够成功回来的，一个科莫，还有另外一位，都是专精空间研究的真仙，于是才能找到回来的路。

    可惜就连科莫自己，都不知道真正的原因。暗地里认为是叶德闲他们真有控制轮回劫难度的方法。”

