    李思脱去衣物后，就准备睡觉了，他之前查看了床下后，心里踏实多了。

    　　“咚——咚！”

    　　“咚——咚！”

    　　“咚——咚！”

    　　一阵打更声传来，同时也传来了打更人的叫喊声：“天干物燥，小心火烛！”

    　　李思听到声音，便也清楚现在是什么时候了，大约到了七点钟了，顿时睡意便起来了，不一会他便睡着了。

    　　而等他睡着后，一双靴子慢慢的从屋檐露出，随后露出了红袄男子的身影，他的嘴角咧开，露出了满嘴的尖牙。

    　　这红袄男子钻入卧室中，就站在李思床沿拿着一双充满血丝的死盯着他，脸色逐渐狰狞，涎水渐渐从他的嘴角流出，滴到地上。

    　　就这样过了约摸有个半个时辰，外面出来了声音。

    　　“咚——咚！”

    　　“咚——咚！”

    　　“咚——咚！”

    　　又是一阵打更声传来，远方传来打更人的喊声：“天干物燥，小心火烛。”

    　　听到外面打更人的声音，红袄男子狰狞的面孔渐渐恢复平静，他慢慢走到李思旁边，帮李思盖上了被子，就像照顾亲人一般。

    　　接着他穿过墙，直接消失不见。

    　　躺在床上的李思似乎感觉有些热，眉头微微皱起，翻了个身，把被子压在身下，顿时感觉舒服多了，皱起的眉头才苏展开来。

    　　一夜无话。

    　　凌晨，一阵敲门声响起，同时传来罗业的声音：“李相公，起床了没？”

    　　李思被吵醒，便看了看窗户，发现天色还是漆黑的，便向外面的罗业喊道：“稍等我一下，我马上起来。”

    　　说着他穿起了衣服，就朝外走去，打开了门。

    　　门外只见穿着一身劲装的罗业站在门外，手中提着灯笼，只不过这个灯笼并没有点起灯火。

    　　“罗大哥，这么早啊。”李思打着哈欠，无奈的看着罗业。

    　　“不早了，都快寅时了。”罗业有些紧张，时不时还往左右看一下。

    　　李思暗自无语，快到寅时，那说明还没有到三点钟，竟然这么早就过来了。

    　　“罗大哥你进来吧，我去洗漱一下，洗漱完后就出发。”他把罗业引进屋来，随后便去洗漱了。

    　　“李相公，没那么急，慢点也没事。”罗业勉强扯出一丝笑容，站在一旁等着他。

    　　李思一边漱口一边暗暗翻了个白眼，如果不急的话，何必要在寅时之前就来找自己。

    　　要知道魏国是有宵禁的，如果在寅时之前跑出来被抓到，是要用鞭杖笞打三十下。

    　　只有在寅时之后，才允许行人出行。

    　　漱完口后，李思带着他准备的粮食、蓑衣、以及换洗衣物陶罐等，把这些东西快速的塞入书箱。

    　　他想了想，又走到书房把黑剑取了下来，绑在书箱上。

    　　快速的装好东西后，李思背起了书箱，便准备和罗业出门。

    　　“李相公再等等。”而罗业有些紧张，连忙阻止了他。

    　　李思有些疑惑，正准备问为什么阻止自己出门，而这个时候一道声音传了过来。

    　　“咚——咚！咚！咚！咚！”

    　　“鸣锣通知，早睡早起！”更夫的喊声在夜里传的很远。

    　　顿时李思了然，这罗业在等着宵禁解除后再出门，他也知道这罗业差不多算好了时间，卡在宵禁的时间跑到自己这里来。

    　　“寅时了，李相公我们走吧。”罗业脸上带着歉意的神色，便取出火折子吹了几口气让火折子燃烧，接着用冒着火苗的火折子把灯笼给点亮了。

    　　两人走出房门后，李思转身便要把房门锁上，这个时候罗业脸上露出迟疑的神色，犹豫道：“李相公，你想好了吗？你这去山里太危险了。”

    　　李思看着罗业的眼睛，神色淡然道：“罗大哥，我已经下定决心了。”

    　　罗业见李思这么认真，摇头叹了口气，接着道：“那我们就走吧。”

    　　说着他就往城门方向走了过去，李思也跟在他的后面。

    　　在此刻，其实和在黑夜也并没有什么区别，显得非常静谧，现在在街上并没有其他人，只有他们两个走在路上。

    　　等到他们走到城门的时候，刚好城门正缓缓打开，一些菜农赶早市的接连背着箩筐进了城。

    　　在这里面，李思和罗业显得有些突兀，因为只有他们两人出城。

    　　时不时有菜农认识李思，也打了声招呼，李思也礼貌的回礼。

    　　出了城门后，两人朝着东南方向走去，不一会就到了山边上。

    　　罗业带李思从山边找了条山道小路，沿着山道小路大约走了接近一个时辰后，罗业便抛弃原来比较好走的山道，选择了一个更加偏僻的山道。

    　　这条山道一直往高处引，路上非常的陡峭，有时候还要抓住一些树来保持平稳，不被摔下去。

    　　罗业也解释这条小道能够更快的到那个山崖，李思也没说什么，咬紧牙关跟上罗业的步伐。

    　　走这陡峭的山道又走了一段时间，天色渐渐放明，两人有些饿了，便停下来吃了点干粮。

    　　“李相公，我们走这条山道，今天午时就可以到那附近了。”罗业一边吃着干粮一边说道。

    　　“好的。”李思喘着气，应了一声，这段时间他有练《玄龟录》，身体虽然没有强健太多，但是也不是之前那个病恹恹的身体了。可是赶了这接近三个小时的山路，还是有些吃不消。

    　　毕竟原主的身体底子摆在那，也不可能一下就强壮起来。

    　　吃完干粮后，两人继续出发，终于在中午太阳正烈的时候，罗业和李思到了一块大青石旁。

    　　而罗业这个时候停下了脚步，看着远方愣愣出神，一动不动。

    　　李思也发现罗业的反常，也停下来了，顺着罗业眼神看向远方。这个时候太阳正烈，照得他眼神有点花，他走到罗业身旁往那看，却是看见在远方一个山头的峭壁上孤零零的长着一颗大树，那颗大树上挂着一具尸体。

    　　这也是那棵树在峭壁上也就那么一颗，附近没有其他的树遮挡，所以一眼就可以看得到有具尸体在上面挂着，摇摇晃晃。

    　　“这妖虎，是成了精啊。”罗业眼眶有些红，牙齿有些打战的说道。

    　　可不是么，这老虎都会用绳索绑住人的颈部，挂在那树上，这哪里是普通老虎能做的事。

