
　　数百年前，火麒麟为祸天下，断家先祖断正贤力战火麒麟，斩下了火麒麟一片麟甲。

　　断正贤发现这片麟甲蕴含有奇异的力量，便把麟甲镶嵌到佩剑上，铸造出了火麟剑。

　　为了得到更多的麟甲，断家人一直在查探火麒麟的动向。

　　“水淹大佛膝,火烧凌云窟”便是断家历代先人总结出来的。

　　火麟剑上的鳞甲可自生一股不可思议的力量，助握剑之人提升功力，缺点是这股力量蕴含麒麟魔性，长期使用火麟剑会心魔入体，成为魔头。

　　这里有一处误解，那便是火麟剑并非量产兵刃。

　　首先那块麟甲是火麒麟的逆鳞，非常重要,以麒麟神兽的恢复力,数百年过去也没能恢复。

　　其次那不是寻常铁剑,而是断正贤的佩剑，再加上断正贤的剑意配合，才蕴养出了火麟剑。

　　如果随便拿一块麟甲，镶嵌在寻常铁剑上，就能铸造出火麟剑，帝释天早就凑齐“七武屠龙”的神兵了。

　　断正贤以自身剑意蕴养出火麟剑之后，又总结一身武学，创出了《蚀日剑法》，开创断氏一族基业，到断浪这一代，已经传承了十代。

　　不过断家前两代先人发觉到火麟剑的邪异，拒绝使用火麟剑，无法发挥出蚀日剑法的威能，使得断家日趋没落。

　　断帅为了振兴断家,以火麟剑修行剑术,天长日久，功力越发深厚，内心却早已入魔，为火麟剑操控。

　　理智的断帅绝不会如此出手，但他已经没有理智，只有疯狂的战意。

　　看到这灼热邪异的火焰剑气，聂人王、聂风、断浪皆是心中一凛，为断帅这一剑所震惊，唯独步惊云面无表情。

　　这一剑看起来厉害，比起吕云澄三年前的剑气还多有不如，更遑论现在。

　　吕云澄抬手轻轻一弹，也没见吕云澄用什么高深武技，就是轻描淡写的一弹指，漫天火焰剑气便尽数消失，火麟剑也被弹得震颤不断。

　　“南山巅上火麟烈，北海潜深雪饮寒，没想到‘十二惊惶’中的火麟剑，竟然只有这点威力。”

　　数十年前，或者是上百年前，江湖中出现了一个奇人。

　　此人非但精通古往今来的诗词歌赋、天文地理、五行术数、奇门遁甲，就连武林各大门派的武学渊源亦了如指掌，任何有关江湖人江湖事的提问，他皆能想也不想便回答出来。

　　这个好似江湖百科全书一般的人，被称为——百晓狂生！

　　知道的越多，就越该敬畏，就比如当初的龟孙子大老爷。

　　百晓狂生却越来越狂妄，他不满足于虚幻的名号，他要留下一部可以流传千万年的武林史料。

　　一来让自己的名声随之流传千载，二是为几千年来的龙争虎斗做个见证。

　　在百晓狂生留下的记录中，有十二人和物，最令当年的江湖人闻风丧胆、惊惶色变，合称为“十二惊惶”。

　　分别是：火麒麟，雪饮刀，火麟剑，无双剑，绝世好剑（未铸成），英雄剑，剑宗，少林，武当，毒影邪门，正邪道以及——他！

　　“他”便是十二惊惶之首，活了四千多年的老王八笑三笑。

　　那不是辱骂，而是因为他喝了龙龟的精血，洗筋伐髓，易筋锻骨，说他是老王八一点都不过分。

　　从吕云澄的角度来说，这个所谓的“十二惊惶”可谓名不副实，因为向前数二三百年，是一个堪比风云三的武林盛世。

　　那个时代有初代剑圣皇甫剑，创出赤火神功的赤火元祖，“血祖”血慧，“再世关羽”云顶天、武家先祖武无二……

　　再往前数有九天箭神大梵天，向后数有步氏神族长生不死之神，魔主白素贞。

　　这些人全部都处于百晓狂生之前的年代，且皆有强大战绩，但没有一个记录在册。

　　从这点而言，百晓狂生就是一个一瓶子水不满半瓶子水晃荡的货色，看到点东西就以为自己啥都知道，实际上不过是个跳梁小丑罢了。

　　话虽如此，这也助长了那些记录在册的武器的名头，更何况断家确实威风过几代人，岂能容许如此侮辱。

　　断帅发出一声野兽般的咆哮，火麟剑一挥，又是一剑斩出，仍旧是“日灌满盈”，剑气却比方才强了将近三成。

　　聂人王看出吕云澄武功高深，绝非断帅一人可敌，而且吕云澄三番两次让他们一同出手，他也就不客气了。

　　一挥雪饮，斩出一招“惊寒一瞥”！

　　灼热的剑气中陡然插入一道寒绝、霸绝、直截了当的寒冰刀气，冰火合流之下，剑法的威能凭空提升三成。

　　吕云澄右手轻轻一环，手上笼罩了一层云雾般的烟霞之气。

　　伴随着吕云澄的手臂似缓实快的挥舞，烟霞凝成了一条条的锁链，不管是剑气还是刀气，不管是火麟剑还是雪饮刀，不管是断帅还是聂人王，都被锁链牢牢封锁。

　　白云烟——闭锁之云！

　　锁链并非囚牢，而是一条条横亘在半空，看似挥手可破，但在挥手的一瞬间，总会有一条锁链击打在穴位上，把真气震散。

　　断帅和聂人王数次凝聚真气，却都被锁链震散，就好似有一口老痰憋在喉咙，吐不出来咽不下去，有说不出的难受。

　　谷弗</span>聂风和断浪惊呆了，万没想到，自己心目中天下无敌的父亲，竟然被如此轻松击败。

　　尤其是断浪，断帅时常和他念叨自己半生无敌，这特么怎么就无敌了！

　　唯独步惊云表现得异常淡定，认真观摩吕云澄出手的轨迹和烟气变化，选择适合自己的化入到自身武道体系中。

　　“如何？你们可服气了？”

　　“服个屁！”

　　聂人王嚣张的怒吼，乱糟糟的头发好似刺猬一般炸开，聂家疯血在这一刻轰然爆发，功力大幅度提升。

　　断帅毫无顾忌的吸收火麟剑的力量，功力同样在一瞬间提升数筹。

　　但这仍旧无用，他们两人的根基底蕴实在是太差，不管提升多少，云烟锁链轻轻一触，便能把他们的力道尽数卸去。

　　就在吕云澄为步惊云亲身演示白云烟的时候，江水终于涨潮到了大佛的膝盖。

　　滚滚江水灌入到凌云窟中，凌云窟内传出一声撕天裂地的怒吼。

　　一种王者降临、百兽退避的威严从洞窟内传出，紧跟着传出的是比火麟剑灼热千百倍的火劲。

　　火麒麟！

　　风云世界有四大神兽：火麒麟、龙、凤、玄龟。

　　玄龟四千多年前就已经陨落，精血被笑三笑吸收殆尽，凤在秦朝时被徐福带兵围杀，凤血尽数为徐福所得，唯有火麒麟和龙还存活。

　　相对于别的神兽，火麒麟由于出场太早，逼格似乎是最低的。

　　火麒麟的血既不能让人长生不老，也不能如同龙元那般大幅度提升功力。

　　但这只是因为使用方法不对！

　　火麒麟的血看似比不得龙元凤血，实际上却是能够改变基因血脉，代代相传的。

　　比如聂家的疯血，便是吞咽了火麒麟的鲜血之后，基因被改造，一代代传承了下去。

　　徐福留有不少后代，连无名都是他的后裔，哪一个长生不死了？

　　笑三笑的两个后人遗传了部分龙龟之血，可他自身也因此精元外泄，实力折损。

　　唯独火麒麟的血，可以不受损耗的代代相传。

　　而且麒麟血同样可以提升功力，比如滴落在地上形成的血菩提，虽说不如龙元提升的多，但胜在稳定，可直接吸收，并且治疗伤势。

　　不仅是治疗人的伤势，连火麒麟自身吞服血菩提，也可以治伤。

　　浑身是宝！

　　并且只要真元不散，尸身不毁，便可以涅槃重生，实力更进一步。

　　如此有趣的神兽，吕云澄当然有兴趣，这也是吕云澄此行的主要目标。

　　左手一挥，聂人王断帅落在聂风断浪身边，癫狂之症已经被压制，暂时恢复清明。

　　右手一伸，剑匣打开，天晶剑落入到吕云澄手中。23sK.com

　　随着浑天宝鉴的修为加深，天晶剑和吕云澄越来越契合，宝剑落入手中的一刻，顿时释放出千百道水晶一般的光芒。

　　天晶剑蕴含女娲娘娘至纯至净大爱无疆的神力，并非杀戮之剑，吕云澄也无杀戮之心。

　　麒麟乃瑞兽，杀之不祥。

　　之所以用天晶，是因为吕云澄发现火麒麟身上笼罩着一股凶邪之气，明显已经入魔，想要试试能不能以天晶剑净化。

　　剑光临身，火麒麟张开血盆大口，吐出一个脸盆大小的火球。

　　论对火焰的亲和力，火麒麟远远超过焰灵姬，它的年龄也比焰灵姬大了不知多少，但这火焰的热力，比起焰灵姬还略有不如。

　　宝剑一横，用了一招“海天一线”，火焰顿时消散无踪。

　　吕云澄足尖轻轻一点，瞬移般飞掠到火麒麟身前，真元换为碧冰雪，天晶剑轰然斩落，寒冰剑气好似牢笼一般包裹火麒麟。

　　碧冰雪——雪冻极光！

　　火麒麟身上笼罩的火焰快速散去，露出原本的面目，蹄爪对着剑气重重一挥，头颅紧跟着顶撞而出，凭借蛮力硬生生撞碎剑气，奔回凌云窟。

　　吕云澄等的就是这个，身形一闪，紧跟着冲入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第434章 十二惊惶，魔化火麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 