
“多谢爹爹，爹爹你是一朝丞相，白日里忧国忧民，下朝回府还得为琐事烦心，爹爹你也多吃点。”

南宫文德看着自己碗中的鱼肉，笑得更是慈祥，放心的将晚上南宫月落所夹的鱼肉放入口中。

“落儿，你快吃……”

“好，落儿吃。”南宫月落一脸兴奋的拿起碗，直接扒拉着吃。

南宫文德看着南宫月落将晚上相生相克的食物咀嚼入腹，眼中的笑意更深了。

而他则是放心而又谨慎的夹单一食物吃。

南宫月落眉眼弯得更加柔美，然眼底晕开一层嘲讽，算计她，晚上这位好爹爹就会品尝水深火热之痛苦。

南宫文德看着南宫月落竟一连吃了三碗米饭，还将桌上的菜肴一扫而空，眼睛笑得只剩下了一条线。

“嗝……”南宫月落打了几个饱嗝，小嘴嘟囔道，“爹爹，今天的菜肴真美味，我这嘴儿还想吃，可惜肚子实在太撑了，装不下了。”

“好，落儿喜欢。为父甚感欣慰，从今往后，为父只要有时间，定常来清风院同落儿一起用膳，把往日亏欠的都补给落儿。”

“好了，天色也不早了。你早些歇息，多注意身子。为父这就走了，你无需相送。”

南宫文德话落，随即起身，一走三回头，南宫月落则依依不舍的相送到院门口，两人父女情深。

“爹爹，今天落儿很开心。以往是落儿不懂事，从今往后，落儿定不惹爹爹生气。”南宫月落依依话别。

南宫文德笑着点头，挥手道：“为父知道，你是个好女儿，外面夜凉露重，进屋去吧。”

南宫月落转身，缓步回屋，身后南宫文德脸上笑意陡收，眼露杀气。

缓步踏着细碎的步子的南宫月落红唇勾起一丝浓浓的讥嘲，算计她，且看谁算计谁？

南宫文德看着南宫月落进屋，随即转身进入夜色中，心中冷哼：他就不信，如此还弄不死这孽女，倘若凤凰血泪真的和这孽女有关，千羽族的暗势力定不会袖手旁观。

倘若今日这饭菜要不了这孽女的命，三日后琉璃郡主生辰宴，此女也定逃不过。

南宫文德一脸阴沉的走着，走着走着，觉得周身热火难耐，松了松领口，不由得脚下的步子也快了许多。

刚走到松涛院。

但见江氏一身薄薄的纱衣，傲人的身段隐隐约约，南宫文德双眸血红，顿觉得口干舌燥。

“老爷……”

一声娇音，转了好几道弯，酥酥软软的撩得南宫文德一个箭步上前，直接将江氏抱起，急不可耐的往榻上走去。

江氏心中大喜，今日她是听了女儿的教唆，豁出老脸，愣是穿上这一身花楼女子才会穿的纱衣。

万没想到，男人果然都喜女子放荡。

屋内，瞬间天雷，地火。

然而，真当两人最动情的时候，南宫文德的肚子翻江倒海起来。

南宫文德面色阴沉的可怕，只得起身上茅房。

可是江氏却紧搂着南宫文德不放。

“老爷……”

娇音颤颤，语带不满。

“阿珍，松……松……手……”

南宫文德本想呵斥的话，却因肚子绞痛的厉害，翻江倒海般汹涌，疼得他额头的汗珠如黄豆般大，出口的话虚软无威慑。

江氏想着女儿教唆自己的，要大胆，敢豁出去，男人就是喜欢这样的。

故而，她更是死缠着南宫文德，不让南宫文德起身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614366"  chaptername="第105章">加入书签</a>
</div>
