一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨娟儿与顾青羽就站在小木屋前，面露惊惧的看着被十几个白袍巫师从天上迎接下来的那一男一女。

    他们当然认识叶小川与云乞幽。

    顾青羽沙哑的道：“叶小川，他怎么来了？不会是知道我们在此地，来找我们的吧？”

    杨娟儿摇头道：“看着不像，青羽，快进屋，别被叶小川发现了我们。”

    在这个营地里，她最多被一些五族男人糟蹋，迟早还是有翻身的机会的，只要冲破体内的气脉封印，修为就会恢复。

    可是一旦落到了叶小川的手中，那将会生不如死。

    叶小川莅临，这可是一件大事情，一个年迈的白袍巫师，在得知消息之后，就整理了衣冠，亲自迎接了这位冥王旗的主人。

    看着面前这个白袍巫师，胡子花白，牙齿都掉了一大半了，与过世的苗师古有的一拼，叶小川总算的觉得自己是不是太高调了？

    后面还有秦明月等一众追兵，天界太虚部的大领导百花仙子满世界的在找自己，自己如此的高调，真的没问题吗？

    秦明月那会儿他可以不在乎，可是天界太虚部两万五千修士，这可不能掉以轻心啊。于是，就对出来迎接自己的那些五族巫师说，自己身份特殊，天界高手一直在追杀自己，还请诸位巫师对自己与云乞幽的行踪保密，不必大肆宣扬。这一趟过来，其实就

    是微服私访，看看这战略大后方的百姓生活的怎么样，没其他事情。要是因为自己的行踪暴露，引来了大批天界高手的追杀，会波及到这些南疆百姓的。

    那些巫师立刻点头，表示理解叶小川的担心，同时又大大夸赞了一番叶少侠的宅心仁厚。

    被一口一个少侠的叫着，这让某位想低调的叶少侠，立刻又飘飘然了起来。

    叶小川出现在南疆西部边陲，这件事只在南疆五族小范围内传播，格桑第一时间就得到了消息。这消息几乎与左秋传回来的消息是前后脚的，一个时辰前，格桑刚接到叶小川被秦明月等人追杀，已离开天蝠山，正在为叶小川担心呢，后脚就收到西部巫师传递过来叶

    小川与云乞幽骑着一头冰鸾来微服私访的消息。接到消息之后，格桑立刻下达了封口令，她现在掌管巫师调动，各地所有的情报，都会第一时间传递到她这里来，她比任何人都清楚，天界对叶小川与云乞幽的兴趣那不

    是一般的浓厚。

    让天界得知了叶云的下落，对他们的安全很不利。

    为了保护叶小川的安全，格桑暗中调遣了西部营地附近的三百多名苗族巫师，秘密前往叶小川目前所在的那个叫做万元山的五族营地。现在天界的重心转向了中土，一边在南疆荒原伺机与中土骑兵主力决战，一边又向鹰嘴崖方向挺进，南疆最近又一直在推行叶小川的游击战与运动战，各路游击队都在向

    巫山一线活动，没个两三个月，难以集结到位，所以南疆现在的局势还是比较平缓的。叶小川与云乞幽势单力薄，一直在外飘着，格桑、流云等人实在是不太放心，格桑与众人商议了一番，觉得短时间内没什么大事，就召回了在天蝠山的百里鸢与左秋，打

    算近期前往西部万元山与叶小川汇合。叶小川不知道格桑等人要过来，和几十位五族的巫师商谈了一番，先是对苗师古大巫师的仙逝，表示沉重哀悼，又简单的说了一番自从五毒谷一战后，自己就一直在养伤

    ，对外界失去了联系，不知道南疆现在的局势怎么样了。

    五族的白袍巫师，就和叶小川简单的说了说现在的情况，总体上来说，天界的太虚部还是在木云峰方圆千里范围内活动，只是撒出了一些侦察斥候，在大山里收集消息。至于南疆的那几十万天界大军，虽然一直在围剿南疆各族的游击，但范围也都是在以木云峰为中心的方圆千里，南疆各族最近好几天与天界大军只有小的摩擦，一般情况

    下，在天界围剿大军到来之前，那些游击队就会提前转移了。

    从中午一直说到了黄昏，叶小川对现在南疆与人间的局势有了一个大致的了解。

    当听说天界的暴风军团与中土的人间骑兵主力，在南疆北部荒原打了一场，人间前后损失达到两百四十万时，叶小川的心忍不住抽动了一下。如果换做以前，他一定会震惊这可怕的伤亡数字，现在到有些麻木了，他觉得震惊似乎越来越像他一直不喜欢的玉机子师叔，将凡人的生死，看做成了一个可量化的数字

    。

    他这的变了吗？曾经将生命大于天的叶少侠，真的将生命看淡了吗？或许只有他自己知道吧。

    问巫师要了一男一女两套南疆苗人的服饰，和云乞幽换上，黄昏时二人离开了木屋，开始在营地的转悠。这个营地南疆人称之为万元山营地，以前是没人也没寨子了，因为地势较为开阔，两侧都有河流水源，当初选择安置五族妇孺时，这里就成为了一个据点，开始就四千妇

    孺在此，不到半年的时间，已经聚集了二三十万人之多。

    叶小川与云乞幽穿着南疆苗人的服饰，在营地了转悠，还是引来了不少人的瞩目。

    因为现在营地里几乎看不到叶小川这种年轻的男子，而云乞幽又太漂亮，穿着花花绿绿的南疆苗人的百色服，别有一番风味，走到哪里都是一道亮丽的风景线。

    当然，最吸引人目光的，这他们的身上都有一只鸟。

    男子肩膀上昏昏欲睡的肥胖红鸟，以及女子肩膀上站立的几乎宛如玄冰一般透明的白色长腿鸟儿。旺财的蠢萌，富贵的高冷，这可比云乞幽与叶小川更有回头率。

    云乞幽走在叶小川的身边，一直没有说话，她能感受到身旁的这个少年人，内心之中在压抑着一团可怕的情绪，似愤怒，也似哀伤。

    这股情绪以前没有，是叶小川听到了南疆荒原之战的惨烈之后，才有了这股情绪，但叶小川似乎压制了这股情绪，面上并没有表现出来。

    斩尘与无锋有一种微妙的联系，云乞幽与叶小川也是心意相通，她能感受到叶小川此刻的心情很不好。

    云乞幽不会安慰人，所以她就选择了闭口不言。

    叶小川走在营地里，伸长脖子在盯着过往五族人瞧，周围都是大姑娘小媳妇，他感觉自己就像是进了女儿国。

    不少五族的少女，竟然还对叶小川抛媚眼，还有豪放一些的少女，要和叶小川对山歌。看模样，如果不是叶小川身边还有一个美的不像话的云乞幽，叶小川早就被向来以胆大闻名于世的南疆女子拉进了小树林。