    莫悠然听到黎梓颖的这番回答，心中是又气又笑。

    这句话说出来，简直狂得没有边边！

    不过仔细想想，黎梓颖说的倒也是实话。

    毕竟八品宗门内，实力最强的修炼者，也不过是元婴境中期的修为。

    这样的宗门，在黎梓颖这个炼虚境强者的面前，也的确就只有被灭门的份。

    “本尊不需要你做那么多，你按本尊的要求去做即可，记住，要尽快。”

    说完这句话后，化神境修为体验卡的时效也刚好结束，莫悠然也没再听到黎梓颖的回答。

    不过莫悠然知道，以黎梓颖的修为，她应该很快就能将这件事处理妥当。

    毕竟他跟着慎天磊来到这个余家里，就是来看戏的，既然看戏，那就得看个全套的！

    使用了张传送符，将黎梓颖从岳龙山谷里传送到沧玄宗附近后，后面的事情他就懒得去操心了。

    “轰！”

    就在莫悠然刚使用完传送符的时候，余凯风也主动向慎天磊发起了进攻。

    只见他猛地一踏地面，随后他的身形便直接朝着慎天磊爆射而去。

    面对余凯风如此毫无保留的进攻，慎天磊的眼神中没有丝毫的慌张。

    在没有动用灵力的情况下，只见他微微侧了一下身子，随后便直接巧妙地躲过了对方迎面而来的一拳。

    “什么？”

    一击未能击败对方，余凯风的眼神之中，流露出了难以置信的神色。

    他本以为，像慎天磊这样的废物，在他练气五层的威压下，是不可能有反抗的余力的。

    可令他万万没有想到的是，对方居然还能以如此灵活的身段，躲过他的攻击。

    “你不是八品宗门的记名弟子吗？难道你就只会一些拳脚上的功夫？”

    慎天磊不屑道，果然，对付这样的对手，动用灵力都是在浪费！

    “你找死！”

    余凯风闻言，心中顿时一怒。

    他能听得出，慎天磊说出这番话的目的，就是在嘲笑身为记名弟子的他，无权修炼宗门内功法的事！

    “不过是你运气好，刚好躲过了我的攻击罢了，就凭你这个废物，你根本不配让我使用功法！”

    余凯风说着便挥动着双拳，朝着慎天磊便步步紧逼了过去。

    可是，出乎他意料的是。

    他的每一次攻击，都在他以为将要得手的时候，慎天磊竟都以及小幅度的闪避，直接躲开了他的攻击！

    不出几轮的进攻，慎天磊非但没有受到半点伤害，反倒是把他给累了个够呛！

    “难道你就只会闪躲吗？”

    余凯风微喘着粗气，早已恨得把牙根咬得嘎吱作响。

    以他练气五层的实力，只要他的攻击能落在慎天磊的身上，他就能一招将其秒杀！

    可就在这全部族人的注视下，他居然都没有伤到对方丝毫，这可就让他感到没面子了。

    刚刚的他，还扬言说慎天磊是运气好，才躲过了他第一次的攻击。

    可以现在的情况来看，他刚刚说出的那番话，岂不是就相当于打了他自己的脸？

    “我只是不想让战斗结束得那么快而已。”

    慎天磊无奈地耸了耸肩。

    即便是在不动用灵力的情况下，对方的动作在他的眼中也慢如龟速，如果他出手的话，这场战斗就将毫无悬念了。

    “慎天磊这小子的身法有那么灵活？我怎么从来都没有听说过？”

    主殿之上的二长老看着慎天磊的目光中充满了难以置信。

    “难道说，慎天磊已经踏足练气期了？”

    大长老见状也不由得猜测道。

    因为他能看得出，慎天磊那如此巧妙的身法，根本不是寻常人能够做到的。

    可是，当他感受起慎天磊的修为时，他却愕然发现，此时的慎天磊依旧是那个体内毫无灵力波动的废物！

    以凡人之躯，就能轻易躲避练气期修士的攻击，这未免也太过匪夷所思了吧？

    “余凯风，你在干什么！还不快点结束战斗！”

    二长老顿时就忍不住了，他能清楚地看到，慎天磊带来的那个师兄的脸上，此时已经挂满了戏谑的神色。

    那副站在一旁看戏的样子，让他看得心里异常窝火。

    他现在恨不得冲上去，把慎天磊的那个所谓的师兄按在地上爆锤。

    可是，一想到那个男人的手段......他也只能将全部的希望，寄托在了余凯风的身上！

    “是！长老！”

    余凯风说罢便攥紧了拳头，一股灵力波动随即在他周身环绕。

    “烈火掌！”

    只听余凯风一声爆喝，紧接着他的手掌之中便瞬间燃起了赤红色的火焰。

    烈火掌，乃是他们余家藏经阁中较为珍贵的黄阶中级功法！

    这种级别的功法，即便是在他们余家里，也只有长老级别的族人能够修炼。

    而他，因为拜入了八品宗门，所以才被破例赏赐了这烈火掌的修炼资格！

    原本他们余家的族长还亲自交代过他，这烈火掌不能轻易示人，以免引起其他族人的不满。

    可事到如今，面对慎天磊的挑衅，他也只能不惜破坏自己与族长间的约定，也要将慎天磊给碎尸万段！

    “黄阶中级？”

    慎天磊见状，他的嘴角顿时抽了抽：“这个世界上，不会真有人把黄阶品级的功法，当做最后的底牌吧？”

    或许是因为他们昊天宗太过于富有了，当他看到对方使出的是黄阶功法后，他感觉自己的三观都快崩了个稀碎。

    “什么？”

    即便是余家族长，在听到了慎天磊的这番话后，都不由得一愣。

    要知道他们余家，品阶最高的功法，也不过是黄阶高级。

    这小子如今敢说出这番话是几个意思？这不是明摆着把他们整个余家的颜面都按在地上摩擦吗？

    想到这，余家族长更加坚定了自己要把慎天磊逐出宗门的决定了。

    “慎天磊！你会为你的狂妄而付出代价！”

    只听余凯风一声爆喝，紧接着他便凭空一掌，朝着慎天磊便拍了过去。

    他手掌中燃烧着的炽热火焰，仅是眨眼间便挣脱了灵力的束缚，朝着慎天磊便爆射而去。

    “哎，井底之蛙。”

    慎天磊无奈地叹了口气，随后便直接抬起了一指：“浑天指！”

    天阶高级指法瞬间发动！

    “啵！”

    只听到一道破空之声响起，在余家众族人诧异的目光下，一道暗金色的光芒随即从慎天磊的指尖爆射而出！

    那道暗金色的光芒仅是眨眼间便击散了余凯风打出的那招烈火掌，随后又继续向前，将余凯风的手掌彻底洞穿！

    余家众人傻眼了，余凯风也傻眼了，就连莫悠然也都傻眼了。

    这是什么鬼？这尼玛也太强了吧！

    余家主殿内顿时陷入了死一般的寂静，尔后，这里便响起了余凯风那杀猪般的惨叫声。

