    自负道心勇猛，无不可面对之事的黄皮道人，却知道，这一刻自己是逃了……

    逃得过这天，逃的过这地，逃的过天地大劫，但是他能逃得过自己的心么？

    焦飞也不知道，他宁可自己永远也不知道那答案。

    焦飞更不知道，只在须臾之后，便有一个一身白衣，金环束发的少女，从孟阗竹手中接过了那三百零一口雷劫神木剑，痛哭失声，情难自抑，但是那一声哭泣，他也永远都再听不到。

    这一场天地大劫，是天河剑派的结束，不是漓江剑派的劫数。

    大道虽通天，但是那恩义情仇，却难在身边……

    焦飞遁光走脱，直奔长安而去，就在离开漓江的那一个瞬间，焦飞便明了，这一场大劫最关键，也是最后要结束的地方，必然是在长安。长安是七凰界真龙之气的源头，历代中土帝王，就没有选过其他地方为龙庭，甚至焦飞也深自怀疑，长安……也许便是七凰镇压阿须驼龙王的关键。

    天地大劫的人物都全了，甚至连鬼祖徐完也脱困而出。但是七凰却仍旧一个不见，除了七凰界需要七凰的本体来镇压之外，还有一个最大，也最有可能原因，便是阿须驼龙王。

    这一次的天地大劫，应劫的不光是道魔两家，也有七凰自身。

    虽然它们是先天纯阳至宝，不死不灭，但若是七凰界崩塌，七凰转世，脱去法宝本壳的大计，就要重头来过。相信创造七凰界这一方天地，对法力无边的创世七凰来说，也非是容易幸致，不然就不会有那么多变化，七凰只有有一头能空出法力来，这一方世界任何会危害到七凰计划的存在，都会被事先抹去。

    现在天下道门还有的计算，便是在说，七凰也尚未能够尽数掌握大势。甚至焦飞也从漓江剑派此次闭关自守的行为中中领悟到，之前的天地大劫，天河剑派只怕也是如此，那时候天河剑派只怕还未有这许多元神高人，可下一次天地大劫，只怕漓江剑派亦会成长起来，说不定……就需要他出手相助。

    “这一次，我定要脱去劫数，修成无上元神，炼就翻天大法，再来寻七凰的晦气。总要把本门三位前辈救出来，才肯罢休……”焦飞心底虽然暗暗发誓，但是他自己也不信，他发誓的目的中，就没有那一抹，一身白衣，金环束发，总是笑盈盈的骗他说，自己是头妖怪的俏丽倩影。

    长安城头，无数云光翻滚，久已经消失的真龙之气，又自腾飞。

    只是这一头老龙，虽然甚是精神，却总有一股檀骚之气，让人不禁掩鼻。

    焦飞把元始天魔印遁入虚空，便不去理会外面变化，仍自去闭关修炼剑术和周天星斗大阵。这一次他闭关却没有多久，长安城便掀起了一场暴乱，这长暴乱的起源，却是佛门三大士。

    自从那一日见识到了天河剑派的手段，三大士便前脚后脚来了长安，寻了一处寺庙安身，一直都闭目打坐，潜心修炼。直到这一日，灵吉大士忽然双眼一挣，也不跟其他两位大士说话，起身离开了存身的寺庙，踏遍长安，忽然在一家贫户门前住了脚，口诵经文，顿时有莲花飞出，红光罩体，异香扑鼻，天空中隐隐有梵唱，天女，天龙，妙乐降下，惊得一条街上的人都慌忙走来，以为神佛降世，无不拜倒在地，口诵佛号。

    灵吉大士喝道：“你转世数次，难道还不悟佛妙谛么？”

    那贫户中有一个小儿，两眼灵慧之极，瞧着灵吉大士使用神通，只是笑笑说道：“我转世求的是正果，你灵吉和尚有正果给我么？”

    灵吉大士喝道：“吾怎么没有？释陀，龙迦二祖，创下佛宗法门，有一百零八小神通，四十八大神通，法力无边，开创极乐天境，永恒净土，不知有多少佛家弟子转生在其中，苦苦参悟佛门正果。”

    那小儿呵呵一笑道：“你也修炼佛门道法，我也修炼佛门道法，你这些话只好哄那些愚夫愚妇。极乐天境，永恒净土中开了第九识阿摩罗识的秃子不少，但是有几人能参悟佛门金身，如你一般成为佛门大士？佛门二祖天资卓越不佳，便是四大圣僧也有来历根脚，他们能够修成上乘功果，你们七大士有哪个能学步？再往下去，便是连我也不如了，佛门正果在哪里？”

    灵吉大士喝道：“你入我佛门正宗，总还有个大士可做，参你那野狐禅，转世几次，可有长生？”

    那小儿淡淡一笑：“你怎知我就没有长生？”

    他把双腿跌坐了，身下自由一朵莲花飞起，托了身子，背后佛光一闪，一百零八圈佛光凝成一道五彩十色的护体神光，于一百零八圈佛光之外，另有三十三道佛光，代表了佛门正宗的大神通。

    灵吉大士笑道：“你说是不入佛门，却一身佛门神通，羞也不羞？”

    那小儿呵呵笑道：“佛门二祖，也不过是仿了先天四十八件纯阳至宝体内的先天神禁，创下这四十八种大神通。可是除了佛门二祖自身所带的两种，又有哪种是真正的先天大神通了？这些神通，何以说是你们佛门所创？莫要招惹笑话。”

    灵吉大士和这个小儿唇枪舌剑，灵吉大士定要渡化这小儿，这个小儿却洋洋不采，对佛门甚不恭敬。两人这一番争执，便有许多异兆，两道佛光直冲霄汉，本来正自烦恼，没有人相助，明明身具真龙之气，却无人相助的老太监，在皇宫中见到了这两道佛光，欣然架起净火红莲，一路飞驰赶来，远远的就大喝道：“是哪两位仙家在此，可否让咱家有幸拜见？”

    灵吉大士眉头一皱，伸手一指，也不知是用了哪一种佛门神通，顿时把那老太监送出去千百里之外，不住困顿在哪里受苦。那小儿呵呵笑道：“灵机和尚，你修炼许久，心头一股嗔怒还未化去。这一次贪恋收了了道人入佛门的功果，招惹了天河剑派，可是有得苦头吃了。”

    灵吉大士默默念诵了一声佛号，说道：“灵吉日后自然会化解这一段公案。不过，你不入我佛门，看这一场大劫怎生脱得？”

    那小儿喝了一声道：“就知道你灵吉和尚，要借这一场天地大劫，逼我加入佛门。不过你道我就没有第二个选择么？我转世了多次，在冥狱中也寻找了鬼祖徐完商讨大计，鬼祖徐完已经有了周全计划，我去投他，乃是真正脱劫，比躲在极乐天境，永恒净土中要好过不知多少。那里也不过是脱了七凰界，又入了另外一个世界，总还是没有跳出这个圈子。”

    灵吉大士欲待再辨，天上一道光华垂下，却是早就被惊动了的天河三秀。

    焦飞瞧着了这个小儿，忙躬身问道：“这位可是真宗大师？”

    那小儿呵呵笑道：“你偷学了我的法术，还传授了人，我倒是没去寻你，你还敢来我这里问讯么？”

    焦飞听得此人果然是真宗和尚，忙笑了一声道：“大师心底慈悲，这才创出了泽被苍生的七宝如意大咒，以大师的心胸，想必是不会计较焦飞所作所为。”

    真宗和尚笑了一笑道：“老和尚没你想的那么好，我也不过是想要把这具臭皮囊，修炼的亘古不坏，不受天地所制。若是祸害苍生能长生，我也一样做了，不然我也不会骗祖神荼去创心魔大咒。”

    焦飞没甚言语以对，只能一笑置之，反正他知道，这位真宗和尚绝对不会和他动手。便冷眼瞧着灵吉大士，让这位大和尚心头也有些发寒。焦飞之能，灵吉大士虽然还不尽知，但是想到眼前乃是三位元神，他也不禁有些没底气。只能宣了一声佛号道：“了了道人之事，灵吉倒也认错，焦飞施主脱劫要紧，要是莫要再跟灵吉讨这一段因果了。”

    焦飞一笑道：“这一段因果，揭过也不难，你我都是修道之辈，万事也可商量。我只想问灵吉大师一句，你身上还有什么买路钱，可以让焦飞师兄弟三个，放你在今日离去？”

    灵吉大士不怒反笑，说道：“焦飞施主以为制的住灵吉不成？”

    焦飞淡淡说道：“不如我来跟灵吉大师赌斗一场，我们都拿个彩头来，也好热闹些。不知大师以为如何？我等彩头，便是八部天龙神幡了。”

    灵吉大士本来已经想要舍了这件法宝，虽然心疼，但是此番天地大劫，佛门不好来招惹事端。听得焦飞如此说，灵吉大士也不禁心动，暗忖道：“我苦修了多少年，他才修炼多少年？若是能拿回八部天龙神幡，此事也算得巧。”他嘿然笑道：“那灵吉也出一件事物，就是不知，焦飞施主还满意这个彩头否？”

    灵吉把僧袍抖开，一道彩光通天驻地，竟然发出灿烂光辉，让在场众人，皆不敢逼视。

    ps：周推榜被爆掉了，很伤心，很伤心啊，仙葫的诸位读者大大，推荐票能在给力一点么？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

