    仙府光辉万千，有鸿蒙仙气围绕，涤荡九天十地！那里日月合光，一处处焰火爆发出让人醒目的缭绕姿态。

    仙府！这是最为古老且也是最为被尊重的地方！它更像是一种象征！一种如同帝王一样的象征和信仰！但是，此刻，洛尘，轩逸，秋水！三个人横空而立！洛尘傲立虚空，眼中杀意沛然，对于洛尘而言，管你什么仙府不仙府的，直接打进去再说！而秋水，盛怒的怒气燃烧了天地，染红了半边天空，他眸子之中有红艳艳的光芒四射！仙府？

    敢动他的家人，哪怕是仙府不行！轩逸！轩逸一身青衣长袍，立在虚空之中，他的确是强行突破，此刻的确像是回光返照。

    但是他身上始终有股要盖压一切的气势，哪怕眼前这个地方是仙府！咚！仙府内有古老的大钟震动，响彻云霄，声音传遍四海八荒！“杀！”

    这是一种傲气，同时也是憋屈之后的爆发！仙府又如何？

    胆敢阻拦他们，胆敢包庇仇敌，都必死无疑！三个人无惧一切，都有种霸道与狠辣！沸腾的气息在秋水手中凝聚！秋水动了，抬起手掌，化作了仙府最为得意的术法之一，摘星手！摘星手堪称可手摘星辰，可握日月天地！这个仙府的绝学之一，此刻被秋水使用出来了！“秋水，你疯了不成？”

    仙府内有人爆喝！因为秋水居然对仙府动手！而且还是用的摘星手！“你这是欺师灭祖！”

    虚空洞开，如同一道漩涡云层的通道！“今日便是欺师灭祖又如何？”

    “嗯？”

    “怎么了？”

    “我就欺师灭祖了！”

    秋水没有停手，摘星手被他用到了极致！轰隆！仙府的光辉爆开，抵挡摘星手！而这个时候，轩逸也动了，像是为了让仙府难堪一样！同样也是摘星手！但是轩逸的摘星手和秋水不一样，轩逸的摘星手像是另外一种术法！得益于摘星手，孕育于摘星手，但是却脱胎于摘星手！大手狠握，整个仙府都被包含进去了。

    仙府开始上下颠倒了。

    像是要被掀翻了！真要把仙府掀翻了，那么不管其他后果，仙府的面子还真就挂不住了！“胆大逆徒！”

    有人爆喝，虚空之中一剑飞天，惊艳的剑光浮现出万世浮华，有万朝来贺，百世共尊的剑气！那剑气共分九道，朝着轩逸就打了过去！但是这个时候，洛尘眼中杀意滔天！先不说仙府藏人这件事情。

    单单就是仙府对待轩逸的方式，就让洛尘感到暴怒。

    如果是别人，那只是一个不公！但是这不是别人，这不仅仅有不公！更有令洛尘感到憋屈的感情在里面。

    洛尘手握秋水剑，仗剑天地！这一刻，秋水剑宛如太皇剑一般！洛尘凝气，运气，气顺着洛尘的心脏，然后流淌在四肢百骸。

    然后流淌在洛尘指尖，最后灌入了秋水剑！秋水剑在轻颤，洛尘的安静的听着四周的声音，风声，喝声，一切万物的声音！直到！所有声音消失了！这是梦境，洛尘不会忘记！所以，无法发挥洛尘现实的战力！这本身也是让洛尘感到憋屈的地方！但是他是谁？

    他毕竟，也始终还是洛无极！短时间内他没有应对之策！但是这个时候，他有了！尤其是万象天气的出现！梦！那是精神世界！那是一种玄之又玄的奥妙世界，那是一种意识！只要是意识，那么就会受到意志的影响！不管这是谁的意志，洛尘在这个时候，通过梦中的万物，就可以找到切入点！找到那个可以切入意志的影响！铮！万象天气在汇聚！洛尘猛地挥剑！此刻的洛尘挥舞手中长剑！这一剑，在剑劈砍出来的那一刻，剑身居然在那一瞬间变成了太皇剑一般！这一剑落下，却不是剑落下了！而是万象！是万里山河落下！是澎湃汪洋落下！是不灭战意落下！是日月星辰落下！是无量霞光落下！是秋后冬雪落下！是泥土的摇篮落下！万象落下！这一刻，这一剑，剑意已经不在局限于剑意了，也不再是剑的本身了！梦境之中！洛尘突破太皇经，走出了一条属于自己的道路！而那个本身需要弥补的太皇经缺点，这一刻似乎已经变得不重要了！因为洛尘自己已经超越了！不再执着，不再局限于太皇经！如果太皇经能够带给洛尘的最高成就是王的话！那么洛尘这一刻，就已经迈出了那一步，拥有了踏入超越王的资格和可能了！这一剑落下，因为影响到了梦境之中的那个意志！所以这一剑！可谓是开天一剑！这一剑直接将仙府涤荡的仙气一剑断开！同时，这一剑，光芒璀璨！那是万象之力！仙府，不也是万象之一？

    是世间百态？

    所以，在万象面前，尤其是这个梦境之中！仙府被一分为二了！整个仙府，因为这一剑，直接裂开了！哗啦！庞大浩瀚的仙府，在这个时候，直接分成了两半。

    当中一条巨大的沟壑，绵延到天地边缘，然后看不到尽头了！“好大的胆子！”

    仙府内有高手爆喝！一道道人影瞬间飞出，那是一个个飞仙一般。

    这一刻的洛尘像是捅了马蜂窝一般，像是招惹了可怕的禁地一般！那些人宛如满天仙神！他们气息极其可怕，逼人的怒气直冲天际！整个葬仙星似乎都在摇动了一般！“真的是找死！”

    “镇杀！”

    这些高手气机惊人，闪烁亿万里可怕的炙热仙气！比之太阳，比之虚空还要可怕！“那就来吧！”

    忽然身后有人爆喝！接着就是一道道身影出现在了地平线上！他们征战天地，沐浴鲜血！他们精气锐利，是百万雄狮！撼动苍穹，有股铁血之意！“雄狮们！”

    “随本将踏平仙府！”

    秋水猛地振臂高呼。

    “你敢！”

    有人爆喝！“你看我敢不敢！”

    “你若如此，整个世界都将容不下你！”

    有人威胁道。

    他地位高贵，身份尊崇！有无尽的徒子徒孙，遍布整个纪元，十分的古老！“你动了老子家人，老子要你整个世界都不得安宁！”

    

