    时间一晃！

    这不，赵诚这边已经是快到了要吃饭的时候了，早上研究了各种各样的病例一早上。

    研究得也是七七八八了，正准备去吃饭呢，这内科的一位主任来了。

    主人有点事情要找赵诚。

    此刻，这手术室会中已经是出现了大出血，真的是十万火急，人都有生命危险了。不知道这么一种情况之下找赵诚还管用不管用，他希望管用。

    随后呢，这是希望赵诚可以到了现场，搞定问题。

    赵诚也没有任何的含糊，养兵千日用兵一时，这自己一天天这么的清闲就是为了在关键的时候登场。

    中西医结合一起上。

    这不，赵诚来到了手术室，首先就是拿了出来银针，随后扎了下去。

    大家伙这是很无力的看着，都是西医，这也没有办法学来呀。

    随后，这出血量眼见着就下降了。

    先用设备吸血，再然后，缝合创口。

    这也就是赵诚了，换做是其余的主任啥的，也得是蒙。

    真的，窗口很小，但是出血量是很大的，这说明这个人的体质是偏向于那种一点伤口就会是流血很多的体质，那说明人不健康啊，多么的简单的一个道理。

    言归正传！

    继续手术。

    顺顺利利，创口已经是缝合并且是直接将手术都给做完了，但凡是被肿瘤给吞噬的地方，尽数都是给切除了，在切除的这么一种情况之下，这继续的吞噬就不会继续。

    但是，癌细胞一定是要灭杀。

    这个直接不用看报告了，肉眼一看就知道是恶性肿瘤，就看是中晚期还是晚期了，已经是达到了不手术不行的这么一种地步了。

    那么，手术完成，接下来就是送到重症室，等待伤口大概愈合就可以送出来进入到病房了。

    赵诚已经从手术室走了出来，这不，不知道是筹谋已久还是个巧合的事情，一位一位拿着手机的自媒体瞬间就是靠近了上来。

    靠近了上来以后，瞬间的就开口采访了起来。

    “您就是那个神医赵诚么？”

    “我不是啊，我就是个男护士，我就是帮忙递一下手术刀而已！”

    赵诚随口就瞎掰了起来。

    “那这不是你的照片么？”

    对方拿了出来另外一部手机，手机上是从医务人员宣传栏之中拍摄下来的医生讯息，也就是赵诚医生的讯息。

    这是为了防诈骗，别随便的一个人冒充医生就可以这么的将你给骗了，所有的医生的讯息都是公布在了这宣传栏之中，你一眼看下去，那就可以辨认出来对方是不是这个医院的医生，任何的诈骗犯都没有生存的空间，就是这么的一个情况了。

    “这个人是我的双胞胎兄弟，嗯，他叫赵诚，我叫赵实！”

    赵诚继续的瞎掰。

    “赵医生真的是风趣幽默呢！”

    “幽默不幽默的，我不知道，但是，我此刻也是挺忙的，借过借过！”

    赵诚从人群之中窜了出去，随后就是逃之夭夭了，不逃之夭夭莫非是要跟你们继续的玩耍下去是如何？

    一双一双的眸子盯着这赵诚的背影看着，可以看得出来，想要采访对方那可不是容易能够办到的事情，你看对方这油盐不进的这么一种样子，一看就知道，想要采访对方可真的是不容易。

    算了算了，不容易就不采访对方好了，多简单的事情呢。

    时间一晃，也不知道是过去了多久的样子。

    赵诚从医院之中出来，下班的时间到了，嗯，要下班回家了。

    刚刚从医院之中出来就被这位女子给彻底的堵住了去路，她的美眸直勾勾的盯着赵诚看着，她是一个有着上百万粉丝的女主播，她的字典之中，那就没有失败这两个字，绝对不允许存在。

    此刻，她的双眸就这么的锁定了赵诚，一定是要采访成功。

    赵诚呢，随手就是拿了出来宝马车钥匙按动了一下，然后朝着车子走了去。

    “这位医生，你开这么好的车子么？是收红包收出来的么？”

    郭丽丽直接就是堵着在了赵诚前行的去路之上，一双眸子就这么的虎视眈眈的盯着赵诚看着，今日，这是一定一定是要问出来个一二三来，可不是你说什么就是什么的，绝对不是！

    “啥呀？”

    赵诚看着郭丽丽问道。

    “我说，你是不是收红包收出来的！”

    “收什么？”

    “收红包啊，你是么？”

    “什么是红包？红色的一个包裹还是什么？”

    赵诚问道。

    郭丽丽的双手攥紧，真的是恨不得就是要弄死了这个人，这个该死的，这是要干嘛？如果对方这么的一直的下去将她给惹毛了，她可真的是瞬间就是不高兴了！不高兴了啊。

    “我是这样子的来想的，您已经是将车子都给买了就算是这个时候拒绝承认，似乎也是来不及了，这赃物都在这里呢！”

    “赃物？多脏？是有细菌还是怎样？”

    赵诚其实是一个好说话的人，你好好的跟他说话那是有着沟通的这么一种可能的，而，你这样子，那就真的是属于自己放弃了，没有了沟通的可能，你都自己放弃了，他能让你好么？

    那么，他是肯定不能正经跟你来对话的。

    郭丽丽的眼睛已经是闭上了。

    而，这不管对方的赵诚更是已经直接上车饿了，你爱闭上不闭上跟他有啥关系？他是直接上车准备走人来着。

    但是，这不放弃的郭丽丽直接就是将车子给堵住了，来，就这么的一条道，你要走是吧？直接就是从她的身上压过去，你不是能么？

    既然你是这么的能，让她见识见识你有多能多厉害来。

    这可真的是让人的情绪瞬间就是办的是糟心了起来。

    赵诚指着郭丽丽，手指头朝着旁边一打，这意思已经是很清楚了，一边去，不想跟你瞎胡闹。

    而，郭丽丽呢？

    纹丝不动呀，没有一丝丝要听从与赵诚号令的意思，干嘛是要将你给放在眼里？你爱怎么地，你就怎么地呀，你开心就好的这么一种样子。

