    慢慢的平复心情，看着外边仿佛有感而落的落叶，韩若青无声的流下了一滴泪。

    菊琴，巧玉，我已经替你们报了仇，你们两个在下面好好的生活，不再让人欺负了。

    如今巧玉和菊琴两人相继丧命，寒王府的其他一众人恐怕也会即将面临这件痛苦的事情，她必须要振作起来！

    这两个丫头应该是和寒王府的一众人一起关押在天牢的……

    等等！

    韩若青猛然抬起了头。

    太子让人把寒王府的所有人都关了起来，就关在天牢里面，而方才芝芝却说她把这两个丫头送给了下人，还间接性的害死了这俩丫头。

    那是不是说明这个芝芝是可以出入天牢的。

    想到这个想法，韩若青立刻转身重新蹲在芝芝身边在她的身上不断的翻找着。

    如果芝芝可以任由出入天牢，那她身上一定会有东西。

    果然！

    翻找韩若青终于在芝芝的身上找到了一块令牌。

    看着手中躺着的那块令牌，韩若青扫了一眼芝芝的尸体，冷声道，“没想到你还有点用处。”

    这块令牌应该是太子给师傅的，她做寒王妃这么久还是有点眼力劲儿的，这块令牌可是能够自由出入天牢的。

    有了这块令牌她就可以去天牢走一趟了。

    外边的脚步声再次传来，韩若青脚步一顿，听着外边的脚步声马上应该就要靠近这里了。

    此地不宜久留！

    拿了令牌韩若青迅速闪身从旁边的窗户翻身而出。

    可是韩若青却不知道的是她前脚刚走，后脚就有一抹身影进了来。

    此人正是厉墨寒！

    厉墨寒一进来便见到地上的尸体，尸体还在流血显然是刚死不久。

    “是她。”

    他认出了这尸体，这女人是黑衣面具人身边的人。

    他立刻上前检查尸体。

    “这刀口……”

    厉墨寒心中一动，芝芝身上的刀伤他越看越熟悉。

    这个刀伤的形状很像他送给韩若青的那把匕首造成的，那把匕首一直被韩若青贴身携带，一般来说是不会弄丢落到他人手中。

    难道是韩若青动的手？

    而且四周并没有其他人的痕迹，除了外边越渐越近的脚步声他并没有发现任何人的踪迹。

    如果真是韩若青，她应该是走的匆忙连芝芝的尸体都没来得及处理。

    若不是，这个芝芝死了被发现也是个祸害。

    厉墨寒眯了眯眼，将芝芝的尸体扛起来丢进角落的一口枯井。

    他又在周围观察了下，发现侧面的一个窗子上似乎有脚印。

    随即厉墨寒想也不想的立刻从窗边追了出去。

    厉墨寒从窗户翻出去之后便朝着小路一路追了出去，这个窗户后面只有一条路，刚才那人一定也是从这离开的。

    可是等他一路追出去之后，追到了大路上却丝毫没有看到方才那人的踪影。

    竟然没追到！

    此时他着实的懊恼，明明很有可能会找到韩若青，可惜被他跟丢了，怪就只怪他来晚一步。

    “你们听没听到有什么声音啊？”

    突然前方传来两个人对话的声音，厉墨寒躲进了旁边的灌木中隐了身形。

    只听外面另一人也开了口，“是你幻听了吧，这里哪有人。芝芝好像也不在这边。”

    “真是我幻听吗？我刚才真听到这边有声音的，算了算了，可能真的是我听错了，咱们还是快点儿去御膳房吧，别耽误了主子们用膳。”

    脚步声愈渐愈远，厉墨寒再次从灌木中走了出来。

    看着那两个人离开的方向，厉墨寒眼神沉了沉，本来刚才他就没有追上韩若青，此时又被迫停了脚步，看来是追不上了。

    无声的叹了一口气。

    他的身份特殊没有办法现身也更不宜声张，否则一定会被抓起来秘密/处置。

    “阿青……是你吗……”厉墨寒嘴边低喃，很想继续跟上去找韩若青的下落。

    可是他看了看天，此时刑场那边恐怕要对寒王府的人动手了，时间紧迫，他没有时间继续留在宫里了。

    虽然他很想就此找到韩若青，但是相对来说他还是更担心寒王府一众人的安危。

    在三思量之下，厉墨寒还是放弃了继续找韩若青的念头，抓紧时间去刑场救人！

    毕竟韩若青如果能够在皇宫中随意走动，想来应该不会有危险。

    来时不是光明正大的来，走时自然也不能光明正大的走。

    厉墨寒闪身秘密的来到了一处密道，从密道里一路奔出皇宫朝着刑场而去。

    这处密道是他儿时发现的，没想到这个时候到派上了用场。

    与此同时韩若青并不知道方才偶然间跟厉墨寒错开来，她这会儿已经溜到了芳华殿附近。

    方才她原本是想着先去天牢瞧瞧，但是突然想到有一个办法可以更快的解救寒王府众人，那就是面见皇上！

    而此时皇上就在养心殿被众人看守无法靠近，不过她却有一个法子。

    小小的人儿一把药粉撒过去，看守在最偏僻的那间屋子外面的两个小太监立刻瘫软在地，韩若青抓紧时机迅速溜了进去。

    “吼！”

    饲养在里边的雪狮子以为外敌入侵，警惕性的吼叫，做出一副随时要战斗的模样。

    韩若青立马关上门转过头来温和的跟雪狮子对话，“我不会伤害你的你别怕，我是有事来找你帮忙，你不记得了吗。”

    因为她和动物可以无障碍的交流，而且这个雪狮子也认得她，果然雪狮子在看清韩若青的面孔之时脸上的警惕性瞬间撤了下去，甚至还温顺地走到韩若青面前像小宠物一般凑了凑。

    韩若青蹲了下去抚摸着雪狮子的毛，嘴里说着，“我时间紧迫没有时间跟你叙旧了，但是我有一件事情想让你帮我，现在宫里面有重兵把守，我想要见皇上一面，一会儿你帮我引起公众的骚乱可不可以？”

    真诚的眼神看着雪狮子，雪狮子毫不犹豫的点了点头，韩若青瞬间笑出了声，“我就知道你会答应我的，多谢啦，我会给你带好吃的。”

    只要雪狮子能够引开养心殿那边的注意，这样她就可以溜进养心殿去找皇上，她相信皇上一定会答应她的要求！

