    “有一点阿甘左说得很对，必须要掌握游戏以外的力量来弑神。”

    “那些天使以及其他另外可能存在的神，都是一百零五级版本以上的神话生物。”

    “就技能树来看，我们仍是停留在一百级的版本，很难通过常规的方式胜过他们。”

    “如此看来，我这所谓世界第一影刺的名号，感觉也就没什么用了。”

    马行超之所以继续潜伏在皇宫里当间谍，除开要与徐荣继续俩头下注，不愿错过任何有关于主线任务的线索以外，更多的为了与其他玩家保持联系。

    只等时机成熟时，把主线任务的事情宣示出来，将他们也转化为对抗创世神的力量，

    历经四个月的冒险生活下来，原本有着十亿之众的玩家，已经急速锐减了上百万人。

    这还是在第一公会给绝大部分玩家，无偿提供许多帮助的情况之下；

    否则，每天只会有更多的玩家丧生与野怪之手，又或是惨死于杀戮型玩家袭击等诸多情况。

    就如徐荣上一世所经历的生活一样，普通的玩家想要在这个世界正常的生存下去，很难。

    除非是能够做到淡泊名利，老老实实在新手村过着贫困的生活，便可平安无事。

    问题是，能有这样心态的人，用寥寥无几来形容一点也不过分。

    因为这个游戏异界，有一点是现实世界远远不能相比的。

    那就是有付出，必定会有所回报。

    你所击杀的每一只怪物，都会化为经验值提升你的等级。

    以游戏数据的方式，最为直观的提升你的个人实力。

    在这样公平公平的环境下，玩家们将很难用认命的心态去躺平，都会不受控制的想要变强。

    由此诞生了以一众世界第一大佬为主的内卷之王，各种废寝忘食的刷怪战斗。

    即便是这样，在徐荣的记忆中，只有一个人曾到达过一百级的满级。

    这个人就是上一世的女武神，这一世想着各种法子来调戏徐荣的老婆大人，苏妩。

    大灾变之前，作为第一阶梯的一众世界第一的大佬们；

    用了半年的时间，终于摸到了八十级二次觉醒的门槛。

    那个时候，乌托邦还只是游戏，玩家们根本不用担心死亡与吃喝拉撒睡等生活问题。

    也不需要花费大把的时间来赶路，更不会因为日常高强度的战斗，给身心带来巨大的压力。

    就只是在和平的现实世界，一觉从柔软的床上醒来，吃过丰富美食，然后全力投入游戏里。

    甚至废寝忘食的带着VR头盔，一连游玩十几个小时的乌托邦游戏都不成问题。

    而在变为乌托邦世界后，虽然在经验方面依旧是照用游戏所设定好的数值，但上述的种种原因，使得玩家们在这个世界里举步维艰。

    抛开死亡与吃喝拉撒睡这些，必须要解决的生活问题不谈；

    那怕是有着游戏属性来强化身体素质，没有人能与野怪们保持十几个小时的高强度战斗。

    就连徐荣也无法做到。别看他天天维持着八小时上班制的外出刷怪，还经常加班。

    实际上，他真正与野怪战斗的时间，基本都不会超过三四个小时。

    剩下的时间大部分都是在摸鱼。更准确一点来说，是在休息。

    可这早已不只是游戏，而是真刀实枪的游戏异界。

    你会感到疼痛，会受伤，会饥饿，更会像徐荣一样感到疲惫与迷惘。

    所以上一世，只有苏妩能在俩年的时间里，把等级升到一百级的满级。

    马行超他们那些世界第一大佬，才刚刚坚持过了九十极。

    这一世重生，时间很快就过去了四个月。

    马行超他们还在朝着三十级努力之时，徐荣已经带着苏妩飞升到了四十级以上。

    倒不是马行超他们升级太慢了，而是徐荣刷怪的效率实在太快。快到只能冠以恐怖二字。

    有着图灵天赋的存在，徐荣击杀野怪所需投入的精力与体力，仅是其他玩家的百分之一。

    尤其是击杀BOSS时所投入的精力与体力，更是其他玩家的千万分之一。

    找准时机，直接一剑斩首，然后独享全部的经验值与装备收益。

    因而其他玩家自然是无法跟上，徐荣这般可谓是变态的战斗节奏。

    大部分玩家每天能全身心战斗刷怪升级的极限时间，不过才是俩个小时左右。

    便是乌托邦世界里，玩家整体的升级进度，为何会如此缓慢的原因。

    再回过头来看一下马行超的话语，说是感觉他世界第一影刺的名号为什么用。

    这句话的另一层意思，是马行超也准备去寻求掌握游戏系统以外的力量。

    更深层的意思为，马行超已然做好了与徐荣一同并肩作战，去挑战神明的心理准备。

    只是时机尚未远远未到，马行超带领众多玩家揭竿而起的那一天。

    也不知道，真到了那个时候，马行超能不能追上徐荣的进度。

    确定徐荣已经放开心态后，马行超忍不住出声问道；

    “是什么让你突然就重新振作起来？”

    这样的话题，只有关系极为亲密的知心朋友或兄弟才能谈及。

    徐荣也没有多想，把自己这段时间的真实感受，缓缓说出。

    除开徐荣是真心想交好马行超这位朋友以外，更是因为；

    马行超是唯一一个能给予徐荣极大的支持与鼓舞，并为他排忧解难的战友。

    并不是说徐荣真要和马行超过一辈子，搞什么特殊情节，得是有着很多的原因。

    苏妩虽然也能为徐荣排忧解难，更可以作为让徐荣放松心灵与灵魂的温柔港湾；

    但苏妩太过于善良与天真，太过于感性了。

    她很适合作为不食人间烟火的女神，处在一个高高在上的位置供世人瞻仰。

    就如上一世，绝大部分玩家在提及‘女武神’三个字时，都是用以无比尊重与向往的语气。

    她真的不适合落入凡间的尔虞吾诈之中，以免玷污了她的美丽。

    就如徐荣把刘玉成他们，其实是在神明的安排下，才走上反抗神明之路的分析说给她听后；

    气得她直接命令徐荣，必须要带着她与刘玉成他们一起浪漫一把。

    这也是为什么，徐荣一遇上事情，就会习惯性的去找马行超商量对策的原因。

    徐荣只想把苏妩好好呵护起来，实在是不想因为这些凡间的琐事让苏妩有所困扰。

    至于刘玉成他们，徐荣已经很努力的去把他们当成人类来看待。

    可潜意识里，终究还是知道，他们只不过基于游戏数据所产生出来的NPC。

    小雨田则是唯一一个，能让徐荣敞开心扉的NPC。

    不过，徐荣更多的是把小雨田当成他和苏妩的儿子来对待。

    因而有许多事情，徐荣也未曾去找刘玉成他们商量过。

    “也不能说是重新振作吧……虽然的确是有受到打击，但还没到一蹶不振的地步。”

    “只是感觉已经很累了，又害怕接连的失败会把我打回原形，丧失了一段时间的斗志。”

    “然后突然明白过来，比起害怕失败，我更害怕会失去某样东西。”

    “差不多就是这么一个心路过程让我明白过来，我必须要想办法走完现在这条路。”

    见得徐荣的回复，尤其是‘打回原形’这四个字；

    马行超逐渐意识到，徐荣远远要比自己所预想的更加脆弱。

    同时，以马行超的智商自然能看得出来，能令徐荣都害怕失去的东西，也就只有苏妩了。

    “我只能说，你真的有些看轻你自己了。”别在跟我强调什么，你只是个普通人之类的话语。”

    “至少在这个世界里，你已经成长到了需要我去仰望你的地步。”

    “既然知晓了自己的决心，就努力把路走完吧。毕竟我主要还得靠你，才能回家。”

    至此，已经没有别的话题聊了，已是夜深人静。

    徐荣躺在床上继续望着天花板，经过一番胡思乱想过后，终于闭上双眼进入梦乡。

    第二天凌晨，还是昨天那四支队伍，早早出发前去刷怪练级。

    一个早上的时间，徐荣就把刘玉成他们给带到了二十级。

    苏妩其次，把四个NPC士兵带到了十七级。

    大概在中午时分。

    便见得余下NPC士兵，好似小弟一样跟在阿甘左这位大哥身后，乘坐吊车出现在视线里。

    与昨天有所不同的时，刘玉成他们并没有继续单纯的坐着观战。

    而是学着阿甘左和徐荣的样子，俩俩分成一对；

    相隔俩米站着不动，用以武器互相练习抢占中路的直线攻击方式。

    八百多把金属武器互相交织在一起，现场传来一阵又一阵‘噼里啪啦’的金属碰撞声。

    那场面，比铁匠铺还要热闹。

    只不过，重新燃烧起来的斗志，还是无法改变徐荣那极为糟糕的战斗天赋。

    事实就是，徐荣在地球上先当了十几年的学生仔，又当了好几年被剥削的打工人。

    早就有过躺平经历的他，是真的没有能力，去上演热血动漫里的情节。

    更没有办法，突然间就获得极大的成长与蜕变，令阿甘左对他刮目相看。

