
第276章帮助邓明丽

野兽成，真名陈志成，是烂石唱片的老板，在港岛有钱有势，人品很烂。

尤其他在演艺圈更是只手遮天，被他公司捧出来的女明星都被他搞过。

不但要被他搞，还要拍下过程照片，称之为留底，据说是防止女明星出名以后跳槽。

邓明丽不愿意做这种事，就一直被烂石唱片雪藏，没有歌唱，也没有戏演，更加没有商业活动，所以邓明丽最近都呆在天海无所事事。

赵炎听邓明丽一说，也就明白了，点头说道，“其实这也好办，你不认识一号吗！让一号安排几个人，搞一下陈志成，让他知道厉害！”

邓明丽摇头道，“那个不行的，一号不愿意为了我做这种事，他最多只能给我提供几个保镖。”

“那我帮你！”赵炎爽快的说道，“让他吃点苦头，明白你不是好欺负的！”

“这个事不是教训野兽成就能解决的！”邓明丽苦笑道，“就算你把他杀了，又有什么用？就算烂石唱片不雪藏我了，可也不重用我，那还是没有用！”

“这样！”赵炎一时也无可奈何了。

邓明丽是想要野兽成心甘情愿的动用烂石的资源去捧她！这个是强迫不来的！

邓明丽又说道，“野兽成这个人虽然很坏，但是很孝顺，他的老父亲肝癌晚期，最近在天海东华医院，做最后的安慰治疗，昨天你打电话的时候，我就在那边呢！”

“孝顺，绝症，需要治疗！”赵炎的脑海之中一下多了几个词。

正在此刻，邓明丽把头上的丝巾拿了下来，露出顺滑飘逸的黑色长发，摘下墨镜，俏丽动人的脸孔上浮出微笑，“既然来了我就帮你站个台吧，趁我现在还有点余热，还有一点知名度！”

说完，邓明丽长发飘飘的走向主席台方向，常先富正在那想办法调动现场热情，可又没啥办法。

正在此时，看见大明星邓明丽来了，这家伙激动得都要哭了，连忙拿着话筒喊道，“大家注意了，我们先富珠宝今天请来了大明星邓明丽！有请邓明丽……”

“哇噻！”下面看热闹的人顿时兴奋了起来，“快看，真的是邓明丽耶！”

这个时候的邓明丽虽然还没成为天皇巨星，但是在华夏知名度已经很高了，当她走出来以后，顿时点燃了现场的热情！

邓明丽走上主席台，拿过话筒道，“今天是好朋友的珠宝店开业，我也不太会说话，不知道说什么，只是想说，谢谢各位好朋友的光临，在这里，我就给大家送上一首歌吧！”

“哗……”

下边顿时鼓掌和潮水一样，邓明丽的歌声非常的优美，她能成为天皇巨星，演技还是其次，主要还是歌声！

她这一到顿时点燃了现场，本来半死不活的先富珠宝开业典礼一下就变得火爆了起来，整条中山路商业街，所有的消费者都赶了过来。

不但如此，还吸引来了不少的媒体，相当于免费给先富珠宝做了一个广告！

“师父，太给力了！邓明丽今天太给力了！”常先富激动万分，如果不是邓明丽的出场，今天他的开业典礼哪有现在这么隆重！

赵炎脸上带着微微的笑意，他也没想到，邓明丽竟然这么爽快，不但跑来给他站台，而且还连续唱了三首歌，这也太给面子了！

他赵炎也不是一个不上道的人，他决定报答一下邓明丽！

等邓明丽唱完三首歌，先富珠宝打开大门迎接八方宾客，赵炎就把邓明丽请到了后边的休息室。

“今天的开幕仪式非常成功，非常感谢！”常先富激动的话都说不出来，他重新登录天海，有这样隆重的一个开幕仪式，已经是一个非常好的开始！

“这里要好好谢谢你的师父！”邓明丽随口笑道。

坐定以后，赵炎笑道，“今天真是感谢了，如果不是你来带动节奏，先富珠宝开业哪有现在这么热闹！”

邓明丽笑道，“这不算啥，我也好久没唱了，今天刚好是热热身，借用了你的场子，我还要感谢你呢！”

赵炎脸色郑重，又道，“我刚才听你说，野兽成非常的孝顺，那如果我帮他老父亲治好病，他会不会就心甘情愿的捧你上位呢？”

邓明丽的脸色一愣，随即摇头，“不可能的，他老父亲是肝癌晚期，全世界都没有办法，只能安慰治疗，医生说也就能活几天了！”

“不不，这个世界总有一些手段，是超越一般的手段！”

赵炎开口道，“你现在就回答我，如果我能帮他治好，而且确保他老父亲至少还能活30年，他会不会就心甘情愿的捧你上位？”

邓明丽听赵炎说的这么认真，心思也有一点动了，说道，“应该会吧！这个要看他了！”

“他现在在东华医院吧，那你带我过去！”

邓明丽今天很上道，帮了赵炎，赵炎决定也帮助邓明丽一下！

“你真的能治病？”邓明丽虽然半信半疑，可看见赵炎一脸正经的样子，也就答应了下来。

赵炎和焦梦瑶她们说了一下，跟着邓明丽从后门离开，拦下一辆出租车，前往东华医院。

他们来到东华医院的时候，陈志成的老父亲已经不行了。

虽然陈志成已经花费重金，请来了国内外的最好专家，但是他的老父亲毕竟已经上了年纪，而且又是肝癌晚期这种绝症，专家也无计可施。

“他能治病？”听邓明丽说完，陈志成根本不相信，看看赵炎，心说这个嘴上没毛的年轻人，会治什么病，这不是开玩笑吗！

赵炎也不犯怵，走上去说道，“陈志成老板，我今天来到这里不是来跟你开玩笑的！说实话我不会治病，我也不是医生，但是我这里有祖传的神药！”

赵炎说着拿出一颗，包裹在锦盒之中的丹药，这玩意是血佛空间里面交换出来的灵丹妙药，治疗凡人们的一点病症，根本就是药到病除，包治百病！

“这玩意能行吗？”陈志成也是第一次见到这种丹药，虽然半信半疑，但是浓重的药香，和光华闪闪，又让他不得不信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994900"  chaptername="第276章  帮助邓明丽（三更）">加入书签</a>
</div>
