    “是，老爷。”

    老田听到，马上答应了一声。

    神宗御这才走了，隔着老远都还能感觉到那股让人喘不过气来的肃杀之意。

    这可是他的小曾孙，谁碰了，都得死！

    ——

    温栩栩还没有察觉自己一个不经意的举动，就已经让人怀疑了。

    她这天晚上依然给孩子们洗了澡换好衣服。

    然后，她就去了三楼。

    “霍先生，下去吃饭吗？已经做好了。”

    她从门口进来，看到只开了一盏台灯的卧室里，有个人影正站在柜子前找着什么，于是柔声唤了一句。

    这个人，还是不怎么愿意下楼。

    他的双腿已经痊愈很久了，身体也早就没有问题，可是，他还是喜欢待在上面。

    每天不是对着他的笔记本电脑，就是看书，然后时不时还在本子上写些东西。如果不是知道他以前是统领四方的商界霸主。

    她简直都要怀疑，他是不是有自闭症？

    喊了两声，果然，又没什么反应。

    温栩栩见了，便干脆过来他这边了。

    “你在找什么？是要换衣服吗？”她来到他跟前，看到打开的衣柜里，全是琳琅满目的男装，体贴地问了句。

    男人眉心蹙了蹙。

    终于，他早已忍耐不住的厌恶，脱口而出：“全都给我扔了！”

    “啊？”

    温栩栩惊到了！

    全扔了？

    什么意思？他这是要把这衣柜里的衣服都给扔了？

    温栩栩以为自己听错了。

    但是很快，当她看清楚了这衣柜里的衣服后，她什么都明白了。

    是啊，他怎么会喜欢呢？

    这衣柜里的东西，也不知道是哪个人置办的，全部是花里胡哨的玩意，有小年轻才会穿的明艳T恤，还有古板到只有出席正式场合才会有的西装衬衣。

    就更别提整个柜子的五颜六色了。

    哎！

    这真的就是不同层次的区别。

    温栩栩二话不说就真的将这些衣服都从衣柜里抱了出来，然后扔在了沙发上。

    “你别急，我会帮你把这些都清理出去的，你可以先去洗澡，待会出来的时候，我一定给你找套合适你穿的，好不好？”

    她柔声的劝着他，示意他不要这么烦躁这件事。

    霍司爵这才扫了她一眼。

    这是一种很奇怪的感觉，她跟他又不熟，她怎么知道他喜欢穿什么？而且，他也根本没有说，他需要什么样的。

    他半信半疑的看了她一会，最终，还是因为身上的汗渍让他非常不舒服，进去了浴室。

    结果，二十分钟后，当他裹了一条浴巾从里面出来，看到被收拾得整整齐齐的卧室里，一套浅灰色的休闲套装摆在了沙发上。

    只不过，那件衣服还在女人手中。

    而此时，她正拿着一根针，在领口的位置缝着什么。

    “你在干什么？”

    “啊？”正对着灯光缝衣领的温栩栩，马上抬起头来了。“你洗好啦？马上……马上就好了……”

    她话都还没说完，忽然间，目光注意到他竟只是裹了一条浴巾出来，顿时，视线控制不住的就落在了他还滴着水的身上了。

    这是一具肌理分明的挺拔身躯。

    虽然这段时间他因为一直受伤的缘故，没有以前那么健硕了，但是依然不影响他的完整比例，那残留的水珠均匀的在那光滑的皮肤上分布着，简直性感的一塌糊涂！

    “看够了没有？”

    “啊？”

    温栩栩这才猛然回过神来了。

    霎时，耳根处一阵绯红腾上来后，她收回视线，慌得差点手中的针都把自己的手给扎了。

    她真是没出息，这家伙，她又不是没睡过，干嘛还花痴成这样？

    温栩栩赶紧逼着自己平息胸腔里的狂跳。

    “霍先生，你看，这是我帮你找出来的，现在已经很晚了，出去外面给你重新买来不及，我就从里面挑了这套浅灰色的家居服出来，你放心，领口我已经帮你改了。”

    她生怕他又不喜欢，把自己就快要缝好的衣服给他看了一下。

    其实，也没怎么大动，就是把这个原本套头的圆领，她剪成了比较宽松而又舒适的V字领。

    他这个人，穿衣服一贯以冷色调，且又简单舒适为主，以前家里的衣服清一色都是这样，像这种原本的圆领套头。

    估计，给他当抹布用，他都不会要。

    温栩栩终于把领口缝好了，递了过来。

    霍司爵皱了皱眉。

    也不知道为什么，明明这被乱剪了一气再缝起来的玩意，怎么看就怎么丑不拉几的。

    可是，他竟然不排斥。

    霍司爵很快就换好出来了，果然，身材堪比模特还要完美的他，就算是这样的衣服穿着他的身上，一出来后，还是好看到让你呼吸都仿佛要停止。

