    

    圣皇城内，有一片浩瀚古殿矗立于此，这里拥有无数年的历史，岁月比之皇级圣宗都只会更长。

    这片浩瀚古殿，看着皇级圣域的势力起起落落，甚至在这片大地还不是皇级圣域的时候，他们就存在了，皇级圣宗第一代圣皇统御天下，将一域之地更名皇级圣域之后，这一域之地无数势力发生了变迁，唯独这浩瀚古朴大殿，从未变过，即便是第一代皇级圣宗的圣皇，都默许了它的存在，不敢摧毁。

    这里，正是星河工会在皇级圣域的总部，这一日，有大夏分部的人归来，传来一个消息。

    大夏所有的星河工会，尽皆被人摧毁，一统大夏的秦问天，不允许星河工会存在于大夏皇朝境内，拔除所有星河工会。

    此消息一经传来，星河工会诸强之震撼和愤怒比之皇级圣宗更加强烈。

    多少年了，星河工会渗透于天下的每一块土壤之上，任何一座大点的城池，他们都会设立星河工会分部，这严密无比的机构****夜夜的运作着，有着皇级圣域最为强大的情报网，能够洞察皇级圣域的一切，每一个出众的人，到底有多强的实力，天赋排在哪一个层次，背景有多强，除非极其隐秘的，其它一切都瞒不过星河工会的眼睛。

    对于秦问天的情报，星河工会有过许多次的更改，名震皇级圣域，成为大夏之主的秦问天，早已成为了星河工会重点关注的人物，关于他的卷宗，在如今的星河工会总部，是用无色透明的卷宗记载的，在星河工会总部，使用这种卷宗记载的人物，一般都是那些巅峰人物。

    譬如，皇级圣宗的圣皇、各大副宗主、药皇、九大派领袖等存在，而如今记载秦问天的卷宗，和他们一样，可见星河工会对秦问天的重视。

    此刻，在星河工会总部内，就有一人正在翻看着记载秦问天的卷宗。

    包括他在天墉城、在楚国发生的事情，和木青之间的矛盾，到暗影尊主的刺杀，很容易看出秦问天对星河工会的感官一定不怎么好，对于秦问天拔除大夏皇朝境内的星河工会，就很好理解了。

    对于秦问天的实力记载同样详细，甚至包括了他能够以妖神祭化身大鹏，使用灭仙一剑，都记载得清清楚楚。

    唯独有一栏颇为模糊，那是关于秦问天的背景。

    秦问天，在楚国天墉城秦府长大，义父秦川，这些背景可以忽略；

    秦问天另外一位义父，叶国人皇叶青云；

    他的妻子，药皇弟子莫倾城；秦问天的生世，不详；

    附：秦问天楚国大婚之时，有神秘强者出现，抚养秦问天长大的残疾人，带了不少面具强者，实力不详；

    附：望州城，秦问天手持妖剑斩丹王殿之时，似有神秘强者出现将其救走，具体是谁，不详；

    秦问天的仙术剑法是何人所教，不详！

    这些，大多都是指向秦问天可能拥有不凡的背景，但即便是星河工会的情报网，都查不出来，只能去推测他的生世，很可能是一位强大存在的遗孤。

    不过无论秦问天的背景如何强大，又怎么强大得了星河工会？

    身为星河工会在皇级圣域的总殿主，他是上面派遣而来，在这片域外，他怎会不知道星河工会是怎样的存在，又有着怎样可怕的势力，岂是区区一位强者遗孤能够挑衅的。

    不过他的权限是有限的，作为皇级圣域的总殿主，他有着任务在身，每百年需要送多少资源、培养出多少炼器人才输送上去，是他的职责，他拥有的权限，无法超脱皇级圣域，一旦在皇级圣域遇到了不可敌的存在，对他而言也是极为麻烦的事情，毕竟因为这样的事情上禀，他这总殿主无疑是办事不利，这也是星河工会虽然背景超然，却在皇级圣域依旧低调的原因，他们不会去惹怒所有人，也不会去争什么霸主地位，他们为的是完成上面交代的任务。

    只见他取出纸笔，随后书写了一封书信，随即手掌一挥，这封书信朝着外面飘去，只听他开口道：“将之送往大夏皇朝秦问天手中。”

    “遵命。”外面之人回应道，随后便有脚步声响起。

    …………

    皇级圣域，仙宫之中，帝天看着眼前的红发老者，只见对方的喘息着，目光盯着帝天，良久，红发老者终于大笑起来：“好、好，没想到仅仅如此短暂的时间，你就能够击败我们了，往前去吧，看看有什么在等着你。”

    帝天神色蕴藏锋芒，秦问天虽然突破了，但帝天却没有凝聚星辰天象，他的修为依旧在天罡巅峰，但秦问天的领悟也是他的领悟，虽然没有成就梦界星象，但只是那真意的融合威力同样是超强的，再加上虚妖力的攻击、妖神变的力量、血脉之力、血脉守护、镇天仙魔决等超强力量，他终于能够击败这些压制修为的仙了。

    “这些日来多谢前辈的指教了，若我能够得到仙宫传承，必给诸位前辈自由。”帝天躬身说道。

    “去吧。”红发老者挥了挥手，帝天点头，随即身形闪烁，朝前走去，所过之处，有着许多压制修为的仙人强者，都含笑望着帝天。

    “好家伙，加油，比之老子当年强多了。”一魁梧汉子咧嘴笑道，那湖面上失魂落魄的女子眼中都似恢复了一缕神采，注视着帝天默默的往前而去，他已经完成了属于他的挑战，接下来，不知道还会有什么在等待他。

    帝天神色如电，一路前行，跨越了遥远距离，他看到了前方出现了一座斜峰，在斜峰之上，似乎有两道身影，一人坐着，一人站着，他们的身后，还有简单的房屋。

    那坐在斜峰之上的乃是一名老者，头发卷在那，衣衫褴褛，面含微笑的看着帝天。

    至于那站着的人，则是一冷峻青年，身穿黑衣，浑身上下皆都透着一股寒冷之意，盯着帝天的眼睛比刀锋更锋利，仿佛能够穿透帝天的灵魂。

    “好冷的人。”帝天望着那冷峻青年，他见过的人中，属这青年气质最冷，让人不敢靠近。

    “上来吧。”老者对着帝天开口道。

    帝天微微点头，漫步往上，一步步走到老者和青年的身前。

    “能够在天罡巅峰层次击败诸多压制修为的仙，已经证明你的强大潜力，不过若非那些家伙故意放水，你根本活不到今天。”老者眯着眼睛，看着帝天道。

    帝天点了点头，这点他也清楚，因为他不是击败外界的墓中仙进来的，而是凭借夏皇的钥匙进来，那时他实力还远没有现在这么强，那些仙要杀他易如反掌。

    “不过，你能够在如此短暂的时间内进步神速，也属难得，而且也在规则之内，那么，从现在起，你开始参悟此功，若能够在一年之内参悟而成，我便算你通过考验，那时，你将成为仙宫之主，同时，也将得到你无法想象的传承。”老者淡淡的开口，随即只见他的手掌一挥，顿时他和冷峻青年的身影直接消失不见，在帝天面前，出现了一浩瀚无垠的画卷，无数图案交织于画卷当中，仿佛是大道画卷。

    帝天的目光一扫画卷，很快，他的眼眸便感觉要深陷其中，居然就，画卷之内，一股超强的封印力量弥漫而出，光芒闪耀，直接落在帝天的身上。

    “嘭！”帝天的身体爆退，眼睛闭上，忍不住闷哼了一声，再度睁开眼睛之时，竟有些不敢看那画卷。

    他刚才那一眼，仿佛看到了不可思议的大封印之能，能够封印一切的强大能力。

    “不错。”虚空中似有老者声音传来，对着帝天道：“我奉劝你先突破修为再行参悟，否则以你现在的能力，恐怕承受不住，记住，你只有一年时间，参悟失败，我会抹掉你踏入仙宫后的记忆。”

    帝天的身体微颤了下，随即眼眸闪烁着夺目之光。

    同时，外界，大夏皇朝当中，正在闭关修行的秦问天睁开了眼眸，只见他抬头望着漫天星空，眼中锋芒毕露。

    “封印大能者，他封了墓中仙、封了诸仙修为，封了那片仙宫，对那大能者而言，一切皆可封。”秦问天喃喃低语，他隐隐感觉到了仙宫的主人，绝对是一位超强的存在，而且擅长的是封印能力，一旦他能够继承仙宫主人的衣钵，将能够替诸仙解封，还能得到那可怕的封印传承。

    “帝天的第五星魂必须是封印类的星魂了，我的第五星魂呢？”秦问天抬起头望向天穹，随即他再度闭上了眼睛，感知朝着九天星河而去。

    恐怖的感知力不断升高，跨国一道道星河界限，转眼间，他的感知来到了第五重天上，却依旧没有停止，继续往上，登上了第六重天，这一刻，秦问天的感知已经感觉很难受了，那虚空中的感知虚影仿佛都在变形。

    “跨越第六条星河，就是七重天了，这是一次飞跃。”秦问天内心坚韧，感知疯狂朝着上空冲击，任由那恐怖的压迫力落在感知上，却依旧护住不散，终于，他的感知飞跃了绚丽的星河，跨入了第七重天。

    这里，仿佛是另一片景象！        

