    一瞬间！

    整个天地都平静下来，声音湮灭，流虹溃散，人们闭嘴。

    在这一刻。

    很多武神能够清楚的感觉到，体内的血脉在战栗，令他们瞬间变色，一股前所未有的浩瀚气息，正自遥远的九天上飞落下来。

    空灵而惊世！

    “嗡！”

    沉重的力量，突兀地澎湃，形同一柄巨锤砸落到半空，令空气都黏稠的像是一柄凶刃，很多武神第一时间血肉撕开，神血长流，更多的武神则是在爆退。

    这并非是实质性的力量，却是天赋血脉的一种镇压，完全超脱。

    “轰隆！”

    终于。

    神界烟霾一道道的向上惊起，像是蝴蝶张开了翅膀，像是雄狮张开了森森的利口，烟霾汹涌而上，古老的气息，第一次出现在人们面前。

    而人们惊恐与战栗的目光中，一座古界徐徐而现，淡金色的光芒正在诉说这一位王者血脉的可怕，这让得人们费解，即便是顶尖的王者，也休想激起这么大的动静。

    然而。

    就在他们疑惑的时候，第二座古界出现了，一样的淡金色，这像是进入了一种魔样的节奏，在人们还来不及惊呼的时候，接连四座古界飞出，鎏金闪耀，震惊天下。

    可！

    这依旧不是尽头，区区六座古界岂能说明神域众神的可怕，当他们体内栽种下神种的那一刻，也意味着真正的脱胎换骨。

    “轰隆！”

    下一刻，又是四座古界飞射而出，比鎏金更加的璀璨，但在最瑰丽的时候，却突兀地暗淡下来，呈现出暗金光，每一座都非常神秘，勾勒着天道神符，比先前要大上几分。

    这可怕中域武神都吓坏了，这是四座顶尖的古界，不会逊色于天族第一天骄，意味着四方净土中走出了四位顶尖天赋的奇才，这根本就不是中域可并论的。

    而四方净土武神们则是在无声惊呼，双目璀璨，中域武神们曾经的冷嘲，都在这一刻粉碎，那冷傲的嘴脸，均是在此刻被狠狠地打脸。

    且。

    他们走出来的可不止一位顶尖王者，而是整整四位之多，这不是并论，而是秒杀的节奏。

    当然！

    他们止息，目光依旧停留在神界烟霾上，总觉得还是不太对劲，先前出现的十座古界，呈现出一个完全的圆月形，以一点为核心，不断的向内推行。

    其中，最先出现的淡金色古界，出现在四周，而鎏金古界列位中间，在其内则是四座暗金古界，这像是一幅古图，正在勾勒一种别样的古图。

    不过。

    人们还是觉得诧异，只因十道古界依旧不曾真正的勾勒出那幅古图，在中间还有一大片空白，而徐徐颤动的神界烟霾，似乎正在揭示一种更非凡的古界。

    “啸！”

    蓦然，一只神雀仰天飞舞，体内喷薄出一个古老的世界，其中神泉喷涌，万道流淌，而它整个的朦胧在一种奇特的光芒中，令人看不透。

    这似乎是一种古界，也似乎并非古界，而是一头活生生的生灵。

    “咚！”

    一口魔刀飞天，其下葬着整个魔界，远比暗金色古界还要浩瀚，一粒沙可击天，一缕气息都能斩神，这只是人们的错觉，但是他们相信，当这样一位天骄走到尽头的时候，绝对有这样的神能。

    他们位列内侧，将中心空白填上了不少，但还是大部分是空白的，这让人们惊骇，觉得今天可能是惊世天骄出世，而中域武神则是一个个暗淡，瞠目结舌。

    尽管。

    他们不知道那两座古界代表着什么样的天赋，但绝对要超脱王者，只因这些古界是重重向上，完全是在拱卫，在向那惊世天赋俯首。

    第一重淡金色古界，出自玉仙第一神及玉仙一位奇才，这玉仙第一神亲令而来，一同争锋神界。

    第二重鎏金古界，代表着凌清四位神女。

    第三重暗金古界，则是玲雪文、秋书怡、明昊、寒如月，蝴蝶之主，最终选择与大魔王一同进入神界，而且她非常的低调，在掩盖了惊世容颜下，很容易让人忽视。

    第四重则是傲娇鸟与秦弑天，他们的天赋的确要超脱其他人，但彼此间也相距不大，但绝对不止是王者天骄那么简单，让天神们都惊得说不出话来。

    这是什么妖孽？

    “究极天赋！”一位天神激动的说道，也是在给王者之上的天赋赋予终极诠释。

    可是。

    他的话音才落下，一股神秘的气息飞出，惊爆了天地，它演化出了一片净白与黑暗的天空，它们初时平静如潮，可进而交融，形成一个圆融的太极神图。

    “嗡！”

    像是对这种天赋血脉的敬畏，神界烟霾都轻轻地颤起来，而人们则是遭到了禁锢，感觉体魄都不能动弹，这种血脉神威在神界烟霾上放大，影响方圆千里，让真神、天神都心惊肉跳。

    如果，先前那是究极天赋，那么现在呢？

    但是。

    人们还不曾松口气，太极神图驱散了近半的空白，但还是有更大的一部分没有填上，而且它自动飞向了一侧，像是暗自等待。

    而人们也没有失望，在平静了片刻的时间后。

    一道奇光出现了，澎湃如海，一下闪亮的整个天地，但是令人们觉得奇怪的是，他们只看到一道闪电，也只能看到一道闪电，它横亘在天地间，如同盖世神王，正在接受臣民们的朝拜。

    显然。

    这是比太极神图更神秘的天赋，让人们心惊，让天神们愁白头，根本想不通，这天地间怎么可能有这种神奇天赋？

    这是何种天赋？

    他们想不通，更看不懂那闪电与太极神图的奇妙之处，但是深处在空间中的天道人物，则是一个个凝重了，他们看到了与众不同的天赋。

    见证一种万古前的至强！

    “古武再现！”

    一位天道人物凝声说道，前面可以说都是现代修炼法门，但后面两道截然不同，在其中他们嗅到了古武气息，曾经只出现在一个时代的古武瞬间湮灭，让他们看不透，虽然也想研究，但最终无根无基。

    但，这并意味着他们看不懂，真正的古武觉醒，会是空前的。

    “这是要重现那个黑暗的时代吗？”

    一位天道人物心惊，就当代来说，已是繁华似景，武神多如牛毛，但相比那个最璀璨的时代来说，却相距太远，毋庸置疑的是，即便是在那一时代，古武也是无可争锋的唯一。

    可问题是，当古武烟霾，令整个大世都崩塌了，武神少的可怜，天地不适合武神，能够走到武尊巅峰，已是整个大陆的顶尖人物，唯有凤毛麟角一样的人物才能打破这种天地极限，走到武道神境。

    而此刻。

    他们隐隐地预感到一个可怕的黑暗时代的来临。

    “因缘际会！”

    神荒天道人物还是这句话，他太苍老了，满脸褶子，形体已衰老的不成样子，让人们觉得他命不久矣，这也意味着他比任何一位天道人物活的都久远，能够看到更深处的辛秘。

    ……

    天空绚烂，满天尽是王者古界！

    整整十三位王者，而且其中有四种天赋是超脱顶尖王者的，这已经不是秒杀那么简单了，秒杀至少是在同一程度的，而此刻，那四种天赋则是湮灭狂潮，令人仰望，不可直视。

    它们似高高在上的主宰，而王者尽是众生。

    “满空尽是王者焰火！”

    “四方净土到底走出了多少奇才？”

    “中域暗淡了，再这样夜郎自大，终究会被四方净土甩远。”

    直到此刻。

    中域武神才真正的警醒，四方净土不再是以前的四方净土了，他们的天骄早已崛起，他们的神早已杀的神魔胆寒，而中域还在内讧，还想着在气势上打压四方净土，简直可笑。

    此刻，大魔王等神，深深地给他们上了一课。

    “要正视四方净土，不要活在辉煌的过去。”一位天神幽幽的说道，他没有这种观念，但也的确感受到了空前的压力，要是这些天骄成长起来，他们都会被拍死在沙滩上。

    最终。

    天神们联手，将这一方神界入口封印，而天道人物也在空间中施加天道神符，将其镇压，即便是神魔天道人物走来，也休想在短时间内打开。

    至于，那两种天赋，天神们没有做过多的解释，而天道人物更不会开口，并非不懂，而是怕打击到在场的武神、真神们，在没有走到那种境界前，过早的知道并不是有利的。

    “三年时间，对于武神来说是短暂的，但愿他们能够走出来，变得更强。”周天仰着脑袋，非常酷，内心相当自豪，他知道荒门小七、叶魔女都很非凡，但也没有想到这么霸道。

    在中域武神还在炫耀王者的时候，他们已经到了令人无法理解的境界，这不是打脸，而是直接踩杀。

    “可是，他们到底是谁？”

    当所有人都清醒过来的时候，最想知道的就是这些武神的来历，甚至于有人觉得这些低调的家伙可能比那个能跳的大魔王还要可怕。

    神界前，人们议论纷纷，但这对于凌风等人已不重要，他们终于进入神界……

