    垂眸，望向台下的陈枫二人。

    “钟离，你怎么也来了？”

    钟离瑶琴素来不是个喜形于色之人。

    很多时候，她极为淡然，对什么事都不怎么上心的样子。

    面对门主的询问，她伸手指了指陈枫。

    “你问他。”

    陈枫当即上前一步，目光直视洛星尘。

    脸上丝毫没有半分怯意！这让洛星尘心中，对他更是多了几分欣赏。

    方才在天枢剑宗那边发生的事情，他虽相隔甚远，却也一清二楚。

    陈枫此次回归之后，实力果然是突飞猛进。

    这小子，每次都能让他出乎意料。

    “门主唤我前来，所为何意，弟子心里有数。”

    “想必是为了大荒主神府一事吧？”

    洛星尘微微点了点头。

    “正是如此。”

    “今日，大荒主神府的荒神将，翟长尊，亲自来访。”

    “向我传递了大荒主的口谕。”

    洛星尘不由得回想起前不久的画面。

    当时，翟长尊就站在陈枫现在所在的位置。

    听他的言辞，大荒主似乎……有点急迫？

    堂堂东荒霸主，急着想要见识一下陈枫？

    这让他有些诧异。

    此次之所以让陈枫过来，也是因为如此。

    只见陈枫闻言之后，平静地点了点头。

    “弟子知道了。”

    而后，他骤然话锋一变。

    “但，在此之前，弟子有话想问门主。”

    洛星尘挑了挑眉，看上去饶有兴趣。

    “哦？

    你且问来我听听。”

    他倒是想看看，陈枫葫芦里卖的是什么药。

    方才陈枫的反应，洛星尘全都看在眼里。

    对于大荒主那边的消息，陈枫全然一副面色平静的模样。

    丝毫没有激动的样子。

    这小子，倒是沉得住气。

    陈枫不卑不亢，再次对上洛星尘的目光。

    他开口便问。

    “弟子想知道，天枢剑宗何时，才能回到星河剑派最高处的浮空山？”

    “何时才能与其余四大剑宗，并肩而立！”

    若是此时，有其他弟子在此围观，定然会为陈枫这番话，大惊失色。

    陈枫面对的，可是门主！星河剑派最强的存在！就连五大剑宗的宗主，平日里都得对他尊敬三分。

    如此不客气的发问，就不怕门主动怒吗？

    就连钟离瑶琴听到此话，也不由得黛眉一挑，看向陈枫。

    自从天枢剑宗势微后，他们便从九霄通天河的最近处被除名。

    至此以后，天枢剑宗的灵气，便比其他四个剑宗稀薄三分。

    更是雪上加霜！这是她长久以来的心结。

    却不曾想，在今日，被陈枫当众问出。

    洛星尘低声笑了起来。

    “你倒是一心向着天枢剑宗。”

    他并未发怒，甚至坦言告知。

    “要想重回最高处的浮空山，最大程度汲取九霄通天河的力量。”

    “需要三个要求。”

    洛星尘说着，便看向台上的钟离瑶琴。

    “第一，便是需要宗主有足够的实力。”

    陈枫心中微微一动。

    这一点，看样子是已经没有问题了。

    “那第二呢？”

    不等洛星尘开口，一旁的钟离瑶琴淡淡介绍了下去。

    “第二，是要剑宗之内，掌教、长老中，至少得有三个以上，实力达到十方洞天境。”

    “而第三，便是剑宗内弟子，要在接下来的宗门大比中，拔得头筹！”

    “只有这个三个要求同时满足，才能让人心服口服。”

    听到接下来两个要求，陈枫顿时明白了回归的难度。

    不过，他想了想，很快点了点头。

    “没问题。”

    如此爽快的模样，就连钟离瑶琴都不由得诧异了一下。

    洛星尘笑着看向他。

    “小子，这么有信心？”

    陈枫微微一笑。

    “我相信我能解决一切问题。”

    足够自信！洛星尘连连点头，看向陈枫的目光，更是带上了几分欣赏。

    不过，他们不知道的是。

    陈枫之所以这么爽快的应下，还有一个主要原因。

    他十分明白。

    若是没能让天枢剑宗彻底崛起，回归星河剑派第一宗门。

    钟离瑶琴定是不可能放得下这一切，与他一同前往苍穹之巅。

    他之所以想这么做，也并非只为了天枢剑宗。

    就在这时，钟离瑶琴也显然感觉到了一丝不对劲。

    她看向陈枫，朱口轻启。

    “为什么要这么做？”

    在她看来，陈枫并不是那种一心为了天枢剑宗的人。

    他的志向更加远大。

    陈枫没有隐瞒，坦言道。

    “我希望等天枢剑宗回归第一之后，宗主你能与我一同前往大荒主神府。”

    此话一出，就连高座上的洛星尘，也是微微变了脸色。

    钟离瑶琴更是黛眉紧皱。

    “这你恐怕想多了。”

    “虽然我不清楚你的打算，但大荒主神府可不是谁都能进的。”

    对此，陈枫只是微笑。

    “他会让你去的。”

    说罢，他再次看向洛星尘。

    “下次宗门大比是什么时候？”

    洛星尘答道。

    “下个月。”

    陈枫点点头。

    “那就下个月完成宗门大比之后，再出发前往大荒主神府。”

    他的这句话，看似平平无奇。

    但，细细品来，却又很有意思。

    洛星尘笑吟吟地闲谈起来。

    “你似乎对接下来的宗门大比，很有信心？”

    陈枫想当然地点头。

    “还有一个月的时间准备。”

    “有我在，天枢剑宗必然会是第一。”

    听到这话，就连钟离瑶琴这么情绪淡漠之人，神色也微变。

    她忍不住开口提醒了一句。

    “宗门大比，没有入门时长限制。”

    “除了那些已经出师的弟子外，所有真传弟子皆可参赛。”

    此话言下之意，便是让陈枫心里有数，切勿说大话。

    谁知，陈枫只是点了点头。

    “我知道了。”

    然后就没了。

    洛星尘似乎被逗乐了，忍不住鼓掌笑了起来。

    “很好！年轻人就该有这样的胆魄。”

    “一个月后，我期待天枢剑宗在宗门大比上，勇夺第一。”

    陈枫双手抱拳，准备告辞离开。

    就在他们即将准备离开之时，高台之上，忽然传来一个声音。

    “对了，有件事忘了问你。”

    洛星尘忽然神色一变，摸了摸鼻子。

    似乎有些尴尬起来。

    陈枫不解地望着他，等着他的疑问。

    “你小子……对我那傻闺女有没有兴趣啊？”

    此话一出，饶是陈枫，也傻眼了。

    

