    完颜旭的目光从玩味慢慢的变成了惊讶。

    在他的视线中，远处那一骑白马已经被重重骑兵围了个严严实实，照理说那名骑士最后的结局应该就是在围攻下被钉在长枪上，像一滴水滴在大海里一样波澜不惊。

    但是，远处的那一波潮水，突然一阵波动，然后那一匹白马在他惊讶的目光中直直冲了出来。

    “白马？这就是那名‘渭阎王’吗？”完颜旭问左右的侍从。

    “回大汗，渭阎王已经突破了我们的包围圈，往战场中央去了。”手下毕恭毕敬的回答了完颜旭的问题。

    “有意思，南人猛将真不少啊，不知道跟我们大烈的勇士比怎么样？赫连，你去会一会那名南人骑士，记得把他的头颅带回来，我要拿回去做成酒杯，他的马也不错，一块带回来吧。”

    完颜旭招过了他身旁的一名大将，这名大将体型比完颜旭还要大，他听到了完颜旭的命令，呵呵一笑，拎起插在旁边地上的狼牙棒，跨上了自己的战马。

    “大汗，赫连去去就来。”

    王洛刚刚冲破对手的包围圈，感觉身前压力一松，他把青纲剑插回鞘里，提着涯角枪往前走去，想要突破外围那一圈明显要薄弱很多的敌人包围圈。

    夜照玉狮子是一匹可以匹敌平蛮的好马，他脚力极快，比王渭那一匹青霜还要快，王洛眼看就要和眼前严阵以待的敌人接触。

    突然，眼前的敌人突然左右分开，一名光头扎着小辫，极其雄壮，单手提着一支狼牙棒的敌将从分开的口子里打马走了出来。

    “来将何人？”他提着狼牙棒，单手指向王洛。

    王洛拨马停下，看着对面那名壮汉。

    “杀你的人。”

    “哈哈哈哈，想杀我的人多了去了，你算老几？！放心，你等会会死的一点痛苦都没有的，我会用我手中的武器直接砸碎你的脑袋，感谢我的仁慈吧！”赫连金猖狂的大笑。

    这时，旁边的亲兵悄悄的对他说道：“将军，大汗让你把他的头带回去做酒壶。”

    赫连金尴尬的停下了自己的大笑。

    “既然大汗有令，那我就没办法了，受死吧小子。”

    王洛看着眼前这个傻大个在那自嗨，幽幽的叹了口气。

    “烈国的平均智商只有这种水平吗？为什么还没有被灭国啊。。。”

    赫连金没有再废话，在自己的亲兵们的注视下打马朝王洛杀了过来。

    王洛盯着越来越快的赫连金，心里估算着两人还有多久相遇。

    赫连金在马上看到王洛在原地看着自己一动不动，以为对面这个中看不中用的家伙已经被吓傻了，他双手举起狼牙棒，来到王洛面前，双腿用力，从马镫上站起来，朝着王洛当头砸下。

    远处的完颜旭看到这一幕，哑然失笑。

    “这个赫连啊，就喜欢用狼牙棒爆头，看来老子的酒杯又泡汤了。”

    正当完颜旭准备欣赏王洛的头是怎么如同一个被摔烂的西瓜一样爆裂开来的景象的时候，他突然发现赫连金就这样呆在了原地。

    “怎么了？”完颜旭脸上的表情凝固住了。

    紧接着，他看到了令他难以置信的一幕。

    那名骑白马的骑士，施施然的从赫连金身边打马走了过去。

    紧接着，赫连金庞大的身躯如同推金山倒玉柱一般从马上摔了下来。

    而离赫连金最近的那些亲兵们已经长大了嘴巴，说不出话来了。

    当赫连金从马背上站起来的时候，突然一道流光划过，接着赫连金就停滞在了原地。

    王洛把涯角枪从赫连金的脖子里拔了出来，失去了支撑的赫连金颓然倒地。

    一击！

    秒杀！

    王洛抬眼往远处看去，发现不远的地方有一杆敌军的大旗，大旗下有一个身着华丽，一看就身份不凡的北蛮大将。

    “赫连将军死了，上啊，为将军报仇！”赫连金的亲兵终于反应了过来，愤怒和恐惧交织之下，他们大喊一声，朝着王洛杀了过来。

    “死的大的来了小的，还真是烦人啊。”王洛暗叹一声，先把远处那个大人物放在一边，专心对付起了眼前这些小兵。

    涯角枪使出的七探盘蛇枪如同一条出水的蛟龙一般，王洛如入无人之境，手下无一合之敌，而且所有敌人的死法都一模一样，全都是咽喉中枪。

    杀的兴起的王洛在杀光了赫连金的亲兵之后，赶在其他普通士兵没有反应过来之前，朝着远处的大旗杀去。

    完颜旭的脸色已经变成了恐惧，那名白马骑士简直就是个杀人机器。

    眼见他朝自己杀了过来，完颜旭下意识的打马后退了两步。

    “护驾！杀了那家伙！”

    完颜旭的亲兵闻令，一起前出，迎上了朝他们大汗杀来的王洛。

    王洛伏在马背上，抽出青纲剑抵挡敌人射出的弓箭。

    这些实力不过后天五六段的士兵射出来的箭矢实在对王洛造不成什么威胁，基本上没有对他造成什么有效的阻碍，王洛就杀到了迎上来的完颜旭亲兵身前。

    依旧是一枪一个，王洛用极快的速度杀穿了亲兵们的阵型，继续往完颜旭的大旗杀去。

    完颜旭脸色青白的看着朝自己高速接近的王洛。

    ”挡住他！快挡住他！“

    紧接着，他下意识的掉头就走。

    已经杀到完颜旭所在的山脚下的王洛怎么能放到嘴的鸭子离开，他眼见完颜旭要逃，一枪戳死眼前的对手，劈手把他手中的长枪夺过来，调转枪头，往山上扔去。

    看到王洛掷出长枪，直直从朝着完颜旭飞去，山顶上剩余完颜旭亲兵吓破了胆，离完颜旭最近的两名亲兵奋不顾身的扑了上来。

    但是长枪毫不费力的穿透了两人的身体，继续朝着完颜旭飞去。

    完颜旭掉头想走，突然发现身后一道劲风袭来，还没意识到是怎么回事，长枪已经扎进了他的身体，直接把他从马背上射了下来。

    “语儿，你看看远处，敌人最外面的包围圈是不是发生了什么事情？怎么突然阵型这么混乱？”包围圈里面，正趁着敌人退却的机会休息的王铁山突然站起来，指着远处的西汗庭队伍，对着王语大声喊道。

