    不是悝圣不相信，而是根本不可能完成。

    当年的孔师都曾被这位狠人大帝困住，无法逃走，由此足见强大，你一个末学晚辈，修为也不过领域境巅峰，就算真有些手段也做不到吧！

    “你不信？”

    见他这副表情，张悬轻轻一笑：“跟我来！”

    说完意念重新回到肉身，精神一动，进入千蚁蜂巢，再次将令牌祭出，手掌一抓。

    轰隆！

    一个巨大的脑袋浮现在蜂巢内部，安静的悬浮在空中，散发出惊人的气息。

    “主人……”

    狠人的声音响起。

    “这、这……”

    一阵剧烈晃动，悝圣意念差点没当场崩溃。

    他曾经镇压过狠人，知道这家伙的意念和结构，眼前这个巨大头颅，尽管是天工秘法锻造，但意念和生命，绝对是狠人，没有丝毫怀疑。

    堂堂上古时期，困住孔师三个月都逃脱不掉桀骜不驯的狠人大帝，居然宠物一般认这家伙为主……

    “我现在已经驯服了他的心脏、指骨和头颅，正在搜集其他部分，既然胸骨被你封印，可有破解的方法？我好一起收了……”

    张悬笑了笑。

    能从对方口中得知取出胸骨的方法，就免得搞破坏了。

    从内心深处来讲，他一点都不喜欢搞破坏，只想低调、安静的修炼。

    “这……不可能！”悝圣似乎还没从震惊中恢复过来，意念明灭不定，看样子随时都会熄灭。

    “他就在眼前，既然你都认得，自然知道没说假话，有什么可能不可能的？”

    见如此厉害的强者，都这种态度，张悬摇了摇头。

    还孔师的徒孙……一点见识都没有！

    狠人生前就算很厉害，死后被分解成一块块，实力并不是很强的，被自己收复，也不算什么。

    不知过了多久，悝圣这才恢复过来，一脸苦笑：“既然你能驯服，胸骨交给你也无妨，只不过，破解封印十分复杂……”

    “愿闻其详……”

    眼睛一亮，张悬急忙抱拳。

    “胸骨是我用空间秘法封印，已经彻底融合，想要破解，必须将其破坏……”

    正在解释，悝圣的意念情不自禁的晃动了一下，话还没说完，再次“呼”的一声在原地消失。

    受到的震惊太大，已经超出了承受的范围，再也承受不住了。

    “你……”

    张悬抓狂。

    这群古圣意念到底怎么回事？

    一个个都这么不靠谱？

    孔师话说一半消失，丘吾古圣说一半消失……这家伙也一样，直接消失……

    老这样玩，有意思吗？

    “算了……”

    满是郁闷，知道这家伙一旦消失，愤怒也没用，只好揉揉眉心，向眼前的殿主令继续看了过去。

    破开了一道封印，殿主令变得更加光泽，表面波纹流淌，显示出强大的威力。

    “这是……绝品圣器？”

    手指轻轻在上面抚摸了一遍，张悬眼睛放光。

    虽然不确定这东西到底什么级别，但比起手中的灵虚剑要强大的太多了。

    两者对碰，后者必然会当场折断……不用想，也知道，这个令牌，绝对是超过了上品圣器级别的宝物。

    不过，也不知是封印的缘故，还是其他原因，尽管级别很高，但这个令牌并没有灵性，只是坚硬和锋利，让人无法抵御。

    即便如此，也很可怕了。

    绝品圣器，一旦彻底施展，圣域八重都要躲避锋芒，使用得当的话，地狱青龙兽都可以轻易斩杀！

    不愧是代表圣子殿殿主身份的宝物，果然不同寻常。

    “不知道解开第二层封印，会有什么样的变化！”

    第一道封印，就如此让人惊喜了，真不知道第二道会达到什么级别。

    张悬这边和悝圣对话，仔细研究殿主令，圣子殿代殿主所在的大殿，不停闪耀着光芒，一阵阵急促的声音不停响起，宛如钟声鸣响。

    “怎么回事？”

    詹师、葛长老等人急匆匆冲了过来。

    殿主大殿，代表了圣子殿的权威，绝对没人敢过来捣乱，到底发生了什么事，出现这种变化？

    “是历代殿主雕像……”

    一位长老喊了出来。

    众人齐刷刷看去，果然看到房间最中间供奉的诸多殿主雕像，不停晃动，剧烈的声音，正是从它们身上散发出来的。

    “雕像晃动，代表……意念震惊，什么事，能让他们这样？”

    嘴巴张开，葛长老不敢相信。

    圣子殿每一位真正的殿主，都是修为高绝之士，无论眼光还是见识，都达到了大陆的最巅峰，怎么可能如此震惊，齐刷刷发出鸣响？

    未免太不可思议了。

    “应该是……殿主令出现了！”

    想到了什么，脸色一白，詹师压低了声音。

    “殿主令出现？你的意思……是圣子殿要出现一位真正的殿主？”

    诸多长老齐刷刷看过来。

    殿主令，只有殿主才能掌控，既然这东西出现，就说明，真正的殿主，也已经出来了。

    “不错……应该是悝圣选出了真正的殿主，而且，这位殿主还破解了上面的封印！不然，不可能引出这么大的动静！”

    詹师点头。

    “想成为殿主，必须拥有明理之眼，到底是谁？”

    众人全都满是激动，一个个脸色涨红。

    每次圣子殿出现真正殿主，整体实力都会突飞猛进，宛如进入了高速发展的时代，真能在他们这时候，出现一位，对他们的提升，也绝对有极大的好处！

    “殿主没彻底激活殿主令之前，是不会表明身份的……”

    神色凝重，詹师摆了摆手。

    殿主在正式继承之前，一向都隐藏身份，这是规定，也是一种保护手段，现在诸位殿主已经承认，可对方没泄露身份，就算他们也不太清楚。

    “去查查有谁刚突破了圣域八重，或者成为八星名师……”

    片刻后，詹师吩咐一句。

    身为代殿主，对于破解殿主令的几个条件，还是知道一些的。

    “好！”

    一位长老退了出去，时间不长急匆匆走了过来，脸上满是不敢相信之色。

    “回禀詹师，杨师的那个学生，冯子轶……闯名师楼通过！”

