    陈玄也把韩冲和沈秋凤两人带上了，没办法，就算他不带着这两个家伙，他们自己也会偷偷摸摸的跟过去。

    　　现在的皇岭山脉可谓是卧虎藏龙之地，稍有不慎就会遇上实力强大的修行者，以韩冲这家伙那火爆的性格，陈玄还真怕他惹上一些厉害人物。

    　　而且目前皇岭山脉那边还是没有什么消息传来，陈玄也正好有打算亲自过去看一看。

    　　慕容家的车队很快就出发了，陈玄和慕容天擎坐在同一辆车里面。

    　　“陈先生，昨晚的事情独孤家应该不会这么轻易罢休，眼下他们忙着准备三大家族比试的事情暂时脱不开身，一旦三大家族比试落幕，他们势必会找回这个场子，不过以陈先生的实力自然不需要把独孤家放在眼中，但是独孤家作为皇亲国戚，在泰佛国政坛上一手遮天，一旦他们动用这些力量对付你，会比较麻烦。”

    　　车上，慕容天擎对着陈玄说道。

    　　陈玄笑道；“这么说来这独孤家确实算比较牛逼了，在泰佛国几乎算是土皇帝。”

    　　慕容天擎点点头说道；“虽然泰佛国号称有三大修行世家，不过我们慕容家只是垫底的存在，最强大的还是独孤家和泰佛国的本土家族阴月家族，历来这两大家族都争锋不断，不过目前还是独孤家更胜一筹，坐稳了皇室的位置。”

    　　“这独孤家应该有比较厉害的人物坐镇吧？”陈玄眯着眼睛问道。

    　　“有……”慕容天擎的眼中闪过一抹忌惮之色，说道；“独孤家有一位上人存在，目前去了皇岭山脉那边。”

    　　上人，这可是相当于天/朝国的大劫境强者！

    　　不过这点实力在陈玄眼中不算什么，他继续问道；“皇岭山脉那边你们慕容家有眼线在盯着吗？有没有其他发现？”

    　　慕容天擎苦笑一声，说道；“陈先生，眼下的皇岭山脉算是卧虎藏龙之地，来到我泰佛国的国际势力基本上都汇聚在那边，我慕容家虽然也派了一些人过去盯着，不过连接近那片遗址的资格都没有。”

    　　闻言，陈玄没有再问了，看来那个地方他应该亲自去一趟。

    　　慕容天擎继续说道；“不过我们慕容家的眼线也刚刚传来了新的消息，皇岭山脉那边的仙灵之气又减弱了不少，按照这种情况下去，应该不出几天所有人就可以正式进入其中一探究竟，到时候就看陈先生表演了。”

    　　陈玄来到泰佛国干什么慕容天擎用屁/股想都知道，绝对为了皇岭山脉里面的东西来的，有这尊大神在，其他人想打皇岭山脉里面的东西的主意怕是有些难，慕容天擎都准备让人撤回来了，因为有陈玄在，他慕容家没机会。

    　　“看情况吧。”陈玄没有多说什么。

    　　一个小时后，陈玄等人已经来到了皇岭山脉外围，不过说是外围，实质上就只是挨着皇岭山脉，真把比试地点放在秦岭山脉外围去，三大家族也没这个胆量，因为那里现在正盘踞着来自全球各地的强者，甚至有可能还有神灵存在。

    　　稍不注意惹恼了这些人，三大家族就将灰灰湮灭！

    　　陈玄从车上走下来，入目中这里是一个巨大的平原，已经汇聚了很多人，三大家族的比试自然是吸引来了泰佛国不少财阀家族，这些人都是来观战的。

    　　当然，这场比试也关系着三大家族的未来，谁赢了，才能获取更多的利益。

    　　同时，这些财阀家族也才能确定应该站队的目标。

    　　陈玄大致扫了眼，除了那些围观的财阀家族之外，已经分成了三个阵营。

    　　看了一眼，陈玄便没有再去关注这些人，他的目光扫视着远方一处残破的山脉，虽然还隔得很远，陈玄都感觉到了无比浑厚、磅礴、可怕的仙灵之气。

    　　“玄子，看来这三大家族在泰佛国的地位果然不低啊，我刚才看了下，泰佛国一些顶级财阀都来了！”韩冲和沈秋凤来到陈玄身边。

    　　陈玄说道；“修行世家向来凌驾财阀之上，这不稀奇，对了，你小子低调点，别惹麻烦，我暂时还不想引起其他人的注意。”

    　　“嘿嘿，放心，哥们听你的，绝对不给你惹麻烦。”

    　　“小子，你不想引起其他人的注意，不过貌似已经有人偷看了你好几次了，你老实说，那边那个娘们是谁？”沈秋凤的眼睛贼尖，早就发现慕容家阵营中有一个长的十分漂亮的女人在偷看陈玄了，这让她很不爽，为了自己的姐姐，她可不想这家伙和其他女人不清不楚。

    　　“谁啊？”陈玄顺着沈秋凤的视线看过去，立马就看到了慕容若男。

    　　两人四目相对，慕容若男那冷艳的脸上顿时变得更加冰冷，一双冷眸，恨不得把陈玄给灭了！

    　　“我擦，玄子，这美女是谁啊？该不会是你小子在外面的姘头吧？”韩冲一脸羡慕嫉妒的看着陈玄，这小子的桃花运就没断过，不管到任何地方总会有认识的大美女，完全不重复。

    　　陈玄白了这家伙一眼；“你他娘少瞎扯，这是我的学生。”

    　　“学生？”韩冲撇撇嘴；“你这骚/货什么德行我还不知道？明面上是学生，暗地里恐怕是老情/人吧。”

    　　“情你/妹！”陈玄狠狠的瞪了他一眼。

    　　闻言，刚好走过来的慕容天擎脚下一顿，他的眼中划过一抹不易察觉的喜色，对陈玄说道；“陈先生，比试马上就开始了，诸位随我入座吧。”

    　　陈玄点点头，带着韩冲和沈秋凤两人来到了慕容家的阵营坐了下来。

    　　不知道是有意还是无意，慕容天擎直接把陈玄安排在了慕容若男的身边。

    　　不过周围见到这一幕的人顿时诧异了。

    　　“咦，这些家伙是谁？难道是慕容家的人？以前怎么没见过？”

    　　“慕容家的人我都熟悉，绝对没这几号人，而且那个少年现在坐的位置可是慕容家主的主位，足可见这少年的身份非同一般。”

    　　听见周围的这些话，陈玄眉头一皱，他忽然有些后悔来这里坐下了，一旦被人认了出来，他想继续低调都不成了。

    　　独孤家和阴月家的人也被这议论声吸引了过来。

    　　“此人是谁？难道是慕容家请来的帮手？”阴月家一名中年男子的眼中闪过一抹厉色。

    　　“应该不是，慕容家就算找帮手，也应该会找一个像样点的货色吧？”阴月家一名青年不屑的看了陈玄一眼。

    　　“怎么是他！”独孤城见到陈玄，他的身体本能一颤。

    　　“怎么呢？”正在闭目养神的独孤凤凰缓缓睁开眼睛。

    　　独孤城深吸一口气，看向陈玄的位置说道；“三姐，昨晚就是这个家伙。”

    　　嗡！

    　　一瞬间，独孤凤凰的身上顿时有着可怕的杀意弥漫了出来，毫无保留的席卷出去。

    　　在场三大家族的修行者都第一时间感受到了这股杀意，纷纷看向独孤凤凰。

    　　连陈玄也朝独孤凤凰看了过去，因为他感觉这身材火爆到爆炸的娘们，貌似……在看他！

    　　“比试结束，我要砍了你！”独孤凤凰举起手中的长刀，指向陈玄，霸气非凡！

