    京城

    又一场雪飘然而落，初时是细碎雪沫，下了一会，就成了鹅毛大雪。

    这场雪下了一夜，到了次日，就已将整个京城妆点成雪中之城，地面的雪，平常都能没过了脚面，雪深的甚至可以过膝。

    苏子籍听说有些地方的百姓房屋都被压塌，宫里还没有传出赈灾的消息，他自己没有出面，让野道人通过与代侯府揪不出关系的商队，捐出一些物资，算是尽了这份心。

    “唉，皇权之国，恩出于上，无论是谁赈济灾民，都是祸不是福。”

    “救济一人，可以称善，救济十人，指指点点，救济百人，差衙问话，救济千人，杀头抄家。”

    “我更不能了。”

    明面上，苏子籍依旧闭门不出，不理世事，只埋头绘千福图。

    “唧唧！”书房在中午时传来挠门声跟狐狸叫，苏子籍对这大狐狸的急脾气也是有些没辙，只能将毛笔放下，起身去开门。

    大狐狸在门口早就抖过了毛衣上落着的雪，门一开，就奔了进来，朝着放在一旁的一本它与小狐狸常用字典去了。

    “唧唧！唧唧！”在苏子籍走过来后，它指着几个字，叫着。

    “你是说，皇城司的人发觉了齐王府和段衍行的人在交往？”苏子籍看着，一笑：“终于布局完成了？”

    “你做的很好。”苏子籍摸摸大狐狸的头，夸。

    又取出一个五两银子的元宝，在手里托着，看着就很完美，闪着银光。

    “这个交给你，你去把这元宝给了段勤，算是买他的命。”苏子籍轻声说，眼睛微亮，让大狐狸看得一愣。

    “唧唧！”大狐狸点了下头，用爪子将毛衣拉开，示意苏子籍将元宝放到自己毛衣里面的袋子里。

    等元宝放了进去，它直接就转身跑远了。

    苏子籍走到外面，看着雪地里大狐狸很快就身影消失不见，又抬头看了看天空，原本小的雪，此刻又洋洋洒洒的大了起来，虽未起风，但这京城的风云，已要被搅动了。

    段府

    “阿嚏！”自今早起来，段勤打了好几个喷嚏，眼皮也在一直跳，心里总觉得不太舒服，就好像有什么事情要发生一样。

    他的身体强健，又在段府算是一人之下百人之上，管着不少事情，有许多人捧着，无论是身是心，都没什么能让他感到麻烦为难的事。

    跟段衍行沾亲的他，可以说，自从跟着段衍行做了管家，就再没有吃过苦，今天突然心里觉得不安，也不知道是为什么。

    段勤暗想：“难道是我之前收银子替人压下官司的事，被老爷知道了？”

    “还是我勾搭上了三夫人的丫鬟被发觉了？”

    可就算是这样也没什么，连段衍行自己都这么干，自己是什么样的人，老爷不会不知道，怎么可能会因这种事就责罚自己？

    “或是我受了寒，身子不舒坦，所以才会心慌？”

    段勤细想了一遍自己最近做的事，不觉得能有什么事让自己这样心慌，再想到刚才自己打了几个喷嚏，反信了是自己身体不舒坦才有这感觉了。

    “在府里闷着更不利于心情纾解，不如去喝碗茶。”

    “只是，会不会我这不安，是应在了出门上？”

    迟疑了下，段勤看了看雪景，想去喝杯好茶了，最终还是回屋又换了件厚袍子，就出了门。

    一路无话，偶然可以看见乞丐和难民，说真，现在开国三十年，正渐渐盛世，乞丐不多，只是偶然还有，睡在街侧屋檐下，为着害怕冻死，挤做一堆，等待着粥棚放赈。

    段勤收拢下狗皮大衣，其实自己家藏着上等狐皮，但自己毕竟只是管家，穿出去不好，只能穿这个了。

    到了茶馆，才要上台阶，突然听到清脆的一声，有东西咕噜噜滚到自己脚边，段勤低头一看，差点被滚到脚边的银元宝给晃花了眼。

    银子本就惹人爱，这看着就极干净一枚新元宝，就更是让贪财的人心下一喜。

    听到身后又有人走来，段勤来不及去捡，忙用脚将这银元宝给踩住，等身后的两个客人说笑着走进了茶馆，才连忙低头捡了，看向四周，无人发现这一幕，忙将银子放到了怀里。

    银子一入怀，原本的不安，竟一下消散了大半，段勤原本还绷着一张脸，此刻也不禁乐了。

    “嘿！莫非这是注定该着我发一笔小财？财神爷在提醒着我，是我误会了？”

    这样的念头一冒出来，真是压都压不住，毕竟这临到年关了，都希望能积攒更多喜气，谁愿意相信自己是要倒霉了？

    段勤刚刚发了一笔小财，高兴着往茶馆里走，才走到自己一直都会坐着的位置，就看到了一个熟人——齐王府的陈管事。

    不知道为什么，明明之前几次见面，二人都还算相谈甚欢，可这一次，四目相对，段勤觉得气氛有点尴尬，因捡到金子而消散的不安，竟又冒了头。

    “也许我根本就不该揽下这件事，不该干当联络的棋子。”段勤的心底甚至突然之间升起了这样一个念头。

    “我当管家，又不能升职，就算给老爷办成了这差事，也就赏个几两银子，我差这几两银子？”

    “我是不是鬼迷心窍？”

    段勤也算是个当机立断的人，既这样想了，就打算今天就将事情说清楚了，以后不来了。

    才一开口，突然就情不自禁，说：“齐王之意，我家大人已经知道了，以后必奉齐王之命……”

    话一出口，虽很低，但段勤连冷汗都冒了出来，心中亦大惊：“我这是怎么了？为什么会说出这样的话？”

    “莫非是中了魇镇之法？”

    原本还是正常人模样的陈管事，在他此刻眼里就仿佛是妖怪一样，让他连继续待在一处都不愿了，顿时转身就要走。

    不过才一转身，就看到了数个甲兵堵住茶馆的大门，手按长刀，煞气逼人。

    “这就想走了？”一个人站着，冷冷喝道：“拿下！”

    这尖细的嗓音，让段勤一下子就认出了下命令这人的身份：这是太监！

    “冤枉，冤枉啊！”段勤还没有来得及反应，就被两个甲兵一把按住，重重两脚，顿时跪了下去，只有惊慌大喊。