    第320章 攻击脖子   

    看着那些动物，李易大喊：“你们快把胜利带走！”

    

    刘一跟欧阳泰直接冲过去，一人扶着他的一条胳膊，架起来就往外跑。

    

    他们根本不敢耽误，虽然这些动物怕光，可要是他们的猎物被带走了指不定要发疯呢。

    

    见刘一跟欧阳泰跑出去一段距离了，张龙跟李易一边挥舞火把，一边小心翼翼的后退着。

    

    随着他们手中的火把距离那些动物越来越远，他们再也不像之前那么惧怕了。

    

    “胜利你醒了？”

    

    “我这是怎么了？”

    

    王胜利还有些疑惑，他明明记得自己是在睡觉啊。

    

    怎么一觉醒来，自己就被他们两个架在，在一个山洞里面仓惶逃跑呢？

    

    他疑惑的左右看着，怎么也想不明白怎么回事。

    

    “能不能自己跑？”

    

    “能。”

    

    刚说完刘一跟欧阳泰就直接松开了他，王胜利一个重心不稳，差点儿直接扑倒在地上。

    

    “这怎么回事啊？”

    

    “你还有脸问。”

    

    刘一也是气的不行，这睡得真够死的，被动物拖走了，竟然都不知道。

    

    要是他们发现的晚一点儿，估计他就被那些东西吃进肚子里了。

    

    “你下次继续睡死点儿，到时候你进了怪物的肚子，也不会觉得疼的。”

    

    “我被怪物拖走了？”

    王胜利的音量忍不住拔高不少，差点儿让欧阳泰一脚踹他腿上。

    

    “赶快跑你的，出去以后把行李给我们整理好。”

    

    说完刘一就掉头跑向张龙他们那里，欧阳泰则是领着王胜利出去。

    

    察觉到身后的动静，张龙猛地回头，看到是刘一，才松了一口气。

    

    “你怎么来了？”

    

    “欧阳带着胜利去拿东西了，我们准备走吧。”

    

    “好。”

    

    张龙看着那些怪物的瞳孔，心中有些不安。

    

    因为他发现这些怪物的瞳孔竟然比之前大了不少。

    

    想到这个岛上奇怪的特性，张龙忍不住去想，要是这些怪物适应了火把，那么他们就完了。

    

    “李易扔一个火把过去！”

    

    李易毫不犹豫的把左手的火把扔出去，右手还举着一个。

    

    火把掉在地上，那些怪物被吓的“噌”的一下后退不少。

    

    “跑。”

    

    这给张龙他们争取了时间，那么怪物看着火把根本就不敢前进一步。

    

    等他们快到洞口的时候，身后传来了动静，想来是火把熄灭，那些怪物追了上来。

    

    三人快速的奔跑着，没多久就遇到了欧阳泰他们。

    

    接过他们手里的行李，几人向着之前找到的那棵树前进着。

    

    他们快到那个树哪里的时候，那几头怪物追了上来。

    

    也就两三头，他们的瞳孔依旧是比不过眼白，不过已经比之前好了很多。

    

    “赶快跑，别恋战！”

    

    眼看就要找到张小童他们了，张龙不想再因为任何事继续耽误了。

    

    “刘一，把你手上的火把丢出去！”

    

    因为他们跑出来的时候，忘记熄灭了，现在多少派上一些用处。

    

    好在这些怪物还记得在洞里的事，他们安静的等着火把熄灭。

    

    这也让王胜利跟欧阳泰先过去那个隐蔽的小路了。

    

    看着冲上来的怪物，张龙手中的磨刀狠狠地打在他的身上。

    

    只听到“当啷”一声，冒出一些火星，那个怪物身上没有丝毫的伤痕。

    

    “嘶。”

    

    张龙甩着手，只觉得胳膊一阵的发麻。

    

    “这东西皮真是厚啊。”

    

    “三头都围过来了。”

    

    三人面色凝重的看着这三头狼一样的怪物，把行李扔到了地上。

    

    看样子他们不得不在这里浪费时间了。

    

    要是没办法解决这三头怪物，他们是没有办法通过了。

    

    那三头怪物脚下发力，一跃而起，高高的向他们扑了过来。

    

    三人就地一滚，刚躲过去，那三头怪物再次扑咬过来。

    

    一时间，三人跟三头怪物滚作一团。

    

    张龙他们拿着武器，不断的在怪物的身上劈砍着，可是又那层盔甲一样的皮的存在，他们的攻击一点儿作用也没有。

    

    张龙死死的用刀抵着那个怪物的嘴，不让他咬下来。

    

    尖锐的牙齿在阳光的照射下，闪烁着寒光。

    

    只需要轻轻的一下，他的脖颈就会被毫无抵抗的被划开。

    

    张龙张嘴快速的呼吸两口，再次屏住呼吸，实在是这个怪物的嘴太臭了。

    

    就是不被吃了，他也要被熏死了。

    

    “你他妈的给我去死啊！”

    

    张龙体内突然生出来一股力量，狠狠地把那头怪物给掀翻了出去。

    

    毫不犹豫的扑倒怪物的身上，手上的刀胡乱的劈砍着。

    

    突然他的刀扎到怪物呼吸的时候，张开的颈部皮肤哪里。

    

    没有那层盔甲的保护，“噗嗤”一声，怪物的脖子就像是皮球一般，被他轻轻松松的划开了。

    

    那怪物轰然倒地，喉咙里发出“呼哧呼哧”的声音，仿佛一个想将就木的老人。

    

    张龙倒在地上，休息一下又连忙爬了起来去帮他们。

    

    “趁他呼吸的时候，攻击他的脖子！”

    

    张龙扑过去，直接把压在李易身上的那头怪物撞开。

    

    毫不犹豫的一刀下去，直接就结果了他的生命。

    

    一个踉跄躺在地上，张龙只觉得体内一阵阵的空虚，提不起来丝毫的力气。

    

    李易看到他这样，拍了拍他的肩膀，过去帮刘一。

    

    刘一跟那个怪物滚作一团，要不是刘一死死的用脚盯着那个怪物的肚子，他早就被咬死了。

    

    见李易过来帮忙，刘一狠狠地给了怪物一下，死死地拽住他的头大喊：“李易，快！”

    

    不用他说，李易直接就是一刀。

    

    很快这个怪物也命丧黄泉了。

    

    有些疲惫的坐在地上，刘一看着自己鞋上的坑坑洼洼，笑着摇了摇头。

    

    “李易得麻烦你背着我了，你看。”

    

    “你有毛病吧，谁稀罕看你的臭脚丫子啊。”

    

    李易有些嫌弃的扭过头去，不过看着刘一还举着，他回头看了一眼。

    

    “卧槽，你脚怎么成了这个样子？”

    

    “你问那个怪物了。”

    

    看着刘一一副无辜的样子，李易恨不得把那个怪物给鞭尸了。

    

    “这他妈的什么怪物啊，你也是够不小心。”

    

    虽然他嘴上这么说，不过还是把刘一背了起来   

    

    

