
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1345章隐患

    老者缓缓的转身，在他的目光下，秦逸尘就仿若是一个做错了事的孩子一般，微微低头，不敢与其直视。

    这一次的万族大陆之行，虽然最后他安然无恙的回来了，但是，秦逸尘知道，这种鲁莽的行为是有多么的凶险。

    不论是在精灵族，还是在莫生的收徒考验和万族战域，这任何的一步，其中的危险，都是远超常人的想象。

    而他，身负真龙武魂，如果一个不慎，陨落在万族大陆上，对于人族而言，绝对是一个难以弥补的损失！

    望着眼前这个稚气尽褪的家伙，天无命的心中也是一阵的无奈。

    虽然秦逸尘没有告知她，但是，当初广寒宫老祖公缺晴带其去精灵族的事情，也是经过他的默许。

    本来，他也是为了保住天灵神体，方才默许秦逸尘去精灵族。

    不过，在离开之前，天无命也是对公缺晴千叮万嘱，让他务必带秦逸尘安全回来。

    可是，谁都没有想到，精灵族中发生了那般可怕的事情，对此，天无命虽然不清楚，但是从精灵族突然隐世便是不难推测其中一二。

    而最让天无命他们意外的是，秦逸尘在从精灵族出来之后，并没有用令牌通知公缺晴，而是直接去了万妖域！

    当他们察觉到的时候，秦逸尘已经进入了万妖城。

    那有着两尊至强者镇守的地方，即便是天无命，也不敢公然现身。

    人族至强者，若是现身在万族大陆上，恐怕立刻会引起轩然大波。

    而在那之后的事情，已经完全出乎了天无命的预料。

    即便是他，也只能从传闻中得知秦逸尘的处境。

    本来，在听到秦逸尘阴差阳错成为莫生至强者的徒弟之时，他心中也是悄然松了一口气。

    闹出如此之大的事情，想来秦逸尘也会懂得收敛，该潜回人族了。

    但是，他们怎么也没想到，秦逸尘在寂息泽林中的所留下了那么大的仇恨之后，竟然还敢进入万族战域。

    从而，让得万族大陆都是为之震动的千余尊圣级强者追杀的事情从此展开。

    当听到那个消息时，天无命想要去营救也来不及了。

    不过，即便是天无命也没有想到，秦逸尘的成长速度如此之快，在那等九死一生的险境中，他竟然能够借此突破，最后杀出威风。

    “罢了罢了……回来就好。”

    望着这个一脸诚恳的青年，天无命的心中却是**怒意。

    因为他知道，后者这般冒险，也是为了提升自己的实力。

    原本，虽然秦逸尘登顶天梯，但是，若是不动用真龙武魂，他的实力，在人族年轻一辈中，只能算是优秀。

    那时候的他，与一些顶尖圣地中的圣子相比，都有着不小的差距，若是剑羽、天武、广寒宫的顶尖之辈，更是能够稳稳的压他一头。

    不过，经历这两年多的生死磨砺，他终于出现了惊人的蜕变。

    现在秦逸尘的实力，放眼人族年轻一辈与万族大陆的年轻一辈中，都能够算得上是顶尖之列了！

    “孩子，你要明白你肩上的担子，万万不可再鲁莽行事。”

    望着这个锋芒渐露的青年，天无命那如同树皮一般枯燥的脸上，浮起了一抹罕见的笑容。

    “弟子明白。”

    秦逸尘深吸一口气，在获得鲁班大师和伏魔大圣的传承之际，他便是知晓自己的责任了。

    “好，好！”

    天无命满意的点了点头，在其袖袍中的手掌却是忍不住微微握起。

    秦逸尘不过是二十一二岁，这个年纪的孩子，应该是在父母的羽翼下闯荡，为了自己的家庭而奋斗。

    但是，身为真龙武魂的拥有者，他所肩负的责任实在是太大了。

    即便如此优秀的他，也不能有半点松懈，必须要变得更为强大！

    终归到底，还是因为人族太弱了！

    “希望我还能够看到他成长起来的那天……”

    天无命心中也是轻叹一声，可是，他却突然觉得，自己似乎奢望得太多了。

    “府……府主……”

    秦逸尘顿了顿，在犹豫了少许之后，还是叫道。

    “但说无妨。”天无命淡淡的道。

    “此次……我好像惹了不小的麻烦。”

    秦逸尘低着头，轻声道。

    “你知道就好。”

    天无命摇了摇头，在万族大陆上掀起那么大的风浪，无数顶尖种族都是为之震惊，这只是小麻烦吗？

    不过，好在后者还算机灵，并未暴露自己人族的身份。

    不然的话，就算他手段再多，运气再如何逆天，恐怕也无法安然的回到人族。

    “晚辈说的不止是这个。”秦逸尘一脸的尴尬。

    “你不是已经将那几条跟在你身后的杂鱼解决了吗？放心吧，没人发现你的行踪。”

    天无命淡淡的说道，对于秦逸尘的警惕，他也是极为的满意。

    “这您都知道？”

    听到这话，秦逸尘的眼瞳一缩，在其心中却是突然一暖。

    他一直以为自己的孤军奋战，但是，显然，这个老者动用了什么手段，一直在暗中观察着他。

    “府主，在我动身去万族战域之时，莫生曾让我点燃过一盏魂灯。”

    最后，秦逸尘深吸一口气，将自己的担忧说了出来。

    “魂灯？！”

    当听到这两个字眼之时，天无命的面色都是忍不住微微一变。

    他自然知晓魂灯是什么，即便这里距离万妖城有着极为遥远的距离，但是，只要秦逸尘还活着，那盏魂灯便能够让莫生知晓他在什么地方！

    这个时候，天无命终于是知道这个闯了那么大篓子，面对多少强者追杀都面不改色的青年，为何说话会如此的吞吞吐吐了。

    一旦让莫生知晓秦逸尘在人族，他定然能够推断出后者的身份。

    一个来自神级种族的天才，在万族大陆上掀起多大的风浪，都只会让人感叹、羡慕。

    但是，如果让他们知晓，一个如此逆天的妖孽，竟然是来自人族，那后果就不堪设想了！

    绝对没有哪个种族，会眼睁睁的看着人族中有着如此一个逆天的妖孽成长起来。

    没有哪个种族，会愿意看到人族再次出现一个伏魔大圣！
