    每隔数万年人族才会出现一位大帝，人族之所以能够占据整个中土神州，那是人族数位大帝前仆后继，为人族开创出来的未来。

    只是如今这么多年过去了，自从虚空大帝在三千年前消失之后，人族便一直没有大帝出现了。

    这也是导致妖族那边一直蠢蠢欲动的原因，人族没有大帝坐镇，始终是没有绝对的震慑力。

    凌风想到这里，突然间意识到，这么说来，眼前的这个天龙道人的棺椁，最起码是三千年前的人物了。

    三千年前就已经是为祸人间的顶级强者了，如今若是让他复活，或者是恢复了实力的话，那岂不是更加危险了？

    此刻的人族没有大帝庇护，谁还能是这天龙道人的对手了？

    而一旁的小黑却是撇了撇嘴说道：“这家伙虽然有点实力，但是也没有你说的那么邪乎。”

    “就凭他，还不配让虚空大帝出手，甚至就连我的主人……”小黑说到这里，突然间停顿了下来，没有继续往下说下去了，再说下去就要露馅了。

    吴良闻言倒是一脸疑惑的看着小黑，沉声问道：“听你这口气，你好像知道很多秘辛啊。”

    吴良知道，眼前这个小黑不简单，虽然看起来像是凌风的妖宠，但实际上却并不是。

    吴良十分好奇的问道：“快说说，你都知道一些什么？这天龙道人究竟是怎么回事？”

    “你们妖兽寿命长，按照你的修为，这天龙道人活着的时候，没准你正好赶上了。”

    “难不成你是这天龙道人曾经豢养的天龙中的一条？”吴良猜测道。

    “滚！”

    小黑瞪了吴良一眼，紧接着一脸不屑的说道：“就凭他？他还不配！”

    “这家伙的名号不过是你们后人给起的罢了，不可否认，这家伙的确有些实力，不过当年也并不是特别强，而所谓其豢养的天龙，不过就是一些蛟龙罢了。”

    “不过这家伙歪门邪道特别多，尤其是擅长血祭，吸收别人的精血为自己所用，手段确实十分残忍，”小黑说道。

    吴良闻言却是眼前一亮，略有深意的看了眼小黑，看样子小黑的确不简单，知道的事情还真的挺多。

    “那这么说，之前我遇到的那个血真人，没准就是修炼的他所留下的功法，或者说，血真人就是他收的徒弟？”凌风突然间大胆的猜测了起来。

    紧接着凌风却是摇了摇头，否定道：“这天龙道人应该一直在这棺材中，没准还是一个死人呢，怎么可能教血真人这么个徒弟出来？”

    “不管生死，这家伙为祸人间，若是一旦让他活过来的话，那可就遭殃了，还是毁了这里再说吧，”吴良在一旁说道。

    吴良可不想让这天龙道人从棺材中走出来，那样的话，可真的就是大祸临头了。

    吴良说着话，直接出手，抬手就是一掌直接奔着血池中的棺材轰了过去。

    轰！

    强大的灵力直接轰在了棺材上，瞬间爆发出了剧烈的声响，而这口血红色的棺材，却是纹丝未动，依然在血水中不断的上下浮沉，仿佛一点不受影响。

    吴良见状顿时皱起了眉头，这口棺材可不一般，自己这一击竟然没有撼动其分毫。

    想到这里，吴良的眼睛突然间一亮，有些激动的说道：“这口棺材一定是一件了不得的宝物，价值一定不菲。”

    凌风闻言一脸无语的看着吴良，都什么时候了？这家伙竟然打起了别人棺材的主意，真是一个极品。

    “我来试一试，看看能不能斩了这口棺材，”凌风说着话就准备出手，握着弑神剑准备给这口棺材来一剑。

    不管棺材内躺着的是不是天龙道人，凌风都要一剑连人带棺材一起给斩了，彻底毁了这里。

    然而没等凌风动手呢，却是被一旁的吴良给拦住了，吴良连忙说道：“这棺材可是好东西，若是就这么被你给斩了的话，太可惜了，不如我们看看有没有别的方法？”

    “这都什么时候了？你难道还想让棺材里的天龙道人走出来不成？”凌风瞪了吴良一眼。

    吴良闻言一脸无奈的咂咂嘴，有些心疼的说道：“好吧，那你动手吧，毁了就毁了，省得天龙道人出来害人！”

    “而且我们闯入了这里，若是他复活走出来的话，肯定第一个就找我们报仇！”

    小黑则是说道：“这血池中充满了妖兽的精血，对我有大用，你毁了棺材，这血池中的精血给我，有这血池的帮助，我肯定能够渡劫成功。”

    凌风点了点头，紧接着冷冷的看了眼血池中央的棺材，磅礴剑气瞬间汇聚在弑神剑之上。

    凌风毫不犹豫的一剑朝着这口棺材斩了过去，这一剑凌风连弑神剑意都用上了，就是想要确保万无一失。

    凌厉剑气瞬间划破空气，精准无误的斩在了这口棺材上，有着弑神剑意加持下的弑神剑气，威力大涨。

    剑气斩在满是鲜血的棺材上之后，棺材上的铭文突然间绽放出了血红色的光芒，非常刺眼。

    血池也紧跟着仿佛是沸腾了一般，在不断翻滚。

    这口棺材在剧烈的颤动，仿佛在抵御着凌风这一剑的剑气。

    不过凌风这一剑威力十足，充满了破坏性，完全压制住了棺材上的血光。

    最后棺材上的血光被彻底压制了下去，而凌风的剑气也消失不见了。

    “没成功？”吴良一脸震惊的看着眼前这一幕，有些难以置信，以凌风此刻的修为实力，还有他一剑斩不开的宝物？

    而就在这个时候，只见到血池中的棺材上突然间出现了裂痕，紧接着裂痕越来越大，最后正口棺材砰然炸裂。

    而吴良眼尖，看到了棺材中有一道人影坠落进了下方的血池中。

    吴良立刻惊呼道：“有人！”

    “不会是天龙道人的尸体吧？”凌风猜测道。

    然而下一刻，一道身影却是从血池中缓缓站了起来。

    “活，活的！”

    吴良见状顿时瞳孔收缩，屏气凝神，眼睛一眨不眨的盯着血池中站出来的人，此刻的吴良神色显得十分慌张，难道天龙道人真的没死？

