    耳边风声呼啸，张悬只觉得眼前场景不停跳动，之前熟悉的景色，肉眼可见的快速后退。

    “好快的速度……”

    心中一震，张悬眼睛眯起。

    不远处的这位，带了一个人，速度竟然都比他，要快上好几倍。

    “就算最顶尖的伪神，也不可能有这么快……难道他是神灵？”

    之前，在逐星岛海域被他逼得自爆的伪神，应该达到了最巅峰，但和这位比起来，差的依旧不知多少。

    正在疑惑，耳边响起了对方的声音。

    “我还没达到神灵，之所有速度快，是因为缥缈靴！”

    说话的，正是刚将他救走的这位。

    “缥缈靴？”张悬低头看去，果然看到对方脚掌上，一个金色的靴子，不停散发出特殊的力量，让其一步横跨数十公里，宛如瞬移。

    “缥缈仙宗的镇宗之宝……你难道是……”

    想到一个人，张悬身体一僵。

    恐怕也只有他，才能让图书馆，都无法看穿。

    “回头再聊，通天桥已经提前收回了，不快点，极有可能我们两个都会死在这里……”

    人影哈哈一笑，也不回答，而是眼神凝重的向前看去。

    “提前收回？”

    张悬低头，果然看了不对劲，脚下的桥梁，正在缓缓向神殿缩回，心中一震，满是不解：“通天桥……不是要出现一天吗？这才多久就收回了？”

    按照以前的规律，通天前正常情况下，都会出现一天时间，也就是十二个时辰。

    他不到七个时辰，进入的神殿，在其中，待了不足半个时辰，怎么会直接缩回？

    难不成，通天桥的出现和消失，不是固定，而是那位神殿殿主可以随意更改？

    “已经出现一天了……”

    人影苦笑：“神殿的时间流速，和外界不同，有十比一的差距，你该不会没发现吧……”

    “十比一？”

    一进入神殿，就遇到了伪神境强者的埋伏，根本没时间探查，紧接着被抓住送上祭坛……仔细回忆了一下，貌似，神殿和外界的时间流速，的确有些不一样。

    十比一……

    和上苍与名师大陆的时间流速相同！

    “据说神界，和遗弃大陆的时间比，也是十比一！神殿与其相同！”人影道。

    “原来如此……”

    张悬点了点头。

    他在神殿战斗、祭祀，待了接近半个时辰，十比一的时光流速，就差不多接近五个时辰，这样算起来，通天桥的一天时间，的确马上就要到了。

    “好了，仙力护体，我进行空间穿梭……”

    见他明白过来，人影不再多说，淡淡一笑，脚掌猛地一踏。

    整个人的速度，立刻达到了极限，眼前的空间变得光怪陆离。

    嘶啦！

    空间撕裂开来，张悬只觉得巨大的压力，从四周八方碾压而至，快要将他挤压成碎片。

    咔嚓！

    身体被挤成肉饼，精神一动，急忙恢复过来。

    呼！

    挤压力消失，张悬大口喘着粗气，这才发现，已经离开了通天桥，出现在一个云雾飘渺的巨大宫殿。

    “这是哪？”

    站直了身体，张悬疑惑。

    他可以看出，这里虽然依旧在上苍，却不在遗弃大陆的任何一处，仿佛跳出了大陆和海洋，在一处折叠空间之内。

    “这是通神殿的总部……”

    笑了笑，人影转过身来。

    张悬这才看清楚对方的容貌，和名师大陆，诸多名师堂供奉的那位，一模一样，高大的身躯，三缕胡须，眉宇中带着悲天悯人之意。

    “后辈末学张悬，见过孔师！”

    心中一震，张悬拜倒在地。

    之前就已经猜到，亲眼见到容貌和气息，才确认下来。

    不是别人，正是创立名师堂，凭借一己之力，将异灵族赶走拯救无数人族的万世之师！

    见过多次灵魂印记，这还是第一次见到真人。

    没想到比想象中的更加和蔼，给人一种温暖之感。

    “起来吧！”

    笑了笑，孔师伸手将他扶起，看了过来：“名师堂可还好？”

    “还好，一切遵从孔师当初留下的规定，以保卫人族为己任……”

    张悬将名师堂的情况详细说了一遍。

    “嗯！”孔师缕缕胡须：“人类只有联合在一起，才能抗衡其他的种族，屹立于世界之巅！我创立名师堂的主旨，为了人人如龙，现在看来，并未让我失望！”

    人人如龙，实在太难了。

    但名师堂，传道解惑，有教无类，只要存在，早晚有一天，人族会变得更加强大。

    “是啊，异灵族现在也已经乖乖回到古战场，再不出来……”

    张悬将异灵族的情况，也详细说了一遍。

    听他说完，孔师微微一笑，看过来：“你可否发现，逐星岛的人，和异灵族人，十分相似？”

    “是！”张悬也不否认。

    这点，刚到逐星宫就发现了。

    孔师道：“其实，异灵族人和逐星岛的人，同根同源……都是遭受遗弃的神灵！”

    “遭受遗弃的神灵？”张悬皱了皱眉：“凌云剑阁等宗门不是说，他们是被遗弃的神灵吗？”

    五大宗门管辖下的修炼者，都说自己是被遗弃的神灵，逐星岛的人是土著，怎么到了孔师口中，逐星岛的人反过来了？

    孔师笑道：“五大宗门只是给自己找了个好的出身而已！如果他们是遗弃的神灵，为何只有逐星宫可以通过祭祀，沟通神界，而他们做不到？”

    “这……”

    张悬一愣。

    之前还真没想过这件事，这样一说，的确有道理。

    如果，五大宗门的生命，是被遗弃的神灵，为何他们无法沟通神界，反倒被他们称为土著的逐星宫可以做到？

    孔师摇头，道：“人人都希望自己有个更好的出身罢了，久而久之，假的就传成了真的，真的也就传成了假的，真真假假，谁又能分辨的清楚！”

    张悬沉默。

    谁得了天下，都会宣扬一番，王权神授，各种光怪陆离的神话加持在身上，好彰显自己是真命天子。

    遗弃大陆，也是如此。

    五大宗门吹嘘自己是遗弃的神灵，时间久了，后人也都相信了。

    反倒真正被遗弃的神灵，变成了他们口中的“土著”……

    “既然是神灵，为何会有这么强的杀戮之气……”

    明白过来，张悬不在这个问题上纠结，而是疑惑的问道。

    谁是正统，对他来说没什么可纠结的，毕竟他两边都不属于，只是上苍的过客罢了！

    “应该和神界有关……就不是我们可以讨论了！”

    孔师摇头。

    “是！”张悬不再询问，再次看过来：“我还有事情不明白，希望孔师能帮忙答疑解惑！”

    “请讲！”

    “孔师你……来到上苍已经有几千年了，难道一直没破开空间，进入神界？”

    这是他最疑惑的地方。

    孔师的天赋和能力，比他都要强大不知多少倍。

    自己来了不足一个月，就距离伪神只有一步之差，随时都会突破，眼前这位万世之师，怎么可能，还一直留在这里，无法离开？

    “神界……不是你想象的那么简单！而且，当初……我孤身一人闯入神殿，与神灵交手，虽然为通神殿夺得了‘神’字，却也受了重伤，沉睡到不久前，才清醒过来！”

    停顿了一下，孔师似乎不愿意多说，之前的事情。

    “如果不方便细说，我就不问了……”张悬继续道：“孔师你之前，给了我一枚可以在通神殿购买任何物品的令牌，为何……我一使用，就遭到神殿强者的围杀？”

    这是他心中最大的芥蒂。

    如果不问清楚，眼前这位即便是他所佩服的孔师，也肯定不能坦然相信。

    “说起这件事，是我的疏忽……”

    看过来，孔师脸上露出意思歉意：“我沉睡的时间太久，通神殿运转数千年，早已被神殿渗透，不少人已经归附了神殿，表面上，却是无法察觉的！当初给你的令牌，是我一个信任的属下，炼制而成，没想到，他早就是神殿的人！知道这件事后，我已经将其处死。这些天，一直在探查通神殿内的内奸，所以，才没过去找你，否则，知道你从名师大陆而来，肯定早就过去了！”

    张悬明白过来。

    看样子和之前猜的一样，对方也是被蒙在鼓里。

    “你现在身兼四大宗门的宗主，想必也知道我借用玄镜门和缥缈仙宗镇宗宝物的事！”孔师道。

    张悬点头。

    “我借用这些宝物，有自己的打算，想要一举破除神殿的统治！并非为了个人的私欲，就好像我现在穿着的缥缈靴，要不是它，想将你从神殿救出来，肯定做不到！六大宗门的镇宗之宝，尽管连伪神境都达不到，却蕴含了数千年来，无数生命的意念，威力不同凡响。”

    孔师解释。

    张悬恍然。

    闹了半天，一切都误会了。

    孔师还是那个大公无私的孔师，万世表率。

    “你想知道的，应该都知道了，现在我也有事情要和你说！”

    见他不再询问，孔师神色凝重的看了过来，手掌挥舞，四周的阵法运转开来，将气息彻底隔绝：“你可知……你现在已经大祸临头，命不久矣！”

    （恭喜盟主【狗吃了我的名字】打赏15万起点币，成为本书第87位盟主，加更一章。）

