    “我和我的伙伴像往常一样，在云梦雾区闯荡着。

    可是突然就天旋地转，我和他们被吸入了这方世界当中。”

    “这个地方简直不是人能待的地方，到处都是危险与杀机，我的伙伴们也很快死在了这里。”

    “是这个部落的老首领接纳了我，虽然其他人对我抱有很大的敌意，但是心胸宽广的他能就把我给救了下来。”

    “你刚才杀的银衣男子是他的儿子。”

    老者一口气说了这么长一大串，林凡依旧没有听到自己想要的信息。

    “这么多年都过去了，你没有考虑过想要逃离这里吗？”

    林凡对着他问道。

    “逃离？

    怎么逃离！就凭我现在这个实力，能够在外面生存下去都是很困难的事情，还想着去别的地方探索吗？”

    老者无力的说道。

    林凡探查了一下他的身体，身上早就已经是灵力干涸的状态。

    丹田之处的一颗金丹变成了黑色，这是长期没有灵力滋润的情况下才会变成这样。

    想到自己的身体万一变成这个样子，林凡的心头有些紧急了。

    不过所幸的是，他的储物空间中还有着不少灵石的存在。

    能让自己修炼很长一段时间，不过他并不打算用来作战。

    首先是因为这方天地之中没有灵气的存在，光依靠灵力的话，带来的威力并没有那么强悍。

    其次是天知道自己会在这里待上多久，把灵石给用光了的话，自己也会像老者一样灵力干涸的。

    “你把那个运用神识的法门告诉我，如果找到了出去的道路，一定会带上你，怎么样？”

    林凡直截了当的开出了交易。

    听到林凡的话，老者则是心动了。

    他刚才看到了林凡的实力，未必没有机会能够找到一条生路。

    已经在这个地方待了这么多年，他每时每刻都想着回到修真界当中去。

    那里有着自己的家族，有了自己的妻子儿女。

    可是这么多年都过去了，不知道他们会过成什么样子。

    在如此残酷的修真界中生活，没有他的帮助之下，估计会过得非常的艰难吧。

    想到了这里，他又继续痛哭了起来。

    林凡的到来给了他回去的希望，于是他不假思索的说道。

    “好的，我现在就把这个方法告诉你，不过你一定要践行你的承诺。”

    老者有些无力的说道，他现在算是把浑身的宝都压在了林凡的身上。

    “那是当然的，我自然没有必要去欺骗你。”

    林凡直接的说道。

    然后老者就一五一十的把修炼方法告诉到林凡，林凡本来就是一个见多识广的人，听到了这个修炼方法之后。

    他在内心仔细的摸索了一下，也觉得这不是一个虚假的方法。

    于是他当场就试验了起来，按照那个方法所说的，把神识以某种方式覆盖在武器之上。

    果不其然，他的承雷剑立刻就在空中飞舞了起来。

    而躺在地下的老者直接看傻了，他见过的所有人在了解这个方法之后，都是摸索了很长一段时间才能够做到这点。

    但是林凡听到了方法，就立刻能够演示出来，这着实让他吃惊。

    不过林凡展露的这一手天赋，也让他心中充满了更多的期望。

    看来自己选对了人，自己有希望能够回到修真界了。

    “我还有一个问题非常好奇，他们这里没有灵气的存在，是怎么能够修炼出属于自己的神识的呢？”

    林凡对着老者问道。

    老者显然是知道这个问题的答案，在深吸了一口气之后慢慢的回答说。

    “地底下的世界的确非常的诡异，他们会弄到一种叫圣泉的东西，喝下了圣泉就会自动开启神识。”

    对于老者口中所说的圣泉，林凡的内心只有一些想了解一下。

    因为修士的神识是需要慢慢提升的，按照老者这样说的话，他或许能够从中获利来提升自己的神识。

    “圣泉是怎么来的呢？”

    林凡有些迫切的问道。

    老者躺着摇了摇头，这个问题他也不知晓，只有部落的首领能够知道这个秘密。

    但是银衣男子已经被林凡给斩杀了，这个秘密就让人不从得知。

    “不过你可以去城池中了解一下，那你应该会有答案。”

    老者慢慢的说道。

    “地底世界竟然还有城池？

    我还以为这里全部都是按照部落来划分的。”

    不过林凡立马又想到了另外一个问题，他不会说这里的语言，那怎么去了解情况呢？

    老者似乎是看出了他的窘境，然后补充说道。

    “地底世界的语言是没有统一的，你只要会打手势就好了，他们这边的交易物品都是野兽的血肉。”

    听到了老者的话，林凡悬着的心就放了下来。

    按照他这样说的话，自己只需要去获取到足够多的野兽血肉，就能够进行交易了。

    在问明白了城池的大致方向之后，林凡就离开了这里。

    这个部落算是彻底的完蛋了，不过里面的粮食与血肉林凡都没有去占便宜。

    毕竟还有那么多老弱妇孺的存在，他是无法心安理得的做这种事情。

    于是他的身影再一次冲到了密林当中，而且去寻找那些大型野兽的存在。

    根据老者的介绍，野兽的血肉价值是非常高的。

    不需要拿很多的血肉去兑换东西，几百斤就足够用了。

    林凡在密林之中到处寻找着，不过这里一般的蚊虫都有着不小的体积。

    在花费了一番功夫之后，他终于找到了一个巨大的野兽。

    那是一头巨大的豹子，身形足足有上十米那么长，看的林凡也是暗自心惊。

    不仅如此，豹子的牙齿如同剑一般的成长，不用想就知道非常的凌厉。

    林凡施展出自己的身法，在临近豹子身体的时候，对面就已经发现了林凡的存在。

    豹子匆匆忙忙的做出了反应，一爪子朝着林凡的脑袋拍了过去。

    林凡的身法自然不是那么好命中的，身体在不断的晃动着位置，而且离豹子的身体越来越近了。

    “噗嗤！”

    承雷剑瞬间扎入了豹子的身体，在面对如此大体积的生物的时候，只能用剑扎进去才是最好的选择。

    

