    “赶紧公关，趁我姐现在还没有察觉，把这些新闻全都压下去。”客厅里，莫言川低声吩咐小胖。

    “嗯。”小胖立马点头。

    虽然对于莫安凉来说，这是一个很好的机会，但是他们更担心莫安凉的情况。

    “你们在干什么？”然而这个时候，莫安凉却突然从楼上下楼了。

    “啊？没什么，我就是在和小胖商量一下你接下来的工作。”莫言川有点心虚的合上的电脑。

    “是吗？”莫安凉扫了一眼坐在一侧的小胖，眼里带着些许怀疑。

    “是……是啊。”下班看了一眼莫言川，硬着头皮应了句。

    “可是之前你还跟我说，我接下来这一段时间都没有工作。”莫安凉开口。

    “是……这段时间之后的工作。”面对莫安凉的视线，小胖都有点编不下去了。

    “把你的电脑给我。”莫安凉冲他伸出手。

    “这……”小胖的神情有点为难。

    “姐，你才醒，应该饿了吧，你先去吃早餐，等我跟小胖商量好你接下来的行程，我们再跟你说。”莫言川开口。

    “我想你应该没有在大哥面前撒过谎。”莫言川将视线落到了他身上。

    “什么？”莫言川眨了眨眼睛。

    “因为你真的很不擅长说谎。”莫安凉缓声说了句，随后把电脑从小胖手里夺了过来。

    当她看到页面上的新闻，脸上竟然没有露出半点异样。

    “姐，这都是新闻胡编乱造，你不要相信他们。”莫言川立马解释。

    “你不用这么防着我，我都已经知道了。”莫安凉启唇。

    这些故事基本上和司北辰告诉她的差不多，很多细节她没办法考究，但是整体还是没差的。

    “什么？你都知道了？你恢复记忆了？”听到她这话，莫言川当即站了起来。

    “我没恢复记忆。”莫安凉摇了摇头。

    “那你是怎么知道的？”

    “还不是因为你表现的太明显了。”莫安凉淡淡说了句，没有把司北辰给供出来。

    “我？”莫言川指了指自己。

    他明明已经很小心了，怎么可能是因为他呢？

    “那你现在怎么样？有没有不舒服？”莫言川也顾不上那么多了，着急的询问莫安凉现在的状态。

    “我没什么事，我能去看一看他吗？”莫安凉眼底划过一丝幽光，随后开口。

    “季风哥？”莫言川沉默了一下，才试探性的问了一句。

    “嗯。”

    以前她是不知道，现在她既然已经知道了，怎么都要去看一看他。

    “这个……”莫言川的神情有点为难。

    “你不用担心我，我只是想要去看一看他，毕竟他是我的未婚夫。”莫安凉以为莫言川怕她情绪不稳，出声解释了下。

    “其实也不仅仅是因为这个原因。”莫言川想了一下才开口。

    “那是什么？”

    莫言川看着她，过了好一会才开口：“你在这里等我一下，我马上就回来。”

    莫安凉看着他的背影，眼底染上了一丝疑惑。

    既然不是担心她，那还能有什么理由？

    直到莫言川抱着一个盒子回来的时候，莫安凉才忽然明白他话里的意思。

    “这个是……”莫安凉盯着他手上的盒子。

    “这里面就是季风哥的骨灰，那个时候你不肯把季风哥下葬，一直都把它留在房间，后面你出了事故，我怕你看到他会影响病情，所以就把它收起来了。”莫言川解释了一句。

    莫安凉看着那个骨灰盒，胸口的位置隐隐传来一阵刺痛，起身走到莫言川的面前，小心的接过他手里的骨灰盒。

    明明想不起任何和他有关的过往，但是一碰到这个盒子，就莫名的觉得心安。

    “我以前是不是很喜欢他？”莫安凉喃喃问了一句。

    如果感情不深厚的话，怎么会连他的骨灰都要随身携带。

    “当然，你们的感情一直都很好。”莫言川点了点头。

    这里面藏了一点他的小私心，他宁愿莫安凉以为自己深爱着季风，也不愿意她知晓和司北辰有关的过往。

    莫安凉轻轻抚摸着骨灰盒，眼底带着无限的眷恋，过了好一会才开口：“我们给它找一个墓地吧。”

    “姐，你真的愿意把季风哥下葬了吗？”听到她这话，莫言川眼底划过一丝诧异。

    之前不管是她还是她大哥，劝了她许久，她都不曾改变主意。

    “嗯。”莫安凉点头。

    “那万一以后你恢复记忆，会不会跟我算账啊？”莫言川十分担心。

    要知道，这个骨灰盒相当于莫安凉的命了。

    “不会。”莫安凉的声音染上了一丝嘶哑。

    对于中国人来说，讲究的是入土为安，既然他已经去世了，就没必要让他尘世间漂泊，这对他来说也不公平。

    “姐，这可是你说的，后面可别不认账，小胖，你给我做个见证。”莫言川立马开口。

    “好……”小胖下意识的应了句。

    莫言川怕莫安凉后悔，当即找了很墓地的资料过来。

    也不能一直都留着季风的骨灰，总要让他下葬的。

    莫安凉要亲自挑选，一个一个翻过来，最后选了一个并不是很起眼的墓地。

    “姐，你真的要这个？”莫言川看了一眼莫安凉选的那个，眼里多了几分异样。

    “嗯。”莫安凉点头。

    “要不我们再看看其他的？”

    “不用了，就这个吧。”不知道为什么，莫安凉看到这个墓地的时候，总觉得有股熟悉感。

    “可是……”莫言川咬了咬唇，不知道要怎么开口。

    “怎么了？这个地方不行吗？”莫安凉抬头看了他一眼。

    “也不是不行，只不过现在这块地现在是司北辰的。”莫言川迟疑了一下说到。

    “司北辰？”莫安凉眼底染上了一丝疑惑。

    “嗯。”莫言川也有点无奈了。

    明明那么多的墓地，可她偏偏就看中了这一块。

    他们已经把司氏集团收购了，但是这块的却是司北辰的私人财产，后面他们也去交涉，不过一直都被拒绝了。

    莫安凉看着手上的宣传册，眼底幽光浮动。

    “我想你之所以中意它，大概是因为你母亲也葬在那里吧。”莫言川解释了句。

    “我母亲？”莫安凉询问。

    “嗯，你忘记了吗，你之前醒过来的时候就是去了这块墓地。”莫言川提醒了一句。

    被他这么一说，莫安凉到还真的有点记忆，难怪她总觉得这块墓地很不一样。

    “姐，要不我们换个地方吧。”莫言川开口。

    莫安凉好像是没有听到一样，视线一直都落在手上的宣传册上。

    “姐，你该不会是想要去找司北辰吧？”莫言川一眼就看穿了她的想法，还没等到她开口，要继续说道，“姐，你真的不能去找他，上一次他就是用这块墓地要挟你的，你要是再去找他，完全就是羊入虎口，在给了他另外一个要挟你的理由。”

    “要挟我？”莫安凉皱了皱眉。

    脑海里忽然浮现出几抹模糊的画面，正当她努力的想要看清楚的时候，脑袋里却忽然传来一阵刺痛，手上拿着的宣传页也因此掉了下去。

    “姐，你没事吧？”看着她那瞬间惨白的脸色，莫言川立马冲了上去。

    “我……没事……就是看到了一些模糊的画面。”莫安凉按住自己的太阳穴，努力的平复情绪。

    “你不要去想了，喝点水，冷静一下。”莫言川给她倒了一杯温水。

    不去刻意的回想那些事情，脑海里的疼痛渐渐的平息了下来。

    “姐，你现在没事了吧？我们要不要去医院看看。”莫言川有点不放心的看着她。

    “不用了，我现在没什么事了。”莫安凉吐了口浊气，脑子也清醒了不少。

    “嗯。”莫言川点了点头，也不敢再提过去的事情。

    不过最后，莫安凉还是去找了司北辰。

    因为有莫言川之前的提醒，莫安凉我已经做了心理准备，但是让她没有想到的事，司北辰既然一口答应了。

    “你真的答应了？”莫安凉诧异的看着他。

    “你过来找我不就是想让我答应吗，难不成你希望我拒绝你？”看着她那愣神的反应，司北辰觉得有点好笑。

    “没有，这是你答应的太爽快了一些，你有什么要求可以跟我说，只要不是很过分，我可以尽量满足你。”莫安凉启唇。

    “什么都可以吗？”听到她这话，司北辰眼底多了几分兴致。

    “我说了，只要不过分，都可以。”莫安凉重新强调了一下条件。

    司北辰勾了勾嘴角，露出一丝浅淡的笑意：“那你晚上陪我一起吃个饭吧。”

    “啊？”莫安凉再次愣住了。

    “怎么，这个要求很过分吗？”司北辰看她。

    “没有，不过真的只要我陪你吃一顿饭，你就答应我的要求？”莫安凉不放心的再次确认了一遍。

    “嗯。”

    “不过我要跟你说好，既然你现在答应了我，后面就不能用这件事来要挟我。”莫安凉想起莫言川说的话，再次加了一句。

    “是莫言川跟你说了什么吗？”司北辰倒是一眼就看穿了。

    “你只要回答你答应或者不答应就好。”莫安凉没有解释太多。

