    “这位是天朝来的小马哥，他主要负责角川全明星中的社交系统，我们animic正在开发一款网络用的社交软件，与icq类似，但提供更强大的社交社群功能，可供更多的人进行交流。￠￡￠￡，”

    小马哥此时也等在咖啡厅的三楼，在世嘉的三人都过来之后，森夏就将他们介绍给了对方。

    “hello！nice_to_meet_you！”

    不得不说，小马哥的英语要比他现学现卖的日语要好太多了。

    大家互相打过招呼之后，便就坐了下来。

    森夏、千佳和小马哥正好与对面的托马斯、汤姆逊以及坂木三个人面对面。

    “这是我们的企划。”森夏首先便将有关角川全明星的企划交了上去。

    这个企划比起之前的要详细许多，包括游戏的机制、物品系统、等级系统以及技能系统。

    “这款moba中，每个角色根据自己的属性不同，存在不同倾向的战斗模式，近战、远程、辅助，每一个角色有自己特色的技能系统，他们可以使用不同的技能来进行对战，最终将对方的防御塔以及主基地推倒，以此来取得胜利，这也是游戏之中的关键。”趁着他们看资料的时候，森夏解释了一句。

    在这些企划书上面，还花了一张概念图，如果后世有人看到这张图的话，一定会吐槽这是lol的山寨货。

    不过无所谓了，反正lol现在还根本不知道在哪个地方待着呢，就连dota都没出生，咱现在就是开创者口牙！

    当然，和3d有些不同，森夏他们使用的是2d机制，从资源方面上来说，其实是更省事的。演出效果也很容易做出更华丽的动作——毕竟，日本人就擅长这个，2d方面，他们绝对世界前列。

    不过2d也有2d的缺陷就是了，例如人物放大就糊掉，多分辨率效果极差，只能用固定分辨率，这也是不能规避的，但在森夏看来，这年头计算机大多是的640x480或者800x600的分辨率。就算再高，也只是10768的分辨率，所以森夏完全不慌。

    当然，以后这就另说了，什么 1080p啊，什么720p啊，什么乱七八糟的分辨率和比例都有，到时候3d的优势就大了，特别是3d还可以缩放。效果很棒，秒杀2d。

    三个人对于这种对战模式也很感兴趣，准确来说，是这两个美国人对于这个游戏很感兴趣。这年头虽然已经有了网游，但大多数都是rpg类别的，说实话，此时还真没有什么人说自己能搞明白什么是网游。

    而森夏的这个创意。给了他们新的想法。

    和日本人不同，美国人并不仅仅只是将目光放在主机上面，人力有时尽。更何况一台处处受到限制的主机呢？

    但换做pc的话，这感觉就好多了。

    “这种设计确实是很棒，很新颖的对战模式，但并不适合主机啊！”坂木脑中所想的东西，就是用这个游戏与主机进行配合，但是他发现好像不太可行，没有鼠标和键盘的支持，这个游戏运行起来挺麻烦的。

    “嗨，这是面向pc的，包括我们内嵌的聊天系统也是。”森夏解释道。

    “聊天系统？就是这个好友系统么？即时通讯类游戏有很多，这个有什么特别的吗？”瘦高美国人托马斯问道。

    “是的，我们在游戏之中有一个群组功能，玩家可以将志同道合的朋友加入到群中，然后大家组织战队，或者进行对战，此外，这个软件并不仅仅只是提供给游戏玩家进行聊天，也是提供给所有人进行社交的一个软件，这是我们animic会社的战略软件，我们想要通过这种系统，将我们的所有游戏玩家全部整合。”

    森夏说的这一点其实很容易理解，不过这个时候配合说出来，效果要更好。

    “原来如此。”托马斯点了点头，“不过对于单机游戏而言，这种社交系统似乎有些多余，并不是所有人都喜欢互联网的，虽然互联网现在大热，但是能每时每刻都在线上的人毕竟是少数，而且网络游戏也有内置的聊天系统和公会系统，所以似乎也不是很需要，但就这个游戏机制本身而言，这种社交系统倒是很方便。”

    对方似乎并没有注意到这种即时通讯类软件对于人类的未来究竟有多么巨大的变革，这让森夏有些失望。

    但是想想看，这也是，现在的即时通讯类软件很多，至于群聊的话，也有各种网页聊天室，现在这种模式，似乎……真的不怎么重要。

    “图样图森破……”森夏暗地里吐槽了一句。

    这些人压根就没搞明白，互联网这东西，究竟是多么的伟大，小马哥用聊天软件缔造的帝国，在未来也是无比强大的。

    嘛，不过世嘉本身就是专注于游戏，聊天软件什么的，对于他们的影响力似乎也不大，这么一想，森夏反而有些明白他们的想法了，术业有专攻嘛，你看，世嘉的游戏理念挺好，但是他们的商业策略都是什么鬼？

    “这个游戏混合了不少rpg的元素嘛。”汤姆逊看完了企划案之后，也点了点头。

    “是的，这类moba游戏本身就有rts以及rpg双方的要素，这是一种对抗与竞技的游戏，游戏时间大概在半小时到一个小时左右，所以在游戏策略上，和rpg又有不同。”森夏解释了一句。

    “嗯，快节奏的游戏，的确很适合进行对抗。”汤姆逊点了点头，“而且，如果可以和朋友或者网游进行游戏的话，这也是很有趣的事情。”

    还好，有人对咱们的游戏还感兴趣……

    森夏悄悄松了口气。

    “有关于游戏部分，经过我们的讨论，这种游戏机制似乎是可行的，而且这是我们与角川进行合作的内容，所以我们对此很重视。”坂木见到这两位美国人对此似乎很赞许的样子，他也跟着说道。

    “是的，角川第一批的角色设计已经交给我们了，包括角川和富士见书房的一些人物，莉娜因巴斯、格里高利、凯恩.布利德、米蕾利安、欧菲等等，我们初期总共设计了16位英雄可供选择。”

    森夏说的部分，是《秀逗魔道士》、《失落的宇宙》、《魔术士欧菲》等等作品里面的角色，这些作品都是科幻以及奇幻作品，非常适合来设定角色。

    事实上，在企划案的后面，就有关于这些角色进行的设定，包括每一个人的动作以及技能之类的。

    “此外，我们未来还会继续加入新的角色，我们已经与角川达成了协议，在这个系统之中，如果能取得授权的话，会出现的角色，将不仅仅只是限于角川本身而已，我们最终的目的是想要将其打造成环绕动画、漫画、游戏、各界的全明星盛会，到时候，只有最受欢迎的角色，才会加入到这个系统之中来。”千佳解释了一句。

    “原来如此，你们的野心是打造一个类似《机战》系列的作品么……”坂木首先明白了千佳的想法。

    他所说的游戏，就是《超级机器人大战》，在超级机器人大战之中，除了原创角色之外，这个系列就包含了eva、高达、魔神z、天元突破等等系列作品中的人物与机器人，而且机战系列还不是你想上，想上就能上，类似muv系列，就因为其18x的性质，所以多年没有办法进入到系列之中。

    作为日本人，坂木虽然觉得这种游戏的模式很奇怪，但是千佳刚刚所说的那句话，让他有些明白了对方的打算。

    “是的，我觉得对于欧米而言，我们日本的产业界应该团结起来，如果有一个这样美好的作品能够向他们宣传我们的角色，这不是很棒吗？”千佳站在大义的角度上解释着，“我们的游戏主要面向欧米地区，对于他们而言，这种游戏类型应该是很具有吸引力的。”

    森夏跟着也补充了一句：“是的，这方面，汤姆逊先生和托马斯先生，应该会更有发言权，我记得在下个月就有一款名叫《星际争霸》的rts即将发售，这款游戏在北米的关注度很高。”

    森夏这算是强调了一下游戏理念的差距，在听到他说的话之后，坂木也不由得点了点头。事实上，在一开始知道这个游戏的时候，他其实是不感兴趣的，如果是让他自己来的话，他理都不会理会这种游戏，也就是那个全明星对决有些创意，但仅仅这一点，是没有办法让他提起兴趣的，但是世嘉北美那边，却似乎对此很感兴趣，再加上这是与角川进行合作的作品，他们干脆直接派人过来了。

    “不错，的确是如此，互联网最近正在快速的发展，一个新颖的网络游戏，对于我们验证自己的想法很有帮助。”汤姆逊总结了一句。

    “嗨。”虽然被对方当成试验品，但森夏对此并不介意，反正又不要咱出人出钱，卖个创意而已，版权还是自己的，简直没有比这更棒的事情了。

    ……

    今天第一更，owo

    新的一月啦，求月票支援啦～(未完待续。)u

    
