    在封四九四人双手挥动间，竹筏很快的破浪驶去，几分钟后便已经是接近了那山洞开着的出口，竹筏没有停留，在人力和水流的推动下，迅速是冲了进去。

    竹筏刚一进入里面，在前端探照灯的照射下, 只见两侧的洞壁收缩，虽是如此，宽度还是很大，在这里开辆塔克根本没问题。

    这段水路足有十多米长，四人才将竹筏划到半道中，耳里便听到了哗哗隆隆的水流声。

    一听到这声音, 胡八一脸色一变, 忙停下工兵铲划水的动作，开口叫道：

    “不对劲，这声音我听着怎么好像是瀑布的声音，难不成咱们这条道的尽头是瀑布口？”

    一听胡八一这么说，雪莉杨忙低头看了竹筏下水流的速度，但看起来不算很快，前方应当不是瀑布口。

    再者说了众人在遮龙山下的河床进入的山洞，这洞外要真是个瀑布出口，那这遮龙山地势的落差该有多大？

    “你这就是自己在吓自己，从这出去，肯定不是什么瀑布口。”

    雪莉杨说完，忙将她的推测说了出来，胡八一刚才是神经太过紧绷所以没有想到这一层，如今听雪莉杨细细一解释，他这时才反应了过来。

    “老胡，要我说还是人家女同志心细，你瞧瞧你, 刚才是不是都被那巨蟒给吓破胆了？”

    “胖子, 你在这瞎起什么哄？我这叫未雨绸缪, 谁他娘的跟你说我被吓破胆了？当年我在越南跟随部队时，遇上的巨蟒就跟龙一般大，这洞里的那青蟒算个屁，要不是条件不允许，非得把它弄出来，烤个蛇肉尝尝鲜。”

    见胡八一和王凯旋两人都这时候了还不忘斗嘴，雪莉杨无奈的摇了摇头，自顾自的又跟着封四九一样开始划起了竹筏来。

    竹筏刚驶离这条水道，确实胡八一在里面没有听错，外面确实是有条瀑布，只不过这瀑布不是往下面流，相反是从众人的头上冲下来的。

    如今四人划动竹筏，从水道里出来的位置，正好在这瀑布的下方，虽然不是处于瀑布冲下来的水流正中，但还是有无数的水花溅在了众人身上。

    四人还没看够呢，突然就察觉到脚下的竹筏，有往那瀑布冲下来的水花中靠近的趋势, 惊的几人忙将竹筏划了出去，这竹筏要是真进入瀑布冲下来的水流中心。

    恐怕众人不会有什么好果子吃，等驶离了很长的一段距离后，才发现前方另有一条水流，从对面汇进这瀑布下的河道。

    “同志们，胜利就在前方了，咱们加把劲争取出去之后再庆祝。”

    胡八一话说完，手抓工兵铲便迈开膀子卖力的划起水来。

    顺着水流方向看去，远远的还能看到有光亮，想来出口应当就在那边了。

    见到出口，谁人能不兴奋，而与此同时探照灯的灯光减弱，想来这一块电池算是用没了，封四九见状忙将强光探照灯给关掉，只留下了众人带在头盔上的战术射灯照明。

    竹筏在水中前行，寻着那片有光亮的方向而去，而这里高处山壁上有些岩洞，排列得颇为有序，山壁下方有明显的石阶，一看就不是天然形成，应该都是人工打造的。

    竹筏一路顺着水流漂流到山洞尽头，这才发现那前方的河水居然还能往前流淌，可前方已经没有了空间能进去，想来都是流入了地下暗道里去了。

    见此情形，四人忙将竹筏靠岸，随后跳下竹筏踩在湿漉漉的洞边能落脚的地方，封四九则是拆下了探照灯带走。

    没了封四九掌控，那竹筏持续向着前方飘去，随后四人才打着手电，朝着那有亮光的缺口爬去，等众人从山洞中顺利钻了出去，眼前瞬间一亮。

    在幽暗的山洞里习惯了，如今刚重见天光，众人的眼睛一时间还适应不过来，雪莉杨忙从她背后轻便的背包里拿出了四副太阳镜。

    封四九，胡八一和王凯旋三人忙接了过来戴上，几人眼下终于是成功的穿过了遮龙山。

    马不停蹄的出了山口来到外边，这时再回头去看后面，如今他们正是身处遮龙山的峻壁危峰之下，头顶最高处，云层厚重。

    这遮龙山的外壳尽是绿迹斑斑的暗绿色花岗岩，崖壁上生长了无数滕蔓类阔叶植物，放眼皆绿。

    要想从外边去找刚才爬出来的小小山中缺口，那肯定是非常不容易寻到的。

    再看向前面，四周全是群山，中间的地形则越来越低，全是大片的原始森林，林木莽莽苍苍，各种植物茂密异常，老树的树冠遮天避日。

    “他娘的，终于是越过遮龙山了，看这里的情况，植被们都生长的很好，也不知道虫谷在什么地方。”

    王凯旋举起望远镜观看起下面的茂密丛林，这时一眼便看到了一处不寻常之地。

    “那边有许多金色大蝴蝶，那条虫谷应该就在那里。”

    说完指着一处方向，王凯旋便将望远镜递给了胡八一。

    据陈瞎子讲述，几十年前，他带着那一批卸岭力士，进入虫谷，在虫谷中形成的溪谷前边一段，见到了大群的蝴蝶。

    当然了这么多年过去了，鬼才知道，还准不准，毕竟蝴蝶这种动物又不是一直都聚集在一处地方，几十年不挪窝的。

    要想找到真正的虫谷，那就必须要找到蛇河，随后从蛇河进入虫谷，因为那里有一处残墙，听陈瞎子的解释那应该是一处以人力在蛇河上修筑的古墙，就像是个堤坝。

    是用来在湖中修造献王墓时，截断水流，献王入敛后，就被拆掉，重新放水后恢复献王墓前水龙晕的。

    此时刚好下午三点，众人一大早是10点进的山洞，一路上在洞里根本就没休息过。

    加上在那水洞里又和青鳞巨蟒来了个搏斗，几乎人人都是腰酸背痛的，眼下刚好能休整一段时间。

    封四九掏出食物扔给了三人，全都是水果罐头和压缩饼干，至于肉罐头，想起那洞里的人虫俑和身上的腥臭味。

    肉现在是吃不下了，封四九全身湿透，他身强体壮的没有在意，但其余三人可能熬不了这种湿漉漉的感觉。

    所以几人只是休息了十几分钟后，便继续动身，开始出发去寻找蛇河。

    按常理来说，找一条河并不算难，但是谁能想到这山下的植被太厚，肉眼根本看不到河道，所以也只好是傻瓜似的顺着遮龙山的边缘，摸索着慢慢前进，只能祈祷着运气好时会碰上那条蛇河。

    而在这遮龙山下，胡八一的十六字阴阳风水秘术，完全派不上用处，因为要辨形势理气，就需要看清楚山川河流的构成。

    谷鷤

    在这遮龙山，山顶全是云雾，山下全是各种树木藤蔓，就如同在山川河流的表面糊满了一层厚厚的绿泥，上面又用棉花套子罩住，根本无处着手。

    “封兄弟，你观山之法能否在此施展开来，我的风水秘术在此地已无用武之处了。”

    “嗯，倒是可以一试。”

    封四九不是乱说，他还真是要动用观山指迷术来寻找了，只不过他寻找的目标不是那条蛇河，他是要寻找那处于镇压风水眼中的夫妻树。

    这玩意不难寻找，山有形势地脉走向，需从高处望之，可也有闻木土法门，不同于观泥痕辨草色，走的也是观地脉走势，只不过一个是登高而望，一个却是置身于山中寻地脉走势。

    以身体为中心，这样也能寻找到山中最佳的风水宝穴方位，这也是指迷二字的由来。

    于是胡八一，王凯旋和雪莉杨三人一脸迷糊的只见封四九拿出一个罗盘，随后见他在四处方位都各抓了一把泥土用手指搓了搓，随后放鼻尖嗅了嗅。

    没一会又见他去观察周围树身上的树皮情况，等再见他抬头看完周围古树的树梢之后，便见到他手拿着个罗盘，抬脚就走。

    “封兄弟，你可是有所收获了？”

    “嗯，我猜出了一处有趣的地方，就算不是真正的风水宝地，但也应该能有所收获。”

    听封四九都这样子说了，三人皆是一同跟在了他的屁股后面，这周围绿意盎然的植被对于胡八一几人来说没有任何看头。

    封四九拿出了能砍骨头的砍刀在前方开着路，因为他总不能动不动就想着昆仑神玉，这可不是啥好习惯。

    由于植被太厚了，要想在一片绿中砍出一条路出来不是一件难事，最糟糕的还属这些藤木下藏着的毒虫毒蛇。

    它们一旦被惊动就会有出现攻击人的举动，要是不小心被来上一口，那么可以说只能是等死了，这一路前行的艰苦当真不是如郊游旅游那么轻松。

    封四九背后带着胡八一三人一同寻了足足有半个钟头，最后终于在抬眼往远处看去时，寻到了他的的目标。

    封四九心里一喜，他没有想到真能有效果，他本来就是只打算想试试，这下可就真是误打误撞了。

    “果然，终于找到了。”

    “哪里？蛇河在哪里呢？”

    突听封四九说找到了，王凯旋顿时没有反应过来，还以为找到蛇河了，是自己没有看到呢，于是嚷嚷道。

    可随后在封四九伸手一指向前方后，王凯旋就呆住了，因为那里根本就没有什么河道。

    只见前方不远处，那里有着两株大榕树生得颇为壮观，是典型的混合生植物，树身如同石柱般粗大，树冠低垂，沉沉如盖。

    只见那树，它两只粗大的树身长得如同麻花一般，如今互相拧在了一起，绕了起码有四五道，已经是形成了罕见的夫妻树。

    最奇特的是，那树身上还生长了许多叫不出名称的巨大花朵和其余植物，那些附着在夫妻老榕树身上的植物。

    应该都是被森林中的动物，无意中把种子带进树皮，或者树身的裂缝，从中发芽生长，最后开花结果出来的。

    这种混合了多种花木的老榕树，在一棵树上竟然生长了五十种以上的植物，简直就像是森林中色彩绚烂缤纷的大型花蓝。

    这四周先前走来时也有遇到过一些夫妻树，但那些树的体积有许多都很小，身上也没有这么多的植物，根本就没有前面的那颗巨大夫妻树来的震撼与惊艳。

    胡八一不是傻子，在看到封四九带领着他们专门寻到这颗巨大的夫妻树时，瞬间就察觉到了不对劲。

    “封兄弟，那颗树有问题？”

    “有，有很大的问题，咱们过去看看。”

    封四九说完，便径直朝着前方挥动砍刀披荆斩棘，朝着那巨大夫妻树一点点靠近而去。

    等四人来到树下，此时已近17点，天光开始变得黯淡，封四九抬头往上看去，只见树冠上面由于枝叶茂盛，层层叠叠的，完全无法看到更上面是何情形。

    看着眼前这巨大的夫妻树，它们树身周围布满了这么多的植被，雪莉杨不由得感慨说道：

    “这两棵树看样子是活不久了，因为寄生在两株榕树身体上的植物太多，老榕树吸收的养分入不敷出，现在这树的最中间部分可能已经空了，最多再过三五年，这树便要枯死了，这树能有什么问题？”

    见三人目光投向自己，封四九才开口说道：

    “我也不知，但从我的观山法中能看出，这颗夫妻树并非是天然形成，而是特意有人用两颗老榕树嫁接出来的，其目的正是为了改动这里的风水格局，我斗胆猜测一下，这树中一定藏有玄机，今天已晚，蛇河看样子是寻不到了，要不上去看看？”

    王凯旋一听封四九说树中藏有东西，顿时心中瘙痒难耐，忙开口说道：

    “会不会是献王的陪葬品，比如什么黄金白银之类的，我以前就听说，有些地主喜欢将家里的黄金白银藏在山里的树洞中，恐怕这献王也是这么干的，那咱还等什么？动手啊。”

    说完，他直接就要光手上去爬树。

    “胖子，你他娘的，不是有恐高症吗？怎么一听说有明器就给忘了？小心别把你从上面掉下来摔成肉泥了。”

    被胡八一这么一提醒，王凯旋才想起来，确实，他有恐高症，抬头看了一下这夫妻树的高度，他顿时吞了一下口水。

    “行吧，那我在下面给你们把风，你们上去看看有没有啥好东西，可记得带下来。”

    最后商量了一下，由雪莉杨和王凯旋两人在下面守着，封四九和胡八一两人上去看看。

    分工已经明确，封四九率先用登山镐挂住树干上的粗大藤蔓，随后脚一蹬，开始攀爬而上，他的动作非常快，在王凯旋的注视下，便如个猿猴似的没几下就已经窜了上去。

    这两棵纠缠在一起的夫妻老榕树，高有二十来米，封四九往上爬去近七八米的时候，刚好是借着傍晚最后的余光，透过树枝空隙，模糊的能看到那最上面有个黑乎乎的大家伙。

