    顾小北的心比较大，她不仅想把这妖王给干掉，还要拖住他麾下军队，真是个贪心的萝莉。

    有了她的加入，这片战圈总算是取得了优势。

    另一边，何明道一人一剑在战场上杀得飞起，御剑灵术使得出神入化，他突破六阶已久，虽然距离二师姐仍有不小差距，但在普通妖兵中杀个七进七出完全不是问题。

    妖城大军中，一个人影正在里面尽情肆虐，他手中只有一把匕首却几乎如入无人之境，每次动手都会收割一条生命，没人能阻止他。

    “怎么了，你们妖城就这种程度吗？别笑死人了！”

    这个男人叫韩临，比林知安成名更早的时代天才，他一边杀戮一边狂妄大笑，身形如同鬼魅，在妖城的人看来简直像个不要命的疯子！

    不过，夜城有这种顶级强者，妖城也有！

    十八妖王个个身经百战，且均是六阶巅峰强者，这时便有一位妖王与韩临对上了。

    “来，杂碎。”韩临匕首甩出，身影也瞬移而去。

    以上说的，只是夜城取得优势的地方，当然更多的战圈是劣势，毕竟对方拥有三倍兵力，且人人都是在弱肉强食环境中生长的战士，就在大量军士节节败退之时，一股暗流涌入了战场。

    他们是一直隐藏在暗处维护夜城秩序的「影」，最黑暗的精英组织，此刻倾巢而出，一百多人分散渗透到四面八方。

    有了这股精英力量加入，顶尖强者的质量立刻上升了一个档次，双方终于是保持在了一个微妙的平衡点上，互有死伤，有来有回。

    至于苏白音与东鸿天，这两人已经打到天外去了，在分出胜负之前谁都无法干扰战局。

    .........

    “我们到了。”

    叶梓灵与陆诗念两人终于看到了这座被群山环抱的巨城。

    “那我们快进去！”

    陆诗念提刀就要往前走，却被叶梓灵一把拉住，她皱眉道：“我们是来救人的，不是打架！”

    “我知道呀。”

    陆诗念眨眨眼：“我是要进去救人，不会恋战。”

    “城门口守备这么森严，你怎么进去？”

    “杀进去？”

    “........”

    好家伙，只要我把对方全部杀了就不算恋战，这理解真是让叶梓灵相当无语。

    她翻了个白眼，抬头看了看昏黄色的天空：“天就要黑了，我们再等等，找个合适机会。”

    等到夜色降临，叶梓灵才拉着陆诗念从隐蔽树丛走了出来，指着城门外最靠边打盹儿的守卫说道：“他就是目标，我们从侧面偷偷摸过去，记得留活的。”

    “嗯。”陆诗念重重点头。

    修行者各有侧重，有的以力量为主，有的追求速度，像顾小北那样两者兼具的属实变态，陆诗念的侧重方向是速度和技巧，要挟持一个普通守卫对她再简单不过。

    几分钟后，在两女的携手下，这名守卫成功中了魅惑。

    叶梓灵眼中紫光流淌，冷声道：“说，怎么才能进城？”

    “战事期间，一律不许出城进城。”守卫如实回答。

    “啧，戒备还挺森严。”叶梓灵想了想又问：“你自己可以进吗？”

    “没到换班时间。”

    “上厕所呢？”

    “可以。”

    简单问过几句话，叶梓灵已经拟好计划，她看了城墙一眼，对陆诗念问道：“你能自己进去不？”

    “有结界波动，直接闯会被发现。”

    “真没用呢。”

    叶梓灵撇撇嘴，此时她的脸已经易容成了刚才那守卫的模样，陆诗念咬着唇瓣眼眉低垂，这种事她的确不太在行，同样作为林知安的女朋友，自己在这种地方输了一筹让她相当不甘心。

    她示意陆诗念躲好，跑到不远处另一位守卫身旁，眉飞色舞的道：“嘿兄弟，你过来下，我发现个好东西！”

    好奇心害死猫，那守卫也就这么屁颠屁颠跟了过去，然后成为了第二位受害者。

    “站好别动。”

    叶梓灵开始给陆诗念画易容，片刻后，后者的模样也发生了翻天覆地变化，两位美少女顿时变成了糙汉。

    “换衣服！”

    待到换好盔甲，两人将被放倒的守卫藏进草丛，径直朝城门走去。

    接下来自然到了叶梓灵的飙戏时间，她捂着肚子满脸痛苦向将领请假，陆诗念也有样学样的捂着肚子，不过身为明星演技却完全不如对方，这让她又生出了挫败感。

    “去，快去快回！”那守门将领甩手道。

    “好勒！”

    两人迅速离开，等走出一段距离后叶梓灵低声道：“我们动作得快点，过不了多久他们就会发现。”

    她的确是做这种事的最佳人选，换做顾小北和苏白音任何一人来，都不可能如此顺利入城。五阶以下且血脉普通的妖根本无法抵挡魅惑灵术，此时她真正成了蛊惑人心的魔女。

    林知安来妖城时曾掀起过不小波澜，所以普通妖城百姓都知道这个人，也知道他被关在了「锁妖狱」中。在问出这些讯息后，两人顺藤摸瓜弄清了其大致所在位置，接下来才是最大的挑战。

    「锁妖狱」是妖城戒备最森严的地方，不仅进入的方法极其复杂，有高等结界防护，甚至还留有六阶强者驻守。

    易容过的两人穿着护卫铠甲，一路上倒也算是畅通无阻，很快便进入了妖城地宫，接近了「天井」所在，这是锁妖狱的唯一入口。只要能打开它，便能进去！

    “看见那块圆盘了吗，把机关打开后它就会沉下去，我们站上去就能到达林知安被关的位置。”

    这些信息全是叶梓灵使用魅惑盘问出来的，一路上遇见过最强的守卫只有四阶，所以相当顺利。不过「天井」旁边还有两名护卫，他们身上散发的气息有些可怕，所以两人暂时不敢轻举妄动。

    “那两人都是六阶。”陆诗念面色凝重，沉声道。

    叶梓灵低头看了眼自己小腹，迟疑了片刻后说道：“你拖住他们，我来开机关，能做到吗？”

    “能。”陆诗念毫不迟疑。

    就在这时，头顶突然传来了刺耳的警报声，紧接着是大量的脚步声。

    “有入侵者，所有人加强警戒！有入侵者，所有人加强警戒！”

    城门那边的事果然暴露了，此刻有大量士兵朝地宫赶来，后路已经被彻底堵死。

    “上，拼了！”

    两人对视一眼，朝那两名六阶守卫冲了上去。

    .........

