    倒塌的太阴教古老殿宇的遗迹之上，东方太一提着白骨大棒，糟乱头发下的目中金光与乌光交替，死死盯着这太阴教的圣人！

    即便听见了东方老人自报家门，也感受到了那尸山血海般的啥其，圣人端木震依旧很冷静，大义凛然地咆哮道：

    “姒族人请来的圣人吗？想不到他竟将太阴真经都传与了你，还给你找了个什么四十一世孙的名号？我等可是……”

    “轰！”

    但他明显明显小觑了东方老人的执行力，这位老人魔可不是姒玄这种会听他说一大堆废话的人，白骨大棒抡动，直接向他砸了下去！

    “不，你究竟是什么人！”

    大圣出手，仅仅是圣人级别的端木震怎么可能挡得住？他能感受到这一棒的伟力，拼命燃烧精血和圣人本源也是来得及激发手中的灰锏！

    但吸收了无数圣级存在全身菁华的白骨大棒实在太绚烂了，成百上千的圣兽显化了出来，最终都被东方太一汇聚成了简单的一棒！

    “叮！”

    两柄恐怖的圣兵碰撞，只发出了一声清脆的交击声，但姒玄能感受到其中恐怖的威能！

    即便是太阴人皇的五世孙祭炼出的灰锏已经无限接近于准帝兵，东方太一的骨棒也丝毫不弱于它，又是圣兵主人亲自出手，威力根本就不可同日而语！

    “啊！”

    端木震惨叫，他引以为傲的灰锏在东方太一的含怒一棒之下直接被磕得飞向星空，那恐怖的骨棒直接落到了他的头上！

    “噗！”

    他避无可避，圣人级别的头颅和躯体直接被一棒敲得粉碎，就连他身上的圣甲都在这一击之下敲成了碎片！

    “人皇第四十一世孙，姒锋大圣亲传弟子，东方太一！”

    东方老人没有看那被彻底打成了碎片的圣人，也没有吸收他剩下的太阴菁华，只是重重地重复了一遍自己的身份！

    “多谢了，前辈！”姒玄走上前，那端木震所在的位置此刻只剩下了一堆圣甲废料，“他这样想法的家伙在太古时期的古族之间还是很常见的！”

    “但他是人族！”东方老人低吼着开口，提着骨棒的手此时青筋暴起，显示出他无法抹平的愤怒。

    “人心难测！”姒玄摇头。

    他随手一挥，倒在古老殿堂废墟之中奄奄一息的四名半圣被他收入九黎图之中，这几个人一个都活不了，但随手杀死他们实在便宜了。

    “叛族！”一道饱含仇恨的尖叫声从一侧传来，是刚才那个少女的声音。

    姒玄转过头，刚才东方老人的大圣级怒吼竟被那太阴教教主以一件圣兵挡了下来，其后的一众男女老少都最多也只是口鼻溢血之类的轻伤！

    “叛族！放开我族的半圣！”废墟之外，那对着姒玄恶言相向的少女的尖叫道。

    她亲眼看见了东方老人一棒敲死他们族中古圣的画面，此刻眼眶通红，眸子中的仇恨都快要溢出来了！

    “今日你敢对我人皇一族出手，紫薇将再也没有你的立身之地！”殿堂中的对话显然没让她听到，这位端木族的后辈很硬气，家族中的圣人已死，她依然不肯服输！

    “无知！”

    姒玄不愿与她废话，只是看了少女和太阴教主等人一眼，九黎图展动，便将这些修为高低不一的百余人全部收了进去！

    “皇子！”东方老人走了过来，他手中托着那被端木震取出来过的漆黑颅骨兵器，将其递向姒玄。

    姒玄接过，这漆黑的颅骨属于一位姒姓的圣人，他在数万年前的叛乱中被端木一族所杀，头颅被炼成了这样一件器。

    “灭族之恨，哪怕上万年都化解不了，今日姒某便替你了却了因果。”姒玄感受着这漆黑的头颅中所蕴含的怨气，心中很是难受。

    “再去看看，这一族手中应该还有很多姒族的痕迹，那些大能不是说以怨气养了许多冥竹吗？把类似的东西都找出来吧！”

    姒玄的将那漆黑颅骨炼成的兵器收了起来，他记得未来的太阴神子手中还有一林冥竹，以圣人死后的怨气滋养，这样的东西应该不止这两件。

    “而且偌大的太阴神教不应该只有这百十号人，端木一族，姒某一个都不想放过。”姒玄轻语，这一族的人中已经有很多人把自己当做人皇正统了，他无法忍受这样荒唐的事。

    “虚空封禁了，都逃不掉！”东方老人早已猜到了姒玄的想法，这位在太古时期被古族称作人魔，灭在他手中的太古族群不知有多少，斩草除根的道理，他比姒玄理解得深刻了太多！

    早在刚刚来到太阴神教时，他就将这占地千里的巨大区域完全封禁了起来。

    二人来到太阴神教深处的一处阁楼，根据东方老人所说，这里是这方圆千里内神力最为充裕的地方，应当是此教各类修行资源与底蕴重器所在的建筑。

    人魔老人直接以法力震碎了此地笼罩着的圣人级阵纹，这里面的“好东西”确实不少！

    “嗤！”

    姒玄走进其中，第一件事就是割破自己的手指，祭出一滴含有皇道法则的赤红色血液，在半空中化作了一枚血色的小印！

    “唤灵！”

    他将法力化入这血色的小印之中，轻轻吟诵起一种在太古时就已经近乎失传的经文！

    血脉相承，这种经文的效果很简单，就是以血脉之力与一定范围内的同血脉之人产生共鸣。

    姒玄现在正在以这种经文催动人皇血脉，以血脉联系方式寻找与姒族有关的圣兵！

    “嗡嗡！”

    姒玄的诵经声化作大道之音，传遍了整片空间，引得这楼阁中几件兵器发光，在人皇血脉的吸引下，都有了复苏的迹象。

    一尊小鼎、一件玉瓶、一件圣袍，一共有三件圣兵回应了姒玄的呼唤，被空气中血色的小印吸引，自行飘到了姒玄身前。

    但他并为因此停下诵经，反而皱起眉头，血色的小印摇晃得更加剧烈了！

    半刻后，一柄骨刀、一柄骨伞、一支骨鞭以及一片竹林分别从远处飘了过来。

    这几件兵器都是漆黑之色，骨刀是由一个人的臂骨打造而成，骨伞则是以腿骨为柄，以肋骨为伞骨，骨鞭则是一根漆黑色的脊椎！

    圣人之躯，仅仅一滴血就能斩灭王者，因此，圣人的每一寸躯体都是绝佳的炼器神材。

    “好一个端木一族！”

    姒玄浑身颤抖地看着停留在自己身前的四件王者兵器，一时间竟一句话都说不出来。

    他难以想象，这端木一族与姒族最后一位圣人有多大的仇怨，值得将对方全身的骨都炼成了兵器！

