    虽然这么长时间以来，她跟楚尧之间相处都非常的和谐与平静，但是苏幂也从来没有离开过楚尧身边，超过一天的时间，所以苏幂并不知道，以楚尧对她的控制力，楚尧会不会答应她。

    果然，苏幂说完之后。

    看见楚尧顿了片刻才问：“香江吗？”

    苏幂点点头：“是的。”

    随即她又道，“如果楚尧哥哥不想我去的话，我就不去，我让小舅舅陪斐然一起去领奖都是一样的。”

    她很想带斐然去领这个奖，是想要确定这一世是不是一切都按照前世的轨迹在发展。

    但是如果楚尧不开心的话，她也会为了楚尧放弃这次观察的机会。

    就在呆想间时，就听见楚尧说：“去吧。”

    苏幂顿时一惊，她没有想到楚尧居然会同意她独自离开两天的时间，去香江那么远的地方。

    要知道，这换成是以前的楚尧，是根本就不可能被允许的事情。

    一时间，苏幂有点不知所措地看着楚尧。

    楚尧见小姑娘许久没说话，看去时，才发现小姑娘有点呆。

    楚尧没想到自己说了这两个字之后，小姑娘就仿佛被点了穴一般，一动不动，一脸懵地看着他，仿佛他说了什么不得了的事情。

    楚尧伸手在她额头上轻弹了一下，漫不经心地问：“傻了？”

    苏幂摇了摇头，忽然抱着他的胳膊将脸他身上蹭说：“没有，我就是很诧异，也很惊喜，楚尧哥哥居然答应我了！谢谢楚尧哥哥相信我！”

    离开北城的前一晚，自然是少不了做亲密的事情的。

    那天晚上楚尧时常语频率都非常久而多，苏幂也热情地回应他。

    因为苏幂知道刚她离开的这两天，一定是楚尧做了很大的决心与信任，才放她走的。

    所以她想要讨好他，想要用自己的行动实际行动让他相信自己，告诉他，她真的只是需要两天时间，之后她就一定会乖乖回到他身边。

    一直到后半夜，苏幂气喘吁吁地趴在了床上。

    男人从后面搂住她的腰，苏幂已经很累了。

    她都已经记不得有多少次了，三次？四次？还是五次？

    她迷迷糊糊的想。

    可是即使身体很累，她的意识还是挺清醒的。

    清醒到居然有点舍不得，想到明天就要离开这里了，竟然有点不想走了……

    那是她从来都没有过的感觉。

    就像每分每秒都陪在楚尧身边。

    就在她发呆的时候——

    “要不要去洗个澡?”男人懒洋洋地声音从耳边传来。

    那声音就在她耳边，从她的耳骨传到四肢百骸，苏幂整个身体都软了。

    她懒洋洋地翻了一个身，抱住了楚尧，像一只小猫咪一样在他怀里面摇摇头说：“累了，要楚尧哥哥抱抱才去洗澡。”

    男人“嗯”了一声，把她从床上给打横抱了起来。

    两人什么都没有穿，相触的那一刻。

    即使已经对彼此都很了解了，但在那一刻，苏幂还是忍不住心颤了一下。

    男人浑身的荷尔蒙与温度，从皮肤传到她身上，让她整个人都仿佛被烫伤了一般。

    楚尧抱着她去浴室泡澡。

    浴室里没有放音乐，但有水流的声音，轻轻地流淌着，让人听得格外舒适。

    尤其是窗外，还下着暴雨，暴雨淅沥沥的声音让苏幂更加温暖而有安全感，也让她渐渐犯困了起来，她忍不住往楚尧的怀里钻。

