    狮子头上的肉还有一半，只多不少，但‘林凡’却并非再享用了，只是想为齐紫·凡留着。

    为什么要留？

    自然是为了避免那家伙留言抱怨！

    嗯，必然是这样。

    ‘林凡’摇头晃脑，一阵满足。

    不多时，美酒上来。

    也不知是以何种灵药配制而成，不但味道绝美，甚至还让人的神魂都在颤栗……

    紧接着，‘林凡’发现，自己因为‘分魂’而导致的神魂损伤，竟然都恢复了一些！！！

    “这酒，竟然能治疗神魂损伤？！”

    惊喜！！！

    化身那边，也是当即道：“拿酒来！”

    这种好东西，岂能不多喝一些？

    至于狮子头的肉……

    他们七人分食，却已经是不剩多少了。

    赤小陌见状，又岂甘落后？立刻喝道：“本公子的好酒在哪里？！！！”

    喝酒？！

    谁喝不起么？

    我也有！

    他不甘落后，不肯认输。

    然而……

    他才喝下一杯而已，便瞧见‘林凡’已经咕嘟咕嘟‘吹’了一壶，而后，直接用手一抹：“再来一壶！！！”

    赤小陌：“(ΩДΩ)？？？？”

    还来？！

    我……没钱了啊！

    这下子，赤小陌彻底‘方’了：“这家伙为何如此富有，再来一壶？那岂不是消费了五亿灵石？！”

    这是拿灵石不当灵石，当做石头子儿啊！

    所以，我该怎么办？！

    他扭头看去，身旁众人，都已经处于吃肉吃撑、‘吃醉’了的状态，根本没办法商议，不由面色一沉。

    输了！

    他知道，自己输了。

    没办法，灵石不够，根本买不起。

    虽然自己可以和同门一起贩卖随身携带的宝物、灵器等，也可让其他同门送些灵石来，但这显然都是十分丢脸的行为。

    就好比……

    跟人在酒吧装逼，杠上了，比谁花的钱多呢。

    结果……人家随身掏出来的钱都用不完，自己却要变卖自己的劳力士什么的才能付得起钱？

    这还不够丢人么？

    与其这般丢人，还不如见好就收，虽然……也没好到哪里去就是了。

    但至少他们也消费了，而且是一个招牌红烧狮子头，一壶最好的酒，足足四亿灵石的花费，怎么着也不差了吧？

    里子面子都有了，就算是不如齐紫霄和那个该死的散修有钱，但也不至于有多么丢脸便是了！

    “再来一壶！”

    就在赤小陌好不容易决定就此收手之时，那边的齐圣女却又再度开口……

    能弥补神魂的好酒，岂能错过？

    然后……

    在赤小陌等百炼天阁弟子，以及所有看热闹的吃瓜修士目瞪口呆之中，‘林凡’与齐圣女分别又要了一壶酒。

    如此一来，便是一方三壶，各自消费六亿灵石了！

    亏么？

    真不见得亏！

    狮子头让本尊突破了一个层次，灵酒能够恢复神魂的创伤，虽然未曾痊愈，但也效果显著。

    换言之，这就是花钱买‘经验值’和‘疗伤妙药’！

    对没钱的人来说，这自然是不值的，但是对拥有手机产业的‘小富婆’齐圣女而言……

    咱花费的起！

    这也就是手机的产能有限，不然，咱还要再来几瓶！

    不过……

    ‘林凡’眼珠子滴溜溜转，心中笑意大盛。

    ……

    很快，酒足‘肉’饱。

    在吃瓜修士们已然震惊到麻木的注视下，‘林凡’幽幽开口：“结账！”

    另一边。

    丹胖子笑容灿烂，浑身也是喷薄着各种霞光，但他却不至于‘醉’了，甚至墨血蟾都正在啃狮子头的骨头……

    “小二，结账！”

    随后……

    啪！

    ‘林凡’直接扔出一个储物袋：“六亿灵石，你们清点清点。”

    丹胖子也是如此，直接扔出一个储物袋：“六亿灵石都在这里，随意清点！”

    不就是钱么？！

    丹胖子虽然有些肉疼，但……还真负担的起！

    他本就是紫府圣地当代弟子中最富有的一个，没有之一，也就是之后齐紫霄靠着手机产业压了他一头而已！

    但，没要忘记，丹胖子靠着手机产业也赚了不少，甚至很长一段时间，他们炼药房直接变成了‘茶馆’，他每天抽水都能赚上不少。

    同时，神算子原本也是个体面人，十分富有……

    但因为连火眼金睛的缘故，大半身家都流入了丹胖子的口袋。

    不仅如此，打麻将的时候，丹胖子也是大杀四方……

    再加上他的丹药产业……

    这货还真就富有的很！

    贵么？

    贵！

    但这时候，可是‘嚣张’的大好时机，不牛气一点，岂不是虎头蛇尾了？

    何况，能引得殿下好处……而且吃下这些狮子头肉，喝下几杯灵酒，他的好处也是极大，估摸着也就是这几天就能再度突破了。

    又岂会不开心？

    ……

    “我也……”

    结账。

    赤小陌的声音有些微弱，没办法，消费的太少了啊……

    他第一次有这种憋屈和无力的感觉。

    这特么太凄惨了！

    以往，无论走到哪里，他们百炼天阁弟子都是最土豪的那一批人，花钱如流水，根本不用在意的。

    可是现在……

    他感觉自己受到了侮辱！

    而且还是在自己装逼最擅长的领域，被人彻底压制，让自己抬不起头来。

    如果只是被齐紫霄压制也就算了，人家好歹是圣地圣女，身份比自己更高，压制自己也说得过去。

    但被一个名不见经传的散修压制……这也就太过分了。

    偏偏还被压制的极狠……

    “呵呵！”

    最要命的是，赤小陌才刚刚开口，心里正难受呢，‘林凡’便一声呵呵，直接将仇恨拉满、嘲讽值升到最高。

    好气啊！！！

    (｀?′)=3！！！

    赤小陌几乎吐血。

    但却无话可说……

    这还怎么说？越说越被嘲讽。

    “怎么不吭声了？记得之前的约定么？当众承认自己是土鸡瓦狗？”

    ‘林凡’却更加嚣张，得势不饶人。

    “我……”

    赤小陌张了张嘴，狡辩道：“胡说八道！我等难道未曾进来消费？我等消费之物，难道与你等不同？！”

    “不过是我这些师弟修为不够高，因此虚不受补，无法再享用这等层次的美食、美酒罢了！”

    “否则，哼！”

    “是么？”

    ‘林凡’呵呵一笑。

    赤小陌顿时想要炸毛。

    他发现自己现在越来越听不得‘呵呵’二字了。

    一听就心里发毛，想要骂娘。

    这是个什么毛病？

    他自己也说不清楚，但的确有这个毛病也就是了。

    最气人的是，这个毛病，还是今天、是现在被眼前这个家伙给气出来的！

    可恶！

    ……

    然而，不等赤小陌具体说点什么，‘林凡’便笑了笑到：“呵呵，喝不下了？”

    “没关系啊，我们现在比的是消费能力，比的是谁更有钱，谁更加嚣张跋扈、更加纨绔~又不是比谁更能吃、更能喝？！”

    “你大可放开了手脚消费，吃不下可以不吃嘛！”

    “送给我等、扔掉，甚至你若是心情好，拿去喂灵兽也无不可啊~！”

    说这话时，‘林凡’指了指齐圣女那一桌，正在啃骨头的墨血蟾与土拨鼠。

    赤小陌：“……”

    众吃瓜修士：“……”

    “胡言乱语！”

    赤小陌面色发黑，连道：“我等修士，当珍惜自身羽翼，财法侣地，财字排在第一位！”

    “自当珍惜钱财，好让自己在日后的修行之路中能够一往无前，岂容如此浪费？！”

    “简直是笑话！”

    “如此铺张浪费，终是难成大器！”

    “是么？”

    “呵呵哒。”

    ‘林凡’再度呵呵……

    听的赤小陌几乎要抓狂。

    “难道，你没听过一句话么？身为我辈天骄，若是不铺张浪费、嚣张跋扈，岂非不务正业？”

    赤小陌一愣：“……”

    看了看齐圣女，又瞥向‘林凡’，一阵蛋疼加绝望。

    身为修仙者，而且还是百炼天阁少阁主，他第一次知道了蛋疼是个什么感觉……

    “一派胡言！”

    但他必然是不可能再‘点菜’的，是以，只能板着脸道：“我等修士，当怀敬畏之心、做无畏之事，你休想乱我道心！”

    “哼，我们走！”

    赤小陌发现这里是待不下去了，再待下去，就算不被丢脸丢死，也要被这个该死的散修给气死！

    “呵呵~”

    ‘林凡’再度呵呵。

    轻飘飘的两个字，飘到赤小陌的耳朵里，却蕴含着恐怖的威力，让他眼睛都红了。

    几乎是使劲浑身定力，才让自己忍住未曾回头，带着同门向外走去。

    而就在此时。

    ‘林凡’却是起身轻飘飘道：“无趣！”

    “齐圣女，在下有礼了！”

    在众目睽睽之下，‘林凡’对齐圣女行了一礼，随即朗声道：“听闻齐圣女发明了一种名为‘仙机’的奇物，能为我等修士提供巨大帮助……”

    “不知，在下能否求购一台？”

    这话一出，赤小陌等人脚步微蹲，步伐都慢了些。

    众吃瓜修士，也是纷纷竖起了耳朵。

    “你的消息倒是灵通。”

    齐圣女幽幽开口。

    一人分饰两角-自己与自己聊天，开始！

    “的确是有仙机，不过，此物珍贵，价值奇高，却是不便宜……”

    “吾，不过这位道友身家不菲，必然是不在话下的，今日有缘，便卖你一台。”

    “多谢殿下~！”

