    墨白这边，他手上已经没了其他技能，只有一发E。

    瞄准卡莉斯塔的走位之后，辛德拉的E技能出手。

    几乎在同时the shy直接交出闪现，从辛德拉的正面来到身后，想要避开辛德拉E技能的方向！

    只要躲开这发E技能，卡莉斯塔就可以完成反杀！

    但所有人都没想到的是，在卡莉斯塔闪现的瞬间，辛德拉也交出了闪现！

    原本这发E应该是要被躲掉的，毕竟方向都错了，但这个闪现，直接调整了两人的相对位置！

    卡莉斯塔被辛德拉E闪推中，好消息是并没有被晕住也没有被秒杀，硬是剩下最后一丝血量。

    the shy没有放弃，利用E技能拔矛减速到辛德拉，然后拉近距离想要继续输出。

    此时辛德拉的血量已经见底，扛不住几发平A。

    好在卡莉斯塔为了追上来耽误了一点输出时间，而辛德拉下一发Q技能马上就要冷却！

    一发，两发，卡莉斯塔打出两发平A，正打算收下辛德拉的人头。

    结果最后这一发致命平A还没出手，辛德拉的Q技能率先砸下来了！

    卡莉斯塔想要利用被动的跳跃躲开，然而还是在半途中吃到了辛德拉Q技能的伤害直接倒地。

    “First blood！”一血音效传来，墨白直接拿下the shy一血！

    娃娃见状惊呼道：“单杀！上路完成一波单杀！墨子哥这还剩下多少血？感觉就一发平A的血量！”

    米勒：“不得不说IG这个上单有点东西啊，竟然可以把墨子哥逼到这个程度？”

    娃娃：“而且这波墨子哥是不是用了个E闪？辛德拉这英雄还能E闪的吗？”

    娃娃和米勒相当吃惊于the shy的实力，刚才这一波，差点就单杀了墨白，能做到这种程度的人可不多，要知道这个人还是个新人！

    这时，导播给到了回放。

    通过回放，众人才看清楚最后是怎么完成的反杀。

    卡莉斯塔闪现之后，来到的辛德拉E技能的后方。

    而辛德拉的E的确是先放出来再交闪现，但是最后命中了原本在身后的卡莉斯塔。

    这不禁让人联想到了瑞文的R闪，几乎就是同样的原理，这就说明辛德拉的E闪是可行的！

    看到这一幕，直播间的弹幕沸腾了：

    “辛德拉这英雄还能E闪？这是什么理解？”

    “墨子哥又在创造新玩法了吗？”

    “墨子哥这操作也太夸张了吧。”

    “是谁说墨子哥不行了？站出来挨打！”

    这波墨白的反杀，让EDG粉丝士气大振。

    最近关于EDG不行了，墨白不行的消息铺天盖地，不少粉丝都开始怀疑真假。

    但是目前看来，至少墨白的状态是完全没问题的。

    “可惜。”而the shy这边，虽然被极限反杀，他反而笑了。

    他想的是下一波要怎么操作才能赢，而不是懊恼。

    上路完成单杀的同时，厂长在野区也找到了宁王的酒桶。

    厂长直接把宁王赶跑了，不给他去上路的机会。

    而墨白则是趁着这个机会推线然后回程补给。

    补给之后墨白选择徒步上线，the shy则是选择TP上线。

    对线继续，现在拿到了优势，墨白开始反过来压制the shy。

    这辛德拉对线卡莉斯塔，说简单也很简单，你只要保持在卡莉斯塔摸不到你的距离，然后利用Q技能消耗。

    但是你不能失误，一旦失误就会一直被粘着输出到死，特别是E技能不能随便放，除非你有足够的把握！

    而the shy也不打算一直被压着打，一直在找机会靠近墨白。

    趁着辛德拉用平A补刀的瞬间，卡莉斯塔突然发难平A小兵往前跳靠近辛德拉。

    墨白见状故技重施Q技能起手，不过这一次，卡莉斯塔直接利用平A小兵跳出了Q技能的范围。

    躲开辛德拉的Q技能范围的同时，卡莉斯塔拉近了和辛德拉的距离然后开始平A输出。

    墨白不慌不忙，先是W捡起黑暗法球，然后回头和卡莉斯塔对A一下，同时观察卡莉斯塔的走位。

    这一次the shy直接按下S键，让自己站在原地，最好的走位就是不走位。

    看到这一幕墨白笑了，他就知道the shy肯定会玩花的，所以先打一发平A观察对方反应。

    如果W直接出手的话，搞不好还真让the shy给躲了。

    紧接着辛德拉的W砸过去。

    the shy见自己没能骗到墨白，选择往侧面跳。

    然而已经晚了，辛德拉的W还是蹭到了卡莉斯塔，直接给到减速。

    卡莉斯塔被减速之后，墨白的操作空间就大了。

    墨白先是往后拉，拉出卡莉斯塔平A的范围，就保持在这平A范围外一点点的距离，然后等下一发Q技能CD。

    the shy见状反手拔矛减速，然后跟上一发Q技能同时往前跳，拉近和辛德拉的距离之后继续输出。

    辛德拉下一发Q技能转好CD，直接反手QE把卡莉斯塔晕住，两边再次拉开。

    两人一波换血下来，还是辛德拉赚了，虽然打了好几发平A，但是比拼爆发，卡莉斯塔根本不是辛德拉的对手。

    一波打完，两人重新拉开。

    对the shy来说，唯一的好处就是他可以趁着辛德拉的技能CD没好反过来压制。

    但也就是十来秒钟的事情，辛德拉技能转好CD他就只能抗压了。

    另外一边，厂长的雷克赛已经来到下半野区找宁王的位置。

    这一把厂长的想法很简单，利用自己英雄的强势，把宁王的野区反烂。

    给这个从LSPL上来的打野一点教训，欢迎他来到LPL。

    这算是一种潜规则。

    一般新人来到LPL第一把都会被针对，留下深刻的记忆。

    特别是打野位置，这个位置操作不是很关键，所以新选手的优势发挥不出来。

    而老选手在经验上可以吊打新选手。

    老选手，特别是厂长这种最老的那种，也很热衷于告诉新选手这比赛有多残酷。

    不过这一次，厂长失算了。

    他来到蓝色方下半野区，结果发现F6还在。

    厂长没有第一时间反这F6，而是直接挖隧道来到石甲虫。

    “对面打野去上路了！”看到石甲虫也在的瞬间，厂长就意识到上路有危险，连忙给墨白发了个信号。

    酒桶既然下半野区两组野怪都没刷，那只可能是去上路了。

    看到厂长的信号，墨白第一时间就选择后撤。

    然而已经晚了，墨白后撤的时候酒桶已经绕后了，直接从红色方上路三角草绕后。

    看到这一幕，娃娃惊呼道：“这波墨子哥反应慢了啊，酒桶已经到了这么位置，墨子哥没有闪现可以说必死了。”

    米勒：“这波的确没有操作空间，只能说墨子哥有点太放松了。”

    实际上，这波倒不是墨白太放松了。

    之前的比赛，墨白都是用意识来弥补视野。

    身上就算有眼，墨白也几乎不会去做视野。

    原因很简单，一是他可以根据对面打野的开野路线、自己的状态、两边的阵容推测自己被抓的可能性有多大。

    然后在对线过程中，也可以根据对面的走位，推测打野是不是来了。

    但是这一次失灵了，一是因为酒桶打了个非常规的GANK。

    二是因为the shy的打法一直都很激进，从上线的第一秒种开始就一直在找机会对拼。

    以至于你看不出来，他到底是想自己和你打，还是说打野来了想配合打野。

    很快，宁王的酒桶靠近墨白，同时卡莉斯塔从后面跟了上来。

    酒桶W起手喝酒，然后选择靠近辛德拉。

    这波辛德拉没有闪现，对宁王来说完全没有压力，他打算先贴身然后放E技能，贴身的E不管是谁都不可能反应过来。

    而且反应过来也没意义，没闪现也躲不了。

    墨白自然也知道这个道理，墨白选择先下手为强，在酒桶即将靠近的瞬间直接EQ出手。

    这EQ和QE的区别就是反应时间，QE是先放Q然后用E推开。

    这样对方有个基本的反应时间，可以在你放Q的瞬间闪现躲开。

    而EQ基本上是没有反应时间的，E技能先把对面推开，然后在晕住。

    被推开的过程中，对方相当于被击飞了，这种情况下是放不出技能的，包括闪现。

    所以这波墨白选择EQ，这样酒桶就没有反应的时间。

    辛德拉EQ把酒桶晕住之后，趁这个机会拉近防御塔下。

    很快，酒桶身上的控制效果消失了。

    眼看着辛德拉要走进防御塔的范围，酒桶选择果断出手。

    只见酒桶一个E技能肉弹冲击撞上来。

    在酒桶肉弹冲击出手的瞬间，墨白直接来了个回头望月。

    于是众人便看到酒桶的肉弹冲击和辛德拉擦肩而过，不仅没命中辛德拉，反而要直接进入防御塔内了。

    不过下一秒局势就发生了变化，酒桶直接利用闪现改变了E技能的方向，一个E闪把辛德拉控制。

    紧接着酒桶Q技能给到辛德拉脚下给到减速。

    卡莉斯塔从后面追上来开始疯狂输出，墨白被酒桶打了一套之后还剩下不到三分之二的血量，同时因为被减速到，卡莉斯塔可以无压力输出。

    墨白并不打算等死，而是选择W抓起黑暗法球砸向卡莉斯塔，卡莉斯塔也被减速。

    虽然尽力操作，但奈何身板太脆，最后还是被击杀在防御塔前。

    “这波我的，我信号给慢了。”厂长选择站出来背锅，这波酒桶突然去抓上路，完全出乎了他的意料。

    因为上一波酒桶刚把上半野区给刷了，正常来说是要来下半野区刷的。

    如果这波抓上路没抓到，那酒桶肯定直接就崩了。

    “没事，我还优势。”墨白倒是不着急，他刚才没有用TP，所以可以TP上线。

    这波就是送了个人头出去，优势可能变小了一点，但总体上还是优势。

    复活之后，墨白选择TP上线。

    上线之后墨白选择直接来到上路三角草放视野。

    这视野一放，直接把草丛里的酒桶给插出来了。

    见自己被发现，酒桶选择直接撤了。

    而the shy并没有往这边靠的意思，他知道以墨白的意识，他一旦靠过去，墨白肯定能猜到草丛里有人。

    这样墨白通过做视野，化解了一波GANK。

    只见娃娃惊呼道：“这什么情况？墨子哥竟然开始做视野了，而且还是买的真眼？”

    米勒：“上一次在比赛里看到墨子哥买真言，我都忘了是什么时候了，这是感觉到压力了吗？”

    娃娃：“不过这波如果不做视野的话，墨子哥还挺危险的，现在兵线被卡莉斯塔控住了。”

    米勒：“看来这IG是真的有东西啊，墨子哥压力挺大的。”

    此时兵线在靠近蓝色方的位置，卡莉斯塔并没有着急退。

    墨白看了一眼兵线，这兵线如果卡莉斯塔要控，还可以控很久。

    接着墨白看了一眼自己的经验条。

    此时游戏时间是五分钟，墨白是五级。

    经验条刚刚过半，还需要一波半的小兵才能升到六级。

    于是墨白选择在草里等着，并不是等兵线过来，而是等下一波兵线来到线上。

    与此同时，众人通过上帝视角，看到了在河道草丛埋伏的酒桶。

    此时酒桶才四级，就这么躲在草丛里一动不动。

    “这个人在挂机吗？”

    “打野不是这么玩的啊，不刷野怎么升级？”

    “刚才我还以为他是个高手，原来是个菜鸡。”

    “这个人让我想起了绝食流打野。”

    众人看到酒桶的行为，纷纷表示酒桶根本不会玩打野。

    酒桶这种蹲法，搞不好就会把自己完炸。

    此时厂长还差两组野怪就要六级了，而酒桶才四级，打野位置上的落后相当明显。

    很快，下一波兵线来到线上，墨白从草丛里出来靠近兵线。

    卡莉斯塔卡在兵线旁边，利用走位来给墨白威胁。

    墨白选择上前给卡莉斯塔压力，利用Q技能把卡莉斯塔逼退，然后W捡起黑暗法球，直接砸到小兵堆里。

    与此同时，酒桶从河道的位置绕后了。

    这个位置正好可以把辛德拉的后路给断了。

    看到酒桶出现，墨白并不吃惊，他提前做了准备。

    之前在训练赛看宁王打野的时候，墨白就发现这个人的打法就突出一个莽。

    一般打野都是刷野发育和GANK同时进行的。

    但是这个人打野刷野的数量非常少，他宁愿花费大量时间去蹲人。

    比如在一个草丛里面蹲上半分钟，这些都是常用的事情。

    很多人都不适应他这种打法，直接被他抓爆。

    当然，他也有抓不到的时候，结果就是他自己直接炸了。

    酒桶绕后靠近辛德拉，和之前一样，W起手然后不着急给技能，选择先贴身。

    而辛德拉这一次没有后撤，而是选择反打！

    只见辛德拉一发Q技能扔向卡莉斯塔，消耗卡莉斯塔血量的同时，清掉不少残血小兵。

    此时辛德拉的经验条涨了不少，不过还不够升到六级。

    于是墨白直接反手一个E技能。

    加上上一波扔的，两个黑暗法球一左一右直接把卡莉斯塔走位封死。

    卡莉斯塔被E技能推到直接被晕住。

    接着墨白平A小兵升到六级，秒学大招。

    一个大招灌到卡莉斯塔身上，卡莉斯塔瞬间只剩下一丝血。

    此时酒桶已经靠过来，眼看着卡莉斯塔要被单杀。

    宁王只能一肚子顶上去给卡莉斯塔解围。

    在酒桶顶上来的瞬间，墨白一个后撤步走位轻松躲开。

    不过躲开酒桶的E技能，导致他没法继续输出卡莉斯塔。

    只能让卡莉斯塔就这么跑了。

    于是两边直接拉开，这波并没有爆发人头。

    娃娃见状解说道：“墨子哥是真的敢打啊，这波我感觉他是知道酒桶在的，所以计算好了经验，直接上去抢六级然后反打。”

    米勒：“的确是这样，最后是有点可惜，没有把卡莉斯塔直接秒了，不然这波就神了。”

    娃娃：“虽然没有击杀卡莉斯塔，但兵线上墨子哥还是赚不少，这波卡莉斯塔回程至少要亏两波兵线。”

    回到比赛，墨白已经把兵线推进防御塔。

    酒桶在塔下帮忙守线，而厂长则是直接把酒桶第二个红给反了。

    虽然这波墨白没有击杀卡莉斯塔，但EDG已经赚了很多。

    厂长这波反野之后，回家刷自己的野，马上就可以升到七级。

    而酒桶现在才四级，野区的落后已经非常大了。

    很快，卡莉斯塔回到线上。

    墨白选择在河道的位置放了个假眼。

    这假眼只要能保着墨白下一个大招好就行。

    现在装备和等级都有领先，一打二对墨白来说操作空间很大。

    很快，游戏时间来到八分钟。

    酒桶已经有段时间没来上路了，原因也很简单。

    因为野区完全被厂长控制了。

    带着三级的等级优势，厂长进宁王的野区就想进自家后花园一样。

    宁王在野区被单杀一次之后，只能选择避开厂长打。

    厂长看了一眼上路的情况，见墨白大招已经转好，于是直接发了个信号：“越上路。”

    “好。”墨白选择直接推线。

    似乎是意识到自己有危险，the shy选择强行把兵线顶在外面，不让兵线进塔。

    墨白见状直接上前，Q技能起手，然后大招灌上去再接E技能。

    这样同时有四个黑暗法球被推开，卡莉斯塔根本没有躲的空间。

    卡莉斯塔被晕住之后，厂长的雷克赛已经从三角草挖地道过来。

    雷克赛把卡莉斯塔顶飞，然后一套技能收下人头。

    与此同时，宁王的酒桶出现在了下路。

    “这个人还真就不刷野啊？”看到宁王的位置，厂长感觉有点无奈。

    在他看来，宁王等级这么低，甚至和ADC一个等级。

    这个时候不刷野发育，反而一直GANK，是很不符合常规打法的。

    不过这波还真让宁王抓到了。

    看到宁王从河道位置过来，IG这边维鲁斯选择大招留下女警。

    妹扣的锤石见状直接闪现后撤，然后给到女警灯笼。

    这算是保准的锤石辅助应对GANK的做法。

    然而让所有人没想到的是，女警捡灯笼正打算撤，酒桶一个大招扔了过来。

    这大招的位置相当讲究，直接在灯笼的半途中把女警给截下来，直接把女警炸到了布隆和维鲁斯的脸上！

    zet见状知道自己交闪现也没用，于是选择放弃治疗，人头被维鲁斯给收下。

    娃娃见状惊呼道：“我的天，这酒桶有点东西啊，大招的位置太刁钻了吧。”

    米勒：“我更好奇的是，这个人野区劣势这么大，竟然还敢一直GANK，真的就头铁？”

    娃娃：“你说他头铁吧，关键是他能做到事啊。”

    米勒：“说实话，我很难想象这个人竟然是刚从LSPL升上来的，感觉这支IG的潜力非常大！”

    比赛还在继续，时间很快来到十五分钟。

    IG上路一塔已经被墨白拿下。

    同时厂长也收下了峡谷先锋。

    厂长选择围绕上路打，已经把卡莉斯塔抓到了0-6，至今为止，卡莉斯塔还没放过大招。

    同时，蓝色方的蓝BUFF被墨白给垄断了，在有蓝BUFF供应的情况下，这对线就更加没有悬念。

    而宁王的酒桶则是一直抓下路，把维鲁斯养到4-0，同时EDG下路一塔也被推了。

    这把最和平的就是中路，不过也只是表面上的和平。

    轮对线能力，rookie和小学弟差距很小，主要看临时状态和英雄。

    这一把前期rookie稍微压制住了小学弟，不过在小学弟的飞机升到六级之后，两人基本就是和平发育了。

    进入换线阶段，两边中路换到下路对线。

    同时两边下路组合来到中路。

    “我们直接中路推吧。”墨白指挥道，辛德拉不是能带线的英雄，现在最好是抱团。

    “好，来中路集合。”厂长选择带着峡谷先锋来到中路。

    而IG这边，卡莉斯塔还在上路发育，宁王则是提前赶到中路防守，摆出131的阵型。

    厂长在中路释放峡谷先锋，EDG正面四个人往前压制。

    两边中路都有TP，一旦打起来可以第一时间过来支援。

    峡谷先锋摆好造型，一头撞到了防御塔上，IG中路一塔残血。

    墨白开始往前压制给压力。

    IG这边则是想要找机会反打。

    现在维鲁斯很肥，同时胆子也很大，想要表现表现一波。

    墨白Q技能叠黑暗法球，一副随时可能动手的样子。

    “直接把他秒了。”宁王给到辛德拉一个击杀标记，他可不是那种会惯着对面的人。

    这波辛德拉站位靠前，不但没有让宁王感觉到压力，反而让他觉得机会很大。

