    疯狂！就是这么疯狂！因那位二等天尊殒命，第一教的精兵们彻底慌乱起来，这个时候神烈率领着亿万精兵出现，如同一柄利剑直插第一教精兵们的心脏。

    “杀！”

    “诛！”

    飞泉王等生物在这个时候可一点客气都没有，它们坚信凌风、神烈这些生物能够带领他们打下第一教，因为它们已经见证了太多奇迹。

    更让它们惊奇的是，第一教竟然没有能够拿得出手的天尊生物，弱的可怜，被他们在两日内就攻破。

    该投诚的投诚，该死的死。

    这与它们想象中的完全不同啊。

    它们依旧势如破竹的攻向第一教。

    与此同时。

    凌风已经出现在第一教，他没有惊动第一教，而是动用了仙力，直接瓦解了第一教的防御奇门及禁制，进入到了第一教的内部。

    “这就是第一教吗？”

    凌风望着四周，双目深邃如同星辰，他在这里看见了不同的景色。

    这里没有很深沉的死气阴气，反而显得淡薄了许多，整体气势并不强，而且里面的建筑更偏向于星空，真的有教廷的感觉。

    可又不是那么回事，只因这里是黄泉啊。

    “有点意思。”

    凌风笑呵呵的说道，这里终于让他满意一点了，不是殒王城那种地方。

    适合他们居住。

    他并不想破坏这里，而是朝着中心而行，因为他已经感应到了那几股强大的气息，不出意外，应该就是第一教几位天尊居所的地方。

    下一刻。

    他便出现在那最强的气息面前。

    “谁？”

    一个充满威严的声音在凌风耳畔炸响，可这并不能够让凌风失色。

    “你凌王爸爸！”

    凌风还是那句话，充满了恶意。

    “什么？”

    第一教主冷不丁皱眉，差点以为自己听错了，但“凌王”这两个字现在则是非常敏感的，特别是在第一教。

    “你没听错。”

    凌风笑呵呵的说道：“本王不远亿万里飞来，你是不是要出来跪拜一下？”

    轰隆！一片阴土灰飞烟灭，一位身披古老甲胄的生物出现在了凌风面前。

    “呦，竟然是一只麒麟。”

    凌风笑了笑，怪不得第一教主这般强大，感情是神兽中的一种。

    “找死！”

    第一教主冷喝，怒视着凌风，没有想到这位人物竟然能够不声不响地出现在这里。

    第一教其他生物都是吃屎的吗？

    “莫要生气，因为生气没有用的。”

    凌风说教道：“如果我是你，就不会这么生气，而是想办法干掉我，你说呢？”

    “说的很有道理。”

    第一教主瞬间冷静了下来，可是那双眼睛依旧充满了怨毒。

    “你想先解决掉我？”

    第一教主发问。

    “正是这个意思。”

    凌风点点头，说道：“所以还希望你能够配合一下。”

    “其实，我也想干掉你，你是不是也要配合一下？”

    第一教主笑着说道。

    “道理是没错。”

    凌风认真地沉吟道：“不过，实力它不允许啊。”

    “……”第一教主表情抽搐了一下，像是被人捅了一刀，它还真没见过凌风这样的人物。

    “你这般闯入第一教，不怕遭到围攻吗？”

    “就凭第一教这些垃圾吗？”

    凌风笑了笑，说道：“讲真的，我还真不怕！”

    “那你为何还要来？”

    第一教主讥讽道。

    如果凌风不怕，为何还要出现在这里呢？

    “因为我们的对手太多了，我是个怕麻烦的人。”

    凌风笑着说道：“如果能够用简单办法解决的事情，我不想拖那么久。”

    “有意思。”

    第一教主冷笑着说道。

    “要不，你投诚吧？”

    凌风想了想说道：“本王麾下缺少你这样的生物。”

    “本尊正有这样的意思。”

    第一教主笑着说道：“要不你投诚如何？”

    “看样子是谈不了了？”

    “确实是这样。”

    第一教主笑着说道。

    “那就战上一场吧。”

    凌风握着拳头，说道：“这么长时间，我想那五位生物应该都过来了吧。”

    “你知道？”

    第一教主笑了。

    的确，在凌风出现的那一刻，第一教主就没想过要独自一人对付凌风，而是通知了其他五尊生物。

    “早就知道了。”

    凌风点破道：“不过我觉得如果一劳永逸会少了许多麻烦。”

    “你还真是个人物。”

    “有很多人这么说过。”

    呼！正在这时，五尊强大的气息自远方而来，直接冲向了凌风。

    与此同时。

    凌风亦在这个时候消失，如同一道闪电，在那第一教主还没有反应过来前，他已冲向了远方。

    “这个时候才想要逃跑吗？

    是不是太晚了？”

    第一教主讥讽道。

    可下一刻它的脸色便剧变了，因为凌风并没有逃跑，而是主动攻向了那五位天尊生物。

    轰隆！一道声音炸响，第一位飞来的天尊生物还没有完全明白发生了什么事情，就被仙寒的力量击中，当场变成了雕塑。

    刺啦！第二位生物同样没有明白发生了什么事情，便被仙寒永久的冻结了。

    “诸神黄昏！”

    凌风动用了终极力量，诸神黄昏一出，天地变色，万道无光。

    一位强大的天尊生物就那般自虚空中飞跪在凌风面前，身上铺满了天威，在其挣扎间，被凌风斩下了脑袋。

    第四位、第五位天尊生物是一同飞来的。

    可惜。

    它们同样不是凌风的对手，被诸神黄昏当场压制，摘下了首级。

    五位天尊生物在短时间内尽皆殒命。

    这是第一教主完全没有想到的，因为那五尊生物中可是有两位二等天尊啊，竟然就这般被摘下了脑袋，着实让人不敢想象。

    它本想通知那五位天尊生物过来将凌风干掉，可没有想过要通知它们过来死啊。

    “二等天尊巅峰！”

    第一教主脸色沉重了下来，这样的凌王都要迈步一等天尊了。

    而且。

    它看得出来凌风可不同于一般的二等天尊，他有着越级战斗的能力，在天尊级别越级战斗，此等天资古今不多见。

    更让人费解的则是那诸神黄昏，竟然能够让二等天尊生物飞……跪。

    这特么是什么鬼？

    第一教主很不理解。

    但，这个时候凌风已经出现在它面前了。

    “现在，我们是不是可以好好谈谈了呢？”

    凌风笑眯眯的问道。

    “二等天尊的确不弱，但就凭你这样的实力还不够看！”

    第一教主发威了，气势爆棚，竟然直接到了一等天尊的巅峰，傲视天穹，不可一世。

    “看样子我有麻烦了。”

    凌风叹息道。

    “你要死！”

    第一教主冷笑着说道：“本尊现在不允许你投诚，你必须死！”

    开玩笑。

    凌风这样的人物实在太可怕，要不了多久就能够步入一等天尊，届时就是它想要对付凌风，那就等同于找死了。

    天骄不可养。

    “你这么说，我还怎么反驳你？”

    凌风翻了翻白眼说道：“不过，这也正是我想要说的。”

    “死！”

    第一教主气势如虹，利爪中一柄鬼箭射杀而出，每一箭都如同利刀一般，刮骨而出，带着空气剧烈摩擦音，要将凌风射杀。

    而且。

    它不动爪则以，一动爪便是九箭同出。

    没有弯弓，只有鬼箭。

    每一支利箭上仿佛都漂浮着九重天，神秘莫测，当其落下来时，整个天际都在爆鸣。

    轰隆隆。

    天崩了。

    九支利箭同出，威势无穷，而且每支利箭都更慢于前一支，等到第九箭时，缓慢而沉重，肉眼都能够清晰的捕捉到。

    它是与众不同的。

    当射出九支利箭后，第一教主也尽显疲态，脸色憔悴了许多，没有先前的盛气。

    能够让第一教主这种一等天尊都呈现出疲态的利箭，其天威就可见一斑了。

    利箭出世，凌风便感觉到了压力，四周的气韵都浓烈了许多，无尽天威滚滚而至，要将他吞噬。

    在这种天威中，就是仙寒都略显弱势了，只有诸神黄昏才能够与其力拼，结果还不可定论。

    对于凌风来说，这可就有点不妙了。

    他并不想让这场激战拖下去，他想尽快结束战斗。

    “诸神黄昏！”

    当凌风喊出这四个字的时候，万道同朽，天威无尽，四周有虚影闪耀，诸天神魔皆叩首。

    而后。

    他眉心闪耀，魂海中的三道禁制携带着浩瀚天威汹涌而出，四周的阴气死气尽数退散，只有那不灭的禁制。

    刺啦！一支利箭当场便土崩瓦解，并非是诸神黄昏的对手。

    这一刻，诸神黄昏表现出与众不同的天威，势如破竹，强大到摧枯拉朽的程度，但依旧只能破除七支利箭，等到第八支利箭的时候，诸神黄昏的威力就被削弱了。

    但。

    这个时候三道禁制压了过来，湮灭最后三支利箭，其恐怖难以想象，四周的气韵尽数被湮灭，就是第一教主都只是气韵中颠簸的一叶扁舟而已。

    这就是三道禁制。

    永远看不透，永远不可捉摸。

    永远的无敌天下。

    “你不是黄泉……生物。”

    第一教主大惊失色，形同见鬼一般，因为那三道禁制不同于黄泉力量，展现出来的是最神圣的一面。

    而且，这种禁制让它有种熟悉感。

    

