    ?“前辈，现在到底过去多长时间了？”
    项云没有急着让神玄冥替自己修复体质，而是提出这个他迫切想要知道的问题。
    自从被打入虚空乱流，无知无觉的漂流了一段时日，又在菩提树下悟道，历经千世轮回，项云已经完全不知道外界的时间到底流逝了多久，那混沌空间的大门，会不会已经彻底关闭了。
    神玄冥淡然一笑道。
    “你不必担心，那虚空乱流乃法外之地，无法感应时间的流逝，你看似漂流了很久，其实仅仅是一瞬间罢了。
    至于菩提树下的千世轮回，外界也不过只是过去了三日时间而已，加上你昏迷的一段时间，如今距离混沌空间关闭，尚有数日时间，一切都还来得及。”
    “呼……”
    听到这里，项云顿时心中放松不少，只要时间还来得及就好。
    “对了，前辈，我的朋友他为何还没有苏醒呢？”
    这时项云又看向了菩提树下，闭目凝神，犹自没有苏醒的元宝，不禁是有些担忧。
    “不必担心，这小家伙乃是天生祥瑞，福缘不小，这对他来说也是一场大机缘，今后若他能够成长起来，也可以一并加入逆神盟！”
    项云点点头，只要元宝没事就好。
    接下来，神玄冥便要开始为项云修复身体了，项云本以为，神玄冥会施展什么逆天神通，将自己脱胎换骨，却没想到，神玄冥抬手间，将空间中，那尊金色的骨架摄来。
    项云看着自己身前的金色骨架，一脸愕然的看向神玄冥，不明白对方是什么意思。
    “你知道这是谁的遗骸吗？”
    项云双眼瞪大，一脸懵逼，心说，我给你弄一具尸骸，让你猜猜是谁好吗，看不出来年纪一大把，还挺中二的？
    神玄冥也没有理会项云的古怪表情，自顾自的说道。
    “此人与你一样，乃是继圣主大人之后的，第二尊无垢圣体。”
    “无垢圣体。”
    项云闻言心中一动，他记得胡玉拂曾经告诉过自己，在圣主之后，圣宗还出现过一尊无垢圣体，不过这家伙很倒霉，还没有彻底成长起来，在参加圣宗大会时，突遭横祸而死。
    项云估摸着，应该是被大会的参赛者斩杀，亦或是陷入了什么危险的禁地，从而意外陨落了。
    神玄冥瞥了项云一眼。
    “看来你听说过他，不过外界的传闻你不用相信，此人其实是被神殿使者斩杀的。”
    “什么？”
    项云一脸吃惊，他怎么也没想到这尊无垢圣体，竟然是被神殿使者斩杀的。
    “当年圣宗大会开启之时，恰逢七星神殿降临，那名神殿使者在与逆神盟成员战斗中发现了他的体质，将死之际，施展无上神通将其斩杀了。
    但好在被逆神盟保住了一具尸骸，其中还留有无垢圣体的本源之力，本以为不会有什么用处，如今倒是正好可以利用这些本源之力，替你修复体质。”
    项云听了这话，心中暗暗感叹，这家伙果然是够倒霉的，还没成长起来，就遭遇了神殿使者，直接被秒杀。
    可是感叹过后，项云心头突然一跳，猛然发觉了什么不对劲的地方。
    不对，那圣体好好的参加圣宗大会，也没有怎么会遇到神殿使者呢？不是说只有神将才能够走出神殿吗？难道……
    项云忽然意识到了什么，表情变得无比怪异。
    而神玄冥嘴角却是露出了一抹玩味笑意。
    “呵呵……你猜的不错，这混沌石所在的这片天地，与天玑神殿降临的空间恰好重合了，你也可以将这混沌空间，当做是一座用来困住天玑神殿与外界交流的屏障。
    混沌空间可以看做是天玑神殿的幻化空间，一旦神殿降临，这里便会产生剧变，而我们现在所在的地方，就是神殿使者降临此界的入口！”
    “什么！”
    神玄冥这句话，当真是把项云惊的不轻，只觉得原本菩提树下一片祥和宁静的气氛，瞬间变得风声鹤唳，恐怖森寒。
    “神……神玄前辈，您……您可别开玩笑呀。”
    项云干咽了一口唾沫，有些惊疑不定的环视四周。
    神玄冥见状，却是失笑道。
    “你觉得老夫像是在开玩笑吗，若非混沌空间与神殿空间重合，你觉得仅仅一件仙兵之中，就能够蕴藏如此多的天才地宝与玄妙空间？”
    项云一时哑然，的确，这混沌空间之中，太多奇妙之处，也拥有太多的机缘，这混沌石显然不可能仅仅是一件仙兵那么简单。
    神玄冥抬头仰望那雾海弥漫的虚空，眼中露出了复杂的神情！
    “老夫自万年前开始，便一直镇守在这通道之中，一旦神殿降临，神使现身，便号令天机逆神盟予以围剿。
    至今，这通道内已经陨落九名神使，这颗菩提树，之所以能够生长到如此地步，也是因为，它是被九名神使，以及无数陨落于此的大陆强者的鲜血浇灌而成。”
    说到这里，神玄冥那深邃的眼眸之中，竟然流露出了一丝伤感之色。
    项云目露惊容，望向眼前这株高耸入云的菩提巨树，难怪次树如此雄伟玄奇，原来竟是吸收了九尊神明，以及无数顶尖强者的鲜血长成。
    再仰头看向那迷雾深处，项云更是心中不寒而栗，按照神玄冥所言，那迷雾尽头，就是神明降世的通道了。
    一时间，项云脑海中不禁想象着，当那神殿使者，带领无数异宝降世，神玄冥带领逆神盟的绝顶强者，围攻神明，在这通道中生死搏杀，会是何等惊人的场面。
    而彼时，外界的芸芸众生，或许永远不会知道，这里有着一群执着的人，为了解开七星大陆的禁锢，挥洒热血，甚至献出了自己宝贵的生命。
    这一刻，项云忽然有些理解神玄冥眼中的伤感了，或许有一天，自己也会站在这条通道，与另一个位面降临的神明死战不休吧。
    不过项云知道，眼下他的力量并不能在逆神盟与七星神殿的交锋中，发挥任何作用，更何况，他还有很多要紧的事情需要处理。
    ……
    片刻过后，神殿通道内，菩提树下，项云盘膝而坐，在他身前，一具金色的骨骼在项云对面盘膝而坐，神玄冥身形悬浮于二者之间，神情严肃道。
    “接下来，我将以神通将无垢圣体的本源之力，融入你的骨髓之中，这个过程或许会极度痛苦，你需要忍耐住。
    而且即便融入了圣体的本源之力，你的体魄也不可能立刻恢复，恐怕至少还需数年的时间炼化，才能完全融入你的筋骨皮膜，五脏六腑之中，如果你准备好了，我们现在就可以开始。”
    项云闻言，毫不迟疑的点点头。
    “来吧！”
    神玄冥丝毫没有犹豫，直接双手轻轻一招，项云只觉自己周身便被一股无形的能量包裹，身形悬浮而起。
    这股力量浩瀚无垠，项云只觉自己就如同沧海一粟，仿佛只要对方一个意念，自己瞬间就会湮灭于无形。
    随着项云身躯悬浮而起，那具金色骨架也缓缓飘起。
    神玄冥朝着那金色骨架张口一喷，一道暗红色的莲花飞出，瞬间落在金色骨架的头顶，旋即就如同是水银泻地，莲花底部，暗红色的火焰快速的渡染了金色骨架，仿佛在骨架表面涂抹了一层火红的色彩。
    火焰静静的燃烧着，对面的项云感受不到丝毫的温度，但内心却是有一种莫名的惊悚感，随着那火焰的燃烧，他的灵魂仿佛也在跟着战栗。
    此刻项云脑海中不禁联想到了天地灵火之中，那排名第八位的“红莲业火”，神玄冥此刻口中喷出的火焰，似乎就是这种恐怖的灵火。
    而随着这暗红色火焰的包裹，原本项云施展浑身解数都无法撼动的金色骨架，竟然在火焰中渐渐变形融化，化为了一团头颅大小的金色液状物质。
    那暗红色的炼化，漂浮到了金色液体的下方，火焰静静炙烤着金色液滴，从金色液滴中就看到，丝丝缕缕的斑驳能量，不断飘散消弭。
    足足过去了半个时辰后，原本头颅大小的金色液体，变得只有婴儿拳头大小，如同一枚金色的丹药。
    做完这一切，神玄冥张口一吸，将火莲吞入腹中，旋即看向了项云。
    项云直接点了点头，表示自己已经准备好了！
    神玄冥大手一挥，只见，那金色液体瞬间化作一道金色流光，竟是从项云天灵处，猛然灌入他的体内！
    “蓬……！”
    几乎是金色能量没入其体内的瞬间，项云盘坐的身躯猛然一震，周身毛孔都喷出一蓬血雾，项云的五官微微扭曲，神情痛苦至极。
    此刻他只觉得仿佛有一股能量，从自己的天灵生生插入，贯穿粉碎了自己的脊椎，那种痛苦深入骨髓，钻入肺腑，令人几近绝望。
    对此，神玄冥的表情却是淡漠异常，开口道。
    “忍住，现在才刚刚开始，接下来，我要用红莲业火将你体内残余的破碎能量炼化，让你脱胎换骨！”
    “来，我忍得住！”
    项云从牙缝中迸出几个字！
    项云一路走来，什么苦没有吃过在，再加上菩提树下的千世轮回，他的心智已经坚如磐石，根本不会因为这种痛苦而动摇分毫！
    神玄冥微微点头，张口再度将那火莲祭出，那火莲竟也是顺着项云的天灵没入。
    一刹那间，项云五官扭曲，周身瞬间变得赤红如血，宛如血人！
