    在萧晨还在沉浸在那紫蛇部落遗留下来的诸多宝物之时，整个大荒中早已经变成了一副尸山血海的场景，在人族诸多的部落的联合下，这无尽的怨灵狂潮终于得到一个有效的控制。

    好在这冤魂数量虽然多，但九层以上都是一些实力低微，且没有丝毫灵识的游魂，哪怕屠戮了众多人族部落，能够晋升的怨灵毕竟也在少数。

    一个部落接着一个部落的人族战兵不断的杀入这片昏暗的世界，甚至还有更多的人族加入进来，因为有一个人族战兵偶然发现，在这怨灵被斩杀过后，有一定几率会产生一个拇指大的晶体，而这晶体对于武道修炼有着意想不到的作用之后，这股围剿御兽异族怨灵的战争便更加的火热起来。

    狂风怒吼，昏暗缭绕。

    杀！杀！杀！

    古元部落族地此刻却是一片号角激昂，早已经喋血的城墙之上，数以千计的战兵或是挥舞着战刀铜剑，或是紧握着骨枪，不断迎上扑面而来的怨灵，他们周身气血沸腾如火，眸光中更是散发着**裸的杀机，每当有族兵被怨灵击中，倒地不起，就会有族人上前来将其救治到后方，以防这怨灵有可乘之机，将受伤的族兵血肉精华吸收，转化为自身战力。

    在无数浴血搏杀的战兵之中，有数道身影闪烁其中，他们周身气血涌动，宛若狂潮，行走间宛如有风雷涌动，不时发出道道战气精芒，将一些攻上城头的怨灵击杀，这正是古元部落的炼血境武者，这丁山一众武者归来之后。古元部落十余名炼血境武者共守城池，面对这汹涌如潮的怨灵，古元部落城池始终不动如山。

    “萧磅礴，石勇，尔等带着你们的百人队前往东面城墙将战斗的族兵退换下来”。

    “喏！”

    “林越，石楠带着你们的百人队去西面城墙将连续战斗的族兵替换下来休息一番！”。

    “喏！”

    在几人的身后。数百名古元部落的护族战兵周身狂潮涌动，杀气腾腾，此刻他们早已经忍不住要冲向城头，∨∨∨∨，m.←.co↗m与这些怨灵拼杀一番。

    面对如此的怨灵，古元部落的众多炼血境的商议下，将族兵分为数个部分，分别轮番守城，也好让众多族兵有休憩的时间。

    此刻在古元部落的在林山等一众炼血境武者的指挥下，不断地调兵遣将。城池在这些异族怨灵的两日围攻下，依然是固若金汤，没有一个怨灵突破护族战兵的防线，进入城池之中，威胁到他们欲要用生命守护的柔软。

    当然采用这种守城方式，全赖于古元部落所有的实力都已经回归了族部之中，就在丁山千夫长见到怨灵肆虐大荒之后，率领麾下的千人族兵看护者那些奴仆强行杀回部落之后。其余两位在外驻守矿脉之地的两位千夫长也护着族中奴仆先后赶回了部落。

    至于那些在大荒中为古元部落采集药草，狩猎血食的奴隶。也只能任其自生自灭了，古元部落被这无尽的怨灵围困在族部之中，在这样危及的时刻，古元部落如此有限的兵力之下，根本不会再派出族兵前往大荒中收寻解救他们，他们唯有乞求上苍会有运气降临。让他们逃脱这无尽的怨灵。

    伴随着时间的流逝，这昏暗的大荒之中，也有一丝光亮将这昏暗撕开一道裂缝，此刻远远望来，古元部落就像是一座火城。在无数的火源的照映下火光缭绕，。

    城墙之上，数以千计的古元部落族兵在不断地在浴血搏杀，面对这无尽的怨灵肆虐，他们早已经将生死置之度外，哪怕是身旁无数袍泽在自己身前倒下，他们依然不曾退却半步。

    因为，在于他们的背后是家！他们的妻儿老在无尽的怨灵肆虐中在慑慑发抖！

    如今他古元部落可谓是孤立无援，怨灵寒意入骨三分不得不战，背水一战古元不胜则亡，此刻他们的背后就是自己朝夕劳作的家园，更有他们的妻儿老，哪怕是这怨灵无比的凶残肆虐，他们也不能后退一步。

    在他们身后的黄土之下，埋葬了他们从古元部落开疆裂土，定鼎族部之时，历代战死的先辈，他们的英灵在看着，身为人族岂能让异族在自己生存繁衍的大地上肆虐，哪怕是战死，流尽胸膛中最后一滴血，人族的尊严也不容异族来践踏！

    部落之中，无数的族人正在往城头之上运送着兽油，箭羽，还有各种疗伤药材，仅仅两日的时间，古元部落数月以来覆灭其他几大人族部落所获得大量资源，就已经消耗了一大部分，不得不这战争就是打的消耗，资源如流水般枯竭，此刻身为部落内务长老的萧覃，也不得不感慨，如果不是萧晨横空出世，带领古元部落南征北战，将古元部落的敌对部落剿灭，夺取了大量的资源，此刻面对这无尽的怨灵围困，古元部落拖也会被拖垮。

    在部落城池的南城墙之上，十余道身影，散发着浓厚的血气，在这昏暗的空间中宛若皓月一般，吸引了无数的怨灵跃跃欲试，想要扑上前来咬伤一口，然而每一个扑上前来的怨灵片刻间就已经灰飞烟灭，不过是飞蛾扑火，自取灭亡罢了！

    此刻在十余到身影之中，竟然出现了三位陌生的面目，他们并不是古元部落的族人，此刻他们却在与古元部落的一众族兵并肩而战。

    “诸位，这两日之内，一共有八位可以匹敌我人族炼血境修为的怨灵被诛杀，两日大战，这怨灵狂潮也有了减弱的趋势，这半日间已经没有炼血境层次的怨灵诞生或者是从其他地方赶来，现在我古元部落周围这些炼血境怨灵已经不足十名，若是将其全部剿灭，这围攻我古元部落的怨灵就会变得群龙无首，到时候这怨灵狂潮随手可破！”。

    被众人围在中间的二长老林山，望着远处怨灵狂潮中的那十余道棱角清晰的怨灵，开口道“三位游侠，这一战我古元部落的除了留守城池防止怨灵反扑的两位炼血境武者，其余尽数出城围剿炼血境修为的怨灵，不知三位意下如何！”

    “杀异族护大荒人族传承，是我等游侠的毕生的信念，既然林长老如此安排，我等自当从命，不过这异族怨灵身上所掉落的晶体，要归我三人所有！”。

    听到林山的安排，那三名陌生面孔的人相互对视了一眼，随即当前的一名老者站了出来，出声道。

    “好！我古元部落岂能夺人所爱，不仅如此，待击破这怨灵狂潮，我古元部落答应给予诸位的元石，定会一块不少的奉上！”。

    ps周一求票票族长的成绩好惨，各种求。对了各位书友可以加族长的群啊(未完待续。)