
　　大概半个小时的时间，参加毕业的学生们已经入座，在下面还有班级里面的任课老师和教导主任。

　　没有人发现，叶枫就躲在大讲桌下面镂空的地方。

　　就在这时，只见一道倩影从旁边的小门走了进来，她身上穿着蓝枫学院的校服，绝美的脸蛋上表情清冷。ŴŴŴ.23sk.com

　　身上也随时流露出一种拒人于千里之外的气质。

　　这位就是蓝枫学院内，几乎是每个男性心目中的女神，陈思瑶！！

　　最重要的是，此时她那修长的双腿上还穿着半透花边过膝黑丝，这种若隐若现的感觉，实在是让人心生向往。

　　陈思瑶走到了讲桌面前，在话筒面前用清冷的声音开口说：

　　“各位同学们，老师们，大家下午好。现在又迎来了新的毕业季，相信每位学生都已经做好了准备......”

　　陈思瑶一番开场白之后，正准备拿出提前准备好的稿件，切入正题。

　　但就在这时，她琉璃般的美眸中瞳孔一缩，因为她发现了躲在讲桌底下的叶枫！！

　　或许是没有异能的关系，陈思瑶没能第一时间发现。

　　她假装文件掉落在地上，然后弯下腰去捡，她看向叶枫声音也变得冰冷：“你要做什么？”

　　叶枫微微一笑，做了一个噤声的手势：“嘘，陈会长如果你不想被别人发现的话，那就小声点。”

　　陈思瑶琉璃般的美眸中闪过了黑色雷电：“我警告你，你最好快点出去。”

　　虽然陈思瑶不知道叶枫想做什么，但是躲在这里绝对没安好心。

　　“咳咳，陈会长你别生气，我也没什么目的，上次你不是还欠我一个要求吗？我就是单纯想听你叫我一声主人......”

　　叶枫干咳了两声，然后开口说。

　　这一瞬间，叶枫只觉得周围的空气骤然下降，陈思瑶冰冷地看着叶枫：“你想死？”

　　叶枫微微吐出一口气，早就知道是这个结果。

　　所以他才会选择在这种时候躲在这里，因为这才会有谈判的资格。

　　“如果你敢有任何动作，出去之后我会让你后悔。”陈思瑶冰冷地说了一句，然后她就拿起了地上的文件，准备开始演讲。

　　“在这个毕业的季节，各位同学们在学院里面留下了美好的记忆......”

　　叶枫再次深吸了一口气，说实话他这一次也是在冒险，如果陈思瑶没有叫主人的话，那就再也没有机会了。

　　这是最后一次豪赌，叶枫想了很久才有的计划。

　　在陈思瑶开始演讲的时候，叶枫伸出手握住了陈思瑶的脚踝，这一刻陈思瑶娇躯似乎颤抖了一下。

　　但是她却依旧在进行着毕业典礼的演讲。

　　就在这时，叶枫另一只手脱掉了陈思瑶的鞋子，这一刻一只玉足顿时暴露在了空气中。

　　因为穿着半透黑丝的原因，能够看到陈思瑶的脚底若隐若现有种白嫩的感觉。

　　从侧面看去，能够看到足弓形成的完美弧线。

　　叶枫伸出手指，在陈思瑶的脚底轻轻一划。

　　这一刻能够明显感受到陈思瑶的娇躯颤抖了一下，她尝试着想要把脚挪开，但是却没有任何作用。

　　陈思瑶的演讲依旧没有停顿，但是能够明显看到在她琉璃般的美眸中闪过了一丝慌乱。

　　没错，这就是叶枫的计划。

　　上次看到陈思瑶穿着女仆装一个人在家里面嗨皮之后，叶枫心里面就有了类似的想法。

　　只要陈思瑶穿上半透黑丝，而且还想不暴露的话，那么就不能变现的有任何异常。

　　这样一来，不断挠陈思瑶脚心的话，她肯定坚持不了多长时间！！

　　除非她能一直忍住，否则唯一的办法就只能叫主人才行。

　　想到这里，叶枫不再犹豫，他一根手指在陈思瑶的脚心处画起圆圈。

　　能够看到，陈思瑶的脚趾慢慢蜷缩起来，脚踝不断扭动着，想要躲开叶枫的手指。

　　这一刻，只见陈思瑶的额头上已经流出了冷汗，但是她脸上的表情却依然保持着清冷。

　　能够明显感觉到，她的娇躯已经开始微微有些颤抖，而且绝美的脸蛋上也逐渐变得有些红润。

　　不行......这样下去一定会被发现的！！

　　因为有大篇的演讲稿，她只能强忍着脚心上传来的奇痒，保持着现在的状态，不让学生或者老师们听出有任何异常。

　　就在这时，叶枫忽然加快了手指滑动的速度。

　　陈思瑶瞳孔猛地一缩，她紧紧咬住红唇，演讲的声音也停了下来。

　　因为声音停顿，所有学生和老师们的目光都落在了陈思瑶的身上。

　　在讲堂的灯光下，能够看到陈思瑶绝美的脸蛋微微红润，额头上也有几滴冷汗。

　　教导主任看到这一幕，连忙开口询问：“陈思瑶同学，你是受的伤还没恢复吗？”

　　陈思瑶听到这话后，轻轻点了点头：“没关系，我能坚持下来。”

　　在说话的同时，陈思瑶强忍着脚心上传来的痒感，强行把想要笑出来的冲动都给憋了回去。

　　教导主任听到这话后，也不再说什么。

　　重新开始演讲之后，陈思瑶看着大篇幅的演讲稿，这是她第一次觉得要讲的内容这么多。

　　不行......这样下去一定会暴露的......

　　到时候不仅穿黑丝的事情会暴露，而且说不定叶枫也会被人看到。

　　这样一来，就不仅仅是穿黑丝的问题了！

　　就这样继续坚持了几分钟，叶枫已经能够明显感受到，陈思瑶整个脚底已经被汗水浸湿。

　　叶枫脸上露出了一个微笑，他从口袋里面拿出了事先准备好的牙刷。

　　抱歉了陈会长，现在这是唯一的办法了！

　　他没有犹豫，把牙刷用力按在了陈思瑶足弓下的脚心处，快速刷了起来。

　　伴随着刷刷声，陈思瑶瞳孔一缩，娇躯猛地颤抖了一下。

　　这一刻她的大脑直接陷入了短暂的空白，只见她的手紧紧抓住演讲稿，紧接着直接失声喊了出来：

　　“主人~”

　　当下面的学生们听到这个声音后，都纷纷抬起了头，震惊地看向了陈思瑶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第143章 陈会长你要是不想被发现就小点声免费阅读。https://xs.23sk.com 