    周宁边赶路，边考虑这新职业该怎么玩，用何种战术，来发挥自身优势。

    首先，鼎炉再烂也是鼎炉，3%的法力值，如果能多堆一些，差不多就是传说中的众力集于一身的道兵路线了。

    因此，武器装备、该给还是要给的。

    起码他得试出来，鼎炉有没有令人满意的搏杀潜力，还是只适合充当‘电容’。

    如果是后者，那么他以后在为幽月之种选择共生对象时，就偏向于法力充足的类型。

    且不用它们参战，而是当后方的种田苦力用，甚至当猪养。

    反正系统也没在这方面有什么限制，只要存在一个鼎炉，对方的3%的法力，就加持在他身上。

    若是有搏杀潜力。

    象这个刺客，好歹也是Boss级，就是战力只能发挥生前六成，那也是精英怪的实力水平，当个一般些的打手，基本够了。

    以后操控手段丰富起来，再提升下等级什么的，说不定真就能往道兵那个方向上靠。

    脑洞再开的大些，六道佩恩的梦，也不是不能做。

    再查看他自身，21级，生命值反而从16级蛮猎的300以上，掉落后了160。

    可以自由点加耐力？

    问题是性价比低。就是最普通的职业，平均加点的那种，加1点耐力都给10的生命值，幽猎却只有5！

    这就意味着真要加耐力，愈发是要攻没攻，要防没防，血也不厚，没闪避，腿还短，真废渣一个。

    那么是加智力，还是加敏捷？

    理论上加智力的性价比最高。

    法系职业，也应该加智力。

    否则就容易出现之前说过的，等级够了，却因为智力不够，无法及时掌握强力技能的尴尬。

    不过周宁最终还是选择了全加敏捷。

    这是冲着‘幽猎’中的‘猎’字去的。

    他觉得，他已经基本理解了‘幽猎’这个职业的玩法和定位。

    这是个复合职业，大致有两条路，一条是高射速炮台。

    以箭矢为依托，强化术法的射速和频率，甚至射程和命中。

    如果说寻常的法系职业，施法就好比抛射手榴弹，那么幽猎就如同使用榴弹发射器。

    弊端是一定程度限定了施法的类别和威能。

    毕竟并非所有的法术，都适合以寄附的方式投送。

    另一条路是超高射速重机枪。

    着重于射速和命中，而寄附其上的术法，基本都是小而精的那种，要针对性强，然后靠量来进行压制。

    周宁选择后者的思路，主要在于两点。

    1，威力再大，打不中那都是白搭。

    2，掌控性和灵活性，后者更高。

    若是发生前期威能过剩，而总是大炮轰蚊子，三炮过后就没弹药，后期面对强敌总被躲闪，只能靠溅射伤害刮痧，那就太尴尬了。

    反之，后一条路线就显得‘丰俭由人’了。

    另外，大多数人地球人都知道一个道理：掌控＞滥强。

    随便举个例子：定向爆破，无论是技术难度，还是效力发挥，都大于单纯的爆炸。

    结合到他现在的情况，掌控就完全可以从加命中，以及小而精的角度切入。

    更何况，敏捷，对躲闪、移动速度，都有着提升效果。

    当然，想要真正解决脆皮的问题，得从多方面下手。

    比如装备，术法护盾，以蓝换血……

    “装备最高可以穿链甲，不过，理论上，穿皮甲更合适，起码不会因为甲胄沉重而影响灵活性……”

    实际上，即便是皮甲，也是需要一定的力量，才能正常穿戴的。

    比如厚实的皮甲，那也是很沉重的。

    一点力量不加，未必负担的起这份沉重。

    不过玩过｛暗黑破坏神｝系列的都知道，仅仅是装备穿戴需要的力量，大可以通过装备本身来找。

    比如属性中加力量的，又或力量戒指、饰品。

    还有一个让周宁走敏捷路线的原因，那就是装备弓弩，需要敏捷。

    也就是说，加敏捷，是他终究绕不开的槛儿。

    而选后一条路线，每次升级，针对法系职业会自然偏向分配的智力加点，基本是够支撑小而巧的附加法术的等级提升的。

    这样一来，他就可以全力堆敏捷。

    而他喜欢这种专精加一项，迅速出成绩的等级提升模式。

    这种模式往往能带来足够犀利的专项碾压效果，而万金油模式固然能应对各种情况，却也会因缺乏杀手锏，屡屡陷入磨耗的作战状态，很容易出变故，也不太容易拿人头。

    拿不到人头，就基本没经验，还会显露自身的战技信息，下次就更难拿人头的，容易陷入恶性循环。

    活动着肢体，以适应堆敏捷之后的不适，周宁继续想“这么一来，定位ADC，需要的就是好辅助，最好是有控制技的T。”

    想到这里，他看了一眼身左。

    血官此刻正以隐身状态，跟他近乎并列前行。

    血官显然不是个合格的T，而偏向于打野，配合Gank，效果多半会很出色。可惜没了瞬闪，否则无论是关键时刻紧急援助，又或追杀，都能有不俗的表现。

    “MT，大肉，有控制的肉，最哪里找哩……”周宁开动脑筋，一时间却没有思路。

    穿越至今，时间还是短了些，见识不够……

    到了这天下午，惊喜来了！

    幽月充能，角色的法力条在满溢的情况下，又自行凝集满隐性能量槽后，凝结出一滴幽能精华。

    幽能精华：阳力补命，阴力补魂，幽能精华可强化灵魂。

    周宁顿时眼睛一亮，当即使用幽能精华，看是怎么个强化。

    就见片刻之后，精神力上限从原本的100，提升到了101。

    “走量！也对，量上来了，质变就不远了。原来是个和平主义职业，法力是用来养魂的，可以的！”……

    实际上，这幽猎，不仅是和平主义职业，还能治疗宅病。

    关键伴生生命幽月，就好比月亮反射太阳光才发光，必须得晒太阳才能凝聚幽能精华。

    周宁做了一些尝试，至少现在，他不具备‘人工充电’的可能，火炬阳炎什么的，都不能替代太***体也不晓得是差了什么要素。

    周宁琢磨着，若是紫外线啥的，还好说，毕竟地球人的人造阳光技术已经成熟，而他恰好知晓。若是超凡要素，那就难办了。

    “有机会可以尝试下圣门的金乌之力？那个就是典型的超凡太阳之力……”

