    秦翰林走后,夏以桐出去和方茴觅食，特意避开了陆饮冰,连句话茬都没提,陆饮冰的行李还放在原先楼下的房间，她回去洗了个澡，琢磨着房间索性放着第二天早上再退,出门的时候陆饮冰只拿了睡衣、剧本和书，其他什么也没带。

    要合上门的时候,她忽然一顿脚,隐约想起了件什么事,仔细去想的时候，却又是一片空白。很多人都会出现这种情况，上一刻还记着一定要做的事下一刻立马就忘了,陆饮冰看了看手上的剧本和书，疑虑重重地回了情侣套间。

    夏以桐还没回来,她特意在外面散过身上的味道才回来,她的行李早就叠好在行李箱里,绕道去自己房间拿一趟非常方便。

    十点,夏以桐先敲门,再用房卡开了门。

    “陆老师。”她朝已经换上睡衣坐在床上的陆饮冰打招呼。

    陆饮冰点头。

    夏以桐有些拘谨地把行李箱放在角落里,从里面挑出自己的连衣睡裙，指了指浴室的门,汇报工作似的道：“我……去洗澡了？”

    “去。”

    夏以桐没穿酒店备的,换上自己的Hotwind人字拖,陆饮冰装作不经意瞥了一下，发现她五根脚趾从大拇指一路顺下来，跟个小山坡似的，特别可爱。

    陆饮冰挑挑眉，把手里的书翻过一页，清咳了一声，听起来似乎心情不错。

    夏以桐下意识蜷了蜷脚趾，总感觉背后有道目光怎么回事？难道陆饮冰在看她？不可能吧？

    夏以桐进了浴室，通过门玻璃往外看，什么也看不到，但因为这个玻璃门不是严丝合缝的，上下都有很大的缝隙，如果有心看的话还是能看见的，但同样也很容易被发现。夏以桐不知道是失落还是庆幸的松了口气。

    洗完澡，用纸巾擦干脚背、脚掌，连指缝都擦得干干净净，夏以桐望着陆饮冰，喉头轻滚一下：“陆老师，我要上来了。”

    陆饮冰挑眉，点一下头。

    夏以桐小心翼翼地爬了上去，水床轻微地下陷后很快将肢体托起来，贴合着腰背腿曲线，非常舒适。夏以桐小口小口地呼吸，僵硬着身体坐在陆饮冰身边，中间隔着一个人的距离，根本不敢看她。

    书页翻动了一下，夏以桐用眼角余光望了一眼陆饮冰，发现她穿的居然是一身长袖，现在是最热的七月份，不说穿睡裙，短袖短裤应该是大部分女人的选择了，甚至有人干脆裸睡。但是陆饮冰似乎一点都不觉得热，空调温度显示26度——前些年说的最节能的26度。

    夏以桐怕热，肝火旺盛，夏天平时都开24度，今天因为刚洗完澡，穿得清凉，想想26度也还行，不热，加上水床降温，晚上睡觉算合适。

    她在看陆饮冰的同时，陆饮冰也在看她，当然她的打量并没有让夏以桐看见。出浴的时候她就发现夏以桐身上的肉非常结实，大臂、小臂、腰腹一看就是常年锻炼的人，身材比例很好，腰细腿长，显高挑，如果不是站在她身边比，一眼看过去觉得170+肯定是有的。

    依旧是秀眉樱唇，皮肤白得透亮，这几天没少见她在太阳底下跑，怎么就没晒黑呢？陆饮冰琢磨道。

    夏以桐没话找话道：“陆老师……”

    “嗯？”陆饮冰将目光集中到已经很久没翻动一页的书上，哗啦，翻了一页，很响。

    夏以桐顿时以为自己打扰她看书了，便退了缩，摇头：“没什么，我就是想说我先睡了，晚安。”

    “晚安。”陆饮冰合上书，“我也睡了。”

    这种躺在一张床上说晚安的感觉非常奇妙，几乎是一瞬间让夏以桐涌出万千种复杂的情绪来，她转头看着陆饮冰，用目光近乎放肆地望着她，眼底闪闪发亮。

    陆饮冰用书在她脑门上敲了一下，提前预警：“我睡相不好，多担待。”

    “没关系，我睡相好。”夏以桐卷过自己的被子，自发将自己挪到了角落里，让出一大张床让陆饮冰能够滚来滚去，“都给你。”

    “你需要开灯睡觉吗？”陆饮冰问。

    “习惯是关着灯睡。”

    “OK。”陆饮冰把壁灯关了，心道，这个倒算一样。她知道有些人是必须开着灯睡的，陆饮冰则是那种有一点光就睡不着的人，她和这种人水火不容。

    “晚安陆老师。”

    陆饮冰调笑道：“晚安含羞草。”

    含羞草本人一听她这么喊她，非常害羞地蜷缩到一起去了。

    睡到半夜，夏以桐担心又期待的陆饮冰会滚到她身上的情况还没有发生，她就率先被热醒了，睡裙的吊带被拽到了手腕，脖子里全是黏腻的汗。

    怎么回事？夏以桐边抹汗边挣扎着爬起来，先摸到手机昏沉地看了一眼时间，一点半，然后开手电筒，遮着光找空调遥控，遥控放在陆饮冰那边，好不容易绕过陆饮冰捞起来一看：28度。

    夏以桐抓了抓头发，完全不懂空调怎么还会自己跳高温度的，她暗暗骂了一句，把温度调回到了26度，她是想调24度，想着陆饮冰设置的26，索性就26，忍忍也能睡着。

    她迷迷糊糊趴在床上睡了过去，两点半又热醒了一次，眯着眼睛看空调温度，又是28度，遥控器从她那边回到了陆饮冰手里。

    看来是陆饮冰调的，不是它自己跳的。

    28度！那是人能睡觉的温度吗？！夏以桐心里无声地嘶吼，不敢再动温度了。她摸着手机下了床，坐在地板上，趴在床沿，眯眼休息。

    大约过了十几分钟，一只脚悄悄靠近她，忽然抽搐似的一蹬，夏以桐“啊”的一声，前脑门成功遇袭，整个人朝后栽去，后脑勺磕在地板上，咚一声闷响。

    这一下把夏以桐脑子都磕晕了，好长一段时间眼前都是一片天旋地转，堪比上次装低血糖假摔。

    夏以桐缓过神来，扶着后脑勺慢慢坐起来，用手机电筒一照，陆饮冰已经成大字型霸占了整张床的中心地带，一只脚还悬在水床的边缘，白白的，脚背如凝脂。

    夏以桐呆了呆，忍住去亲她脚的**，谨慎地挑选了一下地理位置，趴到了和她脑袋平行的地方。她刚趴下不多久，在热汗淋漓的现实中就畅快地梦见了一个冰凉的假日，梦里她和陆饮冰在挪威沃斯滑雪，在摩尔曼斯克看极光。

    可为什么极光会晒得人脸疼？

    夏以桐呲牙咧嘴地睁眼，发现脸上的疼意是真的，再一看陆饮冰，果不其然她又滚了过来，这回是手悬在空中，这张圆床于她仿佛如鱼儿投进水里，肆意地游着，时不时还要用它漂亮的鱼尾、鱼鳍抽一下胆敢靠近她的人。

    夏以桐放弃了趴在床边睡的想法，捂着脸颊翻箱倒柜，看有没有希望找到把扇子之类的应应急，很可惜没有。最后她坐在地上，离床远远的，拿剧本作扇子，给自己扇风，扇着扇着眼皮越来越沉，扇子摇得越来越慢，夏以桐慢慢躺在了地上，就地睡了，连床被子都没盖。扇子一停下来，夏以桐就被热醒了，又给自己扇，就这么来来回回地折腾，陆饮冰闹钟响的时候她刚进入第六段浅眠，立马惊醒了，以剧本挡在身前，警醒地望着四周，她保持着这样的姿势大约三秒钟，眼神呆滞，一头栽了下去，趴在地板上彻底昏睡过去。

    陆饮冰一手关了闹钟，闭着眼数秒，数到180秒，她睁开眼睛，坐起来，身下的触感和往日不太一样，按了按眉心，对，她昨晚换了房间来着，还和人一张床。

    床上看一遍，黑暗的视野中，没有看见另一个人的轮廓，夏以桐呢？

    开了灯，床上只有她一个人，并且她一个人卷走了两床被子。

    “……”陆饮冰看着两床扭成一股麻花的被子，隐约猜到了什么。她将脖子缓缓转向旁边的地上，号称“睡相很好”的夏以桐正不顾形象地睡在地上、不，或许用昏迷更合适。

    这八成是她的杰作了。

    陆饮冰蹑手蹑脚地下床，望见夏以桐额头上、背上全是汗，睡裙也被她蹭到了腰间，露出白色底裤的一角。

    陆饮冰目光在那儿微妙地停留了一会儿，起身拿来遥控把空调温度调低了三度，冷风吹出来的一瞬间，陆饮冰忍不住瑟缩了一下。

    她面对着夏以桐蹲下来，一手伸向她膝弯，另一手冲着她的脖子调整半弧形的角度，终于环住。

    夏以桐一被碰便醒了过来，使劲晃了晃脑袋，眼前一片白，神智还未清醒，嘴里却无比清晰地先喊了一声：“陆老师。”

    “早上好。”

    陆饮冰说，手飞快地收了回来。

