    

    那七彩光晕一出，竟是连帝天自身所释放出的紫黑色云雾也全都被之渲染，整个人瞬间笼罩在了一片七彩光芒之中。

    随即，帝天身上的气势刹那间也出现了天翻地覆的变化。

    原本他的气势是极其霸道的，而在受到这七彩光云的影响之下，帝天整个人的气势竟然变得高贵而威严。

    那是一种来自骨子的高贵，乃至一切魂兽在那威严之下，也得尽皆臣服，不得有任何反抗的意念一般。

    当帝天重新站起身的时候，原本他那金色的眼眸就已经变成了银色，手中的黑龙剑虽然没任何变化，但他身体周围千米范围内，突然出现了一片银色如同领域一般的空间。

    这是什么?

    别说是雪帝，就算是熊君乃至万妖王等一众星斗大森林王者，也认不出此时帝天所使用的力量是什么。

    此刻，它们也尽皆震惊地看着半空中那泛着奇异波动的帝天。

    就连帝天一旁的碧姬，此刻也是身体颤抖，甚至身体不由自主的连连后退，不敢靠近，仿佛那个她最熟悉的人，此刻成为了她最陌生、最为畏惧的存在。

    而在高空中观战的邪眼暴君主宰，巨大的眼眸更是划过一丝惊芒：“这是……帝天在借用别人的力量！”

    邪眼暴君主宰从帝天此刻身上泛起的波动，它唯一能够辨别出的就是，这并不是帝天本人的力量，而是他借助了什么力量。

    可是，他借用的是谁的力量？

    这个世界，还有谁值得帝天去借用力量？

    甚至于这股力量，让它心中都畏惧，更是有着不安，要知道到了它这一层次，感知都是极为敏锐的，很难出错。

    这就代表，那是一股能让它都可能陨落的力量，它如何不为之震惊？

    “难道，星斗大森林中还有一头修为超过九十万年的凶兽？帝天，并不是星斗大森林最强魂兽？”邪眼暴君主宰眼眸猛地一瞪，无数触手都是一颤。

    如果真是这样，那么，它可就危险了。

    那可就不是如同天梦冰蚕那般，能带给它无尽机遇的九十万年魂兽，而是彻头彻尾的凶兽，大凶之兽！

    搞不好，今天它就得交待在这，瞬间，邪眼暴君主宰便心中忌惮起来，退意也第一次放大。

    正在邪眼暴君主宰震惊、思索之时，突然，一股滔天威压从天而降，当这股威压出现之时，整个星斗大森林都为之一震，甚至身处高空中的他竟然都猛地颤抖了一下。

    而正面对帝天的雪帝和苏青宇，此刻更是脸色凝重，看着那浑身爆发滔天威势的帝天，雪帝心中甚至升起了一丝绝望。

    她无论如何也想不到，帝天的手段，远远超出了她的预料，本以为阴阳互补双魂核下的黑龙剑，就是帝天最强一击，但显然，雪帝有些轻视了这位兽神。

    这七彩光芒下的帝天，更是让她惊惧，心中的不安也越加强烈。

    但苏青宇则显得冷静，在动手的那一刻，他就已经预料到了。

    甚至于，他还知道帝天的最强手段——兽神爪！

    只要帝天不出兽神爪，那么，其余他的一切攻势，苏青宇都能轻易化解，即便是帝天将空间之力与极致黑暗属性结合的力量。

    “青帝，雪帝，刚才本座就已经再三警告了，既然你们找死，本座今天就成全你们！”

    帝天冷冷的声音宛若天神降临，此刻轰隆响起，更是传遍了整个星斗大森林，甚至于星斗大森林之外都能隐隐听到那宛若雷鸣一般的声音。

    无数魂兽匍匐，面对这时的兽神，它们根本升不起一丝反抗的念头，就连熊君，碧姬，万妖王以及赤王，此刻也尽皆落在地面。

    整个空中，仅有雪帝、苏青宇以及邪眼暴君主宰，乃至于他自己。

    “刷！”

    刹那间，帝天手中黑龙剑在空中再次斩出了。

    而这一次，就算是雪帝以“帝寒天——雪舞耀阳”封锁空间也并没有任何作用，黑龙剑依旧硬生生地在空中又一次撕开了一道空间裂缝，

    更为骇然地是，帝天居然在明知道空间已经被封锁的情况下，依旧遁入那空间裂缝之中，消失不见。

    不是黑龙剑遁入，更是在空间封锁下，帝天自身身体遁入，显然，此刻七彩光芒笼罩下的帝天，对于自身的实力足够自信，也只有足够自信才会如此做。

    下一瞬，单手握住黑龙剑的帝天，便出现在了雪帝身旁，仅仅一剑划过，便让雪帝为之心惊胆战，即便苏青宇以血煞冰盾抵抗也根本无济于事。

    此刻的血煞冰盾就宛若待削的冰雕，被黑龙剑一点点蚕食，眨眼间就被削薄，而大片的冰渣更是如同钻石一般纷纷掉落，整个天空，瞬间便下起了钻石雨。

    瞬间，随着“砰”的一声，已经被削得极薄的血煞冰盾便轰然破裂炸开。可下一秒，又是一个血煞冰盾出现。

    “没用的！”帝天眼中闪过一丝不屑，手中黑龙剑再次斩出。

    面对如此气势汹汹的帝天，此刻苏青宇也全面爆发了，雪帝也同样如此。

    “独角强化！”

    知晓帝天正借用生命之湖银龙王力量的苏青宇，这一刻暗金色眸子一亮，随着那头顶的独角猛地血色光芒大作，霎时间，他的身体便以一种惊人的速度缩小。

    体型缩小，可其余的指标却是在疯狂上升，不光是力量、速度，就连防御程度就大幅度提升。

    看着气势高涨的苏青宇，帝天也是不由惊诧：“这是什么手段？竟能让身体缩小反而提升实力？实在是奇怪！”

    就算是活了数十万年的他，在漫长生命里也极少见到如此技能，体型缩小，实力却反增，他觉得有些匪夷所思。

    不过，此刻拥有银龙王力量的帝天，却也难得多想，黑龙剑依旧一刻不停。

    原本一连破开数个血煞冰盾的他，此刻就要一剑斩在雪帝身上时，猛地，血煞冰盾竟猛地变得坚韧起来，甚至直接将帝天给逼出了百米范围之外。

    那血煞冰盾，不光是范围更大，冰盾更厚，甚至于每一处的密度也变得极为恐怖，让帝天都是眼神一变。

    但所消耗的血煞之力也呈一个指数的形式上升，仅仅一个血煞冰盾，苏青宇体内的血煞之力便被抽掉了五分之一。

    而随即，苏青宇便发起了反击！

    原本帝天周围银色的世界，此刻竟是微微一亮，天空中的温度骤然便降到一个让人窒息的程度，仿佛空气都被凝固了一般。

    而下一秒，让帝天都为之脸色大变的一幕出现了，只见天空中，数以百计的血煞冰寒剑就那样凭空出现，瞬间便直奔中心的帝天而去。

    看着那铺天盖地而来的血煞冰寒剑，帝天不由冷哼一声，此刻大手一挥，在他的面前，顿时就多出一道黑光，这道黑光就像是一块被放大了的龙鳞，棱角分明，刹那间便挡住了数柄呼啸而来的血煞冰寒剑。

    要知道，修为达到七十九万年，经过独角强化后的苏青宇，又加之雪玉珠加强，这一柄血煞冰寒剑的威能，足矣媲美八十万年凶兽的全力一击。

    而这一刻，并不是一柄，而是数以百计的血煞冰寒剑，就算是帝天也不敢硬抗。

    龙鳞防御，显然让他不必直面那些血煞冰寒剑。

    但苏青宇岂会让那帝天得逞？也就在此刻，它那青龙逆鳞同样青光一闪，随即那龙鳞所处的空间竟猛地开始扭曲起来，所有经过那龙鳞处的血煞冰寒剑瞬间扭曲，宛若透过了那龙鳞的防御，直接落在帝天身上。

    突如其来的变化令帝天都反应不及，刹那间便被数道血煞冰寒剑刺中。

    但银光加身的帝天，身躯比之任何金属都要坚硬得多，即便是吗威能加强的一道道血煞冰寒剑剑刃，依旧如同刺在了最坚硬的物体上，毫无效果。

    被血煞冰寒剑刺中的同时，原本面容冷峻的帝天脸上流露出一丝惊诧之色，紧接着，他就瞬间在原地消失了。

    随即，又是十数道剑芒穿越而过，将他背后的虚空撕得粉碎。

    “青龙逆鳞？”帝天不明白刚才龙鳞防御为什么失效了，但他感受到了苏青宇身上隐隐有着一股青龙逆鳞的气息，这让他有些疑惑。

    但疑惑归疑惑，只是让他多留了一个心思，下一次苏青宇再想用这一招，显然就有些困难了。

    刹那间，身体再次出现的帝天，口中不由发出一声厉喝，手中黑龙剑脱手，化为一道黑色流光再次透过空间杀去。

    而下一秒，在雪帝身后就出现了一条巨大的黑龙，一张嘴，就将她的身体吞噬，正是那黑龙剑，只不过是化为了金眼黑龙王的黑龙剑。

    吞下了雪帝的黑龙在天空中不断翻腾，空间也尽皆开始破碎，一道道空间裂缝自黑龙身体周围出现，爆发出强大的吸力。

    而与此同时，帝天更是大喝一声，竟隔空猛然轰出一拳，一股称霸天下的意念顿时迸发而出。

    帝天又一次撕开空间，化为一道银光消失不见，那些倒转的血煞冰寒剑瞬间便又失去了目标。

    而就在苏青宇脸色一变，想要破开那黑龙救出雪帝的时候，突然间，苏青宇呼吸都为之一窒，此刻，他那独角强化后的七百米身体竟在空中骤然半转，而一道七彩光芒瞬间从他身边掠过。

    苏青宇只觉得左边蹄爪一麻，那恐怖的力量竟然带动着他的身体剧烈地旋转起来，而一只巨大的蹄爪更是腾空飞起，鲜血喷洒，令苏青宇都不由厉啸一声。

    “那是……”苏青宇看不清是什么东西，但从那七彩光芒中，他隐隐猜到了什么。

    曾经威慑人间的龙神爪!

    兽神帝天竟然在这一瞬间，使出了龙神爪，显然，它也被刚才那铺天盖地的血煞冰寒剑给吓到了。

    龙神爪一出，天地之间仿佛出现了一种难以形容的威严气息，天空之中，所有的血煞冰寒剑也这一瞬间竟然同时破碎，化为齑粉消失不见。

    巨大的压迫力令整个天空都在颤抖，苏青宇耳边甚至回响着低沉的龙吟声，那龙吟声极具威严，震慑心神。

    那将苏青宇左蹄斩断的龙神爪，此刻正在一点一点地变成金色，帝天那双眸之中甚至都燃烧起了七彩光芒的火焰。

    龙神爪，尽管只是借助龙神的力量，却是当初龙神留给帝天的。正是凭借着龙神爪的力量，帝天才能屡屡突破瓶颈，成为兽中之神。

    这不是神祗的力量，却绝对超越了极限斗罗的力量。

    “雪帝！”

    但此刻的苏青宇管你什么龙不龙神爪，雪帝还在黑龙肚子里，这一刻的苏青宇，可管不了那么多了。

    “嗡嗡——”

    青龙逆鳞猛地一闪，一片片空间猛地开始扭曲了起来，一个个扭曲漩涡开始出现，而让帝天再次骇然地是，那每一个扭曲漩涡内，竟疯狂涌出血色泉涌。

    那正是血煞之力，如同奔涌河流般的血煞之力！

    恐怖的血煞之力瞬间令天地都为之颤抖起来，强烈的意志冲击，更是瞬间作用在帝天、邪帝，乃至下方的碧姬、万妖王、熊君身上，令他们精神之海瞬间便掀起了滔天巨浪。

    无数魂兽更是骇然地看着那如同血海一般的天空，那一股恐怖的威势，令它们纷纷朝着星斗大森林核心圈避让。

    一时间，万兽奔腾，无数魂兽更是宛若逃命般朝着星斗大森林之外涌去，大地都在震颤，宛若地震一般。

    “我的天呐！这是发生兽潮了吗！”即便是距离星斗大森林数万米的地方，依旧能够看到万兽奔腾的场景。

    而不光是魂兽，就连天空中，同样划过一道道强大的魂师身影。

    仿佛那星斗大森林中，有着什么大恐怖一般。

    “雪玉珠！”苏青宇身体猛地一甩，竟又接上了那被斩断的左蹄，与此同时，雪玉珠则朝着他头顶上方飞去。

    不断升空的雪玉珠“嗡嗡”一颤，瞬间便成为无数血煞之力河流汇聚的中心，更是宛若一个无底洞，不断吞噬着那恐怖的血煞之力。

    ……

    ……        

