    从神殿被劝退，乔安娜有些茫然。

    这跟她想象中的不同，在她心中神圣不可侵犯的天道院，似乎也有些黯淡了，她本以为，以天道院的作风，这种事会义不容辞的出手相助，但事实却并非如此。

    “为什么？”

    “难道，我们就这样被抛弃了么？”

    乔安娜喃喃自语，心情十分低落，她回到自己的修行殿中，心中再次重振旗鼓，暗道：“既然他们不出手帮忙，那就靠我们自己！”

    征战半生，她的意志绝不服输。

    “如果我能成为至高神，甚至更高的境界，一定能办到！”

    “实在不行的话，也可以让四大至高神来到他的店里，将世界切分成五份的话，我们每个人携带一些，慢慢搬运，也能搬运过来。”

    想到这些，乔安娜眼中重新燃起希望。

    苏平店内的优秀员工评选是一年一次，她估算就算是一千年，自己拿到300次机会，来这太古神界三百次，也足够将家乡搬运回来了，而且绰绰有余。

    一千年对她而言，并不算漫长。

    ……

    另一边，乔安娜拜访的神殿中。

    在乔安娜离开时，神殿内端坐着一个老者，这老者身体似乎处于虚幻当中，看似是坐在殿内，又似乎只是一道投影，一切从表层面对他造成的攻击，会被自动忽视。

    而此刻，这老者一脸恭敬，面朝殿内一处虚空。

    那里一道浩瀚意志渐渐淡去，了无踪影。

    “已经死去的人？祖神的话是什么意思，这女子居然能惊动祖神出面，不知道是什么来头，原姬一族，如今虽然衰败，但我记得其宗族过得还不错……”

    老者一脸敬畏，心中却喃喃自语，充满震动和疑惑。

    刚刚一位祖神忽然传念过来，告知了他这女子的身份，这是一个已经死去的人，而其口中说的天道院血战神荒这种荒诞的事情，祖神竟说是未来不久会发生的事，祖神能洞悉过去未来，预测到未来发生的事并不难，但这女子是如何得知？

    而且，这件事未免有些惊悚。

    “我天道院，伐天卫道，莫非最终便是要与那诸天血战，同归于尽？”老者有些茫然，这件消息太过骇人，但他不敢透露，只要他稍微有透露的想法，他怀疑祖神都会感知到，毕竟他一旦真的透露，那在未来的时空，就说明此事已经传开。

    而祖神探视未来，追寻源头，在现在就能给他警告。

    “如果真有那一天……以身殉道，又有何妨？”老者目光闪烁良久，最终低叹一声，眼神逐渐变得锐利，他觉得自己该提前做好准备，祖神没有通知此事，说明不愿消息传开，他不用透露，但可以自己提前做准备。

    “一个祖神口中已经死去的人，带来这样的消息，神界也许真的要出乱了。”

    ……

    黑石崖处。

    苏平沉浸在黑石上的道念侵染中，这些道念像是最朴实的规则聚集体，完全呈现在苏平面前，看得苏平完全入神。

    他的炎道规则，从入道，更进一步，隐隐有种‘溯源’的味道。

    此外，其他的诸多规则，也在相互印证中，快速提升。

    在诸多规则提升的同时，苏平的小世界也在悄无声息的快速增强，而在观看一道道规则时，苏平隐隐明白，为什么那么多人会来黑石碑前感悟，想要找寻到道源的踪迹，在连续观看这些最原始的规则时，的确会有一种错觉。

    那种错觉，似乎是隐隐能抓住某些东西，找到这诸多规则的根源。

    “如果真能抓住，那应该就是道源。”苏平心中暗道。

    可惜，他现在离这一步还有点远，虽然他也有种错觉，但只是内心的感觉，而没有真正去捕捉到，毕竟，他目前连四大至高规则，都没有领悟透。

    时间飞逝。

    转眼间，三天过去。

    苏平从黑石崖中离开，他虽然还有贡献点，但没继续多待，离回归的时间接近了。

    这三天他除了诸多规则进一步加深外，自身的力量累积也颇为丰厚，黑石崖上的神力浓郁，这里的能量是太古神界的原始能量，蕴含着比星力更丰富的能量特性，除了神力外，还有种种力量，这些力量都能转化为星力。

    苏平体内的星力，进一步的饱和，在极限中不断前进。

    回到宫殿，苏平得到殿外侍奉的神童拜见，说是天道院分发了每十年一次的修行神药，神童替苏平代领了。

    “神药？

    苏平打开神药盒，里面是一颗戒指大小的翡翠色神丹，盒子刚开，便有浓郁药香弥漫，苏平感觉浑身的筋骨都舒展开了，不用说也知道，这必定是极其稀有的神药。

    苏平询问了服用方法，得知是最简单粗暴的口服后，也没多留，直接抛入口中吃掉。

    神药入喉，一股灼热的神力顿时充斥而出，除了神力外，里面还蕴含着种种强横能量，苏平还感受到熟悉的龙凤之力，似乎采用了龙兽和凤血来炼制。

    这些混杂的能量涌入苏平体内，似乎有意识般，在他体内各处掠过，涌入到星海中，刹那间，星海沸腾。

    在星海内已经经过淬炼提纯的星力，在这些能量的涌入下，竟再度的浓缩，苏平仔细观察，发现并非是自己先前的提纯不过关，而是星力在改变存在的形态，准确的说，他体内的星力，已经不再是单纯的星力。

    它变质了。

    变成一种高于星力，又稍低于神力的新型能量。

    苏平当即仔细观察体内的星力转变，这样的话，今后他吸收的星力，在提纯后也能转化成相应的能量。

    苏平能感觉到，这股能量比星力更强，在相同分量的情况下，至少是星力的五倍威能！

    “天地间的能量，以混沌之气最为稀有，只是如今诸天诞生，那最初的混沌之气，早已消耗殆尽，即便有，也无踪可寻，就算是祖神，估计都对混沌之气颇为在意，根本轮不到其他人。”

    “除了混沌之气外，便是神力为尊。”

    “但神力跟混沌之气相差千万倍，在神力之下，是仙力能量，这点碧仙子曾跟我聊过，再其次，能量进一步的稀世，到如今的联邦宇宙，便是普遍以星力为主进行修炼，星力也是星球中诞生的能量，较为广泛，量多管够。”

    “如果能将体内星力都转为神力，哪怕不是神族，也照样能战力暴增十倍。”苏平心中暗道。

    但可惜，他体内虽然有神力储存，却不懂如何将星力转为神力，此刻这颗神药在改造苏平体内的能量，这才让苏平看到了能量的结构奥妙。

    但神力是神族的核心秘密，应该没有这样的神药帮他转化，即便有，也是极其顶尖的稀有物，不会给到他这样的普通院生。

    感受着体内的改造，苏平有些感慨，仅仅是一颗神药的改造，他体内的能量强度，将直接暴增五倍！

    不过，这也就第一次有效。

    估计天道院也没想到，他们炼制出来给院生的修炼药物，会带给苏平如此惊人的改变，毕竟在太古神界的生物，体内不是神力，也是一些强大种族的天赋能量，像龙兽，吸收的力量，会逐渐转为体内精纯的龙力，蕴含自身种族属性。

    “快改造完了，也许，我能尝试凝炼第六幅星图，摆钟星图！”苏平心中暗道。

    摆钟星图带来的是时间特性，掌握该星图的话，他将彻底时空两大规则同调，战力将再次大幅度提升。

    想到就做，苏平当即便进行星图凝炼。

    源源不断的能量在他体内凝炼，一颗颗星辰由纯粹的能量和血肉缔结而成，时间也在悄然流逝。

    也不知过去多久，苏平听到系统的召回声，他们此次到太古神界的修炼，将画上句号了。

    苏平睁开眼来，有些遗憾，不过感受到体内的变化，还是颇为满意，虽然没有一次次去复活，探索太古神界，但能加入天道院，有这样的提升，也是非常难得。

    毕竟无数次复活，也许能看到不少太古神界的面貌，但遇到一些强大对手，被不停秒杀，也未必能得到多少收获，最多是增长一下自己的见识。

