    之所以答应乾仑大圣以神源赎命的请求，而不是像黄金大圣那样，当场将之击毙，曹亚也有他的考虑。

    万族出世，皇族极多，王族更多，其中存在的仙六大圣、仙五圣人王、仙四圣人等，也是十分之多。

    各类极道古皇兵，则更是不消多说。

    黄金大圣死后，曹亚也未理会那黄金锏，此等极道神器，除非大帝证道，否则旁人绝对是困不住的，还会消耗太多的力量，牵扯了精力，殊为不智。

    那黄金锏过得一阵，自会回归黄金窟中，重新坐镇黄金古皇的传承族裔之中。

    而那黄金窟，非止一位大圣。

    别的皇族，或是一些强大的王族，基本上也差不多，大圣都不止一位尘封到此世的。

    即便他们中有些尚未复苏，但真到了生死存亡的关键时刻，这些强者势必要复苏，且极道古皇兵，也会极尽升华，展现古皇至强的道与法，宛若太古皇的再现。

    这对人族来讲，不是好事，群起而攻之，就算挡得住，死伤也会无比之惨烈。

    所以打出了人族威风，压制太古万族，挫败其锐气锋芒，而后将这个天下，交由年轻人们去争锋，老一辈便不要胡乱出手了。

    黄金大世，本就是属于年轻一辈的。

    这对人族来说，反而是好事一桩。

    万族是属于太古的，尘封至今的生灵，其数目，终究是比不过分布于全天下的人族。

    而且年轻一辈的天骄，曹亚觉得，叶凡他们都在，怎么也不会输给太古一方的骄子神女。

    如此想来，在已经杀死黄金大圣，“杀鸡儆猴”的效果已经产生了的情况之下，答应乾仑大圣请求，允许其用神源赎命，这应是当下更好的那个选择。

    在曹亚弹指抹杀了黄金大圣的时候，盖九幽渡劫仙曲、兵字秘齐出，配合着吞天魔罐，同样是斩杀了轮回一脉大圣，

    那轮回一脉大圣毙命，含恨陨落，羽化青金战衣光芒逐渐黯淡，就那样漂浮在域外战场，但没人去动那件战衣。

    这种古皇兵，虽则内蕴神祗一般不会苏醒，可如果旁人主动冒犯，或是古皇后人将灭绝，那神祗有感，自会复苏，且是全面性的复苏，等若古皇的重现，可打爆天穹，横推宇宙。

    所以，不管是什么皇兵、帝器，旁人都不会、也不敢生出觊觎之念。

    除非是像吞天魔罐那种，本就为狠人大帝留下，可让有缘者得之的，方才能让和狠人大帝根本没有关系的修士，也可使用吞天魔罐。

    但那一类的帝器、皇兵，就实在太少。

    且羽化青金战衣、黄金锏，很明显不属于这一类。

    见得黄金大圣、轮回一脉大圣相继陨落，白虎大圣、原始湖大圣、兽神一脉大圣，这三人也都是面沉似水，纷纷收手后撤，不再同人族诸圣对垒。

    再打下去，姜太虚、卫易老人死不死他们不清楚，但他们大概是活不了了。

    盖九幽神色不变，但那种道音，仍旧响彻宇内，席卷向那三位大圣。

    此举，无疑是让得他们惊怒起来，喝道：

    “盖九幽，你真要鱼死网破吗？”

    都已明显示弱了，盖九幽却仍要威逼不放，这未免太嚣张，不将他们瞧在眼内了。

    好歹是大圣，且持掌极道古皇兵，纵使不敌，也不应这般羞辱。

    “鱼死了，网不一定会破。”盖九幽说道，神音幽幽，道行通天，古今罕见。

    曹亚眸光一闪，理解盖九幽的用意，他持拿西皇塔，迈步而前，从另一个方位，包围着那三位古族大圣。

    见得曹亚的逼近，原始湖大圣、白虎大圣、兽神一脉大圣，他们三个皆是神色骤变，相当的难看。

    这个意思已很明显了，不需要多说什么，他们就能明白。

    “我们愿意以神源赎命。”原始湖大圣脸庞铁青，说道。

    曹亚和盖九幽再度威逼的意图，他们怎不明白？不就是为了资源吗？

    当然，古族大圣这一番认低服输的举动，也是折断了太古万族生灵心目中的傲气，有种惶惶不安，仿佛天塌地陷的崩灭感。

    万族的谋划，最终却是落到了他们自己的头上，挖坑埋了自己。

    既然当初选择了逼迫，那而今不敌，若不想陨落，那么，伏低做小，神源赎命，便也是必须的。

    火麟洞、血凰山等皇族，却无此等烦忧，盖因他们未曾参与这一场大战。

    所以参与了这一场战斗的古族大圣，自然是需要为他们的选择付出代价。

    或生命，或资源。

    这很现实，曹亚他们虽则有颇多顾忌，但白虎大圣、原始湖大圣、兽神一脉大圣他们，可是主动挑事，理由都提供了，递到了眼前来，曹亚、盖九幽他们自然是要抓住，狠狠敲一笔。

    如果不愿意？呵，黄金大圣、轮回一脉大圣的殷鉴未远，尸骨未寒。

    “我等也以神源来……赎人……”白虎大圣、兽神一脉大圣皆沉脸，很憋屈，觉得很耻辱，却又毫无办法。

    这是强者为尊的修道世界，力强者，当为王！

    古之帝与皇，哪个不是当世无敌的存在？

    权力、名望，完全是根植于自己的实力，而非别的其他什么东西。

    天皇子那般威望，不过是虚幻。

    而且那还是天皇子血脉无双，资质超凡，有望证道，否则，哪怕不死天皇余威隆重，天皇子在今时今日的地位，也没现在这样高。

    “别想着糊弄我们。”曹亚嘴角有一抹笑容，西皇塔在手中浮沉，帝威渐渐收敛，可那威胁意味，依旧是满满。

    “不会如此。”那三位古族大圣阴沉回答。

    皇族出身的他们，何曾这样被威胁过？

    然而力不如人，不想死，就不能头铁，不得不服软。

    一旁，乾仑大圣看得心里乐呵呵，吃亏的，只有他一人，那怎么能行？

    现在见得原始湖大圣、白虎大圣、兽神一脉大圣他们吃瘪，他的心里，突然就没那么难受了。

    特别是想着黄金大圣与轮回一脉大圣，更是在曹亚和盖九幽的攻势下，直接神魂俱灭，身死道消，灰灰了去。

    和他们比起来，乾仑大圣觉得自己只是送出去了一些神源而已，这已非常能接受了。

    这种心理，倒也是很正常，不患寡而患不均。

