    百里云见百里启虽是一脸笑容，双目中却满是怀疑之色，心中不由地冷笑一声。

    他知道百里启若是真有怀疑，定不会将表情放在脸上。

    现在之所以如此，是因为百里启虽知王强之败另有隐情，但是苦于手中没有证据。

    所以他故意露出狐疑之色，就是想让百里云惊慌之下自乱阵脚，这样他就可以趁机发难。

    想到这，百里云镇定地拱了拱手，笑着道：“在下正是百里云，不知师兄如何称呼？”

    百里启见他气定神闲，毫无惊慌之色，知道他的计策对百里云无效。

    他习惯性地皱了皱眉头，随即笑着道：“在下百里启，与百里兄同批入门，愧不敢当师兄二字！”

    “秦国百里家的人？”

    百里云闻言，立时变色怒道。

    其实百里云等的就是这句话，因为只要百里启报出姓名，他立刻就会扯出秦赵百里家的仇怨。

    因为他抢先抛出两家有旧怨后，百里启就不好再为难百里云。

    若百里启执意在王强一事为难百里云，由于众人都有先入为主的思想，就会觉得他是有意针对百里云。

    纵使到时百里启能拿出有利的证据，大家也会因为两家的仇怨，觉得这是他故意难为百里云，对他的话也就不会太相信。

    百里启闻言，愣了一愣，随即又笑道：“在下确实是来自秦国百里家，不过我一向在宗门，对两家之事也不甚清楚。百里兄应该不会因两家之事，迁怒于我吧！”

    百里云也听说过秦国百里家一分为二之事，不过他也知道那不过是掩人耳目罢了，因为若没有世俗百里家的支持，宗门百里家又怎么能够专心修仙。

    此刻百里云见百里启提及两者的区别，知他是想撇清他自己，以免日后再惹纠纷。

    百里云此刻并不在乎两家恩怨，只是想将水搅浑，以免对方再提及王强落败之事，便又冷笑道：“当前先祖百里松三兄弟前往秦国时，就是被你们宗门之人打败，含恨而终。你今日推得如此干净，难道当我是三岁小而不成？”

    百里启见百里云满脸怒容，言辞激烈，微微一愣后，又解释道：“秦国百里家自先祖百里奚天道成神后，家族便分为世俗和宗门两家。”

    “刚开始两家还有些来往，不过后来宗门为了参悟天道，与世俗百里家断了联系。”

    “与你们争斗的是俗世百里家，而我们宗门因很少涉及世俗之事，所以我对此也并不知情。”

    百里云见他虽言语平和地解释，但是眉宇间满是委屈。

    同时又见在场之人的表情，见他们在听到百里启的话后，露出原来如此的表情。

    他见此情形，知百里启是在故意示弱，用以退为进的策略，博取众人的同情。

    “原来如此，既然此事与百里家的宗门无关，我看百里云，你也就不要太针对百里启了。”

    李奇见百里启已经成功地博得众人同情，又适时地开口，暗中攻击百里云太过霸道。

    “我看这就是一场误会，既然百里启在百里家宗门，尚且不知世俗之事，我想百里云应也不清楚他们内部之事。”

    “好在现在话已经说开了，消除了误会。不然以后同在书院，万一有所冲突，还以为是对方故意针对，那就不好了。”    上官杰自然知道百里云的用意，见李奇语带攻击，也及时开口，不仅化解了百里云的被动局面，隐晦地指出李奇处事不公。

    而且还暗示百里启，若是再抓着王强一事不放，就是故意针对百里云，那他们也会为张宇讨回一个公道。

    李奇自然也听出上官杰话里的意思，有些不悦地道：“上官杰，你就这样和三......”

    “咳~”

    孔怀德未等李奇话说完，故意咳嗽了一声，将他的话打断。

    李奇闻声，有些尴尬地看了看孔怀德，立时满脸通红。

    百里启见状，知孔怀德是故意以身份压李奇，又笑着解围道：“两位师兄说的对，这确实是个误会。”

    说着又走向百里云，伸出右手道：“虽然我们两家之前有些恩怨，不过现在大家同在书院，自当摒弃前嫌，为书院争光！”

    众人见百里启如此大度，不少人都暗暗点头。

    百里云知在此情况下，百里启也不会再提及偷袭之事。

    于是他大方地握住百里启的手，谦逊地笑道：“说起来倒是我孟浪了，竟不知此事如此复杂。如今误会既已消除，自当齐心协力，为书院争光！”

    说罢，两人又爽朗地笑了起来。

    “好，好，你们这也算是不打不相识！”

    李奇看着他们，又突然开口道：“你们两人都是书院破格选拔之人，今日既然有缘相聚，不如相互切磋一下，如何？”

    百里云闻言，有些诧异地看向李奇。

    要知道他与百里启之间才刚和解，若是此刻再行比试，很容易引起新的矛盾，一时竟不知李奇为何会有此提议。

    “李师兄这个提议不错，每次有矛盾的师兄弟切磋后，都亲如兄弟，今日两位百里兄虽无矛盾，却因家族之事而生误会，切磋确实是最好的方法。”

    上官杰见百里云看向李奇，知他并不清楚儒家书院的规则，便佯装赞同李奇的提议，实则是解释给百里云听。

    百里云闻言，虽然奇怪为何儒家书院会有这样的规矩，不过见上官杰也赞同，想来李奇应也弄不出什么花样，也就同意了。

    倒是百里启笑着提出了反对的意见，他觉得虽然同门较艺有助于增进感情，但是他与百里云才刚入门，相互之间并不了解，万一失手伤了对方，反将好似变成坏事，建议将武比改为文比。

    他这一提议得到在场大多数人的赞同，甚至还有好事之人，请来了孔经平和张辰杰，让他们来做裁判。

    孔、张二人知道此事后，也是极为赞成，只是在文斗的方式上有了不同的意见。

    最后经过一番商讨后，最后采用了张辰杰的射覆之法，而出题人则由孔怀德担任，这才达成统一。

    百里云默默地看着眼前的一切，知道李奇等人是想趁机打压他，心中不由地暗暗冷笑。

    他知道射覆之法有难易两种，简单的射覆就是猜诗歌、经书中文字或句子，通常是由出题人覆下之后，让对方根据现场的环境和提示来猜。

    这种情况下，只要猜测人精通文意，还是有机会猜出来。

    但若是复杂之法，则是将猜测之物用物遮掩，不给予任何提示，由射者自行分析，射中所覆之物。

    这时，射者固然可以根据覆者的表情，或是当时所在之地的物件来进行猜测，不过准确率都不会太高。

    最好的方法其实是利用易理推算，但是若不通易理，那就只有胡蒙乱猜了。

    而赵辰杰提议射覆之法，肯定不会出简单的射覆，这也是孔经平与他争执的原因。

    不过这事要是在三日之前，让百里云和百里启比试射覆，或许他还有些担心。

    但是在这三日里，孔经平已经将易理传授与他，他已基本掌握推测之法，心中也有了不少信心。

    这时，只见孔怀德微微一笑，缓缓地道：“按照刚才的商定，我会出三道射覆之题。”

    “这第一道题相对宽泛一些，与我们书院有关！”

    他说着，右手上散发出缕缕灵气，缓缓地形成四张网，将东南西北四方围住。

    紧接着，他连续毁掉三个方位的网，走了两步后，又将最后一面的网也毁掉。

    随后，他又故意看了看百里云，上官杰等六七人，最后又看向百里云和百里启，示意他们可以开始了。

    百里云原先见孔怀德变出四面网，随后又毁去三网，还以为他覆的是成汤。

    因为典籍有载，成汤见打猎的人四面张网，并祷告天下四方的鸟兽都到网中。

    成汤觉得这样是竭泽而渔，故而建议他们把网收起了三面，给鸟兽留下一条生路，这就是网开一面的典故，同时也符合儒家仁政的主张。

    但是他见孔怀德将最后一面网也毁去后，一时间竟有些不明白了。

    “伊尹！”

    这时，突然听到百里启的声音回答道。

    百里云闻言，知百里启引用的是伊尹辅助成汤的典故，射的应是成汤，不由地暗暗摇头。

    果然如他所料，只见孔怀德摇了摇头，否认了百里启的答案，随即又看了看百里云等六、七人。

    百里云见状，突然想起论语中有一句，“冠者五六人，童子六七人”，这正好是场上提示。

    随即他又想到孔怀德毁去三面网后，又走了两步，才毁去第四面网，那就应该是论语中的“三思而后行。再，斯可矣。”

    见这两句都是出于论语，而且孔怀德也说过此物和书院有关，那就应该指的就是论语一书。

    想到这，百里云笑着道：“学而时习之，不亦说乎？”

    百里启听到他的话，立时反应过来，知道孔怀德覆的就是论语，不由地脸色大变。

    果然，孔怀德闻言，看着百里云微笑点头道：“不错，这局是百里云胜出！”

    随即又将射覆之理简单说了出来，众人听了他的解释，这才明白过来。

    特别是张宇，拍了拍脑袋，耿直地道：“孔师哥，你这题不要说猜，就是解释都让我头疼！”

    众人闻言，都被他的话逗乐，忍不住纷纷大笑。

    孔怀德待众人笑罢后，又看向百里云和百里启道：“你们注意了，现在我出第二题！”

    说罢，他朝不远处看了看，又开口道：“人！”

    百里云和百里启闻言，皆是一愣。

    要知道射覆虽然可以从现场找到一些蛛丝马迹，但是现场与人相关的东西何其多，他们两人一时之间又哪里猜得出呢？

