    镜头切换，从黑帮所在的仓库，忽然来到了一片漆黑的地方。

    这第一视角好像身处某个密闭空间，只有夜拍功能提供的些许光源，照亮周围。

    这视角是一名二十四岁的硕士研究生，他来自江城大学。

    “这是哪里？”

    他觉得有点疑惑，他自己的身份是一名精神病人，有时候会看到一些奇奇怪怪的东西，可是现在这环境，怎么说也不能算是精神问题导致的吧？

    精神病哥好像身处一个柜子里。

    他伸手摸索，觉得前面的“墙壁”似乎是木头，敲了敲，发出了清脆的声音。

    咚咚咚——

    他敲了敲外面，叫了两声，没有任何反应。

    而直播间里，看到这一幕的弹幕又变了画风。

    【各位，这次是真实的密室逃脱了，连动都不带给动的】

    【我刚才看到前面的木板好像有什么划痕，是不是写了什么啊？】

    【这抬脚踹都不好踹，该不会是个棺材吧？】

    【我更好奇他是怎么进来的，不都是自己走进来的吗？】

    【都散了吧，接下来三天他都是睡在这里面，不用看了】

    【其他人要么有住的地方，要么有NPC一起行动，只有他，连站着的地方没有，太惨了！】

    精神病哥伸手在木板上摸索，很快就摸到了一些沟壑和纹路。

    他用手指仔细感受，才隐约摸出那几个字。

    “......救救我？”

    他念出声，陡然一惊。

    “这是棺材？这是棺材！！！”

    “这上面的字......是躺在棺材里的人用指甲刻出来的！”

    他惊叫一声，顿时就慌了。

    不管怎么样，让人躺在棺材里总是很恐怖的一件事。

    更不要说着棺材的门纹丝不动，好像被什么东西堵住了，愈发令人心慌。

    哐哐哐——

    他用力锤棺材板，可根本没有人回应。

    就在这时，他觉得周围有点热。

    这是十二月，即使在密闭的棺材板里，温度本来也很低，可现在，精神病哥却觉得热了许多。

    那热量从他的身后传来，穿透棺材板，令他渗出汗水。

    “什么东西这么烫......”

    问出这句话的时候，他猛然意识到了自己的处境。

    “这里是......焚尸炉？？？”

    他的声音变得嘶哑起来。

    周围越来越热，他的挣扎也越来越强烈，但于事无补。

    “放我出去，放我出去！！！”

    他嘶吼道。

    这时，看直播的观众却在吃瓜看戏。

    【哇，紧张紧张，刺激刺激】

    【他演得好真，我觉得他就是陆绊安排的内鬼吧】

    【什么，有内鬼？他在哪？】

    【这棺材里的字还挺真实的，要不是知道是游戏我都信了】

    【这第一视角真带感，紧张度拉满，有点想尝试】

    【其他的玩家亏了，这TM才是真正的密室逃生啊】

    【幽闭恐惧症患者表示很操蛋！】

    【解谜啊，这人怎么只会求救不会解谜的，这上面都有字了，肯定有破解的办法的】

    【这波陆绊来了全秒了】

    精神病哥自然看不到弹幕，不然就算平时谈吐文雅的他也要骂一句你行你上。

    他感到周围的温度肯定已经超过了四十度，汗水浸透了他的衣服，令他感到一阵焦躁与恐惧。

    以前曾经听说过，在一些医疗技术落后的国家，会出现人还没死透就被送进太平间，火化的时候跳起来的新闻。

    现在他没想到，自己变成了新闻里的主角，还是被压在棺材板里的那一个！

    温度升高，他眼中终于只剩下了恐惧与疯狂。

    “你们都去死，都去死，都去死！”

    “放开我，放开我，救救我，救救我，我还不想死！”

    “谁来打开它，我**，我**，我**他***！”

    脏话骂出口，他忽然听到外面传来了嘎哒的一声。

    似乎有什么东西被打开了。

    “谁，是谁？快点快点，我在这里......”

    他口干舌燥，接着感受到自己所在的棺材被拉了出来，他还撞到了脑袋。

    哐当——

    棺材落到地上，精神病哥觉得自己背上受到了巨大的冲击，整个棺材破裂开来，他急忙从其中挣扎着爬起身。

    回头，精神病哥看向棺材。

    他发现那几块木板是真的在被烧。

    焚尸炉里，还冒着火呢。

    也就是说，自己刚才要是没被拉出来，怕不是就真的烧了？

    呃，拉出来这个表述有点不对劲。

    “卧槽，吓死我了......”

    他转头看向将棺材拉出来的人。

    好巧，是熟人。

    其中一个人是欧洲警察组织的女警，英姿飒爽，另一个则是一位外卖小哥，这两个都是玩家。

    至少不用担心开局杀了？

    精神病哥已经忘记了自己刚刚差点就被开局杀。

    “我们应该是同伴？”

    他问了一句。

    “按照设定，我们三个应该相互认识。”

    女警用法语说道，实时翻译的话语流入了另外两个人的耳中。

    “我是一名雇佣兵，在野外战斗力很强。”

    “你？雇佣兵？”

    精神病哥看了看这女警，如果穿上警察制服将绝杀。

    可惜没有穿。

    “你要试试？”

    女警抬起了手，虽然纤细，但能看到肌肉。

    一个人打他们两个没问题。

    “我的设定是一名警察。”

    外卖小哥瞄了那女警一眼。

    “我们刚才得到的消息就是你偷偷调查尸体然后被锁在了棺材里，需要找到正确的棺材把你救出来。”

    “那可太谢谢你们了，没想到竟然真的烧了，差点就死了！”

    精神病哥劫后余生，觉得整个人都清爽了许多。

    “对了，后面那个是NPC吗，怎么一直看着这边？”

    他指了指两个人身后。

    在那里，站着一名头发稀疏的小孩，同样的脸色苍白，身体干瘪，穿着破旧的衣服，脖子上挂着一把腐朽生锈的锁。

    她似乎是个女孩，双眼全黑，正看着这边。

    “人？”

    女警急忙回头，却看到门口什么都没有。

    外卖小哥急忙来到门口张望，也没发现其他人。

    “没有人啊......”

    他们看向精神病哥。

    “对了，你的角色是什么，我只知道和你认识，还不知道具体的。”

    外卖小哥问道。

    “我？我是个精神病人。”

    精神病哥理所当然地说道。

    *

    月末了，求推荐票，求月票！

