    秦铮把东西收拾完了之后就打算离开，想了一下之后还是把那个玩家一起带离了，这里要是真的把这个玩家留在这里的话，可能真的还会出事呢。

    玩家非常的感激秦铮，不过他身上确实已经没有什么能够帮得到秦铮的，于是就告诉了秦铮一个消息。

    “我听说这个游戏的上方有一个岛屿，这个岛屿里面有各种各样的稀奇珍宝，至今都没有几个人能够上去，我来到这里就是为了到那个岛屿去的，我觉得你可以去看看。”

    “那是个什么东西？”

    自从秦铮来到这里之后，还没有听说过这个游戏，在天上有岛屿呢，按道理来说，秦铮对这个游戏也算是了解了，可从来没有听说过这么一个东西。

    玩家看见秦铮不知道，这才笑了一下。

    “本来我还在想着，如果你知道这个东西的话，那么我就算是跟你说，好像也没有什么用意了，既然你不知道，那我就告诉你好了。”

    既然秦铮不知道这个东西，那么自己跟秦铮说，也算是怀了秦铮的恩情，要不然的话自己还真不知道要怎么样才能够报答秦铮。

    “其实我也是听说的，就说在游戏的边缘的天空处有一个岛屿，只要按照一定的规律就能够到那个岛屿上面，岛屿上面有各种各样平时我们都看不到的东西，我觉得你这么厉害的人应该能够找得到的。”

    秦铮本来是打算到这附近随便找个地方冒险的，不过在听见这个人说话之后，对他说的这个岛屿倒是挺好奇的。

    反正都是要找个地方去的，那么去哪里都无所谓，如果这个岛屿真的有那么神奇的话，说不定还能够让自己开开眼呢。

    “你说的是真的还是假的？如果真的能够找到的话，那可就先谢谢你了。”

    之前听了秦铮的话，有些不好意思的，笑了一下，其实对他们来说也无所谓什么谢不谢的，本来都是应该做的。

    “没有没有，这本来就是我应该做的而已，你可千万别说什么感谢我的话，让我都不知道该说些什么好了。”

    秦铮微微笑了一下，也没有再说什么，等他跟这个人告别之后，秦铮就自己一个人来到游戏的边缘，游戏的边缘他来过无数次，不过还真的没有想到这里会有什么东西呢。

    等到在这里发现了那个岛屿的时候，已经是晚上了，秦铮在这里找了一天才隐隐约约的琢磨清楚了这个游戏里面的规则。

    虽然想要弄清楚这个确实挺不容易的，但是至少从侧面说明了这个游戏的道理确实是存在的，秦铮对这个也挺感兴趣的，于是他跟着规律来到了这个岛屿上面。

    这确实是在天空之中的秦铮才走到一半的时候就能够看见云朵，在自己的下面明明自己脚下什么都没有踩到，可是却感觉格外的实。

    等到到了这个天空之后，秦铮立刻就跳了下来，他的眼睛里面还带着好奇秦铮，是真的挺想知道这到底是个什么地方的。

