    下一刻，以奇拉比为中心，一个六边形暗红色冒着火焰的封闭结界，就将奇拉比包裹了进去。

    土台更是被火焰蔓延，赶紧退了出去，功亏一篑！

    “萨鲁伊，还要继续战斗下去么？”

    “不想你们的八尾人柱力有事的话，还是结束这场战争比较好！”

    “若是你们态度不好，我不介意将奇拉比体内的八尾抽取出来，让你们损失一大干将！”

    威胁，赤/裸裸的威胁！

    但云忍们还真一点办法都没有。

    因为夜良奈确实有恃无恐，也没说错！

    “哈哈哈，不愧是夜良奈大人！”

    “太给力了！”

    联军这边众人见状，自然是欣喜欢呼出声。

    “嘿嘿，真是强势啊，可为什么我就是觉得很爽呢！”鬼灯水月见状，咧嘴笑道。

    “确实符合他的做事风格，强势的让敌人一点反驳的机会都没有！”

    林檎雨由利看着这一幕，由衷的感慨道。

    “可恶，真的没希望了吗？”

    云忍上到萨鲁伊，下到每一个云忍，都不禁咬牙不甘道。

    而面对这一切，夜良奈始终万分淡定：“我劝你们最好快点决定，我这个人耐心有限，晚了我怕发生一些什么不好的事情！”

    完全是赤/裸裸的逼迫，根本不带怕的！

    “你…”

    萨鲁伊等人听的这话，顿时满脸愤怒。

    “你什么你，是个男人就给句果断话！”

    “怎么，还要继续负隅顽抗，垂死挣扎？”

    夜良奈斜睨众人一眼，万分轻蔑道。

    “我给你们三个数，萨鲁伊，你们看着办。”

    “三个数之后，你们还没有做出决定的话，就给奇拉比收尸吧！”

    接着，他完全没给萨鲁伊等人反应思考的机会，就开始数数。

    “一！”

    “二！”

    还没等夜良奈‘三’字出口，萨鲁伊的声音已经先行传达了过来。

    “你们赢了，我们云忍认输！”

    只是看萨鲁伊满脸的恨意以及不甘都知道他心中的怨气有多大。

    但夜良奈是不会在意他的情绪的，

    胜王败寇。

    云隐村输了，再做任何的负隅顽抗那都是无用的。

    “噢！！”

    “赢了！”

    听的萨鲁伊亲口宣布认输，雾隐村和浪忍村的忍者顿时都不禁兴奋的叫出了声来。

    以少胜多，还胜利了这简直就是个奇迹。

    这以后，谁还敢小看他们。

    尤其是浪忍村的忍者最是激动。

    有了这场战斗胜利的成绩之后，谁还敢小看他们。

    他们也不用像以前那样的畏畏缩缩地了。

    “可恶，靠阴谋威胁来赢取胜利算什么好汉！”

    “切，有什么好得意的，有种就凭借真正的实力来赢取胜利。”

    “为什么？明明就是他们雾隐村不对在前，可为什么他们最终却还是胜利了，老天爷，这不公平！”

    云隐村的忍者的想法各不相同但意思都是差不多的。

    不服！

    但不服有什么用呢！赢了就是赢了。

    输了就是输了。

    没有任何道理可以讲。

    现实就是这么的残酷。

    “很好，这是一个很明智的决定！”

    “既如此，那就让我们来好好的商量一下赔偿的问题吧！”

    夜良奈解散结界术，将奇拉比擒在手中，笑着道。

    “你到底还想怎么样？我已经按照你的要求认输了，为什么还不放开奇拉比大人！”

    萨鲁伊一脸的愤怒看着夜良奈，近乎咆哮的说道。

    听到这里，夜良奈也不禁笑了：“我什么时候说过你们认输，我就放过奇拉比了？”

    “这一切都不过是你的一厢情愿罢了！”

    “你们要记住，忍界是成功者的天下，没有弱者的席位，也没有失败者的话语权！”

    萨鲁伊闻言，脸色万分阴沉的喝道：“你以为我还会相信你？你这个言而无信的卑鄙小人！”

    夜良奈闻言也不愤怒，道：“你信与不信我无所谓！”

    “反正对我而言，一点损失都没有，损失的只有你们云隐村！”

    “想清楚了，是失去一个人柱力好，还是赔偿划得来！”

    萨鲁伊：“你别逼我翻脸不认人，不要逼人太甚！”

    “你以为我们云忍真的就没有一战之力了么！”

    “大不了我们鱼死网破，谁也捞不到便宜！”

    夜良奈闻言，再次又笑了：“噢，鱼死网破？你确定？既然如此，那就战吧！”

    “干柿鬼鲛，君麻吕，随我杀！”

    夜良奈瞬间恢复了冷漠的模样，化身成了杀神，散发着恐怖的杀气。

    要战，那就战！

    夜良奈虽然已经相当的虚弱了，但是，也不是就没有一战之力了。

    云忍，人数优势已经慢慢的不见了。

    联军忍术八千，云忍还剩下一万二！

    但联军一方，两个人柱力，却没几个人能够拦得住。

    “萨鲁伊，再给你最后一次机会，是战是和？想清楚了。”

    “到时候全军覆没，你可就是云隐村的罪人了！”

    夜良奈万分的底气十足道，像极了反派，咄咄逼人。

    他的身后，干柿鬼鲛，辉夜君麻吕纷纷位列，全员恶人！

    意思已经很明显了，要战，他们很欢迎！

    “咯咯咯！”

    见的这一幕，萨鲁伊不禁捏紧了拳头，满脸的挣扎，心中做着激烈的挣扎。

    是战是和？

    战？会损失惨重，最后得不偿失！

    和？肯定会被狠狠的敲诈，同样对云隐村没半点好处。

    可除了战与和之外，已经没有第三个选项可以选择了。

    “萨鲁伊大人，不能和啊，战吧，我们云忍不怕他们！”

    “是啊，怎么能让他们欺辱我们，我们什么时候受过这样的气？”

    萨鲁伊身后，一众云忍叫嚣道，完全不带怕的。

    听的这话，萨鲁伊脸上的挣扎之色更加浓烈了。

    要是能战的话，那他还有什么好挣扎的。

    “夜良奈，我接受你的条件，接受赔偿！”

    “但你也别想趁机狮子大开口。”

    “不然，到时候我一定会与你决战到底，不死不休，让别人渔翁得利就渔翁得利！”

    “不过，这种情况未必是你们愿意看到的！”

    听的这话，夜良奈顿时从冷漠变成了一副财迷模样，搓手道：“好说好说，既然如此，那就这样说定了！”

    “萨鲁伊阁下，请吧，浪之国一叙！”

    看着夜良奈这满脸得意的样子，萨鲁伊真的很想一个巴掌呼上去。

    可是，他不能！

