    柳七是绝对不会让长安得到水月神石的，因为这个宝物是他的东西！这一次的战斗，对于柳七来说，自然是十分的重要的，可是虽然他对于自己的实力十分的自信，但是最后自己究竟是可以做到什么地步，这还真的就是不怎么清楚了，是的，此刻，这个男人对于长安有着一种莫名的恐惧，这一种恐惧究竟是怎么来的，其实他自己也是不知道的，心中越是想要压制这一份恐惧，那么这一份恐惧就越会如同潮水一般的呼啸而来！“你这是怎么了？为什么到了这个时候了，你竟然都是不愿意出手了呢？“

    “白妙人，我之前是怎么和你说的，我说过，你的这个弟子虽然是实力十分的强悍，但是现在想要超越我的话，那么这是绝对不可能的事情，难道你自己都是没有看到吗？柳七这个男人现在可是一直都是在恐惧的，他若是不能消除心中的恐惧的话，那么他要如何去守护水月神石呢？“

    “还是说，在经过了这么多年之后，你们神月宗培养出来的人就仅仅石这样的一个水平吗？要真的石这样的话，那么我现在还真的是想要知道，这个水月神石究竟石不是你们的了？“

    “谢长安，你这个男人休要狂妄，今日，你我便是来见一个分晓，这一次，我是一定会让你见识到我最为强悍的实力的，你说我恐惧你的力量，哈哈哈，这简直就是胡扯，其实真正感到恐惧的人其实是你才对，不然的话，为什么你要一直躲避在这个结界中呢？这是因为你只有在这个结界中，你才能感受到真正的安全，怎么？你现在的脸色还真的是十分的难看啊，难道说，我现在全部都是说对了！“

    “这个结界的力量我是很喜欢的，我就是喜欢呆在这里，你自然也应该是知道的，其实我是真的很不喜欢战斗的，但是我自己也是知道的，有些战斗，那是一定要完成的，只要是有着这么一个结界的话，那么原本十分的力量，我就只能是释放出五成！

    “你认为这是对你的一种轻视是吗？其实不是这样的，我之所以只能是使用五成的力量，这是担心我自己的力量会对水月神石造成一种不必要的波动，这样的波动，究竟石有着多么的恐怖，你之前的很多年不是已经经历过了吗？因此，你也应该石比任何人都要清楚的，不是吗？”

    “看来，在经过了这么多年之后，你依然都是不知道这个水月神石是真的不能遭受一丝的波动的，或者说是不能遭受到前后力量不一样的波动，因此，对于波动的控制一定是要十分的精准的，这些年来，你自己的功力虽然是十分的强悍，可是你想要真正的控制自己的波动，说真的，这还真的是太难了，可是你一直都是无法做到的事情，不代表我做不到！”

    “你师父当然是知道这一点的，可是这些年来，他竟然都是没有将这些告诉你！白妙人，咱们两人进每日虽然是第一次见面，但是你这个男人究竟是一个什么性子，我多少还是知道的，你对待弟子都是如此，那么你指望最后还会有谁能听你的呢？这难道不是一种天大的笑话吗？？

    “谢长安，有的时候，你这个男人就是真的太聪明了，可是你也应该是知道的，我成为神月宗宗主这么多年，一直都是有着一个心愿的，那就是我一直都是想要查清楚，当年究竟是什么人，让我们和魔门之间生出了嫌隙，在经过了这么多年的调查之后，我也是终于知道了，其实推动这所有一切的人就是你了，好啊，真的是太好了，柳七，都是到了这个时候了，你竟然还是不愿意说一句实话吗？你的眼中可还有着我这个师父吗？“

    “你明明是天赋这么高的人，若是好好的修炼的话，那么日后的成就将难以估量，可是看看你子级，现在的这些年中，究竟是作了一些什么呢？说真的，你这个小子是真的太让我难过了，你为什么会变成这样呢？不，其实我说错了，你的性子原本就是如此u，怎么？难道这些我还真的是说错了吗？“

    “师父，你问我，为什么现在竟然是会变成了这样，哈哈哈哈，这简直就是太可笑了，我变成了现在这样，其实这全部都是你的错，你难道就真的是忘记了，我是什么人了是吗？好，既然是这样的话，那么我就告诉你好了，我便是昔日的风魔宗的弟子，怎么？我现在说出了风魔宗，师父，你的脸色怎么就变得这么的难看了呢？难道说，你现在也是想起了，昔日的风魔宗究竟是一个什么样子了吗？“

    “我风魔宗昔日那是魔域深渊的第一宗门，可是自从你神月宗出现之后，人人都说，你们才是魔域深渊第一，这个事情，我自然是无法忍受的，当然了，若仅仅是只有这些的话，那么我是丝毫不会放在心上的，毕竟，当年的神月宗虽然是十分的厉害，可是毕竟是没有什么底蕴的，和风魔宗相比，终究是相差了很多了，可是，最后发生的事情，还真的是让我没有想到的！“

    “风魔宗一众高手，竟然是在一夜之间就被消灭干净了，你说，我当时虽然年纪不大，可是在知道了这个事情之后，你认为我现在应该要怎么样去作呢？你说这水月神石你神月宗的？哈哈哈，天下竟然石有着你这样喜欢胡说八道的人，那么现在便是让你好好的看看，这水月神石究竟是什么地方的东西，这宝物原本就是我们风魔宗的，怎么？这才过去了多少年呢？难道这些，你还真的就是忘记了吗？我竟然都是不知道，师父原来竟然是如此的健忘，能把这么重要的事情，都是忘记个干干净净的！“

    “我之前就是说了，我这么作，不过就是想要拿回原本就属于我的东西而已，可是你们这些人，竟然是没有一个答应的，好啊，既然是这样的话，那么我就暗中计划一些事情，让你们神月宗和魔门生出嫌隙，我想，这个事情，我还是可以做到的，而最后果然是相当的不错的，魔门的一些精锐弟子当年其实是我暗中派人击杀的，其实这些年来，我不单单是让自己的功力变得极为的强悍，而且这些年来，我也是一直都是在暗中培养一些实力强悍的弟子，而在经过了这么多年之后，这些弟子果然是没有让我失望的！“

    “是的，你们神月宗和魔门之间的嫌隙就是这么产生的，随着时间的推移，我也是借助魔门之手将神月宗的一些弟子击杀，这些人当中，有很多都是我的好友，不过，朋友什么的，。对于我来说，当真是没有什么用处的，我只要完成我自己的计划这就可以了，至于其他的，其实真的是没有那么的重要的！“

    “原本按照我的计划，这所有的一切其实都是完成的相当的不错，但是让我没有想到的是，现在竟然是出现了一个谢长安，我更是没有想到，他不过就是回去了一次千年之前而已，竟然是会引发魔门水脉断绝，好啊，我在知道了这个事情的时候，可是真的十分的高兴的，事情原本就应该是这样的没错，谢长安现在竟然是将自己所有的计划都是毁掉了，那么这个男人自然就是应该去死的，怎么？师父，我这所有的一切其实都是和你学的！”

    “你现在的脸色怎么就是变得这么的难看呢？难道是我这个作弟子的，真的是太过蠢笨了，什么都是没有学会吗？”

    “其实，我早就应该想到，你就是这样的人了，但是这些年来，我也一直都是在给你就ihui，我是真的希望你看而已知错，神月宗和魔门相互帮助，这是很多年就有的规矩了，但是现在这样的规矩竟然是让你这个男人给毁了，原来，你是风魔宗的人，可是你可知道，这风魔宗原本就是不应该存在的地方，当年将风魔宗毁掉，其实就是因为，这风魔宗的人作事情过于的狠辣了！”

    “这水月神石明明是这么好的东西，可是最后，他竟然是要用这些东西来伤害无辜，想要凭借自己的力量，毁掉魔域深渊，只有这个事情，我是不能容忍的，我这些年来，给了你很多的机会，可是最后你都是没有好好的珍惜，既然是这样的话，那么你这个男人现在也是没有资格可以活在这个世界上了，这一次，你这个男人那是一定要死在这里了，你知道的，为师的性子一向都是如此，只要是想要做到的事情，那么最后就一定是可以做到的，长安其实也是这么想的，难道不是这样的吗？长安，这个事情，就拜托你了！“

    长安现在能说什么呢？难道他还真的是可以说，这个事情和自己是没有任何的关系的，自己不做，难道就真的是不行吗？换作是旁人的话，也许真的就会这么说了，但是长安是真的不能这么作的！“放心就是，但我首先要说明的就是，我帮助你，绝对不是因为我魔门和神月宗有着不错的交情，这些事情都是很多年前的事情了，和我早就没有了任何的关系，我现在就是想要这个水月神石，这一点，你石一定要知道的！”

    “这个当然，只要你真的是可以将这个柳七击杀的话，那么这个水月神石我自然是会交给你的，若是这一次真的是可以帮助到魔门的话，那么这也是相当的不错的，毕竟，我们神月宗现在也是真的不如从前了，而现在的魔门正是因为有了你的相助之后，现在反而是越来越好了，这一点，我早就应该是知道的，不是吗？

    “哈哈哈，师父，你认为到了是这个时候了，你将这所有的希望都是放在了长安的身上，这个男人就会真的是全部一心帮助你吗？这简直就是不可能的事情！这么多年一来，我自己似乎还真的是从来都没有爆发出自己真正的力量呢？怎么？难道说，你现在还真的是想要好好的见识一下我的真正力量吗？好，既然是这样的话，那么现在自然是什么都不用去说了！“

    “哈哈哈，有我在这里，我倒是要看看，究竟是谁有着这么大的胆子，竟然敢放肆，柳七，之前我就已经是说过了，早晚有一日，你是一定会需要我的力量的！而现在看来，这所有的一切都是让我说中了，现在，这所有的一切，你其实都是可以交给我了，只要是有我在的话，那么就没有人是可以伤害你的！“

    “老友啊，多年不见了，你可还记得我吗？真是没有想到啊，咱们两人，竟然是会以这样的一种情况再次相见了！我一直都是知道，你我早晚都是会再次相见的，怎么样，现在你也应该是相信我了是吧，这些年来，难道你这个男人不是一直都是在寻找我吗？现在我已经是来了，那么你呢，你现在难道就真的是没有什么想要对我说的吗？“

    “竟然是你，我竟然是真的没有想到，原来，你这个男人现在竟然还能活着呢，好啊，这真的是太好了，很多年前，我就知道，你这个男人可是没有这么容易死去的，不过，你现在一直都是寄宿在柳七的体内，你这个男人还真的是能够忍受寂寞的，若是换作是我的话，那么这个事情，我只怕是真的不能做到了，好了，现在你既然都是出来了，那么你我之间的恩怨，还真的是要好好的作一个了结了！“

    “这是肯定的，你可知道，这些年来，这些精锐，都是被什么人击杀的吗？我现在便是可以告诉你了，这些事情全部都是我自己作的！这些年来，若是没有我暗中帮助这个小子的话，那么这个柳七怎么会有今日的实力呢？“

    “柳七，难道我说的是错的？你这一身的本事可都是我传授的，好了，可是在经过了这么多年之后，我发现你这个小子，实力依然是不怎么样的，不过，这也是没有关系的，你既然都是无法完成的事情，我现在都是可以帮助你来完成的！“

    “现在很多人都是忘记了我阴祖的名字了，是的，在很多年前，我败给了蚩尤，那一日，对于我来说，简直就是我的噩梦，这一次，我就是需要所有的力量，这水月神石原本就是我力量的一部分，既然，柳七是不能拿回来的！那么这个事情就只能是我来作了！“

    阴祖出身于混沌之中，以年纪来看，那是和三皇相当的人物，不过这个男人开蒙很晚，能有着今日的实力，当真是花费了很多年的心思！这个男人的天赋也是真的不够，但是这个小子从少年时期开始，就一直都是在不断的修炼，最终是让自己成为了魔域中的第一人！没错，阴祖在蚩尤之前，确实是魔域的第一人，这一点，就算是蚩尤那都是承认的！

    原本这所有的一切，其实发展的都是相当的不错的，但就是因为出现了蚩尤这个男人，就是因为这个男人，自己努力辛苦得到的一切，都是让这个男人给毁了，因此，自己自然是不服的，于是就找蚩尤激战，可是让阴祖自己都是没有想到的是，蚩尤这个小子的实力竟然是如此的强悍，自己已经是拿出了绝对的实力了，但是在蚩尤的面前，这依然是不堪一击的！

    自己败了，一旦自己失败了之后，那么之前作的所有的一切其实都是没有了任何的作用了，什么魔域第一，这简直就是胡扯的事情，是的，这个事情，自己自然是无法忍受的，因此，阴祖这些年来，就舍弃了肉身，修炼出了最为强悍的精神体，现在这个男人的精神体已经是比肉身还要强悍很多了！而且这一具精神体那是可以根据自己的需要来作任何的调整的，这一点才是最为重要的，至于其他的还真的是没有那么的重要的！

    ““蚩尤，你应该还记得吧，之前我便是和你说过了，最后这一战，我是一定可以赢得，不管是花费了多少年，最后我是一定可以回来得，而现在看来，似乎还真的就是这样了，我知道，你这些年来，一直都是在关注着我的行动，不过十分可惜的是，这些年来，我一直都是隐藏的相当不错，你想要抓住我，这是绝对没有可能的事情，不过，现在，你也是真的不用那么着急的，我若是想要找你的话，那么这也是十分容易的事情的！”

    “现在最为重要的事情就是先将谢长安这个男人彻底的击杀了，只有这个男人彻底的完蛋之后，那么你魔域所有的希望都是完结了，知道吗？只有我才是这魔域的第一人，怎么？你不过就是战胜了我一次而已，你现在就是这么的得意了吗？好啊，既然是这样的话，那么我现在还真的是想要看看，这个你一手培养出来的谢长安究竟是有着多么的厉害！”

    “还有这个白妙人，我记得，在很多年前，这个小子也是接受过你的一些指点的，看来，这些年来，这个男人的功力当真是强悍了很多了，白妙人，都是到了这个时候了，你难道还是不愿意将你自己的真正实力都是彻底的爆发出来吗？这也应该就是你最后的一次机会了！”

    “白妙人，当年你就不是我的对手，现在你就更加不是了，这么多年了，难道你还真的是忘记了，你自己是一个什么出身了吗？不过，这一点，你若是真的忘记了，我倒是可以再提醒你一次，你不过就是我当年一手捡回来的一个野小子而已，你也不想想看，你这个小子最后能进入到神月宗，这究竟是因为谁，自然是因为我了，若是没有我的话，那么你现在究竟是会变成一个什么模样呢？其实我自己也是真的想要知道的，不过，现在和你说这些，其实也是真的没有了任何的作用了，小子，你后来不过就是接受了蚩尤的一些指点而已，怎么？这才过去了多久而已，你就真的是忘记了吗，你自己是一个什么东西了吗？来吧，让我看看你这些年的修炼究竟是强悍到了什么地步了，我还真的是希望，这些年来，你这个男人是真的不会让我失望的，是的，我就是这么认为的！”

    “现在你这个男人不管是有着怎么样的本事，其实都是可以拿出来了！”白妙人此刻倒是变得十分的冷静，不错，这个阴祖说的不错，昔日，这魔域是阴祖的天下，但是这个男人手段狠辣，而且不能容人，这是最麻烦的事情，可能也是因为这个的缘故，一些从前都是无比信任弟子，最后都是离开了这个男人了，它们一心想要建立自己的宗门，但是没有一个人是成功的，除了现在的白秒人！

    原因的话，这也是十分的简单的，就是因为阴祖这个男人绝对不允许有人再实力方面是可以超越他的，蚩尤那是没有任何的法子，阴祖不管是作了多少的努力，最后都是无法战胜蚩尤，但是这个白妙人，自己是绝对不能容忍的！

    白妙人现在倒是丝毫不惧阴祖了，“其实，我早就知道，这一天，那是一定会来的，而我为了等待这一天，其实也是等待了很久了！从前，也不知道是有多少高手陨落再了你的手中，我一直都是想要为这些人做些什么的，这些你自然都是知道的，而我现在既然是有着这么好的机会的话，那么我是绝对不会错过的！”

    “是啊，你是从来都不会错过的，因为，你就是这样的一个男人！这里而也是真的不能将你我所有的力量都是爆发出来，这一次，不如你我换一个地方好了！”顿时，这来个男人那是直接消失再原地，长安现在已经是将自己的感知力爆发出来了，这个战斗，他现在既然是发现了，那么就真的是要管了，毕竟，自己这一次，就是要得到水月神石的，只要是可以得到这个东西，那么不管是让自己作什么，这都是可以的！“

    “谢长安，你小子若是有着足够的实力的话，那么你也是可以来的，这些事情，其实你也是无法避开的，你不是一直都是想要得到这个水月神石吗？那么好，现在你只要石可以战胜我的话，这些东西，自然全部都是你的，怎么？刚才你还不是很厉害的吗？为什么现在竟然都是不行了呢？你这个男人的心中究竟石恐惧一些什么呢？“

    “我从来都是不会有着任何的恐惧的，好，白妙人前辈，这一战，我若是仔细地观战地话，那么这也应该石没有任何地问题地，前辈，这一战，对于我来说，这也是相当地重要地，难道不是这样地吗？“

    “长安，我之前便是说过了，你这个小子可是有着相当不俗地实力地，只要是你自己愿意地话，那么不管是什么样地战斗，其实你自己都是可以完成地，你既然是想要来地话，那么这一次便是来吧，我现在也是真的需要你地帮助，有了你地帮助地话，那么战胜这个阴祖自然就是十分容易地事情了！“

    “只是我现在还真的是要告诉你了，这个阴祖德实力不管是过去还是现在，那都是十分地强悍地，但是，你也真的是不用那么地担心，这个男人地实力虽然是十分地强悍，但是他现在想要战胜我，这也是绝对没有可能地事情！“

    “没错，再经过了这么多年地苦战之后，你这个男人地实力还真的是十分地强悍了，你能有着今日这么强悍地实力，其实都是因为从实战中不断地打磨出来地，我知道，这个修炼之法，也是你再魔域中推广地，从你之后，这天下就是多了很多和你一样的人，这些人还真的是十分的讨厌的！“

    “好了，现在这多谢废话也已经是都是说完了，现在你也是真的可以将自己所有的本事都是拿出来了，白妙人，我若是知道，你现在能成长到这个地步的话，那么不管是说什么，我都是会再最开始的时候，将你这个男人彻底的击杀的，你也应该是知道的，我最不喜欢的就是别人再实力方面可以真正的超越我了，只要是我发现了这样的事情之后，那么是一定要将这个所有的事情都是扼杀在摇篮中的，这些你也应该是比任何人都要清楚的！“

    “这里是什么地方，你也应该是知道的，这里是魔域的气之海，你可还记得吗？当年，我就是在这里找到了你，在这里，了结你我之间的一切，我想，这也是你希望看到的事情，为了这一次的战斗，我就先让你双手好了，反正，你不管是怎么修炼，你都是无法战胜我的，还有一点就是，长安这个小子似乎是十分的敬重你，你这个神月宗宗主要是真的在一个后辈的面前丢了面子，这只怕还真的是相当不好的事情了，我下你给，这样的事情，你也是不愿意看见的，是吧？“

    “长安，你现在也是什么都不用去作了，这一战原本就是我的战斗，因此，不管是发生了什么，我都是看而已坚持到最后的，是的，我现在的力量早就已经是超越了所有的人了！我也是真的很久都没有出手的机会了！“

    白妙人昔日是有着一个称号的，叫作白之魔，这意思是说，这个男人在战斗中从来都是不会留下任何的情面的，只要是出手了，那么就绝对是真正的杀招！

    只是在过去了这么多年之后，现在也是真的没有什么人是可以记住他的这个称号了，当年，他也一直都是想要成为魔域第一的，但是，这个心愿最后也是没有实现，原因就是，他答应了上一任的宗主，一定要好好的守护神月宗，毕竟，上一任宗主曾经在少年时期见过阴祖德，他知道，阴祖这个男人是不会这么快就陨落的，只要是有着合适的机会的话，那么这个男人最后就一定是会回来的！“

    想不到自己这么一守护就是整整守护了数十年的时间，而现在自己也终于是明白了一个道理，一直被动的守护，其实并不是真正的守护，在一些重要的时候，就是一定要让这些人好好的看看自己究竟是有着怎么样的实力的，就好像是现在这样，这样的一战，自己若是真的输了，那么自己之前作的所有的努力其实都是白费了，而事情是不能变成这样的，因为，事情一旦是变成了这样之后，白妙人将会认为自己是一个没有任何作用的人！“

    “白魔剑，我的老友，多年不见，这一次，你还是会帮助我的不是吗？“白妙人在这个时候终于是发动了召唤技能，他要召唤出自己多年不曾使用的白魔剑，只有白妙人在拥有了白魔剑的情况下，这个男人才能爆发出真正的实力！”

    “白魔剑？这还真的是好久不见了啊，只是你认为，你现在就算是有了这个白魔剑的话，那么这些东西也依然是可以完成的吗？那么我现在便是看而已告诉你了，这是绝对不可能的事情，不管是在任何时候，你都是无法战胜我的！”

    白魔剑通体雪白，以万年白雪打造而成，在凌厉无比的同时，更是有着无比轻柔的属性，此剑唯一的技能便是白雪飘飘，能将诸多白雪全部都是化作成凌厉无比的剑气，为了恶将这一招锻炼到极致，白妙人可是真的花费了不少的功夫了恶，但是现在看来，这些功夫当真就是十分的值得的事情！

    “现在的白魔剑和之前的白魔剑那是真的有着不一样的地方了，你马上就是看而已好啊后的感受一下，这究竟是有着一种怎么样的力量了，现在我才是你的对手，长安这个小子虽然是十分的厉害，但是他就是来观战的！”

    白魔剑当真是十分的厉害了，如此强悍的剑法根本就是没有任何的章法可以寻找，看来，在经过了这么多年的修炼之后，这个白妙人其实也是一直都是在修炼的，虽然说，这个男人现在对于国王的一些声望早就是没有了任何的兴致了，但是他是一个最为出色的战士，修炼，早就是成为了他生命中的一部分了，若是现在让白妙人舍弃修炼，那么这是绝对不可能的事情！

    “砰砰砰“白雪飘飘应该是现在极为凌厉的一种剑法了，名字虽然是好听，但是这一路剑法其实更加的偏向于实用，对于白妙人来说，他的招式心法全部都是为了战胜敌人而存在的，那些华而不实的东西，其实还是省了吧！

    层层白雪此刻竟然是黏住了阴祖，而阴祖的脸色现在还真的是十分的平静的，是的在这个时候，他竟然都是没有拿出自己的招式来还击，难道说，现在的白妙人，依然是没有这个可以让他出手的资格吗？

    “白妙人，你的招式现在看来，果然是强悍你了很多了，不过你现在也应该是还记得的吧，我之前不是和你说过了吗？你的这一路剑法过于的耗费自己的力量了，而且这一路剑法过于的单一了，在最开始的时候，可能大家都是不了解你的招式，因此，对于你那是十分的敬畏的吗，但是，随着时间的逐渐推移，所有的人都是知道了你的招式了，而且还有一些人，更是看而已破解了你的剑法，事情要真的是变成了这样的话，那么你接下来要如何呢？“

    “之前，我便是和你说过了，想要战胜我的话，那么就一定是要有着很多不一样的招式，这样的话，你才会有着更多的可能，但是现在看来，你似乎是真的没有将我的这些话放在心上了恶，不过这样也好，你一直都是过于的依赖自己的剑法了，可是你现在若是真的没有了什么剑法的话，那么现在的你，究竟是还能作什么你恶？是的，在这样的情况下，你还在真的是什么都不能完成了！“

    “你这个男人的废话真的是太多了恶，怎么？都是到了这个时候了，你依然都是不愿意相信我，说的其实全部都是真的吗？你现在若是想要战胜我的话，那么这唯一的法子，就是不断地修炼，你只有不断地修炼之后，自己地实力才能变得更加地强悍，不过让人可惜地是，我是不会给你这个机会地，这最后一次，你看而已战胜我地机会，你现在也是真的都不要了，既然是这样地和ua，那么我为什么要留情呢？“

    白妙人现在地脸色自然也是变得极为地难看地，是地，这白雪飘飘剑法虽然是收费呢地厉害，但是这并不是一门最为完美地剑法，实际上，为了要找出这一路剑法中地破绽，白妙人这些年也一直都是在不断地努力地，而他这些年来，其实什么都是没有做到地！“

    “你这些年来地事情，其实我都是知道地，可是你这个小子地天赋也真的是不够啊，你想要找到这个白雪剑法地破绽，这是不可能地事情，因为在过去地这些年中，我早就已经是将这一路剑法修炼到了完美地地步了，怎么？你现在地脸色似乎是真的是十分地吃惊啊，那么好，我现在便是可以告诉你了，其实这个白雪剑法并不是你自己地独创，这一路剑法我才是掌握了精髓地人！”

    这个阴祖还真的是隐藏地够深地，当然了，其实这么说，这也是不对地，因为这个男人在经过了这么多年地修炼之后，早就将自己地功力修炼到了全能地地步了！只要是魔域中地技能，这个男人就会实用，从这一点上来看，其实他早就已经是超越了恶蚩尤了，当然了，当年地蚩尤若是想做地话，那么自然也是可以做到这一点地！“

    “但是他知道，想要做到所有招式心法地全能，这是一种十分危险地行为，若是没有足够地定力地话，那么最好是不要这么作，可是，这个阴祖真不愧是昔日地魔域第一人，他息安再还真的是将自己地功力修炼到了这个地步了，难道说，现在地自己想要战胜这个男人，现在这也已经是不可能地事情了吗？“

    “白妙人，你现在难道就真的是十分地惧怕吗？其实你现在当真是没有什么好惧怕地，还记得，当年我是怎么教你地吗啊？我不是说过了吗？只要你愿意地和ua，那么不管是什么样地招式，你都是可以完美地掌握地，可是在很多年前，你都是不愿意这么作，我知道，你地心中一直都是有着很多地顾虑地，但是我现在便是可以告诉你了，你现在地这些顾虑也是真的没有任何地作用地，这些我希望，不管是在任何时候，你都是要记住了！“

    “现在你地身边不是有着长安吗？这个小子就是我地传人了，你若是在最后真的是无法战胜对方地话，那么这也是没有什么好担心地，这些事情，自然都是可以交给长安来作，你看能都是不知道地，长安这个小子那是真的十分地喜欢这一场战斗地！“

    长安现在还真的是不知道应该要说什么了啊，什么叫做自己是真的喜欢战斗啊，其实很多地战斗着原本就是和自己没有任何地关系，但是自己也是真的架不住自己地好奇心，最后着所有地战斗都变得和自己有欧哲密不可分地关系了，说真的，这事情现在变成了这样，自己自然也是十分地郁闷地，不过，这也是没有什么办法地，不是吗？既然战斗来了，那么自己也只能是迎战了！

