    “我说，你们俩干脆结婚吧…”

    纲手的声音幽幽传来，正瘫在无夜身上迷迷糊糊，连冲穴都忘了的辉夜猛的回神。

    “你快放开我。”

    她的声音略急。

    无夜却依然紧紧搂着她的腰来：“我松开了，姐姐不就倒地上了吗？”

    “那你让我坐在树根上，靠着树干。”辉夜又道。

    无夜的视线越过她瘦削香肩看过去。

    树根是有的，树干也是可以靠的，但…他不想放手啊！

    “姐姐，地上很脏的，”他眼珠悄悄一转，道，“要不我让老师抱着你？”

    “不要！”

    果然，辉夜拒绝得义正言辞。

    “嘁，你以为我想抱你？”

    纲手红唇一弯，又道：“说真的，你们俩看着很搭，结婚绝对般配！”

    她开始贯彻上次的想法了…如果日向家主和自己认下的弟弟结了婚，那场面想必会很好看。

    只要一想到辉夜到时候黑着脸被非议的样子，她就想哈哈大笑！

    “我看还不如你嫁给我弟弟，”辉夜的声音寒气十足：“到时候我也是你姐姐，一定会好好照顾你的。”

    纲手抱怀：“我可比他大了十岁不止，哪有你们合适？”

    “我也大了好几岁！”辉夜瞪眼。

    两人就隔着无夜瞪来瞪去。

    “所以说…”

    无夜忽然开口了：“你们的意思是，如果我不比你们小，你们就可以都嫁给我了吗？”

    辉夜：“？？？”

    纲手：“？？？”

    “别瞎说。”

    辉夜终于发现，自己再不努力冲穴就要被抱着没完没了了。

    “小鬼的心思很野嘛！”

    纲手忽然凑近过来，红唇贴着他的另一边耳朵：“不如这样，如果你能把你这姐姐拿下，老师就给你个机会，怎么样？”

    “不怎么样！”

    无夜还没开口，辉夜就气道：“纲手！你别把他教坏了！”

    “哟，急了嘛，”纲手明显没把玩笑话当回事，“不知道为什么，看到你生气我就开心得不行，就是想笑，啊哈哈哈…”

    “连个弟子都教不好，你有什么好笑的？”

    辉夜冷冷道：“八卦一百二十八掌是宗家绝学，日向一族根本没有半天就学会的记录，现在你还要说他没天赋吗？”

    纲手笑声卡住，瞬间哑然。

    终于，辉夜把主要的穴位打通，勉强能自己站着了。

    她立刻从无夜怀里让了出来，转身就走：“我过几天再来检查进度，如果还是现在这样，那就别怪我让所有人知道，堂堂纲手姬不会教徒弟！”

    纲手和无夜就这么看着她离开。

    雪白长发飘啊飘，背影越来越小，最后消失在路尽头。

    “姐姐她…好像走得有点快？”

    无夜眨巴了下眼睛，若有所思。

    纲手抱胸不屑：“害羞了吧。”

    “姐姐也会害羞的吗？”

    无夜很奇怪的样子。

    纲手伸手摸了摸他的脑袋：“她虽然长得好，但你不要真把她当女神，她也才十几岁而已。”

    “哦，”无夜抬起头来，“老师，我真的可以喜欢姐姐吗？”

    他说完这句，就仔细看纲手的表情，却见她没有丝毫异常，瞬间就笑意盈盈。

    “当然可以，加油！老师会支持你的！”她还举拳鼓励。

    于是，无夜就知道刚才戳下腹什么的，还有辉夜开什么结婚的玩笑，对纲手丝毫没有影响，她依然是一个有着正常恋爱观的女人。

    所以，到底要怎么才能打开她？

    无夜麻了爪子，头大无比。

    果然，之后纲手又不死心的教了他一会儿，依然没有任何进展。

    纲手也一起变得头大起来…谁也不希望自己收下的弟子，最后根本传承不了自己的东西啊！

    “纲手大人！”

    便在两人一起头大时，一个身穿白大褂的忍者忽然出现在他们身后。

    纲手立刻放下抓着无夜的手，表情变得严肃起来，转身就问：“出了什么事？”

    医疗忍者行礼道：“我们在砂隐村的间谍传回了样本，是全新的毒剂，而且已经被砂隐村忍者大规模替换到他们的傀儡上，我们的忍者已经有不少在边境摩擦中中毒，目前束手无策，死亡率高达九成。”

    “知道了，我现在就去木叶医院。”

    纲手起身就走，同时回头道了句：“无夜，你也跟过来。”

    “是。”

    日向无夜没有问为什么，连忙小跑着跟上。

    医疗忍者奇怪的看了他眼，但却没多问。

    “实验室准备好了吗？我的助手都到位没有？”纲手边走边问。

    医疗忍者连连点头：“一切准备就绪，就等您主持破解实验。”

    “嗯。”

    纲手点点头，大跨步向前走去。

    无夜跟随在她身边，频频侧目看她…最近看到了她喝酒的样子捉弄人的样子，还没见她认真工作的样子，颇感新奇。

    走进木叶医院，不时有医疗忍者向纲手行礼，由此可见，她在医疗忍者队伍里的威信极高。

    三人径直走到医院深处。

    推开实验室的大门前，纲手回头道：“无夜，旁边是我的资料室，里面有我的研究笔记，你去看看吧。”

    说着，她丢过来一把钥匙，随后拉开门走了进去。

    那医疗忍者用莫名羡慕的眼神瞥了无夜一眼，然后才跟了进去，关上了门。

    “天赋这东西还真说不准，她也才20岁，就成为木叶医疗忍者的顶梁柱了。”

    无夜打开旁边资料室的门走了进去，慢慢的，发出一声惊叹。

    资料室不愧是资料室，四周全是书架，架子上也全是医疗相关的书籍，而窗边的桌子上则是一摞笔记。

    无夜在桌前的椅子上坐下来，翻开后，就看到了一行行清秀的字迹…没想到那双能一拳砸烂木叶医院的手，居然也能写出如此隽美的字来。

    他本来不感兴趣，只是随便看看，谁知慢慢的却看入了迷。

    “药剂学吗？用于配置毒药和解药？”

    足足三天时间，他在资料室度过。

    饭点会有人送来食物，晚上也有专门的休息室。

    就这样，纲手陷入实验室，无夜沉浸在笔记里。

    “要论对木叶的贡献，其实没几个人比得上她吧…”

    终于把所有笔记啃完，无夜缓缓合上，发出一声喟叹。

    “忍者战力断层总是会有新人顶上去，但惠及所有忍者的医疗忍术，还有解毒能力，却不能没有她奠基！”

    “接下来要怎么做呢？我没有学忍术的天赋，难道要学习配置药剂吗？那也需要医疗忍术配合的啊…”

    他的目光又在资料室里逡巡，忽然就被书架角落里的一个冰箱吸引了目光：“那是…”

    他走过去打开，发现是几十瓶大大小小的药剂样品，每个上面都写着用途。

    “麻醉药剂样品：可麻痹神经，使患者丧失痛感。”

    “紧急避孕药剂样品：防止忍者在任务途中意外怀孕。”

    无夜：“？？？”

    “人体欲望激发药剂样品：忍者完成任务后常常无节制放纵导致欲望消失，该药剂可治疗此极端情况，帮助忍者恢复身心健康。”

    无夜：“？？！”

