    秦弈默然。李断玄显然没有推卸责任的必要，就算是他干涉了因果导致了国灭又如何？他说的很有可能确实是原本的走向，秦弈自己也有过这样的判断，同样也质疑过为什么嚣王知道惊龙佩。

    但这问题实在无解，在李青麟李青君兄妹手里，这玉佩都曾经发挥过不少次作用，明河都认出了来历，指不定也有旁人认出。至于为什么会传到嚣王耳朵里，这实在没法溯源。

    而且说实在的，这因果为什么乱了，已经不重要了。

    重要的是李青君自己的选择，是还有复国之愿，还是就此跟她的老祖宗去修行。

    假设南离之灭是有人从中作梗，那李青君也该修行，用自己的实力去报仇才对。复国有什么用，别人能坑死你一次就能坑死你第二次，你护得住什么国。

    秦弈叹了口气，对李青君道：“朝游北海暮苍梧，这不是你从来所愿么？如今枷锁已去，不是你的错误导致，还有什么留恋？去吧。”

    李青君微微偏头，去寻找小国王的身影。

    小国王坐在一棵大树下，大眼睛眨巴眨巴地看着这边，似是在好奇。也许幼小的心灵根本意识不到这是一个什么故事——这是世上唯一还牵挂她、希望照顾她、希望她能继承一个国度的人，此刻正处于是否放弃她的节点上。

    秦弈忽然想起了她的名字，好像叫李无仙。若她有知，说不定真的会希望世上没有神仙。

    见众人目光都落在自己身上，小女孩终于有了反应，小短腿步履蹒跚地走了过来，张着小胖手，对秦弈道：“爹爹，抱抱……”

    秦弈：“！”

    李青君一脑子浆糊，反倒被这个场景逗笑了，低声道：“我若去了，她呢？”

    秦弈抱过小女孩，转头问李断玄：“她也是你后人，你不照顾的吗？”

    李断玄平静道：“她叫你爹。”

    “喂！”

    “她没有剑骨，不合蓬莱之修。”李断玄淡淡道：“即使我带她去东海，她也只能做个外门杂役，这是规矩。”

    秦弈气道：“好，好，好一个仙家无情。这女孩我带走，琴棋峰上总能给她一个无忧无虑的人生。”

    “若我是你，就不会让她学琴棋书画。”李断玄道：“这孩子命格奇特，我竟看不分明。但起码看得出来，她身具真龙相，南离之灭也未能消除。这若非人间女帝，就是仙道独尊，这等命格你让她学琴棋书画？”

    秦弈倒吸一口凉气，后仰少许看着小女孩圆嘟嘟的脸蛋。

    这么牛逼的吗？

    他试着问女孩：“你知不知道现在是什么情况？”

    这话问得自己都觉得脑残，这才是个两周岁的小孩，能懂个啥啊，能说话就不错了好不好……

    可不料女孩真的说话了：“爹爹我们去大乾鸭。以前有个使者爷爷说大乾很漂亮，有龙。”

    有龙……

    秦弈心中一动，想起了孟轻影的交易。

    若能再把大乾龙气分她一丝……

    秦弈连路都瞬间想好了一条，若献南离土地给大乾，再有自己的“仙长”面子在，换大乾皇帝收这孩子做个义女可以说是非常容易的事。而大乾龙气被取走，不几年就会天下乱起，而天下争雄又要持续很多年，这孩子年纪也到了。届时有身份又有龙气在身，不说什么人间女帝，起码有希望办个列土封疆吧！随便怎么也比南离大啊！

    说白了她父亲为的也未必是区区南离本身，而是人间功业，如果这孩子还真有更大的出息，她父亲九泉之下也会含笑吧。

    可前提是她真有这个“真龙相”，可别是忽悠啊。

    秦弈忍不住问：“前辈是剑修，怎么会这些占卜术？”

    李断玄哑然失笑：“我早年走了多少弯路，才开始专注剑道，此前学的又没喂了狗。就算未曾精研，这点基本的望气岂能看不出？”

    秦弈一时没话说了。

    没话说也就等于不用说，无论孩子是去大乾还是跟他回琴棋峰，都有路走，反正无需李青君牵肠挂肚，那何去何从就彻底只剩青君自己的意愿而已。

    秦弈也猜得到李青君的选择，她虽然坚持，虽然有责任心，却不是愚，也不是迂。

    李青君自从刚才被孩子逗笑，笑容就没消，似乎是意外触动了一个转折点，心中去了块垒。

    她微笑着从秦弈怀里站直身子，低声道：“秦弈，没有南离了。”

    秦弈“嗯”了一声。

    “既然没有南离人，那从此就只有秦家妇了。”李青君道：“我会去修行，但已不是为了斩妖除魔，而是为了能跟上你。”

    秦弈嘴角也绽开了笑容：“理当如此。”

    李青君道：“原谅我又要离开你一段时间……只需他日修行有成，你去哪里，我就去哪里。”

    李断玄在一边欲言又止，打量了秦弈好一阵子，却终究没说什么。

    其实秦弈知道他在想什么，多半又是剑道断情那套路，不说话是认为青君修行到最后终究会自然斩断？

    他却觉得根本无需在这种地方纠结，他的仙道理论上也要忘情，可他没有忘却，却照样修得好端端的，那有什么了不起？他也有狼牙棒道呢，剑道就特别牛逼？

    李青君心中的坚持超越很多人的想象，当南离的牵绊消失，曾经的誓言占据心间，可不是别的什么就可以让她放弃的，秦弈比李断玄了解她得多。

    “去吧。”他轻轻拂开李青君额角的乱发，又低头在她唇上一吻：“从你我结缘之日，我就觉得你不该困于南离浅滩。”

    “我可不会输给你那些狐狸精的，无论是明河，还是姓孟的谁。”李青君认真说着，秦弈很意外地发现，她体内的气机开始有了点变化。

    有一种从凡俗的真气，开始向罡气突破的预兆。

    不是吧，这是为了争风吃醋而突破？没有比这更牛逼的突破方式了好不好？秦弈惊得都忘了去解释姓孟的谁跟他没关系了……

    耳畔传来李断玄很满意的声音：“果然天生剑骨，非同凡俗。一旦顿开枷锁，块垒尽去，从此天高海阔，便是龙翔九天，剑啸苍穹之相。”

    呃，原来是这个原因，和争风吃醋没关系。

    这倒是真的……李青君此前枷锁太多，一旦解脱，也等同仙道顿悟。如同当初流苏说他的，已历红尘，如今可以出矣……李青君这入与出，可比他秦弈彻底得多，深入得多了。

    这比很多自幼修行者的历程都丰富无数倍，说不定从此修行真的比谁都快，这是真正的顿开枷锁走蛟龙。

    秦弈心中欢喜，再度吻了吻李青君的额头：“我在仙路之上等你，记得要追来，你我再度同行。”

    李断玄似乎有些看不下去了，袖袍一卷，有剑气冲霄，秦弈下意识遮住眼睛。再睁开看时，李青君已经随着她家老祖，消失不见。

    秦弈抱起小娃娃，哈哈一笑：“小家伙，你是个有福之人，此去大乾正是时候，说不定有好东西给你吃。”

    小女孩的下巴挂在秦弈的脖子上，秦弈看不见她的表情，也看不见那大眼睛里似乎闪过一丝不应出现在她身上的狡黠。