    墨琛的消息瞬间打断了她的思绪，苏酥脸上无意间露出一个笑来，手上却打字道:

    “是啊，当然没事了，有人给我手机上安定位器，能有什么事？”

    墨琛还在办公室，手边堆满了文件，却在看到消息的第一时间坐直了身体，薄唇轻抿，苏酥这是，生气了？

    他犹豫了一下，小心翼翼地回道:“抱歉。”

    抱歉？这就没了？

    苏酥对着手机屏幕瞪圆一双杏眼，这下是真有点别扭了，她都不介意墨琛给她安定位器了，这人就用这么一句话敷衍她？

    “一声抱歉就够了？”

    她噼里啪啦地打着字，手指用力得仿佛此刻是敲打在墨琛的身上。

    墨琛看着手机屏幕，竟然觉得有些不知所措。

    苏酥是个非常独立自主的人，得知自己被安了定位器，心情应该好不到哪儿去，但是让他撤掉定位器，是绝对不可能的！

    现如今，他诸事缠身，在江海市走不开，本来就已经失了先机，再没有定位器，该怎么保护苏酥。

    “只要你想要的，我都想办法给你弄来。”

    墨琛会过来的消息让苏酥彻底没了脾气，看着这霸总式发言，忍不住翻了个白眼。

    宿舍里静悄悄的，她忍住翻身的欲望，有些烦躁地想结束话题，却不想，手机又连着叮咚几声响。

    “定位器不能拆。”

    “我需要知道你的行踪，你不能剥夺我保护你的唯一办法。”

    苏酥心头一暖，方才的烦躁瞬间消失不见，墨琛没有逃避话题，让她很开心，她和墨琛，两人身上都有太多秘密，很多时候开诚布公并不容易。

    她那个感情迟钝的大脑第一次正常运作了起来——

    “答应你也不是不可以，那你哄哄我啊，我开心了就不拆了。”

    消息发出去的一瞬间，她就后悔了，整个人都缩进了被子里，不可抑制的，想起了不久前的那个吻，顿时耳朵脖子烧的通红。

    什么嘛……像撒娇一样。

    手机提示音响起，墨琛回消息了。

    是一条语音。

    苏酥做贼似的看了一眼黑漆漆静悄悄的宿舍，她的耳机在床下，想听语音，只能躲在被子里，于是，她往里面缩了缩，把被子捂严实，才放心地打开语音。

    墨琛低哑的，带有磁性的声音响在耳侧，苏酥轻轻勾起嘴角。

    “怎么哄？我错了宝贝？”

    没等她回复，那边又来一条。

    “我真的错了，原谅我，下次不管做什么都会提前跟你商量的。”带一点讨饶的语气，富有磁性的声音在被窝里环绕式响起，撩拨着苏酥的心脏，她按了按心口，一听墨琛说话，就心跳加速的毛病，是不是得找个医院治一治？

    她红着脸，手指飞速打字:

    “那我就勉为其难原谅你了。那个……你什么时候回京城？”

    打出来后，她又觉得矫情，想删掉后面那句话，却没想到，手一滑，竟然就这么发出去了！

    该死！

    这个时候撤回已经来不及了，墨琛肯定在等她的消息，估计一发过去，就看到了，再撤回，未免更显矫情。

    想了想，她又补道:“我不是想你回京城，就是随便问问，你之前不是说，要来京城吗？”

    墨琛看着接着的两句欲盖弥彰的话，勾了勾嘴角，回复道:

    “我也很想去京城，但是现在还不是时候。”

    苏酥看着回复，强迫自己忽略内心的一丝失落，若无其事地回复道:“今天谢谢你。”

    墨琛这一次没有再回消息，反而是打了语音电话过来。

    苏酥心中奇怪，但还是接了起来，用气声道:“怎么啦？”

    墨琛单手拿着手机，眼睛还盯着电脑，闻言柔声道:“睡吧，我陪着你。”

    “你还真是婆婆妈妈。”苏酥嘴上这么说着，实际上方才心里的失落一扫而空，翻身躺下，将手机放在枕边，缓缓闭上眼睛。

    墨琛没再说话，等手机那边的呼吸声慢慢均匀后，他才亲了亲手机屏幕，无声道了一句晚安，悄无声息地不舍地挂断了电话。

    挂断电话的那一瞬间，他的表情从温柔变成了深不见底的冷漠，墨一敲门而入，就看到自家少爷对着电脑一脸苦大仇深。

    “江海市的问题什么时候能收尾？”

    墨一为难地皱了皱眉:“少爷，整个局才开始没多久……”

    墨琛闭了闭眼，就算墨一不说，他心里也很清楚，但是一想到苏酥一个人在水深火热的京城，还有一个虎视眈眈的墨西决，他心里就像是针扎一样。

    ……

    因为熬夜和墨琛打电话，第二天苏酥睁眼的瞬间，只想把叫醒自己的人一脚踹下去。

    “简羽，你最好有急事。”她闭着眼睛抓住简羽作怪的手。

    简羽无奈地反握住她的手:“姐姐……今天是张教授的课哦。”

    苏酥猛地睁开眼睛，哗地一下坐了起来，眼神呆滞地看着对面白花花的墙，绝望地哀嚎一声:“知道了！”

    张教授那个变态老头，每节课都要点名，如果没有到，就会扣掉平时分，她来京大，还是想体验一下学生的生活的，也不想还没毕业就被开除……

    被简羽拉着手，一路半闭着眼睛坐进教室里，从书里取出笔记本，懒洋洋地抬手撑着眼睛，对着黑板发呆。

    “苏酥，你也修了这门课吗？”旁边传来一个惊喜的声音。

    她不耐烦地转头看过去，是莫涵。

    “嗯，这不是我们院的课吗？”苏酥直截了当道。

    莫涵也不尴尬，好像强行搭讪的不是自己一样，他凑过来将书展开:“张教授讲的是这部分。”

    苏酥没好气地扯过简羽的书，一字一顿道:“我和她一起看就好。”

    都怪墨琛，昨天晚上和她聊天，不然也不会睡得这么晚，连书都忘了拿。

    远在江海市的墨琛，猛地打了个喷嚏。

    “少爷？是不是昨晚通宵身体不舒服？”墨一早上一来，果然看到墨琛还在办公室，身上穿得还是昨天的衣服。

    “可能吧。”墨琛轻轻捏了捏眉心，站起身来吩咐道:“帮我看好办公室，我去洗漱一下。”

