    “魁首这什么情况？怎么去的时候多少人回来的时候没有怎么见少呢？根据材料显示这次来参加武林大会的所有修炼者加在一起有五千之众。”

    “可是刚刚我粗略的看了一眼依旧站立在咱们面前的差不多四千人，这和咱们想象中的几百人的数字完全不匹配，接下来应该怎么办？进行大会最后一个环节颁发奖品吗？”

    “咱们之前可是承诺给的是李氏家族的逆天宝珠，但是李家压根都没有把这东西送过来。”副主持满脸担忧的说道。

    由于官方和李氏家族不再像以前那样敌对，甚至已经开始狼狈为奸，弄出来了一个别有用心的武林大会，大家在没有召开之前都已经想明白了，这次就是个幌子，主要是为了排除异己。

    所以给出那么具有诱惑力的奖品，也只不过是个噱头而已，李氏家族价格都没有拿过来，这么珍贵的东西运送几千里，万一出事了怎么办呢？

    所有强者都会在这次武林大会中陨落，谁也无法得到这个奖品。

    “慌什么慌，见机行事呗，再说了这次说给出奖品的是李氏家族，又不是咱们官方，现在谁不知道这次武林大会是咱们双方共同举办的，咱们出场地出规则，他们出礼品拿好处，分化的极为细致。”

    “如果真闹起来，那也是他们李氏家族的事情，跟咱们有啥关系，你作为大会副主持，心态能不能好一些，怎么如此不坚定以后本座还怎么带你闯荡天下。”

    赵日天还是很淡定自若的，甚至还腾出手来教训了一下旁边的副手，或者听到这话以后内疚的低下了头，也许在他看来这件事情非常严重，但是在人家魁首者看来，一切都在计划之中。

    “咱们天球什么时候变得这么团结了，去的时候五千人，回来的时候四千多人，我知道绝大部分人都是死在妖兽的爪牙之下，我想不通是谁把你们凝聚到了一起，谁又有这样的实力？”赵日天站在最高舞台上有点一览众山小的意思。

    而且在场他修为最高所说出来的每一句话都是带着强大的气场和音波功法，让很多人都抬不起头来。

    甚至那些修为地下的都已经坐在了地上，这就是弱者面对强者的时候无法反抗的原因，你即使看对方很不顺眼，但是你也没有办法改变这一切。

    大家听到这些话语以后，都把目光锁定在了袁大宝的身上，或者自然也没有畏首畏尾，向前走了几步，自下而上直面赵日天的目光。

    两者之前在楼顶已经见过面了，袁大宝虽然对着赵日天不太熟悉，但是也知道这老小子现在绝对不能把自己怎么样，甚至还会巴结自己。

    因为他所需要的七品丹药只有袁大宝能够炼制出来而且他还需要这枚丹药去摆脱其他老头子的制约，变成整个天球的最强者。

    “魁首见笑了，我虽然实力不咋地，但是为人还算比较善良，自认为也是个正人君子，所以大家愿意跟随我一同战斗，我感觉我们回来这么多人，让魁首有些心情不爽啊，难道我们所有人都死在妖兽森林内部魁首才会开心吗？”

    “那这次的武林大会到底是想要决出更多的优胜者，还是想要让大家自相残杀然后灭亡？”袁大宝丝毫不畏惧，满脸微笑地询问道。

    这绝对是话里藏刀，如果要是其他人说出这些大逆不道的话语，那赵日天绝对一道功法打过去，把人炸成粉末，但是袁大宝她却不敢动，这可是个香勃勃。

    而且这些话语在赵日天看来，也能够成为一个突破口，其实官方几位老爷子在一起商量的时候也留了后手，李氏家族跟他们合作。

    如果能够成功自然非常不错，那官方的地位将会受到非常好的保护，就算天球上四周群雄并起，想要颠覆政权那也没有丝毫机会，如果要是没能够很好的合作，那官方抽身出来。

    把所有的锅都甩给李氏家族，就算后者实力非常强大，那最终也一定会被撞击成粉末，当然天球内部的其他各大势力也捞不到太多的好果子吃。

    这样也可以起到武林大会自相残杀，多方制衡，从而稳定中央的政策，不得不说这些老爷子聚在一起那肚子里面全是坏事每个主义基本上都是，人吃人，人挤人，而他们则躲在幕后看热闹，最后拿到最多的利益。

    “这位先生说笑了，我们作为中州官方，怎么可能眼睁睁的看着各方势力自相残杀呢，要知道整个天球那都是一家人，我们几位高层算是这家里的主人，孩子们变得更加优秀。”

    “我们的脸上也有光，可孩子们自相残杀接连陨落，那对于家族力量也会产生巨大的分化，不过你这句话也提醒我了，恐怕在这天球之上有人明修栈道暗度陈仓，要逼着我们几个老爷子退位让贤呢。”赵日天满脸微笑的说道。

    他的面目表情，淡定自若所说的这些话语，虽然没有提及李氏家族，但是已经把李氏家族黑了一个遍体鳞伤制定自相残杀计划的明显是赵日天等人。

    但是他们却来个移花接木，把李氏家族推到了漩涡之中，这点袁大宝自然也清楚，但是他的主要目标也并非是官方，而是李氏家族，所以也就没有多说什么，站在赵日天旁边的副主持眼神转动几下后。

    用不大不小的声音提醒道：“魁首既然大家都回来了，那也是一件很好的事情，武林大会经过三天也该决出名额了，我先去调查手盘内的分数，还望魁首能够将之前承诺给兄弟们的奖励全部拿出来也好，趁着这最后一点时间给大家派发奖品，毕竟都是忙里偷闲来参加这次武林大会的，家里边还有一堆事儿等着回去做呢。”

    “副主持说的很有道理，不过负责筹备奖品的李氏家族却并没有把奖品送上，尤其是第一名所得到最珍贵的逆天宝珠连我这大会主持到现在都没有看到啊。”赵日天一边摇头一边开口说道。

    脸上满是无奈之色。

