
　　“小子，武道一途，我之前说过的，你最弱的地方，决定了你未来的高度，不管你内力多深厚，杀伐之术多凶狠，以后抵不过一包十香软筋散，也敌不过一把砍在你脖子上的断骨钢刀”

　　“武道一途，欲成宗师，面面俱到是应该的事情，但是你的长处，却可以成为了你在江湖之上立足的根本，内力雄厚之人，擅长车轮战，更可以依仗内力以一敌百，外功杀伐之术凶狠，犀利者，更是往往凶名赫赫，等闲之人不敢招惹”

　　“轻功卓绝者，万军从中来去自如，神出鬼没，擅长易容者，一人千面，防不胜防，就连那医术高超之人，更是面子比天大，谁见了也得给三分薄面，大手一挥，便会有无数的武林高手为其奔走，只求其日后能够出手相救”

　　“所有说，武道一途，不能有明显的短板，但是也要有远超常人之处！”ŴŴŴ.23sk.com

　　在去城里的路上，马车晃晃悠悠的，大师傅和杨飞扬说了几句闲话，酒劲就上来了，困得不行，打了几个哈欠之后，便沉沉的睡去，只剩下大师傅那憨憨的大儿子在外面赶车。

　　杨飞扬闲的没事，便与识海中的龙傲天交流了起来，对于龙傲天所传授的江湖经验，杨飞扬是非常信服的。

　　“小子，人力有穷尽之时，不管是谁，都不可能在内力，外功，轻功，横炼，易容暗器，医术等方面全都做到天下第一，这些东西你是全都要学习，但是却也要有一个主攻的方向才行，省的日后你没有突出之处，与人打斗之时，占不到便宜”

　　龙傲天此话一出，杨飞扬便陷入了沉思之中。

　　龙傲天说的话自然是极为有道理的，要是让杨飞扬自己来选择的话，杨飞扬还是喜欢外功多一些，毕竟内力的修行，实在是过于枯燥，没有捷径可寻，只能是年复一年，日复一日的不断积累，不断的打熬，没有什么惊喜，没有什么乐趣可言。

　　但是外功的修行就不一样了，就像是那六脉神剑，天资卓绝之人，只要内力足够，一个月之后就可以习得六剑，不用像是内力一样，以年为单位，十年，几十年的去慢慢的永无止境的打熬。

　　而且内力很多人一辈子只能修行一种，中途如果更换的话，那是非常非常困难的事情，尤其是内力相冲的两种功法，想要重修内力的话，无异于推到大厦，挖出地基，一切重新开始。

　　但是外功的修行就不一样了，有内力作为基础，想练几门外功都行，只要不是那种属性相冲，南辕北辙，无法相容的外功就好。、

　　你想想看，是以年为单位，单调的打熬内力有意思，还是说练习外功，没几个月就可以习得一门顶级外功，来的有意思呢？

　　“我决定了，要以外功为主，内力为辅，外功和内力，才是习武之人的根本，至于其他的，稍加涉猎就好，不可能花费太多的时间去修行的！”

　　“好！你自己拿定注意就好！六脉神剑，独孤九剑都给你了，这两门武功，都是一顶一的杀伐之术，你修行到了极致，江湖之上便又会多一名攻伐无双的剑客！贪多嚼不烂，等你练剑练的腻烦的时候，我再传给你易容，缩骨，横炼，制毒，行医之术”

　　“好！”

　　车厢中的对话还在继续，但是没有任何人可以察觉到。

　　乡间的小路一点都不平稳，大师傅的马车也算不得多好，拉车的老马还总是拉稀，一路上噼里啪啦的，各种芳香，看样子应该是上了年纪了，晃晃悠悠的车厢让杨飞扬不敢修炼，生怕一个不小心，走火入魔可就糟糕了。

　　大齐国国力算不得多么强大，在周围几个国家中，只能算是中等的存在，而大齐国多山地，耕地较少，民众生活较为苦楚。

　　尤其是在这大青山的范围之中，山村更是少的可怜，距离常刘村最近的村子也得是十里开外的。

　　而镇子，则距离常刘村三十里开外。

　　大名府的兖州城，是距离常刘村最近的城市，五十里开外。

　　坐马车得大半天的时间。

　　至于杨飞扬祖上居住的大同府，更是远在千里之外。

　　大师傅住在镇子上，杨飞扬也只能是跟随着大师傅坐车坐到镇子上，到了镇子，杨飞扬想要去兖州城的话，就需要自己想办法了。

　　二十里的路，施展草上飞的话，用不了多少时间，但是那样奔走如风过于引人瞩目。

　　不过好在大师傅的儿子告诉杨飞扬，镇子上每天都会有不少的车辆，或者是经商，或者是探亲，亦或者是进城寻医问药的，杨飞扬花几个铜子，说几句好话，就可以让人载他一程。

　　对大师傅的儿子表示感谢之后，杨飞扬便离开了大师傅的家，开始在这青山镇上转悠了起来。

　　大青山人烟稀少，大多数地方都是未开发的蛮荒之地，这青山镇，便是大青山的经济核心，虽然说，依旧是破旧不堪，但是已经有了二层的酒楼，烧的还都是从大青山中猎捕来的野味。

　　也有了木头质的城门，还安排一名胡子花白，但是精明无比的门吏，负责对本就没有多少的客商收取赋税。

　　青山镇，比起杨家村来，大了五六倍吧，狭窄的街道上倒是也不怎么拥挤，毕竟本就没有多少来这个穷地方瞎转悠的。

　　为数不多的几个商户，看起来也没啥生意，但是但凡是做生意的，过的比一般的种地的百姓，都要强不少。

　　这是杨飞扬第一次离开常刘村，来到‘大地方’，觉得自己的眼睛都快看花了，别说是二层的酒楼了，之前的时候就连酒楼两个字，杨飞扬都是从龙傲天的嘴巴里面知道的。

　　至于叮叮当当的铁匠铺，更是引得杨飞扬驻足观看。

　　可惜，铁匠铺面积不大，铁匠也只有一对父子，还有一个负责烧碳火的老婆婆，铁匠铺中摆放着的大都是一些农具，或者是菜刀，剪子之类的东西，了不起有点铁夹子之类用来打猎的东西。

　　至于精钢打造的刀剑，这里是没有的，毕竟精钢的成本太高了，就算是铁匠能够打造出来，但是卖给谁呢？总不能留着传家宝吧？那东西可是会生锈的，想要的话，需要付定金，然后定制才行。

　　在铁匠铺门口看了一会，杨飞扬就失去兴趣了，这里不会有杨飞扬想要的东西的。

　　杨飞扬即便是不要一把神兵利器，起码也得是足够锋利，柔韧性好，不会轻易折断的精钢剑吧，不然的话，如何用来练习独孤九剑？

　　用了半个多时辰的时间，杨飞扬转完了青山镇，没啥意思，连个龙傲天心心念念的青楼都没有，虽然杨飞扬不知道青楼是什么地方，听起来到像是个卖家禽，家畜的地方。

　　大致的转完青山镇，杨飞扬便来到了青山镇的门口，等待着前往兖州城的马车，看看天色，如果半个时辰之内能够坐的上马车的话，天黑之前，应该是可以到达兖州的。

　　“驾，驾，驾！”就在杨飞扬百无聊赖的蹲坐在城门边上，像是一个小街溜子一样的时候，一阵激烈的马蹄声引起了杨飞扬的注意。

　　这年头，骑马自然是最快的出行方式，但是养马的花费不菲，马匹不擅耕作，使用价值低下，却比犍牛吃的还要精细，这就导致了家中养马的，都是有钱人家，即便是大师傅，也只是买了匹老马，方便收货而已。

　　三匹雄壮的犍马上，坐着三名带着斗笠的青衣男子，风驰电掣的冲进了青山镇中，虽然斗笠遮挡住了这三人的脸，使得他人看不清这三人的面容，但是却也不难看出，这三人都是中年男子，而且在习武之人的眼中，也能够一眼看出，这三人都是有武功在身之人。

　　“哎？”杨飞扬感受到这三人身上散发出来的气息，不由的一愣，大概是为了驱散蚊虫，或者是多年养成的装皮习惯，这三人都稍稍的内力外放，在自己的身体外形成了一股薄薄的真气层，杨飞扬可以清晰的感受到，这三人的内力，哪个都比自己强。

　　“咦！”三人之中的最后一人，也似乎是发现了什么，轻微的扭头看了杨飞扬一眼，但是却也并没有说什么，骑着马和杨飞扬一瞬而过，进入青山镇中。

　　“好强大的内力！这三人，比那个王德彪可厉害多了！”杨飞扬发出了一番感叹之后，急忙的收敛自己的气息，努力的使得自己看起来和一个普通的九岁孩子没啥区别，但是常年习武练就的习惯，健康的体魄，还是使得杨飞扬比一般的孩子要多了一番特殊的气质。

　　“洪九兄，怎么了？”

　　“没什么，就是刚才看到了一个小孩，年纪轻轻的，却似乎有武艺在身，这种情况在武学世家，或者是大门派中自然是极为常见的，但是在这种穷乡僻壤，就不免让人觉得有些奇特了！”

　　“哦，原来是这样，天下习武之人如过江之鲫，数不胜数，有那么一两个在这种地方娶妻生子，也是很正常的事情啊！”

　　“是啊，丘闻道长说的没错，管他是谁呢！和我们有什么关系，还是赶紧吃口饱饭，进山去调查王将军的事情才是要事”

　　“禁声！这件事情万一传出去，我们三个脑袋不保，能少说话就少说话，能不说话就不说话！”

　　“好好，是我错了，是我错了，静云禅师不要生气，这里有家客栈，想必野味应该是做的不错的，我请二位品尝一番”

　　“阿弥陀佛，肉食荤腥老衲是不碰的，一碗素面即可，两位也莫要贪杯，误了大事，你我吃罪不起”

　　“哎，不会不会！”洪九听了静云禅师的话，不由的撇了撇嘴巴，老和尚不吃肉倒是真的，但是老和尚吃面，却需要配十几份精致的素菜，单单是那一份清炒山菇，比一份狗肉都要贵，不过静云禅师有钱的很，无数香客的香油钱，足以使得静云禅师手中的金银之物，堪比一般的巨富之家。

　　等静云禅师等人下马，进入了客栈之中，洪九要了份野狗肉，丘闻道长要了只炖野鸡，一盘炒鹿肉，静云禅师则要了碗素面，十几种清炒蔬菜，这样一算，竟然是吃肉最多的洪九花的最少。

　　“别是冲着我来的！”此时，一个莫名的担忧，从杨飞扬的内心深处冒出，杀死王德彪之后，杨飞扬却一直觉得内心深处不怎么安宁。

　　今日见到这三名武林高手，内心之中最恐惧的想法，不由的冒了出来，杨飞扬甚至开始思考，如果刚才那三人，对自己动手的话，自己能够逃走的几率有多大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第十九章 碰面青山镇免费阅读。https://xs.23sk.com 