    随着哨声响起，罗思浩就开始像个拳击手一样在我面前是蹦来蹦去，小碎步跳的那叫一个欢快，还时不时的出一拳刺探我一下，不忘嘲讽道：“来啊，不是想要教训我吗？哈哈，来啊。”

    我不会这些个东西，只是本能的稍加躲闪一下，自从成为阴阳邮差之后我这身体条件可比以前好太多了，就算是没有影儿的帮助我可能也能把面前这个家伙给揍扁，只是有影儿在我更放心一下，毕竟咱来是出气的，不是来给别人当出气筒的。

    对于罗思浩这么个玩意儿我着实是憋着一口气没出呢，看着他在我眼前晃来晃去的炫耀我就是一阵的恶心，实在是没有任何值得让我留手的余地，我直接一个箭步就窜了上去，不闪不避，直接挥出一拳砸了过去。

    罗思浩不愧是业余中的业余散打爱好者，躲避动作很是即时，但可能这次没能完全躲开，毕竟我这是不按套路出牌，直接一拳砸过去，虽然没打中他那在护具下的脸蛋，还是一拳砸在了他的肩膀上。

    我能感觉到自己的力量轻重，不过随着影儿瞬间发力，罗思浩被我这一圈砸的噌噌噌的后退到护栏上，这么一弹，他急忙一个转身换了一个位置，齿牙咧嘴的揉着肩膀，有些莫名其妙的看着我：“吃药了吧？这么大劲！”

    “嘿。”我狞笑一声，一看这厮才第一拳就开始叫苦了，“怕了就认怂，啰嗦个什么劲。”

    说着我就扑了过去，双拳毫无章法的一阵猛挥，影儿也很是兴奋的跟着我是一阵的猛挥小拳头，打的原本以为可以轻松防御下来的罗思浩是一阵惨叫：“哎呦，嘶！呦？！”

    他一个驴打滚拉开了一些距离，而他的双臂之上已经是出现了两片红印。

    以我个人的力量顶多是打红，不过有影儿在，相信没几分钟那些地方就该出淤青了。

    “嘶——好狠！”

    周围的人一阵愕然，而罗思浩则骂骂咧咧的甩甩胳膊，腿一抬一抬的防止我靠近，不过我哪里管的了这些，直接猛冲过去，扛着他朝我踹过来的一脚就顶了过去。

    罗思浩这一脚被影儿轻飘飘的挡开，而他就像是踹在了一块钢板之上，嘭的一声闷响，我脚步只是微微停顿稍作演示，随后瞄准了他的脸一拳就挥了过去。

    呼——

    拳头似乎都带起了风声，只是我这一拳被罗思浩敏锐的躲开了，这我早就料到了，我这脚一抬，直接往前踹，一脚就将罗思浩给踹翻在地，当然这只是我个人的力量，毕竟影儿很低，只能在我挥拳的时候帮忙或者防御的时候帮忙，出脚还是算了，我怕一脚把这厮给踢死。

    “啊~”罗思浩一声惨叫就滚倒在地。

    经理这个时候也赶忙开口：“停停！暂停！”他来到擂台边上拍了拍边上，“认输不？不行我看你认输吧，你不是这小伙儿的对手。”

    罗思浩虽然被揍的很疼，但最起码这脸还没肿，当即愤怒的趴了起来，使劲儿拍着胸口：“来啊！不认输！来啊！老子要揍死你！”说着他也像是抛弃了他的那些打斗章法，直接朝我冲了过来。

    我呲牙一笑，迎着他的面儿就过去了一拳头，这次不打脸，直接打上半身，我看你丫多的开？

    就如同我所料，他只是侧身躲了一点点而已，还是被我一拳狠狠的砸中，嘭的一声闷响，他直接就被我这一拳给打的差点儿侧翻在地。

    不过罗思浩双眼都开始微微变得通红，骂骂咧咧的咬着牙就上来想要和我扭打，我自然不会给他这个机会，趁着他有些丧失理智的表现，我总算是一拳挥到了他的左脸之上，这一圈打的他是口水横飞，直接在原地转了一圈就啪唧一下摔在地上，神志都开始有些不清晰，似乎想要晕过去。

    我被他这么一搞也是有些紧张，我赶忙问：“影儿，是不是太用力了？”

    “没有呀哥哥，我根本没怎么用力的。”影儿眨眨眼，看着地上的罗思浩，“好像把他打懵圈了。”

    “停停停！暂停！”经理也是被吓了一跳，急忙跳上擂台就跑了过来，蹲下来检查了一下，看到罗思浩只是一时间的失神这才松了一口气，“喂，罗思浩，你输了！别打了，再打你就要住院了。”

    “打，我还要打！不认输！”

    罗思浩回过神来，挣扎着刚刚爬起来，我一脚就将他给踹了回地上，骂道：“你这么个玩意儿也就是欺软怕硬，今天只是给你个教训，明白不？”

    罗思浩几次想要爬起来无果，而我下脚也不重，充其量就是把想要爬起来的他送回地面继续趴着，最终罗思浩也只能是咬着牙说道：“我……认输……”

    他这一副不甘心但又欲哭无泪的面相，已经失去了大半的战斗力，在我面前已经连个菜都算不上。

    经理笑着拍着我肩膀：“行啊你，厉害！我宣布，李不凡获胜！”

    之前那三个支持我的健身爱好者顿时就冲上来抱着我就是一阵的抛啊抛，兴奋的不行。

    等一切整理妥当，拒绝了那三个人的晚饭邀请，我撇了一眼罗思浩和他身边正掺扶着他的田小凝，转身朝楼下走去。

    “你等等！”田小凝突然出声。

    我这楼梯才下到一半就被叫住，扭头很是奇怪的看向田小凝，“怎么？”

    田小凝拉着我就跑出了健身俱乐部，在门口质问我：“你怎么能出手那样重？难道就是因为我喜欢的人是他吗？难道我连选择喜欢的人的权利都没有吗？就算我喜欢钱，那又怎么了？！”

    我顿时哑然失笑，伸手拍了拍田小凝的肩膀：“你是你，他是他，如果我们相安无事，我又怎么会来这么一出？我来这里只是为了报一箭之仇，而且是他先对我无礼，之后对我怎么样你也都看在眼里。”

    我伸手摸了摸口袋，摸出好几天忘记抽的香烟给自己点上一根，轻轻抽了一口，吐掉烟后笑道：“姑娘，别太自大了，这不是钱的事儿。现在呢，我对你没有什么可留恋的，也不值得。你可以喜欢任何人，这是你个人的权利，与我无关，与我揍他也无关，你是你，我是我，仅此而已，再见~”

    说完我来到了我的电瓶车边上，还没开就看到边上缓缓停下了一辆红色的跑车，怎么感觉有些眼熟？

    车窗放下，一个甜美的声音传了出来：“李不凡，好巧呀，你怎么在这里？”

    我低头朝里面一看，就说这车看着眼熟，原来是区佳悦，于是我笑道：“嘿，巧了，是你啊，我送快递呢，你呢？最近一切都还可以吧？”我指了指这电瓶车。

    区佳悦直接下了车，来到我面前，笑容甜美的点头：“嗯，这还多亏了你们大展神威呢，现在一切都好，我的运气好像也恢复了正常人水平呢，没有再遇见那些点背到让人无语的事情了。”

    “那就好。”我点点头。

    区佳悦看了看我的快递小车，咯咯笑道：“感情你还真的是个快递员呢。”

    我耸耸肩：“如你所见。”

    “你还真是个有意思的家伙呢。”区佳悦咯咯笑着，“对了，既然碰见了就一起吃饭吧，行不？”她眨眨眼。

    我笑道：“没问题，地方你挑，饭不能总让你请，不过我这儿还要继续送快递，换个时间，五点半的时候我过去找你。”

    “好的，一言为定？”

    她伸出巴掌送到我面前，我伸手在她手上拍了一下：“放心。”

    “嘿嘿，我这不是怕你不答应嘛，姐姐我想请你吃个饭可不容易呢，几次想给你打电话都怕打扰到你呢，这次可算是逮着机会了。”区佳悦笑着回到车门前摆摆手：“那一会儿见，我找到地方发地址给你。”

    “得嘞，你开车慢点儿。”我摆摆手。

    目送区佳悦刚刚离开，田小凝就又出现在我面前，挡着我的去路。

    我顿时郁闷的说道：“喂？我这儿要开车呢，让个路行不？我说你们俩这毛病跟谁学的？以前也没见你有喜欢挡车的毛病啊？”

    田小凝则撇头看着已经远去的红色小跑车，又看看我，很是疑惑的问道：“她是谁啊？看起来你们好像很熟，你新女朋友？”

    我撇撇嘴：“和你没关系，拜托让一下，我这儿忙着呢，快递还有好多，真是浪费时间。”

    “哼~你说我就让，那人看起来好有钱，开跑车了都。”田小凝嘀咕着。

    “得得得，怕了你了，不和你这姑娘家家的一般见识，这位是我的客户，现在让开行了吧？”

    “客户？鬼才信，客户和你击掌啊？”

    “靠！爱信不信！”我顿时甩了一个白眼过去，车子一倒，直接一个甩头就窜了出去，眨眼就将田小凝那生气的声音甩到了身后。

    要说我真的可以完全无视她吗？答案肯定是不能，毕竟她和自己同居过一阵子，虽然时间不算很长，但好歹在一起过，我可以做到现在对她冷冰冰的没什么人情味，但是不可以像对待一个陌生人那般对待她，至少就当作一个关系不好的熟人吧。

    快递送完也没耗费多少时间，一路上我始终被跑得快咒语前面的一小节卡着，我都想给自己的喉咙里装上一个录音机，想用咒语的时候就把录音给放一遍得了，真难，是真的难！

    以前上学的时候不好好学习，觉得把语文学习好就差不多了，结果语文就没及格过，也就是大学经过三次奋战之后才把语文给搞及格，更别说什么英语了，那都已经是天书级别的存在了，而现在呢，天书已经不足以用来形容这么短短的一句咒语的难度。

    不过也没有办法，想要让自己的实力增加就必须去接受这些东西，忽然我又想到了薛晓倩工作所在医院斜对面的那个奶茶店，那里可是有异类和异能者的存在，想着他们如果施展法术应该会比较简单点吧？比如随手搓一个小火球啥的。

    念咒语念了一下午也没有一点儿长进，回家简单的收拾了一下，习惯的背上我的斜挎包也就出了门。

    打开手机，上面已经有区佳悦发来的地址，于是我就叫了一辆车前往指定饭店。

    到了地方下了车，我看了看手机地图，这里应该就是区佳悦锁住别墅小区的附近，街道上的人并不多，不荒凉也不热闹，倒是给人一种十分清静的舒适感，街边的树木和建设也都很合拍，车辆也不多，真是没想到在这现在钢筋水泥森林当中也有这么一条幽静的街道。

    约定吃饭的地方就在马路对面，一家叫做婉约的餐厅，透过大大的玻璃窗户可以看到里面别致的装修和那种静谧的格调，越看越像是西餐厅，不过在门口摆着的一个闪亮亮的招牌告诉我这里是一家私房菜餐厅。

    “不错，西餐什么的最不喜欢了。”

    我点点头推开门走了进去，四处张望，就看到区佳悦正坐在最里面的一个位置朝我招手，而在她的身边还坐着另外一位女士。

    “挺会挑地方，外面这条街给人感觉不错。”我走上前笑着招呼了一声，直接就坐在了两人的对面，然后看向区佳悦身边的女士。

    这人看着和区佳悦的年纪差不多，长相不错，如果我没看错的话。

    只是现在这女人出门总喜欢在脸上盖粉上颜色，弄的我都想在我眼里面装个滤镜，直接让我看到的是素颜该多好，美丑不重要，重要的是坦诚相待，这样才能愉快，嗯……反正我不是来相亲的，随便。

    区佳悦笑着介绍道：“这是我的好朋友，赵婉凝，她刚才刚刚好来我家，一听你要来，就朝着非得要过来看看，你不介意吧？”

    我笑着摇头：“没事儿，就是吃顿饭而已，点菜了吗？”

    “哦，点了，服务员，可以上菜了。”区佳悦抬手招呼。

    “你好，我叫赵婉凝，你就是她口中特别特别厉害的李不凡大师？”赵婉凝很是好奇的打量着我。

    我顿时一头的汗，摆手道：“别别别，我说佳悦姐你这大师的帽子可别给我扣，要扣就扣到我朋友身上，他才能用大师来称，我可不行，就是会点儿特别东西罢了。”

