    如果是在普通位面，信息传递自然很是麻烦，烽火连三月，家书抵万金。

    好在这里虽然不是现代社会，但是却是超凡位面。

    即便只是最基础的修行位面，但是也有一些特殊的传信方式。

    为了通知师兄弟前来帮忙，林九先是在义庄之中起了一个法坛，然后一番操作，最后对着法坛中央的八卦镜一点。

    顿时放出一阵刺目的光芒，旋即一道八卦虚影呈现了出来，接着这道虚影打了个旋转便飞上了天。然后如同烟花绽放一样，化作一道道流光朝着四面八方飞了过去。

    与此同时，任家镇附近几个省市的林九的师兄弟，千鹤，石尖，四目等等人怀中的一块玉牌忽然一阵滚烫。

    这东西是他们在茅山出师之后，得到的一件宝贝。

    既可以当做身份证使用，同时此物也有一定的辅助功效，最关键的是可以当做传讯玉牌来使用。

    只要不是距离太远，用上秘法就能通知到。

    此刻玉牌发烫，稍稍一感应，便知道是林九在召唤众人，当即，除了实在是有走不开的事情纠缠住了，其他人立马放下手中的一切时间，从四面八方赶了过来。

    为此，一个个的在脚上拍下甲马符，日行八百里，再加上本身的速度，一天一千里轻轻松松。

    所以，到了第二日傍晚的时候，陆陆续续距离比较近的师兄弟便赶了过来。

    一时间，本来平时冷清清的义庄，顿时变得人声鼎沸起来。

    至此，韦剑也算是将林九这一脉的师兄弟认了个七七八八。算是和茅山有了大融合。

    之前除了林九和四目之外，他别说茅山的人了，便是同道中人都没有见过几个，见过的基本上都死在了他手中。

    这还是他第一次见到这么多同道中人。

    他第一次见到这些人，这些人自然也第一次见到他。

    虽然之前，林九已经传递了消息给他们，知道这是代师叔收徒，传承的是张师叔，星辰一脉。

    但是缘悭一面，对于韦剑他们还是十分好奇的。

    毕竟，张师叔一脉传承，他们其实都知道，甚至有些人还尝试过。

    可惜，想要修炼可不是一件容易的事情。

    而韦剑却是能被林九看中，代师收徒，这就叫他们很是惊奇了。

    最关键的是，闻名不如见面，见面更胜闻名。

    他们先前就知道韦剑没有入道。

    而现在见到韦剑的时候，他不但入道了，甚至居然都已经到了练气中期，还不是刚刚突破的样子，这如何不叫他们大吃一惊。

    看到韦剑，他们感觉自己一把年纪都活到狗身上了。

    要是再过一两年，三五年，是不是自己就要被超过了？

    难怪他被林九看中。

    对此，虽然大家都是第一次见面，但是对韦剑，众人还是十分热心肠的接纳了对方。

    这倒不是势利眼，只是你要让别人对你另眼相看，肯定得有什么吸引人的地方吧。毕竟，这世上并没有什么无缘无故的爱恨。

    毫无疑问，韦剑的年纪和天资便是敲门砖。

    对此，韦剑自然也不会孤傲，如果别人不理会他，他自然不会热脸贴冷屁股，但是既然人家释放了善意，他也不会高傲得不可一世。

    相互熟悉了一下，等该来的人都来的差不多了。

    九叔坐在正堂上，先是感谢了一翻众人的仗义相助，十分感谢他们接到消息后赶来任家镇。

    “师兄客套话就不用多说了，既然你发了紧急召唤令，就不要废话了，有什么事情，直接说。”四目直接打断了林九的寒暄。

    “不错，师兄有什么事情尽管吩咐。”

    “对啊，对啊，我们既然来了，一切就交给师兄了。”

    ......

    能够凭借林九一个号令就赶来的人，显然根本不需要多说什么废话，不然，他们根本就不用来，随便找个借口，难道林九还会追究不成？

    对此，林九自然很是感激，正要说的时候，忽然面色一变，抬头望向了义庄之外。

    紧跟着，韦剑以及其他几个练气后期的师兄弟也抬头看了起来。

    “大师兄来了，走我们去迎接一下。”

    林九说道，跟着，便率先走了出去。

    “他怎么来了？”

    “想来也是收到消息，前来帮忙的吧！”

    “帮忙？怕不是看热闹的吧！”

    ......

    知道是石坚到来，其他几个师兄弟顿时议论开了，但是从他们的语气中，不难看出，石坚这个大师兄在他们中的风评可不怎么好。

    不过，虽然如此，但是碍于尊师重道，众人还是跟随林九迎接了出去。

    “见过大师兄！”

    林九带着一众师兄弟对石坚行礼道。

    石坚只是对众人淡淡的点了点头，随即将目光落在了韦剑身上，

    “这位就是传承张师叔一脉的韦师弟？”

    “见过石坚师兄！”韦剑见礼道。

    感受到韦剑身上的气势，石坚显然和先前千鹤等人一样的感受，顿时脸色都变了变。

    本来还想要整一些幺蛾子，现在也只能放弃。敷衍的点了点头道，“不错，不错！”

    随即，当仁不让的走了进去，喧宾夺主的坐在了首位，不客气的说道，

    “说吧，这一次你发如此紧急召唤令求救到底是为了那般？”

    其他人对石坚这种做法显然很是不满，倒是林九或许是看到石坚主动帮忙的原因，倒是没有在意，听他问起，连忙道，

    “事情是这样......”

    说着，林九连忙将事情的前因后果说了一遍。

    “哼，我早就说过他们两人成事不足败事有余，现在果然惹出大麻烦了吧！”石坚不顾林九难看的脸色，先是嘲讽一波，然后道，

    “你准备采用什么办法来收服这些孤魂野鬼啊？”

    “我准备用先天八卦阵来收这些鬼。”林九显然是早就将一切都考虑好了，听到石坚问起，直接就说道。

    林九虽然召唤了师兄弟帮忙，但是加在一起也不过是十来人。

    而逃走的鬼魂，可是数以万千。

    如果采取单兵作战的办法，远远不能在数天之内将所有出逃的孤魂野鬼都抓回来的。

    所以最好的办法，就是想个办法，将这些鬼都吸引出来，然后引入阵法之中，来个瓮中捉鳖！

