    门外只有一人，那就是张明伟。

    他打开铁门后，一眼就看到了眼窝深陷，嘴唇干裂的王小帅正虚弱至极的蜷缩在墙脚。

    听见动静，王小帅奋力抬起了眼皮子，当他看清楚是张明伟后，顿时精神一震，连忙爬了过去。

    “张叔，求你救救我，你要是再不把我弄出去，我就死这里了啊！”王小帅抓着张明伟的裤腿，乞求道。

    刚关进来那会儿，他还一直大骂张明伟，想着自己出去以后要怎么收拾张明伟这个老乌龟，可是经过这几天的没吃没喝后，他不这么想了。

    此时的他，已经深刻意识到自己的卑微和渺小，特别是在张明伟这种有权有势的人面前，他就是个垃圾，连屎都不如。

    自己身子壮有啥用，不过就是在玩女人的时候看着她们舒服自己有点成就感，从而满足自己的虚荣心罢了。

    可在真正的权力和金钱面前，这些并没有任何意义。

    就算自己拥有再美再优秀的女人，也会被人家有权有势的大佬随手抢走。

    这些人想弄自己的女人就弄，要是敢反抗，分分钟就能玩死自己。

    一旦真到了那个地步，也不会有人帮助自己，更不会替自己伸冤，因为自己的死活，对别人没有任何影响。

    这，就是现实的残酷！

    看着脚下像狗一样乞求自己的王小帅，张明伟心中得意到了极点。

    这几天，他已经彻底征服了罗佩兰，将这位山村极品小少妇变成了满足自己私欲的奴隶。

    并且，他一边享受着罗佩兰的伺候，一边还忽悠着安小慧和周秀珍，把这三个女人玩弄于股掌之间。

    一直到现在，不管是安小慧还是周秀珍，都以为王小帅是真的酒后乱性想要强了华天大酒店的女客人才被抓到了看守所，求着张明伟想办法为王小帅脱罪。

    而罗佩兰更加不用说，她为了让张明伟尽早的把王小帅的刑事案件改成治安事件，这几天根本没有出过酒店套房。

    不管张明伟提出任何变态的要求，她都无条件满足，也让张明伟彻底享受了一把只有古代君王才拥有的幸福生活。

    收回思绪，张明伟踢开脚下的王小帅，淡声问道：“你，怕死吗？”

    “怕！”

    王小帅想也不想的回道：“张叔，我真的很怕死，求求你把我当个屁放了吧！只要你愿意放我，我以后一定当牛做马报答您！

    张叔，我真的知道错了，我不应该和您掰腕子，是我不懂事，求求您看在咱们是一个村子的份上，就饶了我好不好。我想回家，我爷爷年纪大了，要是我再不回去，他老人家就该着急了啊！”

    王小帅说完这一大串话，本能的咽了咽口水，可几天没吃喝的他根本没有任何口水，反而让嗓子眼都快冒烟了，生疼无比。

    “还不错，是个孝顺孩子。”

    张明伟点了点头，不过随即，他就戏谑说道：“只是啊，你现在涉嫌强尖华天大酒店的一名女客人，要想出去的话还得等一阵子，你放心，伯伯会想办法救你的。”

    “什么？强了女客人？我没有啊，我怎么可能做这种事情呢！”王小帅一惊，连忙辩解道。

    张明伟看了他一眼，也不说话，掏出手机打开一个短视频后，就递给了王小帅。

    王小帅接过一看，顿时就懵了。

    半晌，他才反应过来，嘶吼道：“不……这不是真的，我那天都醉得不省人事了，怎么可能欺负人家女客人呢？”

    他之所以反应这么大，是因为视频里，清晰的拍下了他的每一个瞬间，包括他是如何扒掉女客人的衣服，以及猥亵人家的全过程。

    可以说，除了他本人以外，换做任何一个人来看，都会认为他真的是想要强了那个女客人。

    张明伟见状，收回了手机，冷笑说道：“小帅，视频你也已经看了，相信你也明白现在是一个怎样的情况。

    说句不好听的，你涉嫌强尖妇女的罪名一旦成立，至少也得坐几年牢，除非能变为治安事件，那就可以免去刑事责任，顶多拘留加罚款。

    放心吧，伯伯这几天也在为你这事想办法，相信这两天就会出结果了，只是……伯伯也不能白帮你对不对？”

    王小帅听完，知道现在可能是唯一能救自己的方法，所以他连忙哀求道：“张叔，你有什么要求尽管说，我一定会尽量配合您，只要您能把我救出去，我做什么都愿意。还有……您能不能给我弄点吃的喝的，我实在受不了了啊！”

    “可以是可以，毕竟我和看守所的关系都不错，他们会看在我的面子上给你送点吃食和水。放心吧，只要我张明伟没发话，他们谁也不敢让你死。”

    张明伟说到这里，提了提裤腿，蹲下来说道：“小帅，相信你也知道现在的情况有多严重了，所以你一定要我的话，要不然我是真没办法帮你啊。

    其实，我也没有别的意思，就是想问问你，你和罗佩兰好像才认识一天时间，现在也还没打结婚证，应该感情还不是很深对吧？”

    王小帅一愣，此时此刻，他终于明白张明伟今天来找自己，很可能就是为了罗佩兰。

    你爷爷的，这个老乌龟果然看上了佩兰，不过小爷也不是软蛋，想让我把佩兰姐送给你，门都没有！

    这般想着，他便强忍着心中的怒火，脆声道：“张叔，我确实和佩兰姐没结婚，认识的时间也不长，但我早就把她当成了我的女人，我是真的想和她过一辈子的！”

    张明伟似乎早就料到了这个答案，他笑呵呵道：“可以理解，毕竟佩兰确实很漂亮，所以我想说的是，你最好主动退出，不要在和她有任何瓜葛了，明白吗？”

    什么？

    张明伟的话一出口，王小帅只感觉一阵血气上涌。

    他强打精神，死死盯着张明伟，怒声说道：“姓张的，你……你居然背着我弄我媳妇，你哪里是啥县领导，你他娘的就是个畜生啊！”

