    作为清日甲午战争中的大功臣和策划者，在处理完紧要的事情后，徐杰自然要和李鸿章等人一起进京，这不仅仅是向中枢汇报这一年来北洋水陆二师的战况。更是一个关系到重新分配权利和战利品的重要事情，其重要性丝毫不亚于在战场上的搏杀。这直接关系到战后清国政治版图的划分和自己今后的计划。所以，徐杰必须打起十二分的精神去应对！

    而与此同时，中枢内部无论是帝党还是后党也开始准备应对进京要权的师徒二人。无论中枢的那些大臣们如何失落，但是甲午之战中，清国之所以能获得大胜，北洋居功甚伟，无论如何，不给点权利和好处，怕是北洋绝对不会善罢甘休。而在慈禧眼里，如果说以前的北洋只是实 力强大，让她有些不安的话，那现在的北洋可是已经到了一种尾大不掉的程度了，绝对不是中枢一两句话就可以限制的了。

    不过慈禧毕竟是慈禧，几十年来的宦海沉浮让她多次面对这种外重内轻 的局面。从最初清除肃顺等人，以及后来裁撤湘军和淮军。慈禧都获得了胜利，这一次，他依然信心满满，淮系和各方势力联合起来的北洋确实强大。但是在慈禧看来，这个强大只不过是建立在沙滩上的楼阁，现在的北洋成分太杂了，各方都有自己的需求，只要能动之以利。在利益的驱使下，这个看似强大的联盟就会土崩瓦解。而慈禧的第一步棋就是下在了徐杰这个北洋新贵身上！

    就在李鸿章和徐杰两人到达北京的第三天，李鸿章进宫面圣。正当张佩纶和徐杰在驿馆中商讨事情的时候，翁同龢和庆王的到来，让两人有些不知所措。“济世，我这个终身不得启用的人先行回避一下。”张佩纶说完就退出来堂屋。于是片刻之后，只剩下徐杰、庆王和翁同龢在场了。

    双方宾主落座后，自然少不了一番恭维。对于庆王和翁同龢此行的目的。徐杰不太清楚，但是对于这两个一个属于后党一个属于帝党的人物同时来到这里。徐杰还是有所警觉的。“看来在光绪和慈禧眼中，北洋的威胁已经隐隐上升到了第一位。为了中枢的权威，他们很有可能联手先分化和削弱北洋。而后才是权利的争夺。“徐杰心中隐约透出一丝不安。而随后的交谈中，庆王和翁同龢的所言正好应证了这一点！

    “不知此战之后，徐大人有何打算，是继续留在水师还是另寻高就啊。”翁同龢满面春风的说道。看着翁同龢的笑脸。徐杰潜意识的就有一种厌恶的感觉，对于清末清流的不肖。对于翁同龢为图私利而置国家利益于不顾的做派，就不仅仅是厌恶了。

    “这一切还不是看朝廷的安排。”徐杰随便说道。

    “对于徐大人这种年少有为的青年才俊，太后和皇上还是十分看重的。照理说徐大人完全可以掌数省之地了。但是太后老佛爷说了，徐大人精通海事，还是总管海军比较好。”庆王试探性的说道。

    “徐大人之才可不仅仅是管理一个北洋水师。其实徐大人完全可以总领海军衙门的事务，何况现在北洋声势已足，为国家计。这南洋、两广和澎湖水师也该整备一下了。不知道徐大人意下如何啊。”翁同龢继续说道。

    “这个想法倒是不错，去海军衙门就等于和北洋脱离了直接联系，而到时候，朝廷不拨款，北洋要扩军，自己正好受这个夹板气，至于说扩充南洋等水师，这完全是借自己的手来扶持刘坤一，这个看似风光无限的位置可不是自己能坐的。”徐杰心中冷笑道。

    “微臣还是更适合在地方效力，这北洋舰队虽然已经今非昔比。但是与俄国人相比还是想去深远，为我大清抵御外敌才是徐某最合适的位置。”徐杰对这些帽子可不敢冒，他更关心的是自己能掌控多少实权。

    “此子野心还真是不小啊。”庆王心中暗暗说道，不过庆王可不怕徐杰的权力**过大，如果徐杰没有野心，那慈禧太后的计划反而无法展开。现在能公开满足徐杰对权利要求的人是谁？只有太后一人，即使李鸿章也只能争取而不能一定保证可以达到。而翁同龢的第一反应就是一种厌恶，在他看来仅仅是一次战争的胜利就想同时坐到封疆大吏和海军提督这两大要职实在是有些过分。

    “徐大人的意思本王明白了。本王相信徐大人的才能，但是最终是否可以如愿还是要看徐大人怎么做，太后是否满意了。老实说这东北乃我大清的龙兴之地。事关重大啊。”庆王明白。李鸿章关于插手东北的折子背后的人可能就是这个徐杰。他在这里暗示徐杰，如果想达到目的。那么唯一可以依靠的只有太后，李鸿章都不行。

    “正因为是龙兴之地，所以才必须建设和严加防范。俄国人觊觎东北也已经不是一天两天了，如果中枢不准备，光靠北洋的话。一旦开战，恐怕东北危险啊。”徐杰绝对不能表示什么，只能暗里提醒中枢，这俄国人可不是日本可以比的。

    而庆王听了以后也不由的打了一个冷战。此次战争中俄国人的狠毒可是让慈禧光绪这些朝廷大佬们十分后怕，前一天还是盟友，说翻脸就翻脸直接武力夺取这种对土地的极端渴求可是让中枢十分后怕啊，在他们看来，日本算完了，那么一旦俄国人腾出手来的话，那第一个目标怕就是清国的东北吧？咸丰时候已经丢了150多万平方公里了，要是再把盛京等地丢了的话，满人的根基可就全没了！

    “既然如此，那本王就暂且告退了，希望今天说的话，徐大人可以好好考虑一下，想想今后该怎么做。”既然双方已经把话说明了，庆王等人留着也没有意义，倒不如先回去商讨对策。而徐杰也必须考虑自己如何应对李鸿章等人的质疑。毕竟徐杰的做法在李鸿章等人看来已经可以算成背叛了。

    “济世这是要另寻高就吗？”庆王和翁同龢离开后，张佩纶沉着脸问道。

    “当然不是。无论是太后还是皇上，都不是能做大事的人，我怎么可能投靠他们？”徐杰微微一笑说道。

    “何为大事？济世在这场战争中起到了至关重要的作用已经是天大的事情了，某非济世想更进一步？”张佩纶对徐杰的敌意还是不减。

    “一场战争的胜利算什么？我想要的是一个国家、一个民族的崛起。让每一个生活在这片土地上的人都能过上幸福生活。”徐杰平静的说道。

    “治国平天下吗？也是，当年张某也是这样想的。倒是不知道济世这个治国到地是治国呢还是重新建国？”张佩纶话锋一转，尖锐的问道。徐杰对中枢什么态度，张佩纶开始认为最多也就是厌倦。但是这一路走来，在徐杰的策划下。北洋体系中进入了越来越多的新人，他们爱国但是不忠君，他们可以为了国家为了战友慷慨赴死，但是在言行中没有一丝对君主的尊敬。而北洋也渐渐的与中枢越行越远。从某种程度上来说，徐杰对中枢更是敌视，只不过没有拔刀相向而已。

    “我对中枢毫无忠诚可言，我只忠于这个已经有5000年文明史的国家和生活在这片土地上的人。以及我的内心。”徐杰竭力解释道。

    “难道在北洋不更好吗？中堂大人百年之后，北洋就是你的北洋了。”张佩纶有些不解的说道。

    “时间来不及了，俄国已经获得了不冻港，一艘艘的战舰已经开始进驻北海道，同时清国的北面，伴随着远东铁路的修建，一旦这条连接欧亚的交通大动脉接通，俄国人就可以将部队和军火源源不断的从欧洲调往远东。而一穷二白的东北拿什么抵抗俄国人的侵略？太后将国家当成自己的私产，但是我却不能让我泱泱华夏再丢一寸土地了！”徐杰掷地有声的说道。

    “你这可是谋反啊。其心可诛！”张佩纶面无表情的说道。

    “努尔哈赤开始也不过是明朝的一个小官而已，从古道今历朝历代谋反的多了。不过是一个皇帝换了另一个皇帝而已。”徐杰张佩纶的话可不感冒。先别说徐杰和北洋本身就是一根绳上的蚂蚱。就从张佩纶本人而言，对于清朝中枢也是相当憎恶的。

    “我北洋联盟上下拼死拼活打了一年多难道就是为了保护这个混账朝廷吗？”徐杰有些激动的说道。“不，绝不是，所谓的忠君只不过是后世儒家为了迎合那些皇帝们而捏造出来的。我华夏亿万人民也绝对不应该为了某个皇帝和太后而活着。”

    “那济世打算干什么？造反吗？甚至取而代之？”张佩纶问道。

    “我不会是皇帝，华夏也不需要皇帝。我只是为了这个国家，为了生活在这片土地上的人民。我从没有想过过分集权，因为过分集权就意味这**。我需要一种多方面制衡和监督的政治体系。”徐杰说道。

    “这点我信你，你确实从没有追求集权。甚至面对曾经为难过你的刘步蟾，你依然让他在北洋舰队中担任要职。”张佩纶茅塞顿开，徐杰是否要推翻清王朝对于这个经历过宦海沉浮的人来说已经不重要了。更重要的是，徐杰将来会如何治理这个国家。

    “济世。你的目标我赞同，但是，现在没有北洋的帮助，你实现不了你的计划。你还是想想如何面对中堂大人吧。”张佩纶选择相信徐杰，因为徐杰从来没有让他失望过！

    感谢书友山青盈和海峡老头的打赏。主角准备谋划自己的势力范围了，大家多给点支持吧~~~