    笑一剑是入圣境后期巅峰的修为，以秦帝现在的修为，在能量充足的情况下，施展斩魔一刀，能与之一战，但想将其斩杀却很难。

    主要是，只是单纯的，不断强化斩魔一刀，消耗太大，带来的收获，对斩魔一刀威力的提升却很小。

    不划算。

    当然，这对秦帝来说，也没什么。

    能量而已，多收尸就有了。

    昆仑圣地这么乱，尤其是北方荒野，更是杀伐不断，一个个的都杀疯了。

    尸体不缺，能量自然也不缺。

    关键是，只是单纯的不断强化斩魔一刀，却很难杀了笑一剑。

    本来秦帝还想等着霞光规则奖励呢。

    连续逆杀十三名入圣境初期，怎么也能获得七彩霞光规则奖励吧？

    如果获得一把强大的飞剑什么的，杀笑一剑也许会容易一些。

    可惜没有。

    这让秦帝很失望。

    当然，失望的可不只是他自己，昆仑圣地中有很多人，都因为秦帝没获得霞光奖励而失望。

    这样就没办法知道秦帝的位置了，就找不到秦帝了啊。

    没有获得霞光奖励的秦帝，想要杀笑一剑，就只能施展他的最强攻击，万剑斩仙诀和斩魔一刀的融合战技了。

    不过，想施展最强攻击，是需要时间的。

    彼此融合没那么快。

    人家笑一剑，肯定不会眼睁睁地看着你融合，而无动于衷。尤其是在你融合的过程中，让他感受到了生死威胁，笑一剑要么出手打断，要么撒腿就跑。

    所以，秦帝就要给笑一剑造成一种，笑一剑奈何不了他，但同样，他也很难斩杀笑一剑的错觉，从而让笑一剑放松警惕。

    然后……

    秦帝悄咪咪地完成万剑斩仙诀和斩魔一刀的融合，给予笑一剑致命一击。

    而秦帝对他转身离开，笑一剑默默跟上，也一点不奇怪。

    连宋帝都有传讯石，更何况是笑一剑？

    不出意外，笑一剑肯定通知了笑家，笑家的人现在应该已经在赶来的路上了。

    秦帝要做的，就是在笑家的人赶到之前，杀了笑一剑。

    径直离开的秦帝，目光一扫，落在了中田美穗等人的身上，淡淡的说道：“我让你们收的尸体，都收了？”

    在秦帝动手前，笑一剑的十三名护剑卫，可是将方圆十里内的人全都杀干净了，留下了不少尸体呢。

    那是尸体吗？

    不。

    全都是能量啊。

    “秦少爷，全都收来了，一具都没有遗漏。”中田美穗一脸恭敬地，将一个储物戒递给秦帝。

    这是她在秦帝斩杀笑一剑的十三名护剑卫，与笑一剑对峙，规则之声宣布秦帝的战绩后，悄然退去收回来的。

    而这一刻，她也知道了秦帝的真实姓名。

    秦屠天！

    连昆仑圣地的规则，都称呼秦帝为秦屠天，这肯定错不了，也假不了。

    中田美穗等人对此都非常的自信。

    只是他们所不知道的是，这个名字也是假的。

    秦帝。

    就是如此细节！

    名字是一个换一个，到了现在，连昆仑圣地的规则，都不知他真名。

    “嗯，不错。”

    秦帝点了点头，将中田美穗收回来的上百具尸体，丢进了收尸小破车之中。

    其实在体会到入圣境强者，所提供的能量后，秦帝对超凡境的尸体，已经没什么太大兴趣了。

    之前收了近两百具超凡境的尸体，却也只够秦帝恢复十几次的。

    二十次都不够。

    可只是十三具入圣境，就够秦帝恢复十次的。

    超凡境？

    聊胜于无吧。

    再说了，哪有那么多入圣境？

    ……

    收尸小破车中的杜老爷子，看着从天而降的上百具尸体，堆积在一起，有一些不知道该说什么了。

    这才多久？

    好几百具尸体了。

    秦帝到底在干什么？

    你可是说了，人不犯你，你不犯人，别人不主动对你动手，你也不会主动对别人动手，这可是你自己的说！

    现在呢？

    才多会？

    你又收一百多具尸体。

    难道你是茬吗？

    那么多人喜欢找你？

    不过，这一次，杜老爷子并没有说什么，只是希望秦帝不要也跟昆仑圣地的土著一样，疯了就好。

    也就多亏了秦帝不知道杜老爷子的想法，不然他会很冤枉。

    这一百多人又不是我杀的！

    收尸。

    就一定要杀人吗？

    北方荒野这么乱，有人被别人杀，不是很正常的吗？

    “是这个？”

    秦帝突然感应到，一个极为光亮的光点，正以一个极快的速度，向他这边极速飞行而来。

    向这种直线奔赴而来的，目的性就很明确了。

    “才来一个？”秦帝不留痕迹地皱了皱眉头，“此人速度极快无比，修为比之笑一剑还要高，而且高很多。还有，此人身上法宝不少。”

    法宝越多，秦帝感应的就越清晰。

    可以说光点也就越亮。

    “时间不多了。”

    秦帝也不再停留，加快了速度，中田美穗等人快速跟上，一直跟在后面的笑一剑，也跟着加速。

    怕跟丢了。

    对此，秦帝也不在意，而是心念一动，直接施展了万剑斩仙诀，三把飞剑浮现在他的面前。

    接着，秦帝连续耗尽了三次灵气，分别注入到三把剑中。

    “融！”

    秦帝在内心深处发生了一声低喝。

    紧接着，三把飞剑快速进行融合，两秒后，三剑合一。而让秦帝感到欣喜的是，笑一剑并没有减速。

    没发现？

    “还能勉强再融合一剑。”

    三剑合一的威力，已经远远超过了，之前与之笑一剑硬拼的一剑，不过，为了对笑一剑，一剑必杀，秦帝并没有立即动手，而是再次分出一剑，继续融合。

    这一次，融合的速度有些慢，足足融合了五秒才完成。

    也就是说，融四剑，需要七秒。

    真正交战时，谁会给你七秒进行万剑斩仙诀和斩魔一刀的融合啊？

    四剑合一。

    已经是秦帝的极限了。

    “嗯？”

    这时，一直跟在秦帝后面的笑一剑，像是察觉到了什么，一股浓烈的死亡气息，涌向心头，让他变得极为不安起来。

    “嗯？”

    就在笑一剑准备放缓速度的时候，他发现自己的传讯石收到了讯息，接着一看，是他爷爷，笑天圣发来的。

    “缠住秦屠天，我三十秒到。”

    笑一剑看了一眼消息，顿时将那股死亡气息抛到了脑后。

    他爷爷马上到了。

    仅仅三十秒而已，难道秦帝还能杀得了他不成？

    “给你脸了？”

    就在这时，前方的秦帝突然发出一声低喝，当笑一剑看向秦帝时，只见一柄巨剑散发着无比恐怖的气息，向他斩杀而来。

    【作者有话说】

    4400票加更。

