    “不我闭上嘴，你奈何不了我。”苍狼不服气地说。

    “我没有塞住你下面的嘴巴呢！咯咯，看来你是欠揍的货色。”蝙蝠美女露出邪魅的笑容，美眸看着苍狼屁股。

    苍狼马上趴下，生怕真的甩岩浆进去，那绝对是屁股开花。

    苍狼不是傻子，知道蝙蝠擅长速度，所以他攻击力再强，也是追不上，甚至真的被蝙蝠美女甩一些岩浆到身躯里面去，那就惨了。

    虽然不致命，但够喝一壶的。

    青龙露出幸灾乐祸的笑容，感到蝙蝠美女之前的一耳光是多么的仁慈。

    老乌龟无所谓，毕竟龟壳厚，谁也奈何不了他，但他也奈何不了其他战宠。

    “想成为战宠，先问过你龙爷爷。”青龙很霸道地说。

    “谁怕谁，来啊！”苍狼怒火无法发，对着青龙咆哮。

    吭吭！

    青龙发出龙啸，扑过去。

    轰隆隆！

    青龙和苍狼打起来了。

    青龙也不是弱者，苍狼也不是软柿子，打得旗鼓相当。

    一群苗疆圣地高手，都露出惊愕的神色，没有想到陈小凡竟然拥有三个战宠。

    轰隆隆！

    飞沙走石，不断相撞，谁都不服谁。

    打了半天，都累的趴下。

    “不错，认主吧！否则一会就吃烤狼肉。”蝙蝠美女没心没肺地说。

    呜呜！

    苍狼发出哀鸣，本来认为穿越空间，逃出了九幽深渊，就可以随意找生灵吃了，结果变成奴役战宠，很不心甘。

    此刻知道陈小凡只是大乘期修为，所以无法发挥出三只战宠的威力，否则它就是被秒。

    和青龙打平手，另外两只都没有出手，一旦出手，绝对是被肆虐。

    眉心激射出一点白光。

    出现收取到丹田紫府，一愣！

    没有想到苍狼这般干脆，马上认主。

    这一只苍狼，怎么没有半点骨气呢？

    不过感到苍狼王很有趣，战斗力超强，所以也对苍狼有几分好感。

    陈小凡一个意念把全部战宠收取。

    给予苍狼一个圣果。

    “不要伤心难过，只要你听话，我不会把你们任何一个当做奴才，而且还会给予你们修炼物资，还帮助你们提升体质。以后每一个月一瓶仙露薪水，这是第一个月的薪水。”

    四瓶仙露飞到它们的面前。

    苍狼一愣，有这样的好事？

    津津有味吃了圣果，品尝一口仙露，发出舒服的轻吟。

    四个战宠都笑眯了眼，感到追随这个主子，比自己混好上千万倍，这些修炼物资，从来都没有得到过。

    陈小凡给予蝙蝠它们一个圣果。

    都发出吼叫，信誓旦旦地说效忠陈小凡，陈小凡懒得理会他们拍马屁。

    “这一次出勤，一人两瓶仙露。”陈小凡一挥手。

    一个个苗疆高手愣住了，这也算出勤？

    “拿着吧！好好修炼，否则下一次帮不上忙。”

    一个个欢天喜地把仙露收取好。

    “小凡，可不可以卖给我乾坤丹？”

    “你不是有空间道具吗？”

    “那是圣主皇冠，万一我成仙了，皇冠要留下给下一代圣主。”

    “你们找到血狼杀手集团老巢，改奖励十颗乾坤丹，十颗铁丸子。”

    “小凡谢谢你。”苗疆圣主绽放出狂喜的笑容。

    投靠陈小凡，是多么的明智。

    一群苗疆高手都来劲了，都知道谁寻找到血狼杀手集团老巢，绝对会得到修炼袖里乾坤的资格，都暗暗计算着，怎么样寻找到血狼杀手集团的老巢。

    陈小凡送苗疆圣主他们返回沙漠基地。

    苗疆圣主马上派出人马，去寻找血狼杀手集团的老巢。

    陈小凡灵识绽放，查看到洞天深处的桃树。

    此刻开满了头花。

    叶子是红色，桃花却是白色，看起来特别美丽。

    查看神雨，满满的，马上知道小桃树问蜜蜂要神雨。

    毕竟桃树结果，对大家都有好处，所以会倾尽所能培育小桃树。

    查看土地庙，一个神差都没有，都在忙碌着搬运物资，或者传送人。

    大总管作为指挥，神台摆放着笔记本电脑。

    只要有任务，都会出现在笔记本上面，接着大总管就安排任务，总管是法阵器灵，协助神差传送，和通知神差。

    物资传送，确实是非常忙绿，法器灵兽和陈小美他们都全部出动，还是忙不过来。

    陈小凡查看银行，惊呆了！

    每一个国家的都城，都有一家特价银行。

    海量的修炼物资兑换成货币，查看到银行欠下别人的钱，竟然达到一百亿万倍干果。

    几百万个万倍干果，陈小凡也拿不出来，现在竟然有一百亿个万倍干果的数字货币。

    一旦全部提款，拿什么给人家？

    看来敌人不出手没事，一旦出手，将会是什么样的情况？

    必须马上打通丹田紫府隔层，只要获取到里面的灵气，就可以缓解燃眉之急。

    决定修炼冲关，渡劫。

    利用天劫打开隔层，利用天劫来灭杀里面的变异怪兽。

    习惯性查看一下全部基地，没有什么的话，就会闭关修炼。

    查看到家里外面围着一群人，皱皱眉头。

    一挥手召唤出空间之门。

    传过去，回到家里水榭喝茶的地方，坐下来。

    打开笔记本电脑。

    知道怎么回事了。

    外面的人都是一些隐世家族带着有灵根的晚辈前来拜师的。

    他们就是在特价集团酒店住下了。

    天天都来陈小凡家里外面等候，等候什么时候招收徒弟。

    每一个门派，每一年都会招收一些子弟。

    前来拜师的，都是伪劣灵根，一些灵根好的子弟，一出世，就会被带走，根本不会流落在俗世。

    大部分都是后天觉醒灵根的幸运少年。

    特价集团没有说要招收子弟，他们怎么都来了？

    一定有阴谋，看来敌人想把奸细送到特价集团，所以才会让诸多隐世家族把子弟送来。

    查看笔记本电脑的数据，特价集团已经说明不招收弟子，他们还是赖着不走。

    反正这里有酒店，交钱就可以了。

    查看住客，愣住了，很多怀孕的妇女，她们经常到特价医院孕检。

    没有想到这里反而帮助古武世家培育后裔。

