    暴退的人影缓缓止住，萧炎与纳兰嫣然的身影，终于是清晰地出现在了所有人的注视之下，望着两人的模样，在场之中，并没有人露出丝毫意外之色。

    此刻，萧炎已经气喘吁吁，其身体之上已经出现了一道道纵横交错的剑痕，在深深的剑痕之下，还隐隐见到殷红的鲜血，显然，在先前那番疯狂的近身战斗中，他并没有讨到丝毫的好处。

    而纳兰嫣然却依旧轻松惬意，也就原本整洁的月白色裙袍因为战斗，稍微变得有些零乱了而已。

    微风轻轻吹过广场，两人衣袍随风摇曳，青丝飞舞。

    对于自己的近战能力，萧炎一直都是极为自傲的，在他看来，他是经历过真正的血汗与历练，甚至在拉稀的情况下，遭受过合猿的追插，远非纳兰嫣然这种养尊处优，小心修炼的方式可比，所以，他在面对纳兰嫣然时，一直都是有着越级对战的底气。

    但是，纳兰嫣然却远比他想象的要强得多，原本的近身战斗被纳兰嫣然利用风属性斗气的速度特性改变成了消耗战，这是萧炎最不想见到的事。

    因为没有了青莲地心火和伴生紫晶源，在融合数十上百种兽火后，焚决等级虽勉强得到提升玄阶低级，却远不如原著。

    这也就导致了萧炎的斗气浑厚和持久度大大降低，在与纳兰嫣然一番大战之下，斗气消耗十分严重，在保持凶悍的攻势下，逐渐后继乏力。

    反观纳兰嫣然，先不说她的斗气修为高于萧炎，就是功法等级，也是达到地阶低级，浑厚与持久力上自然不再话下。

    此消彼长之下，萧炎在和纳兰嫣然的比试中变得举步维艰。

    萧炎漆黑的眸子带着些许复杂的看着对面的纳兰嫣然，比起他的狼狈与惊愕，纳兰嫣然可就从容多了，美丽的脸颊之上依旧还是平静的神情，迎面而来的轻风，将她那垂及娇臀的三千青丝，吹得缓缓飘舞，裙角飞掠间，隐隐透出少女那完美的轮廓曲线，在云岚山的云雾衬托下，让身穿淡白衣裙的少女平添了三分的美丽。

    但是，萧炎却无心欣赏，因为这美丽女子是践踏他尊严，带给他耻辱的人。

    萧炎闭上眼眸，内心顿时涌出无限戾气。此时此刻，他仿佛回到了三年前的屈辱时刻，其握着尺柄的手也是加大了力度，在那大力之下，竟让得指间关节也是有些发白起来。

    “纳兰嫣然，接下来，就让我们一决胜负吧！”

    漆黑愤怒的眼眸。陡然睁开。灰白色火焰自眸暴射而出。萧炎体内散发的雄浑气息猛然拔高，赫然从三星大斗师，达到了七星大斗师的水准。

    双掌握住玄重尺。灰白色火焰缭绕而上。萧炎心头响起一道炸雷般的厉吼。玄重尺挥出排山倒海般的炽热尺芒。重重对着身前纳兰嫣然轰击而去。

    “天火三玄变第一重：兽火变。”

    迎面而来的尺芒，让得纳兰嫣然平静的俏脸上，微微掠过一抹动容，短暂的动容过后，就是无趣。

    七星大斗师，实力短时间内飙升了四星。

    如果这就是萧炎的真实实力的话，那么未免也太过无趣了。

    “提升实力的秘法吗？”低喃一声，纳兰嫣然一改先前见招拆拆招风格，娇艳的红唇微微掀起一道美丽的戏谑弧度，手中长剑青芒暴涨，挥出一道不予逊色于萧炎的剑芒。

    剑芒与尺芒相交，相持片刻，在虚空中炸裂，空气中水分子被蒸发，掀起漫天水雾。

    萧炎目光愕然，他没想到自己都使出天火三玄变了，居然还无法奈何纳兰嫣然。

    就在这时，一柄闪烁着幽光的长剑自水雾中刺出，萧炎下意识的低头险险躲过。与此同时，右拳紧握，手臂青筋鼓动，携带着强悍的破空劲气猛地朝剑刃主人怒砸而去，第一时间，发动了反击。

    “八极崩！”

    强悍的破空劲气将水雾吹散，浮现出纳兰嫣然绝美的倩影。

    面对萧炎的反击，纳兰嫣然依旧凭借自身速度轻松躲避，只是顺带的，她手中长剑向下稍微偏移了一些。

    一灰白一淡青两道身影交错而过，一扎宛若稻草的黑色马尾抛入高空，在清风的吹拂下，缓缓落地，掉落至两人之间。

    “噗嗤...哈哈哈....”

    看到这一幕，在场之中，所有人嘴角先是一抽，然后就是哄堂大笑。就连在外人面前不苟言笑的云韵，也是嘴角忍不住微微上扬。

    其中笑的最欢的莫过于帝都木家之主辰，他一边一拍纳兰桀肩膀，一边哈哈大笑道。“哈哈....这是什么战斗，我说老伙计，你这孙女也太调皮了吧，战斗就好好战斗，怎么能削人头发呢，不过话说回来，恐怕这世上也就唯有萧炎小友适合这奇异的发型了。”

    闻言，纳兰桀面庞抖了抖，虽然他也很想笑，不过他还要在外人面前表露出对旧友孙子的愧疚，所以不能笑。

    纳兰嫣然一甩手中长剑，转身有些苦恼的看向萧炎，忍不住笑道：“哎呀，抱歉，一不小心没控制好力度，削错地方了。不过这帅气的发型，倒还蛮适合你的。比起你那杂乱不堪的马尾强多了。”

    迎面微风吹来，此刻萧炎只觉脑袋凉飕飕的，他转过身去，看了看散落在地上的黑色马尾，又摸了摸光洁的头顶，在阳光的照射下，反射出耀眼的白色亮光。

    他的头发，被纳兰嫣然一剑，削成了高速公路头。

    听着周围此起彼伏的嘲笑，萧炎本就僵硬的面庞一青，涨成了猪肝色，他重生后最为满意的帅气形象被破坏了。

    诡异的气氛持续半晌，笑声方才结束，萧炎撕下黑袍的一角，将光秃秃的头顶包裹住，然后，体内的斗气犹如那沸腾的开水一般，不要命的注入那玄重尺之内，而随着其体内斗气的涌动，那漆黑的尺身之上，突兀的变得火红了起来，尺面上那些奇异的特殊纹路，开始散发出火红色的光芒，天地间的能量竟然也开始动起来，隐隐和那变得犹如夕阳般火红的黑尺共鸣。

    “焰分噬浪尺！”

