    “这...怎么好意思...”

    “不说是吧，机会我可给你了。就这么一次，你要是不说，以后在想要我点头可就没这么容易了啊。”

    一句话堵在黄小龟的前面，让黄小龟喉咙里一梗的。好一阵子的吞吞吐吐之后，他到底是深吸了一口气，下定了个决心来。

    “那我可就直说了啊，玮爷。我想要跟你混...”

    “跟我混？你现在难道不是在跟我混吗？”

    一听这话，曹玮刚拿起来的筷子立马又放了下来。

    他可是知道眼前这个小乌龟背地里做过什么事情。仗着和自己关系好，他已经是狐假虎威的混成了整个整个爱丁堡的第二号人物。周围一帮马仔小弟，不比当初的乔尼哥差。说他在爱丁堡呼风唤雨，一点都不会夸张。

    而如果不是说曹玮从一开始就断了这些小崽子收保护费的风气，那么说不准他光靠这个都能赚个盆满钵满。

    明明已经算是风光无限了。可他现在却还是提出了一个这样的要求。这就让曹玮脸上忍不住的就露出了个玩味的笑容。

    “那个，玮爷。你也知道啊，这不一样吗...”

    有些讪笑着的搓了搓手，黄小龟知道自己平日里干得那些事情瞒不了眼前这位爷的眼睛。不过他也清楚，自己做的那些事情充其量也就是一些无伤大雅的小问题，影响不到曹玮的感官。所以他这才敢觍着脸的跟他继续这个话题。

    “这种小打小闹的玩意肯定和我说的不一样。我说我想要跟你混的意思是...你明白的才对。”

    “哦，你是说那个意思啊。”

    曹玮做出了一副恍然大悟的模样，而黄小龟也是立马点头哈腰的搓起了手来。

    “没错，没错。就是这个意思...”

    “这我就不明白了，小乌龟啊。你为什么就一定要跟着我混呢？”

    曹玮盯着黄小龟的眼睛，也是不装傻了，直接发问。

    而一听他这么说，小乌龟也是立马坦诚相告了起来。

    “玮爷，是这样的。我想过了。我这个人呢没有别的本事。读书读书不行，打架打架没用。唯一好的一点大概就是我比较适合当狗腿子。而看看身边这一群人里面，可能也就你最有发展前景。跟着你混，你吃肉最起码我也可以有一口汤喝不是。”

    “你觉得跟我混我有前景？为什么，总不能只是因为我打架厉害吧。”

    “当然不是打架这种事情。打架厉害有什么用，当拳王吗？现在古惑仔都不兴这一套了。”

    不屑的哼了一声，黄小龟对于这种问题倒是认识得非常清醒。而一听他这么个表态，曹玮则是越发的态度玩味了起来。

    “那你是因为什么？总要有个能说服我的理由吧。”

    “当然是因为玮爷你读书厉害啦？”

    “读书厉害你就觉得我有前景，你认识的人里面读书厉害的可不止我一个，凭什么你一定要认定了我？”

    “这不一样的吗，玮爷。”

    径直的一个摇头，黄小龟也是难得一本正经的解释了起来。

    “我老豆说过，读书人分成两种，一种是书呆子。这种人最多只能保证自己填饱肚子，指望跟着他们大富大贵，饿都能把你饿死。”

    “还有一种人是聪明人。是知道自己想要什么，并且把所有都给算计在心里的老阴比。这种人读书，一是为了学本事，二是为了积攒实力。厚积薄发之下，只等到一个合适的机会，哇靠，那可就不得了了。直接就是风云激变一跃成龙的架势。”

    “我老豆教过我，和这种人即便是做不成朋友，也绝对不能当敌人。因为论手段本事，一般人怎么都不可能是这种人的对手。而依我看吗，玮爷你就是这样一遇风云便化龙的人中翘楚。我不趁着现在抱紧你的大腿，难道等到你成了势之后再去捧你的臭脚吗，那我不就成了傻子了吗？”

    “嘶，你这话说的...我都不好否认了。”

    曹玮不得不承认的是，黄小龟的这番马屁拍的很是到位，以至于说他光是听着心里都是一阵舒坦。

    但舒坦归舒坦，他又不是随便两三句马屁就能拍的晕的傻子。所以只是稍微盯着黄小龟一阵打量的，他就直接在脸上露出了一个讥诮的笑容。

    “的确，我是有着不小的打算。未来怎么样发展，我脑子里也想的清清楚楚。但，小乌龟啊，你凭什么觉得我就一定会让你抱上我的大腿。难道你不知道一个道理，那就是但凡是想要成就大事的人，身边跟着的都只会是一群得力干将，而不是那些干什么什么不成的酒囊饭袋吗？”

    “知道，我当然知道。亲贤臣，远小人吗？历史老师前两天才让我抄了一百遍过去。”

    依旧是那副点头哈腰的狗腿子模样，黄小龟一看曹玮停下了筷子，立马就递上了香烟，顺带捧着火的就迎了上去。

    “但玮爷，你要说我读书不成，我认。但你要说我只是个酒囊饭袋，那我可就要好好说道说道了。”

    “我自己是个什么情况我自己清楚。读书的本事或许我没有，但和人打交道，谈交情的能力我这可是一脉相承，天生的。您是要做大事情的人，身边怎么可能不需要一两个跑腿的帮你鞍前马后？”

    “而且你天天写的那些东西我也看过一些，虽然看不明白，但多少也应该是和科学技术有关系的吧。学这些东西能干嘛，总不可能去竞选港督吧。说白了，现在这个时代想要出人头地，唯一的办法还是经商。可不管你是干哪个行当，人脉渠道这些恐怕都是少不了的吧。”

    “而我家里虽然可能马上要破产了，但我老豆这么多年经营下来的人脉关系可不会随随便便就断掉。别的我不敢多说，只要是在香江这个地界上，做生意的这些门道里就没有我家里走不通的关系。”

    “有我给你跑腿，最少能给玮爷你省下一大笔功夫。而且，就算玮爷你日后招兵买马，招揽了一大批人才进来。你敢肯定他们一个个的都忠心耿耿？”

    说到这，黄小龟看了一眼曹玮的神色。确定他没有什么反感的意思之后，他也是立马就拍起了胸脯来。

    “我就不一样了。我们这关系，称得上是一句相逢于微末，发迹于垄亩。知根知底之下我肯定是忠心耿耿，绝对没有当二五仔的理由。而有我打入那些人的中间，他们有什么想法打算难道还能逃得了玮爷你的眼睛？而这么一看的话，我的作用不就直接凸显出来了吗！”

    “你说对不对啊，玮爷。”

    黄小龟说完，立马就弯着腰的，对着曹玮投之以了一个期盼的眼神。而面对他这个目光，曹玮当即也是把香烟一叼的，直接就点起了头来。

    “你这说，好像也不是没有道理。”

    “就是就是，反正玮爷你让我跟你混绝对不亏就是了。就算现在我没有这么大的作用，有一个人天天跟在你身边拍马屁那不也是挺好的吗。”

    “行了，别说什么马屁不马屁的了。我最后问你一遍，你真的想要跟我混？”

    “真的，比真金还真。我这辈子就没有这么诚恳过，简直比跟我老豆要钱的时候还诚恳！”

    黄小龟拼命的点头，凭借一种玄妙的感觉，他意识到这可能就是自己人生中最大的一个机遇。而这个时候他要是不把这个机遇抓在手里的，那岂不就成了一个傻子？

    他可不想等到老了回想起来才知道后悔。所以他自然是回答的异常之果断。

    而曹玮，这个时候也的确是认同了黄小龟的这个说法。

    一个好汉三个帮。他想要做大事，身边没有人是不行的。至于黄小龟是不是个合适的人选，试一试自然就知道了。

    “好，我就给你这个机会。你不是说你家里的人脉关系还在，只要我想做生意你都能给我找到个门路的吗？”

    “我现在就有个门路给你。做好了，你就是我的铁杆心腹。以后但凡我有口肉吃的就绝对少不了你一口汤喝。但如果你做不成，那么不好意思，小龟同学。你说的再好听也没有用，毕竟这世界上谁都不会是傻子...”

    “这...好！玮爷，你有什么事情吩咐的尽管直说，除了杀人放火，我一定给你办成了！”

    黄小龟开始一听这话，多少还有些底气不足。但估计是想到了一些其他的，他到底还会下了这个狠心来。

    “放心...那种违法的事情我们是不做的。让你做的事情很简单，你只需要这样...”

    扯着黄小龟的耳朵一阵嘀咕，黄小龟听着他的话脸上也是一阵变幻，明显是忍不住的惊奇。而一句话说完，黄小龟立马把大拇指一竖，当场就来了一句。

    “玮爷，真是看不出来啊。你可真是高人不露相，露相非高人啊。”

    “少废话，你就直说，做不做的成吧。”

    “成，当然成。做不好我提头来见啊！玮爷。”

    黄小龟狠狠一拍胸脯，大有一种包在我身上的意思。而他话音刚落，这间化学教室的大门就突然被推开，然后就只见爱丁堡的化学老师一脸震惊的走了进来。

    “你们是哪班的学生，怎么敢在这里吃火锅，你们还没有规矩了啊！啊！”

    “二叔公，是我啊。我是你侄孙子阿龟啊。不是你说要我们在这等你一起吃火锅的吗？”

    一见来人是学校里出了名的老迷糊蛋，黄小龟给曹玮递了个眼神，直接就当场认起了亲来。

    而被他这么一搞，老迷糊立马就挠起了头。

    “阿龟？我有这么个侄孙子吗？哦，对对对。我想起来了，是我让你们来的啊。真是没记性啊。你们怎么都不等我呢！”

    “我们等了半天啊，二叔公。这马上就快要上课了，我们不就等不及先吃了吗！”

    “是吗？一定是我忘了这事，刚刚我都吃过盒饭了。真是没记性...你们吃，你们吃啊。”

    “二叔公你不再吃点吗？”

    “不吃了，吃饱了。你们吃好喝好啊...”

    老迷糊挠着头的又转身离开，而黄小龟这个时候也对曹玮暗自的比了个OK的手势。

    看到这，就连曹玮也是不得不承认了。黄小龟这家伙，有时候还真他娘的是个人才！

