    “锋利？

    我们波斯的大马士革弯刀同样也锋利无比，也能一刀干净利落的斩断人头或者是动物的头颅。”

    听到约瑟夫一个劲的神话神鹰帝国的陌刀，伊本·海达尔顿时有些不快。

    看到伊本·海达尔那略带不快的表情后，约瑟夫苦笑着解释道：“伊本阁下，对于你们波斯盛产的大马士革系列武器我是知道的，我的佩剑和弯刀都是乌兹钢打造而成的。

    乌兹钢系列武器的最大特点就是锋利和耐用，最大缺点就是打造苦难。

    然而即便是再锋利耐用的武器，在长期的挥砍之后也会出现破损，尤其是经常与敌人的刀枪碰撞，经常砍到一些坚硬的物体，比如骨头和盾牌什么的。

    所以我们一般都是将大马士革系列的武器当做用来代表身份的装饰品，很难将其大规模的应用于军队。

    而神鹰帝国那些野蛮人战士手中的长柄利刃，华夏玩家将其称之为陌刀。

    那些陌刀却是大规模装备与军队之中的，并不是只有少数的精锐才有。

    我不知道那些陌刀是怎么打造出来的，但其锋利程度是一点都不比你们波斯的大马士革系列武器差，而且好像还要更加的耐用。

    那些野蛮人战士不停的使用陌刀进行斩首，每次挥刀都是直接连人带马劈成两半。

    在如此频繁的与骨头碰撞之下，那些陌刀竟然没有出现卷刃的情况，可见其韧性和弹性得有多么的优秀了。

    我不知道神鹰帝国现在有多少手持陌刀的军队，但单单是击败我们的这支野蛮人重甲陌刀军团就已经足够可怕了。

    别说是那些只有一条性命的原住民士兵承受不了那种场景，就连我们玩家在看到那种惨烈的场面之后也会瞬间变得斗志全无。

    其实陌刀这种武器的杀伤力还在其次，它们真正可怕的地方在于能够迅速瓦解对手的战斗意志，让对手一下子变得士气全无。

    人马俱碎啊，伊本阁下，您可以想象一下那个画面。

    我在亲眼目睹了那犹如森罗地狱一般的场景之后，这么多天了，我还经常会从噩梦中惊醒。

    你们的大马士革弯刀虽然也足够锋利，但它毕竟属于轻型武器，它是无法在战场上制造陌刀那样的杀伤力的。

    所以接下来你们一定要特别留意敌人的那支野蛮人重甲陌刀军团。

    如果真要是对上了那支野蛮人军团，那么千万不要派出轻装步兵去应战，因为真要是那么做了，那么绝对是在给敌人送菜。

    您一定要派出重甲军团去迎战，最好是强力兽人重甲军团。

    也就只有那些力大无穷的大块头才能够与神鹰帝国的那支野蛮人重甲陌刀军一战了。”

    见约瑟夫的神情十分的严肃，伊本·海达尔顿时点头表示一定会多加注意。

    随即他又摇头苦笑道：“现在知道了又能怎么样呢？恐怕都不用那支野蛮人重甲陌刀军出手，我和我麾下的军队就已经活活饿死了。”

    看着一脸落寞的伊本·海达尔，约瑟夫走过去拍了拍他的肩膀，安慰道：“伊本阁下，虽然现在你们的处境十分艰难，已经到了九死一生的程度，但你们未必没有机会逃出生天的。”

    听约瑟夫这么一说，伊本·海达尔立刻抓住其双手，急切的询问道：“约瑟夫阁下，如果您有什么办法能够帮到我们，请您一定要不吝赐教。

    只要我们能够逃出生天，日后一定重重答谢。”

    看着一脸期盼的伊本·海达尔，约瑟夫轻轻摇了摇头，说道：“我们这边已经无法给予你们任何的帮助了。

    如果你们想要破解眼前的必死之局，那么你们就必须要求助美洲区的玩家。

    现在也就只有实力保存比较完好的美洲区玩家可以帮助你们度过这一次的难关了。

    不过能否请得动他们，让他们拿出全力来帮助你们，那就要看你们自己的本领了。”

    听到约瑟夫提起美洲区的玩家，伊本·海达尔顿时眼前一亮，他略带疑惑的询问道：“约瑟夫阁下，您指的是美丽国的玩家？”

    “没错，现在只有美丽国的玩家才有实力解救你们，甚至还有机会帮助你们夺回失地。

    因为美丽国的陆军实力一直保存得要相对完好一些，而且他们的号召力也依然强大。

    只要他们振臂一呼，那么他们的那些小弟就会立刻帮其摇旗呐喊。

    不过想要真正的请动他们可没那么的容易，你们很可能要大出血一次。”

    约瑟夫若有所指的提醒道。

    “不就是钱吗？我们中东地区最不缺的就是钱。

    如果美丽国玩家要是真的能够帮助我们度过这次难关的话，多少钱我们都愿意掏，大不了就多卖点石油。”

    见约瑟夫暗示自己可能要花很多的钱，伊本·海达尔顿时一脸的豪气。

    他们这些石油国家最不缺的就是钱，只要地底下的石油不干，那么他们就永远都不会为钱而发愁。

    在向约瑟夫展示了他们那优秀的财力之后，伊本·海达尔突然话锋一转道：“约瑟夫阁下，为了大业，花多少钱我们都无所谓。

    可是现在神鹰帝国的海军舰队已经出现在了波斯湾和红海地区，并随时可能进入地中海。

    如果神鹰帝国要是突然从陆地和海洋对我们发动全面的进攻，那在战争阴云的笼罩之下，美丽国的玩家根本就过不来啊！”

    “伊本阁下，这些事情就不需要你们来操心了。

    只要你们能够说动美丽国玩家出兵，那么他们自然有办法将军队迅速输送到波斯高原。

    你们现在应该考虑的是如何说动美丽国玩家出兵来帮助你们，毕竟这一次营救你们，他们需要同神鹰帝国正面交锋，这可不是一件小事情。

    现在，美丽国国内也还有一堆烂摊子没有收拾干净呢，想要成功说服他们出动主力来帮助你们，这个难度可不小啊！”

    看到已经成竹在胸的伊本·海达尔，约瑟夫立刻善意的提醒道。

    “难道钱还不足以打动美丽国玩家吗？”

    经约瑟夫这么一提醒，伊本·海达尔顿时也有些不自信了。

    “如果只是花钱，那么基本上不可能成功，因为美丽国玩家也很有钱。”

    约瑟夫轻轻地摇了摇头。

    伊本·海达尔一脸凝重的询问道：“您是说我们还得要...”

    “没错，至于到底要付出多少，那就看你们的谈判手段了。”

    约瑟夫轻轻地点了点头。

    “我懂了。

    约瑟夫阁下，谢谢您今天的慷慨。

    如今事态紧急，我就不多留了。

    等到事情结束后，我一定亲自登门答谢。

    告辞！”

    “告辞！”

    ......

    乘坐着飞行器离开约瑟夫的庄园后，伊本·海达尔立刻马不停蹄的赶往了美丽国。

    一个小时后，美丽国玩家领袖雷德蒙·泰勒的私家庄园内，伊本·海达尔与雷德蒙端坐在吧台旁，一边品尝着甘醇的红酒，一边看似十分愉快的交谈着。

    “雷德蒙阁下，这次能救我们的就只有您了，所以请您一定不要推辞。

    只要您肯答应派兵来营救我们，我们愿意付出任何代价。”

    在与雷德蒙寒暄了几句之后，伊本·海达尔便立刻进入了正题。

    看着伊本·海达尔那真诚的眼神，雷德蒙若有所思的回答道：“伊本阁下，本来您亲自过来求我，我是不应该推脱的。

    可是你们所在的战场距离我们美丽国本土实在是太过于遥远了。

    我们光是集结军队就需要不短的一段时间，然后还要赶路过去，最后还要突破神鹰帝国的封锁线才有可能去到你们被困的地方。

    这些时间加在一起，很可能几个月就过去了，你们未必能够坚持到我们赶过去啊！

    而且这还是一切顺利的情况。

    万一要是在半路上出现了什么差错，比如赶路花了更长的时间，比如我军无法突破神鹰帝国的封锁线，那到时候你们很可能就已经被活活饿死了。

    所以不是我不想去营救你们，而是远水接不了近渴啊！”

    听到雷德蒙如此说辞，伊本·海达尔顿时就明白了这是对方的以退为进之计。

    雷德蒙这是既想要占便宜，又不想承担任何的责任。

    一句话：钱他要分毫不差的全部拿到，但是事儿办成办不成他不管，只要出兵了，那就绝不退钱。

    面对着如此拿捏自己的雷德蒙，这要是放在以前，伊本·海达尔早就拂袖而去了。

    可现如今他是人在屋檐下不得不低头，所以他只能强迫自己吃下这个哑巴亏。

    深呼了一口气之后，伊本·海达尔微笑着说道：“雷德蒙阁下，你们愿意出兵来帮助我们就已经是对我们最大的恩惠了，至于成功与否，那就全凭天意吧！

    毕竟我们现在测处境我们自己最清楚，所以哪怕最终我们没能等到你们的到来，那我们也绝不会怪罪于你们的。

    当然了，我们也不会白白让你们的士兵为我们流血牺牲的。

    这次援救无论成功与否，我们都会付给你们一笔让你们满意的报酬，并报销你们这次行动的所有开销。

    如果援救成功，那么不仅报酬会加倍，我们还会将现实世界中一处未开采石油矿井所有权的70%转让给你们。”

    知道美丽国的玩家向来是不见兔子不撒鹰，伊本·海达尔便率先抛出了一个让雷德蒙无法拒绝的诱饵。

    果然，在听到可以得到一座未开采石油矿井70%的所有权，雷德蒙的眼睛顿时就变得无比的明亮。

    在上下打量了伊本·海达尔一番，见其不像是开玩笑之后，雷德蒙沉声说道：“伊本阁下，报酬的事情就不要提了。

    因为要少了，我们得不偿失。

    要多了，你们会不高兴，而且也不一定能够马上拿得出来。

    我有一个方案，您听听看是否可行。

    如果可行的话，那我们在接着往下商量。”

    “您请说，我洗耳恭听。”

    伊本·海达尔示意雷德蒙尽管开口。

    稍稍整理了一下思路后，雷德蒙沉声说道：“伊本阁下，这次既然我们要出兵支援你们，那么就不能随便派几支军队过去应付事儿，肯定要竭尽所能的去营救你们。

    所以这一次我们不仅要出动精锐的原住民军团，还会出动大量的玩家军队。

    出动如此多的军队，所需的粮草物资将会是一个十分可怕的天文数字。

    如果这些粮草物资全部让你们来准备，那么你们一时半会肯定也无法准备齐全，所以我们也会尽可能的去进行准备。

    出兵的军费，战后的抚恤金，购买粮草物资的费用很难在短时间内统计出来，也很难提前估算出一个大概。

    没有一个准确的数字，我们就无法跟你们索要，可是不要又不行，毕竟我们也不能自掏腰包去帮助你们，所以有关于出兵的军费，我想用你们德黑兰三号石油矿井的十分之一所有权来替代。”

    说着，雷德蒙便停了下来，等待着伊本·海达尔的答复。

    见雷德蒙大有一股你不同意那接下来就没得谈的气势，伊本·海达尔缓缓伸出了右手：“百分之五，我的权限只有这么多，如果您不同意，那我立刻就走。”

    “好，百分之五就百分之五。”

    见伊本·海达尔的面部表情很是狰狞，雷德蒙便选择了见好就收。

    “伊本阁下，如果我们成功将你们营救了出来，并帮助你们收复了失地，那我们想拥有你们家族位于巴姆古城石油矿井百分之五十的所有权。”

    “不可能，我自己才拥有80%的所有权。

    巴姆油井我必须要拥有绝对的控制权，所以我最多能给你们30%。”

    伊本·海达尔再次不由分说的下了决断。

    “可以，那就百分之三十。

    除了这些之外，您还必须要给我们提供一千块原始的九禁神石，并允许我们在中东和中亚地区驻军。

    请您放心，这些驻军是用来对付神鹰帝国的，只要神鹰帝国被消灭掉，那么我们就立刻撤走所有的驻军。”

    没有与伊本·海达尔在油井的问题上纠缠，雷德蒙马上又提出了新的要求。

    听到驻军两个字后，伊本·海达尔的脸色顿时便沉了下来，在犹豫了片刻之后，他沉声说道：“可以，但驻地的选址必须要经过我们的同意，驻军的数量也必须要得到我们的首肯。”

    伊本·海达尔此时就像是溺水之人抓到了救命的稻草，为了活命，他已经完全豁出去了。

