    无论他怎么说，陆小芽不反驳，诡异得很。

    王二蛋演得累死了，一看到粉雕玉琢的燕子，面露猥琐，伸手想去抓她，“女儿啊，我是你爸，快过来，到爸怀里来！”

    “你是坏蛋，骗子，不是我爸爸！”燕子躲得远远的，眼含愤怒。

    王二蛋哭嚎：“女儿啊，爹没有保护好你，让你妈教坏了，连自己的亲爹都不认了，要天打雷劈啊，你这恶毒的女人！我王二蛋就是做鬼都不会放过你，大家都来瞧瞧这个不要脸，抛弃老公的坏女人！”

    他的情绪烘托得非常到位，走廊里围观的人很多，却没有出现一个指责陆小芽的。

    王二蛋纳闷，怎么回事？

    突然，搭过腔的男人问道：“大兄弟，你说她是你老婆？”

    王二蛋点点头：“没错。”

    “她勾~引的你？”

    “没错。”

    “小女娃是你女儿？”

    “没有错。”

    男人笑笑：“那就奇怪了，她眼睛又不瞎，怎么非要瞧上你，给你生娃啊，而且，她女儿，和你长得有一个地方是像的吗？”

    话落，大家哈哈大笑。

    王二蛋不明白发生了什么，他咬住不放，气喘得厉害：“我以前长得老好看了，又高又帅，这些年被骗光了钱，天天干苦力，所以瘦了矮了，都是这个臭娘们害的！呜呜……我命苦啊！”

    等气氛差不多到位，对方也声嘶力竭的吼完，陆小芽冷冷的问：“王二蛋，你故事编完了吗？”

    王二蛋差点咬到自己的舌头，极力否认：“什么编，我没有，我说的都是真的，她真的是我老婆，她到处勾搭男的，不知道被多少人睡过了，恶心的要命，可能还染上不干净的病！大家千万要小心，别被她迷惑了，会短命的！”

    “谁给你编的故事？应该不是你，你王二蛋可没这文化水平，背了好几遍了吧，有没有说错的地方？”陆小芽居高临下，眼神如刀子一般锐利，王二蛋怂了，脸上露出惊慌的表情。

    “王二蛋，你别把大家当傻子，你觉得有几个人相信你的话。我年轻漂亮，你又老又丑脏兮兮，我凭什么看上你？大街上的男人随便拉一个，都比你强，比你好看，我眼睛又不瞎！”

    “你……你个贱人！”

    “你什么你！”陆小芽拽起王二蛋的衣领，张嘴便道：“你姓王，名二蛋，南丰村人，家里穷得揭不开锅，却整天游手好闲无所事事，三十好几还没说上媳妇。看见小孩就欺负，看见女人就调~戏，恃强凌弱，恶名昭彰，人人喊打……上次没占到我便宜，反被我教训了一顿，所以你怀恨在心，存心报复，故意到医院来捣乱，扰乱公共秩序，破坏我的工作，污蔑我和我女儿的名声，每一条都罪大恶极不可饶恕！你这种社会的败类和人渣，就该阉了当太监，还能让良家妇女过几天安生日子！”

    陆小芽愣是没换一口气骂完，王二蛋戳着指头，结结巴巴，根本抢白不过她，“陆……陆小芽，你要真是你嘴里的良家妇女，告诉大家，你女儿的亲爹是谁？”

    “和你有关系吗？王二蛋，你就仗着我死了爱人，就肆无忌惮的欺负我们孤儿寡母的？”

    “你……”王二蛋气结，臭娘们嘴巴太利索了！

    陆小芽大喊：“大家快帮我抓住这个流~氓，我要同他去局里，让警~察同志给我们评评理，到底谁在造谣中伤，恶意诽谤！”

    “抓住他！”

    “……”

    一下子的功夫，群情激奋，王二蛋见形势不妙，吓得面色大变，低了头，缩了脖子，脚底抹油跑路。

    “王二蛋，有种你别走，到底是谁指使你陷害我的？”

    陆小芽和几个见义勇为的追上去，哪有这个滑头算得精，溜得快，专挑人多的地方扎，推翻这个，撞倒那个。等到她跑到医院门口，街道上人来人往，哪还看得见王二蛋的人影，顿时面容浮起一阵烦躁。

    该死的王二蛋！

    偏偏这种无赖你拿他没办法，哪怕去了局子，警察同志或者口头批评教育，或者拘留几天，就放出来了。

    陆小芽重新回到病房，饭盒里的饺子已经被魏泽杨吃得干干净净，连汤底都不剩。

    好了，现在大家说话都是一股韭菜味儿，没有谁嫌弃谁了。

    临走，男护工递过来一只牛皮色的信封，看起来鼓鼓囊囊的，“这是魏先生让我交给你的。”

    “什么？”

    陆小芽打开一看，面值十元的大团结，大概有十几张吧。

    土豪就是土豪，一出手就一百多。如果放在二十一世纪，妥妥的值几千。

    她眼中一惊，皱眉推拒：“我不能收，帮我还给魏先生。”

    男护工当然不愿意接手，眼里若有所思的。这段时间他心里纳闷，陆小芽和他照顾的这位魏先生究竟是什么关系？随随便便的就给了一百多。今天走廊上闹的一出，也不完全是假的吧，陆小芽母女两个天天送早餐，对魏先生殷勤过头了点，总之不是什么正经女人。

    陆小芽着急走回病房，推开门，便道：“魏先生，这钱我不能收。”

    谁知刚好瞧见他在换衣服，上半身什么都没穿，两人的目光在半空中碰了个正着。

    卧槽，她看见了什么！那必须有特写的锁骨，漂亮的肌肉线条，若隐若现的腹肌，精瘦而不腻，多一分少一分都不行……魏泽杨平时衬衫包裹得严严实实，人斯斯文文的，可绝对不是白斩鸡的身材，他有资本！

    “看够了吗？”病房总共就这点大的位置，魏泽杨同志整个表情语气都是冷若冰霜的。

    燕子更是捂住眼睛，歪过头，从指缝间悄眯眯的偷看，并且小声的说：“妈妈，羞羞脸！”

    回神过来的陆小芽顷刻间口干~舌~燥起来，她真不是色~女，纯属对美好事物人体艺术的欣赏！可魏泽杨同志似乎并不苟同，陆小芽轻咳了咳，立即解释道：“那个啥……我是来还你钱的，太多了，不合适……”况且他治疗住院的费用自己一分都没出，已经很不好意思了。

    “不必。”魏泽杨不容置喙地道，“我送出去的东西从来没有收回来的道理。”

    陆小芽咋舌：行吧行吧知道你是霸道总裁，知道你有钱！

    只可惜她并不是言情小说里穷且有骨气的清高女主，她了解自个儿目前的状况，推拒了两次，表面勉为其难实际上愉快地收下了钱，并且投桃报李的说：“魏先生，您还有什么想吃的，我有空的时候，可以给你送中饭和晚饭的。”

    魏泽杨从来不矫情，医院食堂里的饭菜吃久了味同嚼蜡，难以下咽，正好陆小芽提出来，合了他心意，但面上仍然不动声色，矜持的道：“清淡点的都可以。”

    陆小芽知道这个人绝对只是客气的说法，主动问：“鸡鸭鱼，香菜葱蒜姜这些有忌口吗？”

    早餐点心和正餐是完全不一样滴，光拿钱不办事她是做不来的。

    “肉要红烧，鱼要鲈鱼，鸡鸭清炖，葱姜蒜都可以放，出锅挑出来。”魏泽杨也不客气了，就跟吩咐他家养的私厨似的。

    “素菜呢，有哪些不喜欢吃的？”

    “豆类和芹菜。”

    “……”

    太挑食！不喜欢吃芹菜却喜欢吃韭菜是什么奇怪的逻辑啊！

    陆小芽都后悔了，早知道把信封塞还给魏泽杨，为啥主动揽这吃力不讨好的活，次数跑得更加频繁不说，还容易引人误会。

    唉！

    反正她经常被人泼脏水，泼着泼着习惯了。只要她身正就不怕影子斜，问心无愧。说真的，她和魏泽杨传出什么闲话吧，也是魏泽杨比较吃亏。

    陆小芽按部就班的安生日子没过了几天，没想到李强的家人居然闹到了丝绸厂来了。

    保卫科的不让进，所以李强的父母带着七八岁大的孙子干脆坐在丝绸厂门口撒泼，又骂又哭，指名道姓，街上不少路人围观，指指点点的，场面乱哄哄的。

    陆小芽在黑压压的人头中间瞄了一眼，听了一嘴控诉，极力抹黑她，颠倒是非黑白，不明真相的，恐怕都以为她是坏人。

    也是，能把李强教育成一个暴力狂，父母有不可推卸的责任，李强判了刑，他们非但没有自我检讨，还迁怒她这个受害者。

    陆小芽气愤归气愤，冷静下来之后猜测他们背后也许有人在挑事，她脑子里第一时间闪过杨娟和王二蛋的名字。

    “陆小芽，主任找你！”

    “好。”

    紧接着，陆小芽被车间主任叫去谈话，大致意思是她给厂里带来了非常差的影响，要么马上把人从厂门口撵走，要么她自个儿走人。

    陆小芽冷静的说：“主任，事情很清楚，是他们无理取闹，警~察同志之前也证明了我的清白。不过外面的闹剧因我而起，我会尽力想办法。”

    “今天必须把人弄走，别以为副厂长袒护你，你就肆无忌惮了，副厂长上面可是还有厂长的！”

    陆小芽咬了咬牙，没有同他争辩。

    她在厂里上班是凭实力的，和副厂长有半毛钱关系吗？如果她的样貌普通一些，或许不存在诋毁与质疑了。

