
　　“磨叽什么，究竟怎么回事儿，为什么这天地圣兵会到了你的手里？”宓妃捂着自己断裂的骨头，几乎说不出话来，刚刚为了替玄冥争取那么一点时间，她不得不硬扛着无支祁的兵器。

　　早知道会这样，自己就不应该去冒险，总感觉自己的伤势有点不值得。

　　熊垣急忙把自己的经历说了一遍，重点是自己脑海中的那个钵盂虚影的事情，最后才说道：“我觉得灵性当中的虚影应该是这天地圣兵的灵性之类的，只有这样它才能在这个时候召回这些碎片，也只能是它了。”

　　虽然熊垣来到大荒之后，一直接受到的教育就是万物有灵，也就是说天地之间万物都能诞生出灵性来，甚至有可能会成为独立生物的可能，可这种灵性的事情一直存在于传说当中，他从来没有见过。

　　唯一一次还是接触到小乙的那把细雨剑，能够临危示警，别的就算是他一直背着的神兵，也仅仅是具备了一丝丝的灵气的感觉，想要诞生出完整的，可以感知到的灵性都不知道要多久，要多少年才行，甚至在无数年后都不会有一丝丝的机会。

　　现在他灵性空间中的那个钵盂虚影只能用天地圣兵的灵性来解释了，不然的话，它不会在危急关头能有调动天地圣兵碎片的能力？

　　“可是为什么天地圣兵会选择你呢？在场的哪个不比你强，哪个气势不比你足，就你还要等着我们这7一大帮子人兴师动众的来救命，天地圣兵瞎了眼啊！”帝少昊扬天长叹，一巴拍了熊垣的后脑勺上，将他拍了一个趔趄。

　　“酸，太酸了！

　　你是比我强，比我气势牛，唉，可天地圣兵就是不认你，你说你气不气，就问你气不气！”熊垣单手捂着后脑勺，翻着白眼嘲讽道。

　　那一副贱贱的样子，瞬间让几个人火大，然后你一巴掌我一拳头的，几乎把他当成了皮球一样，从这边扇到那边，一直把他扇的晕乎乎的，才肯罢手。熊垣可以说一直在他们的眼皮子底下长大，就和自家的后辈一模一样，他能得到天地圣兵的认可，众人从心眼里高兴。

　　就像是自家养大的猪终于学会了拱白菜一样。

　　可就是这小子的态度实在是太欠修理了。

　　“好了，别闹了。”风后笑道：“曾经我奉命研究过人族的鼎湖，对于天地圣兵多少还是知道一点，每一件天地圣兵诞生据说都会有它独特的使命，战斗仅仅是它最不重要的部分。

　　因此圣皇轩辕即便得到了鼎湖，也没有将鼎湖作为攻击武器随身携带在身边，反而是留在人族里，并留下话来，日后我人族若是有能得鼎湖认可者，我等不得阻拦，甚至要配合着他才行。

　　所以我觉得，熊垣身上有一些特质吸引到了这件天地圣兵，它才会让灵性进入到熊垣的身体内，或许有一天熊垣强大了，自然就要去完成这个使命。”

　　“这不还是天地圣兵看上了熊垣了嘛，凭什么就看不上我，要知道我也是一代大帝，风姿绝世的人物啊……”帝少昊瞬气就不打一处来，特别是熊垣那害羞之中还带着点小傲娇，傲娇之中还带着些许的小炫耀，简直怎么看怎么讨厌！

　　“等等，你是说使命？究竟是什么使命？”玄冥有些疑惑道的“那如果熊垣没有去完成天地圣兵的使命会怎么样？会出问题吗？”

　　熊垣的耳朵立刻就竖了起来，安静的听着。这也是他想问的问题。自带使命的天地圣兵会不会裹挟着他，让他去做一些不愿意做的事情，或者说一旦天地圣兵有自毁的倾向，或者别的什么情况，那这就成了烫手山芋了。

　　“你怕什么，天地圣兵无数年来无数人都想要拥有，就算是有使命又怎么样，人族拥有鼎湖那么多年都没问题，西王母更是拥有素色云界旗这么多年都没什么事情，就算是有事，也是西王母先出事。

　　可这么多年过去了，西王母还不是过的逍遥自在，活的无比潇洒，人家甚至坐稳了四荒王的位置无数年，要这就是天地圣兵的使命，那我只想说再多来点，这样的使命我一点都不害怕。”

　　风后训斥道：“再说了，天地圣兵之所以择人，就是因为它觉得你在未来会和它一起完成使命，或者你身上有完成使命的线索，不然的话这些天地圣兵只要一诞生就去找天地之间最强的那个生灵就够了，哪里需要这么多波折。”

　　“那现在这些碎片怎么办？”

　　熊垣躬身受教，接着问道：“虽然天地圣兵的灵性在我这里，也聚集了这些碎片，可这些碎片毕竟被无支祁打了一棒子，无法再恢复到一开始的地步了。”

　　“那天地圣兵内的世界还在不？它的威力有减少吗？”

　　“我能模糊的感觉到天地圣兵内的那个世界，但是我进不去，至于威力的话，我只能说不知道，因为我也没见过完整的天地圣兵的威力。”

　　熊垣急忙查看起手里的天地圣兵，一片片碎片在它灵性的拼接之下重新聚合起来的天地圣兵比之之前显露出来的气势和形体都缩水了一大截。现在的它仅仅只有巴掌大小，能被熊垣轻易托起的小钵盂，这钵盂上还布满了道道裂纹，看上去凄惨至极。

　　唯一让熊垣感觉到欣慰的是，透过灵性空间里的钵盂虚影还能继续查看那庞大的纹路，它们并没有随着天地圣兵的破裂而破裂。也正因为如此，熊垣才感觉到天地圣兵其实还是可以修复的。

　　外形固然重要，可那终究不是天地圣兵的根基，那些纹路才是。

　　熊垣无奈的摇摇头，苦笑道：“现在这东西也就这样了，不管怎么说它都是一件天地圣兵，不知道你们打算怎么处理这东西。我人族有一件鼎湖就已经让我们占据了无数的先机，现在这件天地圣兵虽然碎了，可它的本质没有丝毫的改变，依旧是天地圣兵。

　　我觉得这样的一件天地圣兵不能就这么放在我的手里，应该让它发挥出更大的效果才是。论眼界我比不上你们，见识也没你们宽广，所以这件天地圣兵怎么处理还是要看看你们的意见才好。”

　　风后，司羿等人意外的看了看熊垣，纷纷欣慰的笑了起来。

　　换做任何人得到了这样的天地圣兵，他的第一个念头肯定是彻底占据它，然后藏起来独享这其中的好处，甚至阴险一点的，会杀光所有看到这件宝物的人，隐藏起来慢慢的享受，即便杀不了，也会暗中使绊子，让这些人开不了口。

　　司羿作为掌握人族军律的人，执掌着寒风崖，见过了不知道多少这样的人，为了一点东西，夫妻反目的，父子相残的，兄弟仇杀的，背叛人族的，实在是太多，太多，正因为见到了人族最丑陋的一面，他才逐渐沉默，从一个意气风发的少年郎变成了如今的老农模样。

　　现在，不等他们开口，熊垣就率先提出了要他们来处理这件天地圣兵，说明这在熊垣心中，人族始终是在第一位的，也只有这样的人，才能承担起后土想要托付的重任，也只有这样的人才能不枉他们打生打死的前来专门救助他。

　　这个小崽子终于长大了。

　　对于熊垣来说，司羿的想法不能说错，但起码不算全对，一件天地圣兵的威力固然很大，可熊垣现在完全使唤不动，就算现在那钵盂虚影可以稍微影响那么一点，那也仅仅是撞击出一个水花的程度。这种程度就要耗光所有的力气，灵性，图腾之力，甚至要大半的气血，这种力量还不如没有。

　　甚至还不如万象图录，起码他还能有限的发挥出应有的实力。

　　更何况，在熊垣的心里面，光是那庞大的纹路就足够他用了，这才是可以让他走到更巅峰位置的东西，只要这个没有什么损伤，别的一切自然都无所谓。

　　再说了，就算熊垣不说，人族也不可能让他拿着天地圣兵到处跑，这可是关乎人族底蕴的东西。看看鼎湖就知道了，人族三位远古圣皇亲自坐镇，镇压一切，看看万象图录就知道了，建造在万图林旁边，甚至历代圣皇亲自加持禁制，维护阵法。

　　可以想象，一旦人族那些隐藏起来的怪物级别的人物知道了天地圣兵的消息，一个个会这么放任自流才怪，少不得你刚登场我就来，我这未走他又到，各种劝说，各种威逼利诱，然后他还是要把天地圣兵交给这些老家伙看管起来。

　　与其这样，那还不如交给风后，司羿等人决定，他们起码和熊垣亲近了许多，说一句良师益友都不为过，一旦天地圣兵对他们有所增益，熊垣自己也能跟着受益不少。

　　俗话说的好，家有一老，如有一宝，现在他可是有了许多宝，自然要好好的使用一下了，毕竟这可是难得的光明正大的啃老啊。

　　熊垣心里小算盘打的啪啪响，但是他就是不说，一副我为了人族好，为了人族可以放弃一切的样子，赚取了不少欣慰的目光。

　　风后看了看帝少昊他们，笑道：“你有这个心是好的。但是天地圣兵始终是你的，这一点谁也抢夺不走。但是要怎么安置它，只怕要等帝放勋召集卦主，天干地支，古老圣地，以及其余的人族隐蔽之地的人物商量才可以定下。毕竟这关系着人族一半的底蕴，轻易决定不得。

　　在这之前，你还是收好它才妥当，司羿依旧会带着你一起，保护你的安危，直到你到了安全的地方。你觉得如何？”

　　“一切都听您的，您说怎么办就怎么办。”

　　“那就先这么定了，我以人族卦主的身份向你许诺，日后人族在这天地圣兵上但有所得，其中必然有你一份好处，不论是谁，都要付出！”风后并没有因为自己是熊垣的师父而潦草的敷衍他，反而极为认真的用自己卦主的名义保证着他未来应该有的权力。

　　这种话一般是不会说出口的，但凡是说出口，就必须要承担相应的责任，甚至为了这样的责任要去战斗的。

　　没等熊垣感动完，就看到风后激动的搓着手，嘿嘿笑道：“那个啥，正事说完了，现在说点小事，来，打开这天地圣兵，先让我进去看一看，我先替你感受一下里面的修炼效果，到时候我给你定制一个修炼计划出……”

　　话还没说完，风后就被帝少昊揪着白发给拎到了一边去，不满道：“什么感受修炼效果，说白了不就是想要先进去修炼吗？你说你，都是当人家师父的人了，现在竟然还给小崽子耍这种心眼，你害臊不？

　　要我说，怎么也得我先来，不服气？不服气我们两个到一边去单挑，看看镇压你我用两只手不？”

　　风后摸着白头发，哀怨的看着帝少昊。纵然他算计无双，那也要看面对的是谁啊，这可是帝少昊啊。

　　“笑话，单挑什么，我可是你的长辈，当年可是亲手抱过你的，看在你是小孩子的份上我让着你而已。”

　　“想必帝少昊您老人家应该不会跟我争吧，我刚刚可是身负重伤，正需要养伤的时候，你们看这不是刚好有养伤的地方嘛，我觉得吧，你可以让开了。”宓妃看了看一身完好的玄冥，捂着伤口上前，一只手不怎么用力就把帝少昊给拉开了。

　　这个时候受伤了就是了不起，帝少昊武力再怎么强也没法欺负一个伤员啊。

　　“你行，你来！”帝少昊瞪了熊垣一眼：“还看着干什么，还不赶紧把这姑奶奶请进去，难道等我送她进去吗？”

　　熊垣无语道：“不等你动手，要不让风后师父来也行，你觉得我现在实力能催动天地圣兵吗？”

　　“干啥啥不行，犟嘴倒是行。”帝少昊气不打一出来，可也只能帮住熊垣把宓妃给送进去。

　　“对了，趁着现在那些老家伙还能不知道这天地圣兵的事情，你赶紧给取个名字，不然的话，那些老家伙一定不会放过这个机会的。”闹归闹，帝少昊还是知道什么事是正经的，不能开玩笑的。

　　“人族已经有了一件天地圣兵，名为鼎湖，这件就叫河盂吧，一盂盛黄河，一道化雄奇！”熊垣想了想说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十六章 河盂演雄奇（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 