    看着两人斗嘴斗得欢快，罗广田咳嗽了一声，打断了两人，苦笑着说道：“你们再这斗下去，天都黑了，还送个毛的请帖呀？”

    “对，好男不和女斗！”叶青点头说道：“还是送请帖重要。”

    随即，他又苦闷的看了一眼西门雪后，对罗广田说道：“可是现在的问题是我们没人送这个请帖啊！”

    “呵呵！”罗广田不由的一笑，看着叶青打趣着说道：“我看你是和西门小姐斗嘴斗傻了啊！”

    “呃……你这是几个意思啊？”叶青幽怨的问道。

    “我们来茶楼的时候，我可看着对面的路边停着一辆军车的。”罗广田应了一声，然后扭头看向王忠武，说道：“如果不出意外的话，是你开来的吧？嗯……我看那牌照好像是你们军的。”

    “是我的。”王忠武点了点头后，笑着说道：“我担心晚上吃饭的时候喝酒，所以将我的勤务兵也给带来了，他来帮我开车。”

    “呵呵……”罗广田又看向叶青，笑着说道：“所以说啊，你可以让忠武的勤务兵去跑这一趟，用得着在这里和西门小姐争执半天吗？”

    “呃……”叶青白眼一翻，扫视着几人，没好气的说道：“我他娘的哪知道啊？你们知道，干嘛不早说，还让我和这女人斗了半天，哼……太不讲义气了。”

    王忠武眉头一扬，冲叶青眨着眼睛说道：“我们要是早跟你说了，哪还有这么一场戏可看啊？”

    “就是！”梅战等人纷纷点起了头。

    “太没义气了！”叶青白眼翻了又翻，然后将请帖自己丢给王忠武，没好气的说道：“就个屁，还不赶快让你的兵将请帖给秦飞扬送过去。”

    “得嘞！”王忠武接过请帖，屁颠屁颠的冲出了雅间，找他的勤务兵去了。

    “哼……”看着王忠武的背影，西门雪撇起嘴冷哼起来，这家伙带什么不好，居然带了一个勤务兵跟着来，这不是破坏她套路叶青的计划吗？

    “呵呵！”叶青看着她的表情得意洋洋的笑了起来，说道：“想套路我，门都没有。”

    “哼……懒得理你。”西门雪冷哼一声后，就站了起来，往雅间外面走。

    “你干嘛去呀？”叶青看着西门雪问道。

    嗯……嘴都没有斗完，这女人怎么能走呢？

    “换衣服!”西门雪没好气的说道。

    “这好好的，换个什么衣服呀？”叶青疑惑的问道。

    “一会儿和你们去吃饭，我当然得伪装一下了。”西门雪撇着嘴说道。

    “你还真去啊？”叶青笑着问道。

    西门雪回看了一眼叶青，翻着白眼说道：“有人安排饭局，我干嘛不去，白吃白不吃。”

    “你就不怕被人围上去占便宜啊？”叶青眨着眼睛打趣道。

    “我怕什么怕？哼哼……我可是中阶小宗师，还怕一帮普通人？”西门雪撇着嘴应道。

    “我承认，你挺有实力，但正因为你是一个小宗师，你却不能对普通人出手啊！”叶青笑着说道。

    “我出什么手啊？要是我想对普通人出手的话，我还去伪装个屁呀？”西门雪翻着白眼说道。

    “我就怕你的伪装术不行，到时候让人认出来，同样也挺麻烦的。”叶青耸着肩说道。

    “切！”西门雪不屑的撇了撇嘴，说道：“居然敢质疑我，等着，一会儿我让你们见识一下什么叫最精妙的伪装术。”

    丢下一句话，西门雪直接离开了雅间。

    “这女人简直了，吹牛也不打草稿。”叶青努着嘴对罗广田他们说道。

    “呵呵！”罗广田不由的一笑，说道：“或许人家真有那样的本事呢？”

    “屁！”叶青白眼一翻，说道：“哼……就算她将自己化成了灰，我也能将她给认出来。”

    “哈哈……”几人都笑了起来。

    王忠勇眨着眼睛，对叶青说道：“你说西门雪吹牛，我怎么觉得你才是在吹牛啊！”

    “就是。”梅战也深有体会的点头说道：“这个西门雪也挺有本事的，说不定人家能说到做到呢？”

    “是她吹牛，还是我吹牛，等她伪装完成后，不就知道了吗？”叶青耸着肩说道。

    “也是！”几人纷纷点头。

    随即罗广田看着叶青，转移着话题问道：“你觉得秦飞扬敢来吗？”

    “不知道！”叶青摇了摇头，随意的说道：“反正不管他敢不敢来，对我们来说都没有坏处。”

    “也是！”罗广田想了想后，点头说道：“他如果敢来，那就说明他也很担心依附他们家的那些家族会寒心，而我们来，则是可以利用丰东林和文雪松一事来敲诈他。”

    “敲诈？呵呵……”叶青不由的一笑，扬着眉头说道：“别说得这么难听，我们这是敲诈吗？我们这是叫索赔，懂不懂！”

    “呃！”罗广田白眼一翻，这不都一样吗？

    事实上，丰文二人并没有真的给他们带来麻烦，让秦飞扬吐点血，那也算是敲诈啊，当然，说索赔也是可以的，而且好听一些。

    罗广田当然不会计较这些，不管敲诈也好，索赔也罢，都无所谓了，他们不在乎这个。

    他也没有搭理叶青，而是继续说道：“如果他不敢来，那我们的计划也能继续下去，所以说到底，还真对我们没什么坏处。”

    “是的！”叶青点头应道：“所以说对于他来不来，我们也不要多想，拭目以待就行了。”

    “说真的，我还真是期待他的选择。”罗广田笑着说道。

    “我倒是不期待春飞扬做什么选择。”一旁的梅战接过话，说道：“我倒是期待西门雪会做什么样的伪装。”

    “呃！”罗广田直接翻起了白眼，没好气的说道：“你期待个毛啊，对西门雪，你们都没有机会了。”

    “呃……这倒也是。”梅战耸了耸肩，然后看向叶青笑了起来，努着嘴对罗广田说道：“真不知道这家伙哪来的这么大魅力，只要是对他好奇的女人最终都会陷入到他的感情漩涡中去。”

    “别乱说，我对这女人没兴趣。”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵！”罗广田他们几个全都意味深长的笑了起来。

