    “好机会！”郭龙真眼神一亮，突然从虚空中闪现出来，催动仿版诛仙剑阵将一个身体冒着黑气的武道圣人笼罩在内。

    唰唰唰唰，剑光纵横，笼罩虚空，蕴含无尽杀气的杀阵轰然一震，一道滔天的气势在杀阵中烟消云散，只见万神大世界的天空再次出现血云，像是感受到自己所孕育的孩子不断死亡，整个世界都流露出哀伤的感觉。

    郭龙真都能抓住这个好机会杀死一个强敌，元始和女娲作为老牌圣人更不会放过这个机会，两人在六魂幡发动的瞬间，便各自挥动盘古幡和红绣球，两件先天至宝穿过虚空，看似轻飘飘的打在接引和准提的身上。

    噗！接引被六魂幡的黑气缠绕动作慢了一步，盘古幡轰然打在他的胸膛之上，枯黄的面皮皱成了枯树皮，张口喷出一口金黄色的鲜血。元气大伤。准提也不好受，被红绣球打在脸上跌了一跤，头晕眼花遭到重创。

    接引和准提两人真正的实力并不逊于元始和女娲，就算中了六魂幡的暗算，只要缓过来两口气，就能将身上的诅咒驱除。可惜他们没有这个时间，元始和女娲也不会给两人这个机会。

    一击命中之后，元始和女娲再次出手，道道混沌剑气和红色流星朝着两人铺天盖地的轰击过去，饶是两人有着丈六金身，也无法硬抗同级别强者的不断进攻，转眼间两人就被淹没在阵阵轰鸣中。

    转眼的功夫，元始手中托着一朵残破的九品金莲，女娲手提一个光彩暗淡的菩提树枝飘然而回。

    郭龙真击杀对手之后，快速将这个武道圣人所留下的内世界吞噬，只听一声轰鸣，他的身躯放出一层淡淡的玄黄之色。

    “不灭金身的最后一层，玄黄不灭体终于练成了！”郭龙真心中畅快，玄黄不灭体乃是诸天世界至高无上的体质，万法不沾，永恒不灭。此时郭龙真的肉身强度已经追上了身为世界之主的秦羽。只缺了对方无所不能的神通。

    这时候，秦羽和太上圣人两人各自施展神通，将万神大世界的武道圣人镇压击杀，不到片刻的时间，来势汹汹的众多高手只剩下武神王一人。

    “欺人太甚！欺人太甚！”武神王眼看着一个个武道圣人被杀，胸中的恨意滔天，按照他原本的想法，洪荒世界和万神世界的裂缝正不断的扩大，两个世界迟早会融合为一，他先占领洪荒世界，到时候两方世界融合的时候，他就能趁机吸收两个大千世界的世界本源，成为新世界的主人。正式的晋升为大千世界之主。

    只是随着秦羽的援手，武神王的计划就此破灭，甚至连万神大世界的基本盘，都有点难以保住的感觉。

    如果万神大世界的武道圣人全灭，洪荒世界的仙神必然攻入万神大世界，到时候他这个天道意识的代言人，肯定会遭到重创，说不定到时候就变成鱼腩任由他人宰割。

    “不！我绝不会允许这样的情况发生！”武神王嘶吼一声，双目血红，坚不可摧的不灭神魂发出一阵阵波纹。

    他死死的盯着通天圣人、秦羽还有郭龙真众人，突然狂笑道：“我听说洪荒世界的上古天神共工争夺天地主宰失败，心中不甘，用脑袋撞碎了天地支柱不周山！导致天河倒悬万物灭绝，今日我才明白共工当时的想法！哈哈哈哈，我将整个世界毁灭，让你们付出难以想象的代价！”

    武神王强行催动意念沟通世界意识，然后大吼一声，挥动双拳轰在万神世界和洪荒世界交界的巨大裂缝。在万神世界的世界之力附加的磅礴力量下，这道裂缝顿时发出咔嚓咔嚓的碎裂声。

    “不好，他要打通两个世界的连接通道，让两个世界的天道意识相互冲击争斗……”郭龙真神色一变，忍不住大叫道。

    两个世界都是大千世界，各自有着世界意识，世界裂缝不大的时候还勉强能相安无事，但要是正式的连接，肯定要相互争斗分出高下，毕竟两个世界融合为一，只能诞生出一个天道意识。

    当两个世界强行融合，而世界意识又相互的争斗无法调节大地山川，就成了两个世界对撞的局面，到时候大地碎裂、河流枯竭、生灵灭绝还是最好的局面，最坏的就是两个世界争锋不止，最后同归于尽全部重归混沌。

    三清和女娲四位圣人闻言面色一变，瞬间就明白了事情的严重性。太上圣人立即抖出太极图，化作一道惊天金桥来到裂缝的上方，想要将碎裂的虚空定住。女娲和元始也各自放出拥有镇压属性的灵宝，帮助太上圣人稳定局面。

    通天圣人怒火涌上心头，咬牙看向武神王，“想让我们付出代价，恐怕你还没有这个本领！武神王，给我去死吧！”

    唰，青萍剑化作青色剑光，在虚空一闪就刺到了武神王的前方，与此同时郭龙真和秦羽两人，也各自施展手段，帮助通天圣人对付武神王。

    只要杀了武神王，事情还有挽回的余地。

    武神王哈哈狂笑，露出疯狂的眼神，略带遗憾的扫了一眼万神世界的大地，“可惜啊，我终究没有踏上武道的最巅峰……生我养我的世界，为了保留最后的尊严，和我一起毁灭吧！”

    在秦羽出现后，武神王和万神大世界就落入了绝对的下风，武神王甚至能够想到万神大世界武道神灵尽数灭绝，流传亿万年的武道改头换面成为仙道的一幕。

    武神王对三人的攻击毫不躲闪，硬抗了一道青萍剑气、一道诛仙剑气和秦羽的一掌，身体伴随着强大的惯性飞到了两个世界裂缝的中央。

    轰！

    不给任何人反应的机会，武神王的不灭神躯轰然炸碎，自爆所形成的恐怖冲击力直接将上方的太极金桥炸的倒飞而回，元始和女娲两位圣人也承受不住巅峰圣人的自爆，不得已从裂缝退回。

    咔嚓！强大的冲击波席卷混沌虚空，两个世界相连接的世界屏障彻底化为虚无，站在万神大世界的高空，能看到天边另一个方向的洪荒大地……

    停留在洪荒世界的亿万武道强者目瞪口呆的看向空中，他们看到万神大世界空中成片的血云、看到了武神王的自爆，隐隐能听到两个世界挤压到一起的嘎吱声。

    世界，破碎了！

    天剑宗和诸神盟的高层失魂落魄，这些大罗金仙遭到了巨大的打击，浑身没有了一点精气神。没有武道圣人坐镇，他们就是待宰的羔羊。

    他们如何也想不通，怎么事情突然就到了如此地步，本来他们已经大获全胜，只要将前方的雪原攻占，就能彻底占领洪荒大世界，到时候拥有一个完整大千世界的本源，他们之中能诞生大量的大罗强者和武道圣人。

    不过是眨眼的功夫，天翻地覆！已经到了绝路的洪荒仙神瞬间翻盘。还让万神世界的大量武道圣人陨落。残酷的现实让许多大罗金仙情绪失控。

    和万神大世界的武道强者相对应的，是诛仙剑阵后面众多洪荒仙神惊喜交加的神色。