    

    见几人一回来都来不及吃口热乎的就担忧别人家的事担忧个不停，杜氏一面推着人进屋一面安抚。

    “砰砰砰。”就在这时，房门被人敲响了。

    站在最后的楚凡噔噔噔跑去开门。

    来人是刚才在村口遇上的赵老四。

    “赵四叔。大熊回来了吗？”

    虽然从赵老四脸上楚凡已经知道答案了，但她还是忍不住询问出口。

    赵老四苦着脸摇头：“凡丫头，你爹这会在家吗？”

    楚凡赶忙侧开身子请了赵老四进屋，赵老四却是摇了摇手：“不，不，叔就不进来了，叔就是来借牛车的，大熊这孩子不知道是不是去了他外婆家，我也知道晚上不好赶牛车，但叔也没办法了，这大过年的，这是借牛车的钱……”

    赵老四这会慌得不行，说话都语无伦次的，楚凡听了，哪有不应的，里面的人也听见了，牛车刚赶到后院这会都还没卸下来，楚老二正说要去后院把牛车赶来，楚凡却快一步打断了楚老二的话。

    “赵四叔，你还是进屋坐一会吧，牛这会在后院吃草料，等牛吃饱了我爹再把牛赶出来，你先进屋喝杯热水暖暖身子。”

    楚凡话都说到这个份上了，赵老四只好跟着进了屋。

    家里这会正准备吃饭，老太太就让田氏给赵老四也调了一碗，赵家找孩子已经闹闹哄哄有一个时辰了，赵老四肯定还没吃晚饭，这么晚了去赵大熊外婆家，多半是不打算吃晚饭了。

    赵老四这会哪有什么心情吃饭，但都进来了，楚家盛情难却赵老四就简单的扒拉了一碗饭，眼睛却是不停地往后院瞅。

    知道他着急，楚凡也没让人等太久，大概一刻钟就让楚老二把牛车赶了出来。

    “赵四叔，这些给你。”

    赵老四牵着牛车出门时，楚凡匆匆放了个篮子在车上，篮子里装了一些馒头和两竹筒红糖姜汤，楚老三也听老太太的时候吩咐搬了一些火把放在车上。

    “这，我不能收。”赵老四特别不好意思，大过年的这么麻烦人已经很不好了，还到人家又吃又拿的……

    “赵四叔就先拿着吧，要是有需要帮忙的就尽管来，能帮忙的我们一定帮忙，竹筒里的是红糖姜汤，竹筒能保温一段时间，但赵四叔也别放太久了。”

    赵老四感动得连连点头，但这会也不是推辞的时候，他更担心儿子的安慰，于是又道谢一番就快步离开了。

    瞧着赵老四焦急离开的背影，楚凡抿紧了嘴，总感觉有什么呼之欲出，但又说不上来。

    赵大熊不应该是这种不知分寸的人，难道真的是出事了，赵家就这么一根独苗苗，老天可要保佑赵大熊平安回来。

    且说这边被众人挂念的赵大熊和李彪。

    李彪离开后，赵大熊又关在房间里一会，出来找了个背篓，背篓里简单的收拾两身换洗衣裳，把这么多年攒下的五两银子全部揣上又去厨房里拿了一些吃食，跟家里人打了一声招呼就离开了赵家。

    家里人只当他又要出去玩儿了也不在意，倒是杏花抱怨的咕哝了两句。

    刚刚弟弟还说不去了的，这会又要去，还不带她去。

