 从地下城里出来，回到地面上的时候，天色已经暗下来了。

远处是一簇一簇、高矮起伏的弧线，傍晚的沙漠寂静无声。

方程看着自己刚刚从那里钻出来的地缝，又抬头看向英招。

英招会意的点了点头，然后两人抬手，合力将那条地缝重新合并了起来。

之后方程大手一挥，漫天黄沙再一次飞起，不过瞬间，眼前的地面已经消失，金黄色的沙子重新覆盖到了那片黑色的地面上，沙漠顿时恢复了曾经的样子，谁也看不出这里曾经发生过什么事情！“走吧！这事情......算是告一段落了！”

英招拍了拍手，一副大功告成的样子。

“那......他们怎么办？”

朝夕看了看身后的屏翳和青女。

“他们......只能先带着了！现在放他们回去，难保他们不会回头立刻反扑，等回去之后再好好想想怎么安排他们吧！”

方程挥了挥手，一行人便踏上了归途！天刚黑下来的时候，几个人回到了酒店，休息整顿一晚，大家这才踏上了回国的征途。

在路上，方程接到了魏新的电话。

方程犹豫了一下，想到自己几次跟他交谈都不是很开心、很愉快、很顺利，他的心里就有些打怵，但是思考了片刻，他还是选择了接通电话。

“喂，方先生......”对面魏新的语气似乎有些低沉，听得出来情绪并不是很高亢，方程怀疑他的未婚妻是不是在恢复前世记忆之后变得更痛苦了，前世与今生......真的更难选择了！“魏先生！你......怎么样？”

想到这儿，方程无奈的摇了摇头。

“我......我现在在我未婚妻家的门外！”

电话里的声音落寞得好像天边那一颗孤星......听的方程突然觉得自己有些同情他，沧海桑田、岁月变迁，只有他还保留着前世的记忆，所有的爱恋、不甘，他都感受得到，却无法与深爱的人分享，这种感觉......如果换了自己也会变得固执、极度想要与对方分享吧！在这一刻，方程似乎突然理解了他！“你......把东西给她了吗？

她......怎么说？”

方程的语气里微微带着些许的同情。

“我......我把那套墨玉曼陀罗......扔进大海了！”

魏新的话一出口，方程顿时瞪大了眼睛。

“扔......扔进大海了？

你为什么......”“我想了很久......”魏新的语气变得笃定而且坚持，似乎又一种不知名的力量在支撑着他。

“方先生，回来之后我想了又想，我觉得......你说的话没错！她在这一世的确就是一个完完全全崭新的人。

她的情况跟我不一样，她那不是失忆，她只是很正常的进入了轮回、也许......她已经喝过了孟婆汤，早已经自愿的忘记了上辈子的事儿，想过上新生活！而我......也许是执念在作祟，我拒绝了孟婆的汤，但是......我不能因为这样，就要逼着她也跟我一样，找回上一世的回忆、还有她上一世的痛苦......”魏新似乎想通了一切，他跨过了自己这一关，赞同了方程的想法。

“我自己的事情，我自己会解决、会承受，如果我就这样去找她，让她恢复了曾经记忆，那我就是在强行的改变了她的新生！你说得对，我没有这样的权利！”

听到对方想通了这件事情，方程倒是有些同情起他来了。

“魏先生，你是个很棒的人！一个......很不错的男人！”

听到方程的话，魏新不由得哭笑出声。

“是吧！我也这么觉得！”

他长长的叹了口气。

“我现在......就站在她家的院门外，我能看到她跟那个男人在聊天，她的脸上......洋溢着灿烂和幸福的笑容，而曾经......那种笑容是属于我的！”

言语间的落寞和伤痛难以遮掩，即使他是用一种很欢愉的语气说出这些话，却还是......让人听着感到很伤感。

“那......我能帮到你什么吗？

比如......帮你清除掉关于她的记忆......”方程可以做到这个！“清除记忆？

你怎么能？”

听了方程的话，魏新不由得惊讶出声，这种事情......还是比较玄幻的吧！“嗯，具体是什么情况......我就不详细说了，但是我真的可以坐到让你永远都记不起来你上一世的未婚妻，你......要不要试一下？”

方程没有详细说自己的情况，只是将问题抛回到魏新那里。

“忘记她？”

电话的另一头安静了下来，很久以后，电话里传来了他的声音。

“可我......不想忘记他！”

这是一个痴情男人的执着，方程可以理解。

他抬眼看了下在自己身旁睡得香甜的朝夕，想到若是自己......会选择忘记她继续生活下去吗？

一定不会！但是......他却不能这样劝说魏新。

“其实......严格意义上来说，你们两个已经不是前世的你们！而你......也不过是带着前世记忆的一个崭新的人！她有了属于她的新生活，相对的，你也应该有属于你的新生活！过去的记忆纵使它千般美好、万般难忘，它也是过去的了，你再留恋，也不过是摧残自己而已、别无他用！”

方程实话实说、毫无保留。

“你已经放过了她，接下来......你要做的就是......放过你自己！”

“放过......我自己？”

魏新的声音有些迷茫。

“对，放过你自己，你会有新的生活的！”

“我......会有吗？”

与魏新约好了见面的时间，方程这才放下电话。

汽车行驶在京城的街道上，车内一片安静。

朝夕这几天被累得不轻，她趴在方程的肩上睡了一路了，这会儿才动了动身子，似乎是醒了。

“醒了？”

方程温柔地开口问道。

“嗯......”绵绵糯糯的软音听得方程的心里也一阵松软。

“你跟魏新打电话我都听到了！”

“啊？

不好意思吵醒你了，你再睡会儿！”

方程急忙摸了摸朝夕的头，挪了挪自己的身体给了她一个更舒服的位置。

可朝夕却起身抻了一个大大的懒腰，睁着惺忪的眼睛看向他。

“你要帮他清除记忆？”

听了朝夕的问话，方程点了点头。

“虽然......不知道这么做到底是算是对还是不对，但是......让他忘记从前，开启一段新的旅程，对他......应该是好的！”

“那......如果是你呢？

你会想要忘掉这段感情、忘记这个人吗？”

“不会......”方程听了朝夕的问话，连想也没想就立刻说出了自己的答案！“那......那你还要把人家魏先生的记忆清除？”

朝夕有些不明白方程的做法。

“当局者迷，如果是我......我知道我自己不会做出这么冷静的决定。

但是......我现在旁观者，我必须做出对他好的决定。”

听了方程的话，朝夕点了点头，似乎明白了方程的想法。

“我希望......我的下辈子、下下辈子，也都不要忘记你！”

她抬起头，下巴垫在方程的肩膀上，目光中满是温柔和眷恋。

方程盯着她的眼睛，微笑着摇了摇头。

“你不同意？”

看到方程的反应，朝夕眉头一皱、小嘴一撅，立刻不高兴了！“不是不同意，而是......我们没有下辈子，这一辈子......便是我们的永恒......”听了方程的情话，朝夕立刻抿嘴笑了起来......“咦......妖王，你感没感觉到这天气突然冷了......”后排的李兆文不适时的蹦出了句话。

“冷，那是相当的冷......不知道还以为青女跑出来了呢！”

英招还瞟了一眼旁边被灵气束缚住的青女，青女不由得满的白了他一眼。

“你们......你们就不能装没听到？”

方程无奈。

“不能......”“哈哈哈......”车内顿时一片笑声。

 