    吼~

    拳馆教头似乎感受到死亡的威胁，猛然爆发滔天气势，浑身绽放出一道金色光芒，手中的猛虎拳套表面，也浮现出一抹乳白色的拳劲；

    嘭！

    BOSS的右手，狠狠撞击在高大年长斧的斧刃上，一股大力传来，长斧猛的朝后一荡，连带着高大年也一连朝后退了好几步，脸上浮现出一抹惊讶的神色；

    “BOSS这是爆种了？力气变得好大！”高大年惊呼起来；

    林盛扑向BOSS的身影，瞬间消失，进入到潜行状态，BOSS脸上的肌肉扭曲着，面容狰狞，他望向飞过来的火箭弹，竟然不闪不避，双臂收回腰间，身体如陀螺般回旋起来，转了三百六十度后，右臂猛的甩出；

    猛虎三式！

    伴随着一声怒吼，BOSS身体表面的金光，凝聚出一只猛虎模样，朝着宋健所在的方向，做出了一个扬天咆哮的动作；

    “他这是，要用拳头硬撼火箭弹？猛人啊！”林盛目瞪口呆的看着BOSS一拳砸向朝他飞过来的火箭弹，眼珠子都要掉出来了；

    轰隆~

    拳馆教头一拳挥出，和火箭弹碰撞在一起，爆发出一阵惊天动地的轰鸣，整栋拳馆都轻微的颤动了一下，头顶上的灰尘簌簌往下落；

    -3

    一个个位数的伤害，从拳馆教头身上冒了出来，此时的拳馆教头，身上的训练服已经变成了乞丐装，被撕扯成一缕缕，上半身几乎赤果，满脸涨得通红，胸口剧烈的起伏着，鼻子中喷出的白气，有一尺多长，就好似一只愤怒的斗牛；

    “这家伙，还是人吗？”林盛眼中满是惊惧的神色，这样恐怖的怪物，他还是第一次遇到，虽然只是一个七级的精英BOSS，但林盛觉得，他比外面十级精英BOSS都要强悍。

    “继续攻击，这一下对他消耗也是极大！”宋健在远处大声喊道，右手猛的按到地板上；

    地牙突！

    一道獠牙型气团发出尖锐的破空声，朝着拳馆教头飞了过去，地面上甚至出现了一道细微的裂痕，肉眼几乎无法察觉；

    拳馆教头此时正在回气状态，感受到地牙突的快速接近，拳馆教头眼睛泛起了道道血丝，双腿踏地，身体猛然跳起，在空中回旋一圈后，右拳朝着地面狠狠砸去；

    猛虎三式！

    轰隆~

    拳馆教头一拳砸向了獠牙型气团，紧接着一阵瘆牙的摩擦声响起，就好像锐利的指甲在玻璃上摩擦；

    嘭！

    獠牙型气团仅仅坚持了不到两秒钟的时间，就直接炸裂开，化为点点精英的斑点飘散在空中消失不见。

    这一次，BOSS一点伤害都没有，只是从头顶上飘起了一个“抵抗”的淡蓝色字样；

    一时间，BOSS凶悍的气势，竟然震慑住了三人，高大年握着长斧的手心也渐渐潮湿起来，慢慢朝后退去；

    林盛进入潜行状态后，也不敢继续向前，而是围着BOSS开始游走；

    宋健深吸一口气，将火箭筒收了起来，手持“獠牙之刺”，朝着BOSS冲了过来；

    看到宋健冲来，拳馆教头大嘴一咧，脸上浮现一抹残忍的笑意，右手拳头五指伸开，然后又猛的握在了一起；

    咔嚓咔嚓~

    指关节发出一连串的爆响，拳馆教头朝着宋健冲了过来，右拳高举，全身气势凝聚成一只猛虎模样，而他的右手，则是猛虎口中锐利的獠牙；

    看到宋健的模样，高大年脸上出现一抹绯红，眼中露出羞怒的神色，大吼一声，双手握紧长斧，朝着BOSS的后背狠狠劈砍过去；

    “妈的，死就死了！”林盛嘴角浮现一抹血色，脸上肌肉扭曲，身上爆发出一阵搏死的气势，好似一条毒蛇，快速的朝着BOSS冲了过来，他的两只眼睛始终盯着BOSS脖颈处凸起的血管，手中的匕首，好似毒蛇獠牙，仿佛下一刻就要刺入BOSS脖颈处的血管，吸允鲜血；

    宋健手中匕首朝着BOSS的拳头扎去，刃尖和拳套碰撞在一起，爆出一团火星，宋健只感觉一股大力从匕首上传了过来，整条手臂一阵酸麻，让他险些松开匕首；

    “好大的力气！”宋健有些惊讶，这是他的力量达到12点以来，第一次有怪物在力量属性上强过他；

    宋健没有硬拼，朝旁边一闪，手中匕首顺势轻轻一划，贴着BOSS的拳头，将匕首由正握变成了反握，倒拖着匕首，顺着BOSS的手臂朝前冲去；

    他的身体，也微微朝着BOSS的右边倾斜，拳馆教头猛虎獠牙似的拳头，擦着宋健的脸颊划过，劲气在宋健脸颊上留下了一道深深的伤口；

    噗~

    鲜血飞溅，BOSS整条右臂外侧，被匕首切割开来，从手腕到肩膀，几乎将整条右臂的肌肉都划开，露出了里面森森白骨；

    这一击，宋健实际上借助了BOSS自身的力量，就好似在高速行驶的汽车下面，放置了一把利刃，利用汽车的冲击力，将汽车轮胎切割开来；

    -89

    一个赤红色的暴击伤害，从BOSS头顶上飘了起来，BOSS身上的劲气直接溃散开，整个人发出一声痛苦的嚎叫，就好像一只受伤的野兽；

    拳馆教头一头栽到在地板上，身体朝前滑出去几米远，他的右臂软软的耷拉着，好似一条死蛇躺在地板上，鲜血直流；

    整条右臂被废，BOSS眼中浮现出一抹绝望的神色，翻身坐起，满是血丝的眼睛，死死盯着宋健，左手支撑着地板，想要挣扎着站起身来；

    噗~

    就在这时，BOSS的左颈处，突然迸射出一团血花，林盛的身影慢慢浮现了出来，他手中的匕首几乎整个没入到BOSS的身体之中；

    一击而中，林盛迅速拔出匕首，朝着远处躲去；

    原本已经抬起一半身体的BOSS，又猛然栽倒在地，要害受伤，一个六十多点的赤红色暴击伤害，从他的头顶上冒了出来；

    林盛手中匕首也只是绿色品质，拥有着破甲+2的属性，威力比起宋健的“獠牙之刺”要低一些，因此对BOSS造成的伤害，也没有宋健高；

    嘭~

    此时高大年也冲了过来，手中长斧狠狠劈砍在了BOSS的后脑勺上，顿时让BOSS身体一震，一口鲜血从口中喷了出来，染红了一大片地板；

    “BOSS快挂了，继续攻击！”高大年惊呼一声，看着只剩下五分之一气血值的BOSS，拼命的挥舞着长斧，不断攻击着BOSS。

    林盛此时也咬牙冲了过去，手中匕首不断的扎在BOSS的腰腹之间；

    宋健左手食指猛然绽放出一道银色光滑，朝着BOSS头颅狠狠劈砍了过去；

    嘭~

    在连续的攻击下，BOSS的身体终于又一次狠狠摔倒在了地板上，不断抽搐起来，这一次，他彻底失去了再一次站起来的力气；

    ……