    淞沪，周文华正在洋人租界里面的飞行员俱乐部那里，和自己招聘回来的那些飞行员，进行着聊天交流，这是他第一次来这里，也是第一次和自己招聘的飞行员，进行交流。

    “虹桥航空工厂那一边, 已经确定了会给你们送一些教练机过来的！”

    “就是我给你们看过的那两架飞机，将要作为教练机来进行使用，另外还会有米国的L-5教练机，除此之外，日后我还会给你们新式的教练机，立川99高级教练机, 和伊-15双翼教练机！”

    “甚至是PT-17教练机“和PT-19A教练机都会有的！但是这需要一定的时间, 来进行研制！”

    “所以希望你们能够好好的学习飞行, 有朝一日，你们也许就飞上天空，去进行保家卫国，来和鬼子的飞行部队，进行空中作战的！”

    周文华对着面前那20多个，经过自己亲自挑选出来的飞行员学员，进行着训话道。

    “是！老板！”

    所有飞行学员，都是赶紧点头答应道。

    因为他们都是穷苦人家出身，

    虽然他们都有读过书，懂的基本的读书写字，

    但是学历有限，而且家境也是一般般，想要出头很难。

    所以当他们有机会，被周文华给聘请回来，当什么飞行学员，他们感觉这是一个让自己有出头之日的时机，

    并且周文华给予他们的每一个人的工资，都是他们在工厂里面赚不到的，

    所以这些听命和卖命给周文华的飞行学员, 

    和俱乐部里面另外一批富二代飞行员，是完全不同的，那些人只是爱好，和被周文华的新式飞机给吸引住了，才会经常过来闲逛，和闲聊一下而已。

    他们则是必须要像航空军校一样，都是要接受专业的航天训练的，

    而且为了教授他们最好的飞行技术，

    周文华还花费了大价钱，从米国那一边聘请了一些飞行教练回来，进行教授飞行技术。

    虽然在1919年8月9日，巴玉藻、王助等人利用马尾造船厂原有造船的机器设备，集中优秀技工，进行专业升级；精挑细选国产航天材料，在简陋的条件下制造出了名为“甲型一号”的双桴双翼水上飞机。

    这是一种利用水面滑行继而升空的飞机，性能一点也不低于同时代欧美各国的产品。

    这也是国内第一架试制成功的水上飞机——“甲型一号”。这是一架100匹马力，拖进式双桴双翼的水上教练机, 

    而到了1922年8月, 王助与巴玉藻合作, 又设计了世界上第一个水上飞机浮动机库——浮坞, 由淞沪江南造船所制造，成功解决了水上飞行停置和维修的难题。

    一直到1930年，国内海军飞机工程处马尾飞机厂都是陆续设计制造出教练机、海岸巡逻机、鱼雷轰炸机等飞机差不多20架，并且培养出我国第一代航空工程技术人才，使马尾飞机厂成为国内初期航空工程技术人才的摇篮。

    1931年，马尾飞机厂迁往上海并入江南造船所，并且在1937年，成功研制出水陆两用飞机、陆地教练机，还有首架国产舰载机——配套“宁海”号轻巡洋舰的舰载机“宁海”二号！

    抗战爆发后，空军的许多飞机都是由马尾飞机厂，进行抢修。

    所以这个时期国内，还是有飞机制造技术出现的，只是稀缺货，

    至于民间飞行员的训练，也是不多。

    都是同样稀缺货，

    所以周文华想要借着第二次淞沪会战，还没有爆发之前，就率先培养一批，属于自己的飞行员，留待日后使用。

    当周文华看着这些被自己精心挑选出来的飞行学员，如此听话照做之后，他也是很是满意的，点了点头，

    就继续去训话了一番，

    之后，他就带着这些人，到苏州城郊外的山林那里的隐蔽机场，

    进行飞行训练了。

    在那里备有几架秘密研制出来的L-5教练机，

    还有那两架早就研制生产出来的飞机，伊-5战斗机，和轰炸机特勃-1（安特-4）。

    不过一般都是以L-5教练机为主教练机，来进行培训这些菜鸟飞行学员。

    .......

    .......

    就在周文华亲自监督着这些飞行学员，进行飞行训练的时候，

    三友实业社的老板陈万运，和厂长郑祖廉之间的聊天话题，

    也是集中到了出口市场的话题上去了，

    “现在新的一年开始了，你感觉我们过年之前，能够不能够把我们的毛巾市场占有率，在东南亚这里，再扩大一番？业绩再翻一倍？”

    三友实业社的老板陈万运，满面期待的对着厂长郑祖廉，进行询问道。

    “应该可以的，因为上一年我们的市场份额，和利润都是很不错的！”

    “即使有鬼子的毛巾工厂，和我们进行价格战，但是我们依然还能够保持着国内外的市场优势，我们的产品品质，和创新模式，都是完全不惧怕鬼子的产品的！”

    厂长郑祖廉自信的，点头回应道。

    “好！我就喜欢你这么自信的回复！”

    “祖廉！”

    “只要我们这一次能够把业绩翻一倍的话，那么我们就可以再次进行更新换代新的设备，来让我们的毛巾研制，获得更加好的发展！”

    “说不定又可以在这半年时间里面，再次获得技术上的突破！”

    “到时候我们甚至还能够领先那些洋人的公司，远销欧美等列强国！开拓更加多的海外市场！”

    “就像我们当时的蜡烛芯的生意一样！”

    听后，

    三友实业社的老板陈万运，顿时拍手称赞道。

    “不过我们还是需要警惕一下那些鬼子商家，他们输了给我们，是不会善罢甘休的！”

    “我担心他们会找我们报复的，特别是我们现在还组织了三友抗日义勇军，多达500人的队伍，天天在工厂这里进行早间训练！”

    “现在不但被鬼子那些商家给盯上了，也被鬼子那些海军陆战队给恨的咬牙切齿，随时都想把我们给解决掉的模样！”

    “我就在他们的门口路过的时候，看到他们那些想要杀人的目光！”

    厂长郑祖廉提醒道。

    “哼！这些鬼子本来就不按什么好心的了，要不然也不会策划阴谋，占领了我们东北那么多地方去了！要不然我也不会无缘无故组建什么三友抗日义勇军的！”

    “我担心这些狗日的鬼子野心勃勃，早晚有一天，会把主意打到我们淞沪这个大都市来的！”

    听完厂长郑祖廉的提醒，

    三友实业社的老板陈万运，顿时就心情不爽的，回应道。

    他对于鬼子的野心勃勃，可是看的很清楚的。

    就在这个时候，

    “不好了，老板，外面来了一些日莲宗僧人，与一些鬼子信徒，和我们的工厂的员工，进行了摩擦，在打斗起来！”

    “那些鬼子都是奔着搞事情来了的！”

    “是他们无缘无故动手，挑衅和打我们工厂的员工的！”

    就在这个时候，

    还没有等厂长郑祖廉回话，

    保安室的赵子墨，就面色慌张的，跑了进来，大声汇报道。

    “什么！”

    三友实业社的老板陈万运，和厂长郑祖廉顿时惊呼出声道。

    然后，他们也不管那么多，就立即跑了出去，看外面的情况了。

