    第1177章

    那封信掉落在地，上面清清楚楚写着：休书。

    洛清渊愣了愣，还有些没回过神来，她转身立刻追上了傅尘寰的脚步。

    “为什么？你进宫发生了什么？是不是计划失败了？”

    “为什么突然又写休书？”

    洛清渊心急如焚的想要一个解释。

    但是傅尘寰的眼神却冰寒至极，冷冷的看着她，“洛清渊，本王现在一个字都不想跟你说，也不想看见你！”

    “你自己收拾东西搬出去吧，别逼本王动手！”

    傅尘寰冷冷说完，抬步离去。

    洛清渊僵住了。

    这到底是为什么？

    她不甘心的追到了傅尘寰的书房，却发现他从里面锁上了门。

    任凭洛清渊怎么拍打房门，他也不开。

    “傅尘寰！你把话说清楚！为什么突然又要给我休书？”

    “不是说好的有什么事一起扛吗！”

    “为什么你又要推开我？”

    “你把话说清楚啊！”

    里面传来傅尘寰冰冷而带着怒意的声音：“你欺瞒本王，这还不够吗！”

    洛清渊一惊，“我哪里欺瞒你了？你说清楚啊！”

    傅尘寰坐在椅子上，捂着胸口，强压下喉咙涌上的一股血腥。

    “滚！本王不想再看见你！”

    洛清渊愣住了。

    心里堵得慌。

    她气愤离开，直接进了宫。

    傅云州正与几位大臣商议事情，洛清渊被太监拦在御书房门外。

    “王妃，五皇子正在商议重要事情，一时半会恐怕不能见您，要不您晚些再来吧。”

    洛清渊不愿走，便一直在门外等。

    寒风之中又咳嗽了起来，“咳咳咳咳......”

    面容苍白又憔悴。

    御书房内，傅云州听见外头频繁传来的咳嗽声，终究还是静不下心，便让几位大人先离开了。

    而后房门打开，洛清渊被请进了御书房内。

    房门一关，傅云州给她倒了杯热茶，“有什么事这么着急，非要见我不可？”

    “看你这伤，都多久了还没好。”

    洛清渊一把推开他递来的茶杯。

    冷冷的看着他，“你是不是威胁傅尘寰了？”

    傅云州微微一怔，放下了茶杯，“何意？”

    “是不是你逼他休了我？”洛清渊语气着急的质问，又咳嗽了起来。

    咳的双目发红。

    傅云州忍不住想拍拍她的后背，刚伸出的手又犹豫着收了回来。

    “他要休你？或许也是一件好事。”傅云州语气淡然。

    “你就不必留在摄政王府吃苦了。”

    “你为他付出那么多，他若是能轻易被威胁到，就休了你的话，那说明你在他心里也没有那么重要。”

    听着这话，洛清渊面色愠怒。

    “傅云州！他从头到尾就没想过跟你争皇位！”

    “傅景寒也威胁不到你，等到合适的时机，你就可以坐上那个位置，你为何这么着急就要铲除异己！”

    傅云州眸光微冷，“我不明白你在说什么。”

    他等不了那个时机了。

    傅景寒死了，他就能更快的名正言顺登上皇位。

    才能......娶她！

