    一路下坠，唐劫的身体不断翻转着，就象是坠入无尽的深渊一般。

    呼啸的空间激流更是不断涌来，闪动着五颜六色的光芒卷向唐劫，拉扯着他的身体，几乎要将他生生撕裂开来。

    唐劫知道不好，这是最最可怕的空间乱流。

    空间通道被破坏，导致空间能量不稳，从而形成空间漩涡，而构成空间漩涡的主体就是这些空间乱流。

    空间乱流拥有强大的毁灭力量，若非他现在处于合/体状态，身体强度堪比大能，只怕早就被撕扯成碎片了。

    尽管如此，这样下去唐劫也撑不了多久。一旦空间乱流发展成空间风暴……那可是连紫府仙台都能撕碎的。

    一念及此，唐劫咬了咬牙，不退反进，竟是主动向着那黑色洞口冲去。那是空间漩涡的出口，此时此刻，逃避已没有意义，逆流而上才能冲出一线生机，下一刻唐劫已将自己的所有防御手段都用上。

    汹涌的空间乱流冲刷过他的身体，护罩湮灭，坚不可催的皮肤在空间乱流的吹拂下，如老树皮般层层裂开，然后化成灰散去，下一刻，唐劫破损的地方又生出新肉。

    依仗强大的恢复能力，唐劫终于冲至洞口，眼看就要冲出，就见一股黑色风潮突然从洞口灌入。

    唐劫知道不好，漩涡口处的空间乱流是最恐怖的，但这时候他已没有退路可言，只能一咬牙发动所有的力量，他没有选择用这力量保护己身，却是对着那黑色的风潮击出一拳。

    “灭魔拳，给我开！”唐劫发出狂暴的怒吼。

    此时此刻，唐劫心中有一种明悟。面对攻击无坚不催的空间乱流，相比被动的防守，主动的进攻才更有意义。

    庞大的力量，有去无回的一拳这，是唐劫有史最强的一击，以开天辟地之势向着洞口的那股风潮击去。

    伴随着一片强烈闪光，那股黑色风潮竟是被这一拳生生击散，漫卷的风潮一下散落成无数细小的风旋，唐劫已顶着风旋冲出洞口。

    脱离空间漩涡的一刹那，世界仿佛一下安静了下来。

    刚才还喧嚣激扬的空间，一下子消失的无影无踪，仿佛从未存在过一般。唐劫发现，自己已身处在一片虚无空间，四周空荡荡什么也没有。回首身后，就见一个黑色洞口正在不断的向内塌缩着，越来越小，直到最后扑的吐了个气泡后，便彻底消失不见。

    唐劫知道，这就是无尽虚空。

    从空间通道中掉出来，唐劫终于来到了这传说中只有仙台才能轻易横渡的地方。

    如果说无尽虚空是一片海，那么星罗大千界中的每个世界都是这海洋中的岛屿。正是无尽虚空加上这虚空中的无数岛屿一起，才构成了星罗大千界。

    如今唐劫却是一下跳出了小岛，来到了这茫茫大海中。

    放眼望去，四面一片虚无，唐劫就身处在这虚无空间里漂浮着，上不着天，下不沾地，不辨东西，不分南北。如果不是远处还有一些零散的星光，唐劫几乎要以为自己身在一片绝对黑暗的空间里了。

    那些星光应该就是星罗大千界中的各小世界。

    就不知道血河界在不在这些星点中，而且就算在……自己也不知道哪个是血河界啊。

    好在天无绝人之路。

    唐劫突然想到，这不是还有图图吗？

    一抖社稷图，图图已从图中出来。

    踏足虚空，图图也傻了，怎么一转眼的功夫唐劫就跑到无尽虚空中去了？

    唐劫也不和它废话，把先前发生的事大致说了一便，图图这才明白发生了什么事。

    唐劫道：“你不是能虚空定位吗？帮我看看那些星星哪个是血河界或栖霞界。”

    兔子抬起头四处看看，闭目感受了一下，摇头道：“哪个都不是。我能感觉到，血河界离这里很远很远，以横渡虚空的方式想要回到血河或栖霞界极难。”

    唐劫的脸立刻垮了下来。

    空间之道须臾千里，玄奥难解，不可以常理度之，不是说唐劫刚传送被打破，就一定是在血河界附近的，也有可能恰恰相反，一个空间跳跃，直接就出现在世界的另一头。

    图图是迷天兔族，天生擅长虚空定位，既然它说很以横渡虚空的方式回去很难，那只怕就真不容易。

    不过事已至此，唐劫也没得选择，只能道：“那就先找个近点的世界进入再说吧。图图，感受一下哪里的世界离我们最近。”

    图图正色回答：“这可不是近的问题，少爷，别忘了护界罡风。”

    唐劫一楞，这才想起自己还有这么一个难关没有面对呢。

    护界罡风是各界藩篱一般的存在，正是因为有它的存在，才保护了界内的灵气不至外流入虚空中，同时也是抵御外界入侵的守护屏障。同样也是它们，将界内的人们困于其中，轻易无法离开。

    好在各界的护界罡风强度并不相同。

    不是每一个界的护界罡风都只有仙台大能才能抵抗，离开。也有一些界的护界罡风相对弱些，则飞升的条件便低些。也有些可能更高，连仙台都无法轻易度过。

    在横度虚空方面，图图是行家，所以她一言指出唐劫“找近路”思路的错误。

    若是象他这么找过去，碰到个罡风较强的世界飞进去，简直就等同于找死。

    这刻听了图图的说法，唐劫恍然大悟，笑道：“却是忽略了这一点，不过也是被你影响。当初你不是说可以通过空间裂缝进入的吗？”

    “空间裂缝这种事可遇而不可求，岂可事事依赖。”图图回答：“以前小主人有无量剑在手，可用于破界，现在无量剑碎了，又如何制造空间裂缝？”

    “……”唐劫立时无语。

    无量剑是破界之剑，帝刃虽强，在这方面却也是比不得无量剑的。当年天钩上人星河钓宝无往不利，说不定就和这有些关联。

    如今无量剑已碎，世间却是少了一件破界重宝，着实是可惜了。

    “原来如此，那你能找出附近哪个世界是我现在的实力能进入的吗？”

    “我试试！”图图继续低头闭目细细感受着什么。

    好一会儿突然一指前方一处光点道：“那里的护界罡风最弱，以你的肉身或许可以。”

    “或许可以？”

    图图回答：“我擅长的是空间定位，而不是分析罡风强度，能感受到这已经极不容易了，要想再准确些却是不能。”

    说到底，还是自己境界低啊。

    唐劫叹了口气。

    以真人的实力，横度虚空，基本就是找死的节奏，难怪图图费尽心思找到最弱的世界，都不敢确定自己能够进入。这还是他肉身堪比大能的前提下。

    不过唐劫现在也没的选择，只能过去试试。

    按图图的说法，从这里过去看着近，真要飞到地方，却是至少也要两年时间。

    当年玄武从天阴界到栖霞界，费了有足数十年时间，两年路程，在这浩瀚虚空里，实在可算是极近了。

    既已下了决定，唐劫便向图图指定的那处星空飞去。

    他没有骑着图图去，而是放出了玉仙阁。

    这玉仙阁也算是一件难得的飞行宫殿，正适合在虚空里飞行，就是速度上比起图图慢了些，但安全上反倒更高。有这玉仙阁在，就算偶尔有虚空乱流过来，也能帮助抵挡一下。免的事事都要唐劫自己抗，修炼都无法安心。

    是的，在飞往未知世界的日子里，唐劫要做的就是修炼。

    无尽虚空里什么都没有，甚至连灵气都不存在，正常情况下是无法修炼的。非但如此，在虚空中战斗，由于得不到外界补充的缘故，所有法术只能使用自身的力量来施展，所谓沟连天地，调动灵气，神魂通天地，一念生万法，在虚空中都是行不通的，能够运用的都只是自身的力量。从这方面说，大家的实力是大幅度下降。不过就算只用自身力量，紫府也远比天心，脱凡强得多，指望着靠这个跃级胜敌依然是不可能的。但对修炼肉身的唐劫而言到是个利好消息，因为体修是完全不受这方面影响的，如果现在有一个初入紫府的对手在这虚空之中碰上唐劫，还真有可能打不过他。

    好在虚空里虽然无法修炼，唐劫却有山河社稷图。

    在吸收了万宝天后，山河社稷图的面积大幅度增加，新增面积之大，甚至更超过山河社稷图原有的领域，以至于图中的疆土一下子扩张了三倍有余。

    不过相比领土的扩张，更重要的是世界内的物质变得丰富起来。

    曾经山河社稷图内只是一片荒漠，除了中央鸿断涧还算可以外，以外的地方就是一片不毛之地。

    即便许妙然输送了大量物质，何冲又布法阵，对整个世界而言依旧是杯水车薪，直到万宝天的被吸纳，让山河社稷图彻底饱了一次胃口。领土大张的同时，更获得了万宝天内那积累了万载的无尽资源。

    这些资源包括最普通的山，水，花草，泥土，看起来平平无奇，却是构成一个世界最重要最基础的部分，没有它们，也就没有灵气存在的空间。

    万宝天的纳入让社稷图一下弥补了以往的不足，曾经的不毛之地一下子变得丰富多彩起来，以鸿断涧为中心，在那周边的土地上，开始出现了山川河岳，森林湖泊。在陆地的尽头，是一片蔚蓝的海洋，那是何冲的千川化海大阵终于有了成果，一片汪洋正在外间生成。现在还只是初见规模，但要不了多久，便会将这片陆地包围起来。

    现在唯一可惜的是，外围的土地上暂时还没有出现生命，莫说高等智能生命，就是最低层次的单细胞生命都未出现。鸿断涧到是有生命存在，但是他们满足于现有的环境，从不走出中央的这块仙岛。

    但不管怎么说，一个事实是：这世界终于有灵气了。

    真正的灵气，可以循环往复，生灭轮转，生生不息的灵气！

    这意味着唐劫可以在里面修炼。

    一如水月洞天，在无尽的投入后，终于到了收获的季节！r1058