    第115章 宁风致亲自让我pua他女儿？（四千三大章）

    望着泪水莹莹，眼眶通红的宁荣荣，弗兰德丝毫没有心软，放过她的意思。

    反到更进一步

    一个一个的说道。

    “沐白已然是魂尊，小舞唐三同样也已经是二十九级，论天才，他们都要强过你，马红俊虽然武魂存在缺陷，却是得天独厚的顶级兽武魂，整个大陆没几个人比得上。”

    头一次被弗兰德在大庭广众之下如此夸赞，马红俊有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    反观宁荣荣此时还是一副强撑着，仰着头的模样，让人忍不住心生爱怜。

    只是她那双大眼睛中的晶莹却怎么也隐藏不了。

    “还有朱竹清，魂力和你相若，但她的坚定执著却远非你所能及。”

    弗兰德的每一句话，每一个字眼，都像是一把锋利无比的刀子，毫不留情的将宁荣荣心中的骄傲切的粉碎。

    “朱竹清！”

    “你来史莱克是为了什么？”

    弗兰德沉声问道。

    “让自己变的更强！”

    朱竹清面无表情，平视前方。

    眼中含着泪水，宁荣荣忽然抬臂一抹，上前一步，大声说道：“我是辅助类魂师，当然不能和他们这些战魂师比，就比如他···”

    宁荣荣抬手一指严一，“我在战场上的作用绝对比他大，他可是战魂师怎么可能完全起到辅助系魂师的作用，而且····就算他···就算他也有了七宝琉璃塔，他一个野路子又怎么可能和我这个正统的七宝琉璃宗出身的魂师相提并论。”

    听到不甘心自己被贬低的一文不值，终于找到弗兰德论点漏洞的宁荣荣毫无退缩，言辞犀利。

    其实她说的有道理么？

    有道理。

    严一虽然拥有了七宝琉璃塔，偶尔给队友上上buff还成，要让他专职给人打辅助，他才不乐意。

    什么样的队伍能够值得让他去辅助？

    什么样的队友也比不上自己上去一拳来的快速。

    戴沐白更是直接掩面，不忍心再去看好不容易找到些许漏洞反驳弗兰德的宁荣荣。

    作为在场中，唯二最了解严一的人。

    他很清楚，严一那双眼睛的变态。

    虽然很想提醒一下依旧还在硬撑着，不让泪水流下，努力证明自己的宁荣荣，戴沐白还是选择沉默。

    尤其是在这种情况之下。

    他根本摸不透严一忽然暴露自己能力的真正用意。

    然而

    戴沐白没选择出声，刚才除了亮出七宝琉璃塔后，就没有出声的严一先是和弗兰德对视一眼，微不可查的点了点头后，笑了笑。

    “说起来，也怪我，从入学到现在还没有正式自我介绍一下。”

    听着严一从容不迫，不急不缓的声音，宁荣荣忽然心中冒出一种不好的预感。

    果不其然

    就在下一秒

    严一忽然转过身，看了她一眼，“其实，我的武魂，也就是这双眼睛，严格意义上来说，也被分到辅助系武魂的派别中，因为···”

    说到这儿，严一双手一摊，表情看似很是无奈，却字字是刀，“我的武魂魂环附加的魂技全部都是辅助系魂技，没有一个能够直接用于战斗的。”

    “你···你胡说！”

    宁荣荣又急又气，小胸脯不断上下翻涌，香肩直抖，这样的人，怎么可能这么无耻，他怎么可以为了欺负自己，就编出这种谎言。

    辅助系魂师？

    他这种怪物会是辅助系魂师？

    一时间宁荣荣心中又是愤怒，又是委屈。

    就好像整个世界就只剩下她一人一般，千夫所指，没有一个人愿意站在她的身旁。

    这种无力感，如果不是还有心中那最后一丝的骄傲再支撑着她，恐怕她早已经嚎啕大哭。

    “不可能！”

    一直平静等待事件结束，表情平静的朱竹清直接脱口而出，看向严一的双眸中掩藏不住的震惊。

    这个家伙，这个怪物，他自己的武魂居然只有辅助魂技？

    怎么可能？

    能够以魂尊的境界和七十六级魂圣比拼的力量，那种可怕到连自己这个敏功系魂师都无法捕捉到的速度，他居然说自己是辅助系魂师？

    “就是，这怎么可能，你小子是故意的吧，为了····”

    马红俊也有些不满的吆喝出来，只是在弗兰德的警告眼神下，没有说出最后的话，你丫的明显就是为了欺负这个小姑娘才对！

    他才不相信，那个仅凭气势，仅凭从自己身上获得的武魂就将自己逼迫的无法动手的家伙居然只是，居然只是一个区区辅助系魂师？

    这是耻辱，对他这个战魂师来说，就是耻辱。

    然后质疑过后

    两个人同时傻眼了。

    除了同样愤懑满眼质疑的宁荣荣之外，所有的人，包括和严一的唐三，所有人都只是神色复杂的望着严一，没有一个人去反驳他。

    “不···不会吧，难道他真的是···”

    马红俊扫视一圈，语气干涩，辅助系魂师这几个字就像是有千斤重一般，怎么也说不出口。

    “这点我可以作证，严一他···确实是辅助系魂师。”

    弗兰德出声，给严一作证。

    有了来自学院院长，七十八级魂圣的弗兰德作证，就算是马红俊也噤声不再说话，只是想起了之前戴沐白和他说的一句话。

    或许，你可以通过他提前得到解决邪火副作用的方法。

    将所有人的反应都收入眼中，弗兰德暗中点了点头，看起来效果还不错，不说宁荣荣，就算是这些小崽子哪怕没有表现出来，他也能够看出来一个个心里傲气的很，正好趁这机会那严一压一压他们的性子，否则以后肯定要吃大亏。

    随后

    他这才将视线放到态度已经没有之前强硬的宁荣荣身上。

    冷哼一声后。

    弗兰德语气很是不屑。

    “作用？

    毫无意志，体质孱弱，上了战场，第一个死的就是你！”

    “你！”

    毫不留情的被贬低到最低点，宁荣荣怒目而视。

    “以你的浮躁傲慢，该不会以为自己，能找到可以把后背交给对方的伙伴吧？”

    察觉到宁荣荣的语气已经没有一开始的坚定，弗兰德心中暗笑一声，终究还是小娃娃，他明白这个高傲的大小姐心里防线已经被撕破，现在只是还差最后一把火。

    “够了！”

    面对弗兰德那字字诛心的话语，宁荣荣再次爆发，抬手一指身后已经跑到第三圈，气喘吁吁的奥斯卡，语气中的不甘已经丝毫没有掩饰，“那奥斯卡呢？我总比他强吧！”

    缓慢围着她转了一圈，站定的弗兰德看了一眼奥斯卡，古怪的笑了笑，语气很是怪异的说道：“你见过先天满魂力的食物系魂师吗？”

    此话一出，众人下意识都将目光投向严一。

    十一岁就已经达到三十九级魂尊的境界，而且同样拥有猜不透跟脚的食物系武魂，就算严一此时说他不是先天满魂力，在场的所有人都不信。

    似乎是猜到众人心中所想。

    弗兰德扫视一圈，沉声警告道。

    “严一是怪物，哪怕是在你们这群怪物之中依旧是最可怕的怪物，不要试图以他为衡量自己的标准，否则···”

    弗兰德话语中的未尽之意让所有人都沉默了。

    尤其是宁荣荣。

    她就是刚才被拿来和严一比较的典型。

    此时

    她心中有的只是深深的绝望，无力。

    这是她在宗门内时，从未体验过的感觉。

    只是她还是不甘心。

    严一那个怪物自己比不过就算了，可是那个一脸猥琐，平民出身的奥斯卡也能将自己比下去？

    “你是说？这不可能！”

    宁荣荣斩钉截铁的说道：“辅助类武魂怎么会有先天满魂力！”

    她不相信，一个出身低微，浑身充斥着猥琐意味的家伙居然比自己的天赋还要高，更何况辅助类武魂从未有过先天满魂力的记录，这点出身七宝琉璃宗的宁荣荣无比清楚。

    此时她认为这是弗兰德这个臭老头为了打压自己编出来的谎言。

    “呵呵，奥斯卡是史无前例的，他的成就不可限量，假以时日甚至可以取代你们七宝琉璃宗的地位！”

    “至于说你认为的谎言？”

    似乎是看透了宁荣荣的想法，弗兰德说道：“否则你认为他一个食物性魂师，为何能够进入到我这个只收怪物的史莱克学院？”

    宁荣荣沉默了。

    “在这所有人当中，你···是最差的！”

    你···是最差的！

    你是最差的！

    弗兰德最后的话，在宁荣荣的脑海中不断回响，不断放大。

    她紧握的双拳不断的颤抖。

    她想反驳，可是这一桩桩一件件的事情，全部摆在她的面前，哪怕她无比努力的去思考，去发现，也没有能够让她反驳的点。

    其实

    从一开始她就已经明白自己输了。

    只是

    心中的骄傲，让她无法低下头。

    这对于一向被娇惯的宁荣荣来说，低头从来不在她与人相处的选项之中。

    啧，咱这院长，还真是够心狠的！

    哪怕是得到了来自人家老爹的首肯，也过分了！

    身为帮凶，尤其还是那把最锋利刀子的严一丝毫没有作为帮凶的觉悟，此时忍不住心中感叹道。

    他一反常态，选择暴露自身的情报，自然是和七宝琉璃宗，或者准确的说是和宁荣荣的老子-宁风致有关。

    上午他从弗兰德那里离开后，本打算去找一下情绪明显不太对的小舞。

    可是直接吃了一个闭门羹。

    然后他就通过统御魂技的标记，收到了来自王永天的消息。

    上三宗之一的七宝琉璃宗宗主，宁风致居然派人找到了王永天一行人在索托城明面上的落脚点。

    关于王永天他们落脚点的暴露严一到不在意，毕竟一开始这就是明面上留下来的破绽，为的就是掩饰真正的据点。

    尤其是在武魂殿的追杀部队路过之后，更是如此。

    然后

    宁风致向严一提出了一项委托。

    让他大吃一惊的委托。

    宁风致这个宁荣荣的亲生父亲，居然让他配合弗兰德pua宁荣荣，改变宁荣荣那骄横傲慢的性子。

    报酬很简单，但严一很心动。

    就是来自七宝琉璃宗的人脉。

    晓这个刚刚成立的组织，有很多地方需要发展，缺乏的东西很多，其中最重要的是人脉。

    可以说宁风致这步棋很精准的落在严一的命门上。

    或许

    在他看来严一这个晓组织很稚嫩，只是严一这个候选成员成立出来的附属组织，但宁风致很看好，或者说看到严一的未来，打算提前投资。

    而他选择的方法也很厉害。

    先是拜托严一帮助他，以一个父亲的身份，而不是上三宗宗主的身份。

    这是社交心理学中一个很典型的方式。

    前世严一无意中看到过。

    获得他人的好感，很简单。

    那就是让对方帮助你，提出一些简单不会让对方反感的小忙，被帮助的多了，自然关系就增进了。

    这就是沉没成本的社交用法。

    不过虽然看破了宁风致的心思，严一依旧没有拒绝。

    对他来说，隐藏自身见稽古之眼的特殊能力本就是之前他还弱小时候的选择。

    而现在

    拥有了数种顶级武魂后，严一已经稍微拥有了底牌，不再需要蛰伏。

    既然如此

    一个迟早会被所有人知道的情报，换去来自上三宗之一的人脉，何乐而不为呢？

    呆愣的一个个看向在场的所有人，宁荣荣只觉得他们的眼中，全部都是在嘲笑自己。

    嘲笑她的傲慢，嘲笑她的大言不惭，嘲笑一无是处的她。

    尤其是最后

    当她看到严一眼中那一抹怜悯，她先是一怔，随后内心的委屈再也无法压制。

    “呜···呜···呜····”

    宁荣荣第一次放下傲慢的性子，嚎啕大哭，抬袖掩面，伤心的从广场上跑开。

    望着宁荣荣远去的身影，弗兰德嘴角忍不住露出一抹笑意，看来这次七宝琉璃宗的捐助是跑不了。

    “要是连个小姑娘都搞不定，我也不配黄金铁三角的称号了！”

    “(⊙o⊙)…”

    这时

    一脸懵逼，忐忑许久，实在觉得无法拖延的戴沐白走到弗兰德身后。

    “那个···院长，还要去帮她收拾东西吗？”

    “你很想这个丫头走么？”

    弗兰德转过头，不满的撇了一眼自己这个今天明显表现不对劲的得意门生。

    “去告诉奥斯卡，不用跑了！”

    戴沐白有些惊讶。

    刚才那场面，他都以为弗兰德是动真格的了，谁知道，居然是演戏？

    “恩···顺便让他去安慰安慰宁荣荣！”

    注视着宁荣荣远去的身影，弗兰德沉吟片刻，补充道。

    “是，院长！”

    之前生怕学院因此得罪上三宗之一七宝琉璃宗的戴沐白终于松了一口气，此时忍不住大声回答道。

    转身之后

    一脸轻松的戴沐白忍不住露出敬佩之色。

    “居然连七宝琉璃宗的小公主都敢这样训斥，厉害了我的院长！”

    ?  ?pua，简单来说就是通过贬低对方，再给与对方肯定等之类的手段折服对方，让对方迷恋上自己，不恰当的比喻就是给个大棒，再给甜枣。

    ?      另外

    ?      关于社交沉没成本的另类用法不是鸡丁胡扯，确实有这个理论，之前鸡丁在一本社交心理学的书籍上看到的，不是很擅长社交，或者不知道该如何追求自己心仪异性的可以试一试这个方法。

    ?  

    ????  

    (本章完)

