
少一时，顺娘与燕嬷嬷端了饭菜上来。四道菜，两荤两素，一道蒸河鱼，一道炖鸡蛋，还有一份油煎豆腐，一份炒油菜，饭是蒸着白米饭。

祖孙三人坐了，奉行着“食不言”的规矩，安安静静地吃了饭。道痴当然没有什么“怕生”、“装假”的感觉，中间添了一次饭，吃了满满两碗米饭才撂下筷子。

豆腐与炒油菜吃的差不多干净，蒸河鱼与炖蛋，都只动了两、三筷子。撂下饭碗，祖孙三人面面相觑。

“祖母平日里吃全素？”道痴问道。

王宁氏点点头，道：“我早就断荤多年。你姐姐原也想随着我吃素，我是不许的，你们小孩子家家的，正是长身体的时候，可不好忌口。早先在寺里还罢，吃斋是礼敬佛祖菩萨，现下既然家里，还是当早日开荤。”

道痴正色道：“祖母，万物有灵，孙儿即便入了尘世，亦不敢忘了佛祖教诲，这个口戒是实不能破。”

王宁氏皱眉道：“长斋岂是那么好持的？你才多大点年纪，哪里受得了这个？”

道痴目光诚挚道：“那就顺其自然，等孙儿起了口腹贪欲时，再动荤吧。若是勉强，孙儿心里实在受不住。”

王宁氏摸了摸道痴的头，满脸怜惜：“好孩子，祖母不强你，一切慢慢来。”

王顺娘在旁，道：“祖母，既然二郎也吃素，那孙女也跟着祖母吃长斋吧？”

王宁氏摇头道：“我是早在菩萨面前立了誓，你弟弟是因打小养在寺里，你跟着凑什么热闹？你往后要为人妻、为人母，身子不结实怎么办？”

王顺娘满脸通红，借着收拾碗筷，避到厨房去了。

道痴想起去王府为伴读之事，还没有同老太太说知，便道：“祖母，孙儿下山前曾与族长说定，会随宗房七郎入兴王府为伴读。”

王宁氏闻言，不由诧异道：“二郎不是想要走科举之路么？怎么还要去王府？”

道痴道：“孙儿想去王府开开眼界，不会耽误明年童子试。”

“二郎已经想好了，明年就要下场？”王宁氏追问道。

“嗯，孙儿已经决定了。”道痴神色坚定的说道。

王宁氏长吁了一口气道：“我看出来了，二郎年纪虽小，却是个有主意的，我也不拦你，只是你要记得，即便你有大志向，也不可忘了仁义礼智信这做人根本。”

道痴正色道：“孙儿谨遵祖母教会，绝不会玷污我九房门楣。”

祖孙两个正说着话，便见燕嬷嬷进来禀道：“老太太，宗房七少爷与十二房三少爷来了，在大门外候着。”

王宁氏听了，不由望向道痴。

道痴脸上也是不解，不晓得这两位少年傍晚登门所谓何事。王宁氏想了想，道：“既然来了，就请到客厅奉茶。”说罢，吩咐道痴道：“多半是来探望你的，你先出去待客；若是只是探望二郎，在南厅待客完直接点汤便是；若是说要见我，便直接带进来。”

换做以前，即便是十来岁的小少年，王宁氏也不会在内院见客。现下家中有了顶梁柱，到底底气足些，加上其中还有道痴的嫡兄在，王宁氏也不愿他们兄弟就此生分。

独木不成林，外九房只有道痴一个，想要在族中找帮扶，自然是十二房的同父兄弟最合适。

道痴哪里想到老人家已经想了这么许多，应了一声，随着燕嬷嬷出来。

等走到大门口，看到外头的架势，道痴心里不由惊诧。王三郎、王琪身后，跟着的不是长随小厮，而是十二房的大总管李忠与护院管事郑海。在众人身边，还有三辆马车。

王三郎神色隐隐带了愧疚，王琪则是有几分懊恼与不耐烦。

道痴作揖道：“见过两位兄长。两位兄长前来，是探望小弟？”

王琪满脸郁色道：“下午姑姑从王府遣了个人出来，明天开始教我们学规矩，祖父打发我过来告诉你一声，让你明早辰时前到宗房。与三郎是在口路碰到。”

“小弟记下了，劳烦七族兄辛苦。”道痴一本正经道。

王琪嘴角抽了抽，道：“怎么七哥不叫，开始叫劳什子族兄？难道你管三郎也叫族兄？”

王三郎在旁，耷拉下脑袋，不敢抬头看道痴。

道痴心中叹了一口气，道：“兄长是来探望小弟？”

王三郎闻言，立时抬起头，眼睛亮的，险些要晃花道痴的眼。

他使劲点点头，道：“四……二郎把书落在家里，我想着你怕是要用，就收拾了送来。”说到这里，指了指管家李忠与郑海道：“忠叔与海叔是奉了老爷吩咐，过来见二郎。”

门口不是说话的地方，既以寒暄两句，道痴便请众人进院。

王三郎带来的那两箱子书，就是道痴先前去桐院借的那些四书五经的笔记注释。道痴从十二房出来前，还曾舍不得这两箱子书，如今失而复得，心里十分欢快。

不过见到李忠捧出来的三个黄花梨匣子，道痴的笑容就有些僵住。生母嫁妆还罢，这个本就是名正言顺地属于他，要是十二房扣下不给反而是十二房的不是；剩下两份，所谓老太太、老爷太太准备的馈赠，却不是好收的。

从名分礼法上来说，他不再是十二房子孙，同十二房再不相干，只能算是个族亲。

《继书》上写的清楚，“王宁氏如意，青洪愿过，族人同诺，并无争碍，俱愿出名定嗣孙。自定继以后，青洲所有遗产，公同议定，概归嗣子瑾与亲女女顺娘共有。至瑾教训、读书、婚娶等事，应由嗣祖母主持，氏家亦不干涉。但愿嗣孙从兹孝养嗣祖母，勉尽孙职。勤俭持家，克承先志。子孙蕃衍，瓜瓞绵绵。实氏所厚望焉”。

他对十二房还有的义务，就是生父生母逝世后，尊人情守制一年。小崔氏病故多年，王青洪么，正置壮年，没甚意外的话，二、三十年轮不到道痴尽“义务”。

已经不是十二房的儿子，十二房的亲长还送来“馈赠”，显然是“待喜下慈爱”，有照拂已经出继的儿孙之意。而且，以他们自持身份的性格来说，这份“馈赠”绝对不轻。

用意并不坏，可道痴却晓得不能收。虽说总共才相处几日，可是他也瞧出来，王崔氏与王青洪都是自说自话、刚愎自用的性子。今日能以长辈的身份送东西过来，明天就能继续打着长辈的名义对他的事情指手画脚。那样一来，道痴出继，就成了笑话，同养在外宅又有什么不同？

可是有“长者赐，不可辞”的话，道痴又是出继第一日，要是明晃晃地拒绝十二房的好意，倒显得他“不识好歹”。道痴只能将它们当“寻常馈赠”大方收下，并且客气地请李忠待自己向几位长辈转达谢意。

送东西的差事办完，李忠先退了出去，将厅里留给他们兄弟几个说话。

王琪看着那几个匣子，眼神有些好奇，王三郎却是嘴角又耷拉下来，现出几分抑郁。

气氛有些沉重，王三郎强笑道：“既然过来，是不是当先给叔祖母请安？”

王琪附和道：“正是，正是，咱们去过叔祖母请安，要不就是我们失礼了。”说到这里，轻哼一声道：“都说外九房门户最紧，我去亲戚家，还是头一回在大门外候着；二郎不会将我们当成外人，连二门都不让进吧？”

瞧着不忿神情，显然是对方才在大门外候着表示不满。

道痴笑笑，起身道：“两位兄长不是外人，自然是能进的，请随我来。”

王琪得意地笑了两声跟上，王三郎却指着那几个匣子道：“二郎，这些也收进去吧，不好在外头搁着……”说到这里，从怀中掏出两张纸来，道：“除了这些书，我还带了兰草与小穗过来，因不知道你留不留，吩咐她们在马车里等着。叔祖母已经上了年岁，你又要读书，这边总要有人服侍。她们两个都是打小卖到家里的，我问过了，她们两个也情愿过来服侍你。你仔细想想，到底要不要留下使唤，毕竟是打小在家里养大的，又都是老实本分的性子。”

那两张纸，是兰草与小穗的身契。

道痴想着王宁氏花白的头发，还有顺娘手上的细茧，还真是想要将这两个丫头留下。

可是他到底是才来一日，不好随意做主，便道：“兄长说的有道理，我也觉得这边正缺人手，可留不留人，弟弟还得先请示祖母。”

王三郎本还怕道痴会一口决绝，现下见他这般说，不胜欢喜。

小兄弟三个，一人抱了一个匣子，进了内院。

这些东西是十二房送来给道痴的，自然不用送到王宁氏跟前，王琪便闹着要看到痴的屋子，道痴先引二人进了自己所居东厢。

东厢大小与南厅差不多，都是九尺长一间的长，进深丈五。小小的两间，中间用一个书架隔着，里面是卧房，外边是书房。

对于这里，道痴还是很满意的。虽说家具陈设都是旧的，可墙上糊了白纸，床铺上的幔帐铺盖，也一水是新的。即便只是细布料子，可对于外九房来说，怕是已经是勉力置办。

可对于王三郎与王琪来说，这厢房逼仄，即便是家中下人的屋子，也比这里宽敞。

王琪还罢，只讪笑两声，就不在打量；王三郎则吃惊地看着一切，眼圈不知不觉红了……

*

关于道痴茹素，是有隐情的，并不是真的清心寡欲要做和尚，嘎嘎。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137563"  chaptername="第三十一章  翩翩少年暮登门（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
