
“你真厉害，我还以为国家找你，是有什么大事呐，没想到居然真的是大喜事。”

酒店内，苦苦等待的颜轻语一见到苏羽，立马拥了过来，俏脸容光焕发。

苏羽能够得到官方直接的认可，作为未来的伴侣，没有什么文字能够形容她此刻的心情。

都说男朋友，应该是值得女人去自豪的。

但简单的自豪二字，压根无法概括她此刻的情绪。

因为他的未婚夫，是世界上最优秀的男人！

“就是简单地谈话二字，颁奖还远得很，你这么兴奋干什么？”

苏羽满是疑惑，刚回来的他还此刻不知道官方的通报。

“那当然了！”

颜轻语不假思索，不过见苏羽冷静地不像样子，她立马意识到了什么，将手机拿了出来。

“你自己看吧，现在网络上都传疯了。”

“唐国科技突出贡献奖，里面也有你一个，那可是唐国科技的最高奖项呀！”

“能够得到这份认可，那可是无数爱国科学家梦寐以求的事。”

嗯？

苏羽一愣，随即拿着手机看了起来，他就简单谈了个话，啥时候冒出这些事了。

几秒后，苏羽顿时明白了事情的经过。

显然，这事官方没有通知他，而是直接通报出来的。

至于合照，也是合成出来的。

他只是去谈话而已，压根没有涉及到这些内容。

不过，对于这份认可，苏羽也很高兴和欣慰。

唐国，确实从未让他失望过！

“你真不知道呀？”

颜轻语眨了眨眼睛，她还以为刚才苏羽是在装糊涂，按理说他去那里，应该就是这件事，怎么他反而还这么惊喜。

苏羽笑道，“我就去聊聊天而已，不过应该也是这事，毕竟不可能聊个天就把我叫过来一趟。”

颜轻语点了点头，对于聊天的内容，她没有瞎打听。

毕竟，这已经属于国家机密的范畴了。

“不过我这次，倒是有一些其他的收获。”

苏羽神秘一笑，比起内心的担忧，他此刻更加明白一切为什么了。

他的目标，也变得越发地明晰起来了！

“什么事？”颜轻语一脸好奇问道。

“你看看这个…”

苏羽一翻手，一颗雪白透亮的珠子出现在苏羽手里，上面冒着寒气，将他的掌心都给冻住了。

“这是什么东西？”

“对了，你的手没事吧？？”

一股寒意袭来，颜轻语忍不住哆嗦了一下，看到苏羽的手被冻住，又忍不住担忧起来。

苏羽摇了摇头，“我的手没事，你觉得这颗珠子像什么？”

嗯？

确认了没事，颜轻语眼神一凝，盯着珠子打量了起来。

珠子通体透亮，甚至能够看过去，虽然苏羽的手已经结冰，但珠子本身似乎并没有任何冰屑。

显然，这珠子能够自动制冷。

钢冰！

颜轻语立马想到了一个很像的东西，不过二者的外观差异是在太大了。

而且，这冰冻的效果未免太强了。

“这珠子，你从哪里得来的？”

越发觉得珠子过于奇幻，颜轻语忍不住直接询问起来。

“是上面给的，我没想到的是，居然真的存在这些东西。”

苏羽眼神满是惊异，上次他以50刀从一个外国人手里拿到了一个轮子，那东西已经不科学。

但看到这个，已经了解到的信息，苏羽越发觉得，自己距离世界的真相已经越来越接近了。

虽然这个世界不存在修仙体系，但却存在一种类似武侠的修炼体系。

并且，诞生了一些另类的存在。

他们看起来和普通人别无二致，但却拥有以一挑十乃至以一打百的能力。

唐国方面，也将这些人称之为“元者”。

元者，气之始也。

变一为元，元者，气也。

以此代指，最先使用气修炼的人！

而他们的修炼方式，也是从一种名为“耀石”的石块中提取气修炼。

不过寿命方面，却没有人能够打破人类的记录，所以这样的人并不是很多。

而且也都被约束在各自的活动范围里，不允许冲撞世俗届。

那古家，就是其中一个家族。

但比起这些惊讶，最让苏羽意外的，还是这颗珠子。

因为在这里面，他居然感受到了灵力的存在！

没错，就是灵力！

要知道，苏羽在天地间都没有感受到灵力，却在这里感受到了。

换句话说，蓝星以前绝对是存在灵气的！

再结合系统…

偶然中似乎又蕴含着必然，冥冥中似乎早已经注定！

“你的意思是，这个世界也存在修炼者？”

和苏羽待得久了，颜轻语也是秒懂他的意思，满是惊讶地捂着嘴巴，道。

“嗯，不过很弱，我听首长说能够挡子弹都是顶级高手，一般的，也就打打普通人。”

苏羽摸了摸鼻子，貌似这样的，他打一百个都没啥问题。

颜轻语连忙提醒道，“知道你厉害，不过什么事都有意外，你也别太自满了，小心一些总是好的。”

颜轻语内心不禁有些担忧起来，要是可以，她宁愿苏羽不知道这些事，免得出现什么危险。

不过她也知道，有些事是怎么躲都躲不过的。

到了苏羽这个层次，有些东西他就算不知道，有人也会找上门来。

“知道，我又不是那种自大的人。”

苏羽笑着答应道，只不过这次给他的收获实在是太大了。

他现在似乎也明白了过来，他最应该干的到底是什么事情。

颜轻语放心不少，追问道，“那接下来，你打算怎么办？”

“接下来…”

苏羽摸着下巴思索着，颜轻语眼神满是好奇，却见苏羽忽然间笑了起来。

“接下来…准备带你出去玩玩，这刚来燕京，怎么能够不出去逛逛呀。”

呃…

颜轻语鼻子一努，这家伙怎么总是不按套路出牌呀。

“玩什么玩呀，我和你说正事呐，温姐的事，你就这样子放着不管啦？”

颜轻语又气又笑，这时候还这么不正经。

“有句话说的好，欠钱的才是大爷。”

“人家缺钱的都不急，我这有钱的急什么呀！”

苏羽满不在意，说着直接拉着颜轻语离开了酒店，准备去燕京外面好好看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70905972"  chaptername="第238章  缺钱的不急，有钱的急什么！">加入书签</a>
</div>
