    李盛的话是最管用的，对于这些底层小军官来说，陛下太远，而如今突厥已经覆灭，据说高句丽又被毒打了一顿，现在的大唐……

    作为军官要想出头，靠的一般也就是打仗，最出头的就是霍去病了，这可是所有从军男儿的偶像。

    不过话又说回来，既然现在看起来没多少这类任务了，那军人的任务也就是屯垦。

    屯垦是十分辛苦的，有时候一个不留神一辈子就过去了，然而这却是不可能不做的事情。

    魏晋之后，五胡乱华，正是因为魏晋之时大量的胡人内迁，李二不可能不吸取教训。

    反其道而行之当然也可以，但难度却就大上很多，汉人能力更强但要论耐得住寂寞这一点也更难，所以往往需要转移支付。

    而现在……

    柴绍，还有马周以及这帮军官都是知道这其中门道的，也知道李二陛下不会忘了他们，但还真没想到……

    居然会有这么好的事情。

    陛下这心意简直不可谓不大！

    而这一天之后，原本李盛计划还要一阵时间才开始航海行动。

    因为李盛这天和这帮人解释了自己在杭州的商业操作，说的是实话，但还没说完。

    因为这一批货物变现获利之后，并不会直接就重启造船，那个要稍微等一波，而是要先筹备进入东南岈整个半岛地区之后的物资问题。

    有物资都是相当艰苦，没物资拿头屯垦？

    总之这么一波下来，全军算是整合好了军心士气。

    没几天之后，李盛原本计划先派个两艘船去岛上看一看，不过柴绍直接上头，上来就搞了八条船过去。

    而船上的物资当然不是李盛要准备的大宗粮食、农具以及各种设备，柴绍直接收集了在中左所岛这里的所有各种装备，算是轻车简从的出发了。

    这在李盛看来多少是有点懵逼，因为……自古军队这种存在，对于征战往往热情不小——哪怕是在著名的费拉不堪朝代大宋，也出现过辛弃疾、岳飞这种极为能打的狠人。

    真正的难点主要在于屯垦，看起来屯垦比危险的军事任务更轻松，但是实际上收益也更小。如果是在长安周边那些繁华的州郡获得了足够多见识的小军官们，对于在荒芜之地寂静耕耘的人就更加难受，所以这件事总是要花很多钱。

    结果这下子，这帮小伙子们踊跃的简直不像话，搞得李盛都有点不好意思了。

    不过话又说回来，史料记载霍去病得到了史上最昂贵的名酒——大鬯之后，直接跟弟兄们分着喝了，换句话说这些家伙想要的或许是大鬯，但需要的东西其实并不是这玩意。

    不过既然船队出发了，李盛百无聊赖下来自然也知道自己可以往下一步开肝了。目前船队除了缺少设备等等，还有一件事和这些“设备”其实算是绑定的，那就是水泥……

    之前已经说过，后世的水泥生产有很多种截然不同的生产线，但是李盛的办法就是矿渣再利用，反正不用白不用。

    不过中左所毕竟还是个相对蛮荒的地方，也没有建成长安那一片已经近乎于“工业区”的高炉群，所以钢铁产能一般，而水泥产能自然也是差不多的……也就一般般。

    毕竟正常来说，一个地方不能轻易建造太多产能，盲目扩大生产一件相当危险的事情。

    不过这一次，既然有新的岛礁要建成城市，新的地区要进行开发，那么一切也就好说了……

    搞这事千头万绪十分麻烦辛苦，李盛专门还把武媚娘也调动了过来，还有西湖工业区整个技术-管理班子的相当一部分，比如之前就已经到了此处的马周，还有一个骆宾王，最近也从安西调动了过来。

    安西都护府，灵州这两个地方最近的人口也是越来越多，这对李二来说是再好不过的事情……汉人毕竟不能一辈子生活在复活节岛上，总是得四处扩散定居的。

    ……

    李盛到中左所岛主持新一轮的海外开拓计划，这个事自然也上报到了李二这里。

    当然，因为李盛这次并非是开启新项目，也没有什么廷议之类的环节，所以直接就去了，承接的是上一个阶段的任务——中左所岛本身不是军屯那么简单，这个地方相当于是一个海军和商业的中转站这样的定位，后续的大计划当然是东南岈。

    而这个时候李二得到消息，不是第一手消息当然也就不奇怪了。

    比起这件事奇不奇怪，李二反倒对李盛这步企划有些担忧起来。

    毕竟说到底……

    对于这件事本身，李二是陛下，掏钱的是他。

    而对于李盛，他又是孩子的爹，所以自然……自然也不免担心这个事能不能顺利进行下去，具体顺利到什么程度。

    既然李盛说是建立第一个海上中转站岛礁，那么这件事想来不会太轻松，草率的行动有一定风险，而且……

    仅仅建一个岛礁，好像也很难见到成效。派军屯垦是有kpi和年终奖的，而这方面李二也好李盛也好，共识就是未来建立的繁华之地，这些屯垦的将士们会有比他们想象更多的支配权，而那就是他们封妻荫子，最后成功的目标性所在。

    可是建设也不容易，目前阶段这些岛礁都是荒地，不多备些物资出去，感觉上难度应该就不会小。

    思来想去一番，李二将魏征等人叫了过来，开会。

    “……这南海军镇，尔等可有什么看法？”

    李二的眉头皱着，看上去整个人都有深深的忧虑。

    而李二的神态被魏征等人看在眼里，这帮人既然是稀有的顶级名臣，当然明白陛下此刻是相当焦虑的。

    这个焦虑有好几个层面，一是陛下直接说的，这个岛礁的建设会不会仓促了些，反正李盛的疏上说这个事是仓促的。另一件就是这件事本身，前途是否真的足够光明……

    国之大事，在戎与祀，而戎这个事里打架还是一方面，屯垦也不能小看。

