    第83章 我真没有骗你们啊

    虽然爸爸没有直接问出口，但是老妈肯定也在一旁恨的牙痒痒，非常努力的指挥老爸。

    爸爸一直都是考虑事情非常周全的人，没有问出口也许是担心会给他增加压力吧。

    林天的心里不禁对二老又多了一份感动，虽然他来这边上学之后，和爸妈没有太多的联系，可是他们心里一直惦念着自己。

    林天本来也准备打电话跟他们坦白这件事，恰好他们打来了，也就省的自己做决定了。

    他笑了笑，随后说道：“爸，既然你没事说了，那我可就说了啊，正好有件事要跟您说。”

    “是不是钱不够用了？爸一会儿就给你转啊，省着点花，你这小子在学校里好好学习，将来娶个漂亮老婆回家，这样爸爸妈妈就满足了。”

    随后，他像是打开了话匣子一般，跟林天唠唠叨叨的说了一大堆，

    做父母就是这样，总是想着孩子的一切，林奇的这些看似繁琐的话，却让林天莫名心酸，想哭。

    “爸，我就是打算跟您说这件事的，您那边也不用给我准备什么娶老婆的钱了。”

    “啊？”

    不用给你留娶老婆本了？？？

    林奇十分震惊看向苏冰兰，有些怀疑自己的耳朵了。

    他们在这里辛苦劳累了一辈子，就是为了让林天能够好好学习，出人头地，将来过上一个好日子。

    可是他现在说这话，是不是摊上什么事了？

    林奇这满脑子担心林天的时候，手机又传来了林天那淡淡的笑声。

    “爸，不瞒你说，我已经有老婆了！”

    “还有啊，她还给你生了四个大胖孙子孙女呢。”

    林天这话说的十分淡然，可都是装出来的, 说这话的时候他的心跳都快超速了。

    此刻说完之后, 十分忐忑的等着林奇那边的反应。

    正如他所想的那般, 这件事令老爸老妈十分震惊，电话那边迟迟不再传来声音，此刻沉默真的是金。

    林天再次小声说道：“爸？”

    他们此刻是不是有点过于激动了？？？

    然而他这个想法刚出, 就被手机里的咆哮声无情打破了。

    “你这个混账小子，你知不知道你在说什么？”

    “你是不是疯了？”

    “你不是在学校读书的吗？哪来的老婆孩子？”

    林奇反应过来之后, 心里既激动又十分的不安。

    “你这个兔崽子, 你是不是退学了？是不是有人威胁你啊？”

    “你现在在哪儿呢？爸爸现在就去找你。”

    “冰兰, 你赶快去把家里的所有钱都给我拿过来，还有银行卡也都给我。”

    “哪个王八蛋敢抓我儿子, 老子现在就去弄死他。”

    林奇瞬间就把最坏的打算想到了，开始着手安排起来。

    林天听着听着，再也忍不住了, 泪水止不住的流了下来。

    林奇这个中年男人, 这一辈子最大得愿望, 就是希望他的儿子长大后能有出息, 一家人能够平平安安，健健康康的生活下去。

    林天也知道他说的这件事有多么的令人难以相信, 也想过会挨骂。

    但是林天万万没有想到的是，林奇在骂完他之后，首先想到的居然是他被人绑架了……

    林奇平时在家都是粗茶淡饭, 根本没有大手大脚的花钱过，很多东西都是得过且过。

    可是这一刻却愿意拿出家里所有的钱来救他, 而且还是来拼命。

    林天听着这充满温暖话语，不知道该如何表达自己此刻的心情。

    激动？

    复杂？

    还是什么？

    他不经意间看到了四个宝宝呆萌的样子, 这才有了感同身受。

    如果是宝宝们出事的话，他和老爸的反应应该会是一样的吧。

    经历过三次高考的林天, 在这一刻终于理解了父母所承担的压力以及艰辛。

    在他心生感慨的时候, 电话那边那边很快也传来苏冰兰紧张的声音。

    “我现在就去给你拿。”

    “如果不够的话，就把我的那些首饰拿去卖了, 而且也跟别人借一些。”

    这真的是想要炸锅卖铁也要把自己救出来的架势啊，林天也愈发被他们感动到了。

    他也笑出了声, “爸, 妈，你们别紧张啊，听我说。”

    “我真的没有被人绑架啊！”

    “我现在还好好的呢, 每天吃得香睡得香, 而且学我也还在上啊。”

    听到他这番安心定神的话之后，林奇和苏冰兰这时候才停下手里的动作。

    林奇显得有些气急败坏, 狠狠地训斥道：“你个龟孙, 那你刚才瞎说什么呢？”

    林天看了看四个可爱的宝宝，真心的对着他说道：“我真的没有瞎说啊，我真的有老婆孩子了。”

    “你们要是不信的话，我让这几个宝宝叫几声给你们听听。”

    林天说完就低头看向宝宝们，同时还把手机免提打开。

    “大宝，快点叫爷爷。”

    尼玛，让我叫你爷爷？？

    大宝一脸懵逼的看着林天。

    林天忍受不了他那奇怪的目光，于是看向二宝：“二宝，你来。”

    然而听到他的话之后，二宝默默地闭上了眼睛，累了，想睡一会儿。

    林天：“………”

    “三宝？”

    三宝看都不看他，正拿着一根林天刚买的磨牙器放在嘴巴里，不停的啃着。

    随后，这些活又落到了最为天真可爱的四宝身上。

    见到爸爸看向自己, 四宝的小眼睛也是瞪的大大看向林天, 似乎在问道：

    爸爸你看四宝干什么？

    还有, 爸爸你的眼睛怎么变红了？

    爸爸流眼泪了, 是不是不开心啊？

    只剩最后一根救命稻草了，林天显得极为和蔼，非常亲切的摸了摸四宝的小脑袋，轻轻的说道：

    “四宝乖乖啊，来，叫爷爷奶奶一下。”

    四宝听到他的话之后，依旧懵逼的看着他。

    爸爸你在说啥啊，我听不懂啊，而且我也不会说话啊！

    心里特别想帮忙的四宝这时候也有些着急起来。

    宝宝这一急，瞬间就伸手蹬脚踢了起来，随后小嘴一撇，大哭起来。

    “呜哇哇，啊啊，嘻嘻……”

    四宝这边一开始，另外的两个宝宝也跟着联动起来，不过二宝似乎是真累了，睡得的跟死猪一样，一点动静也没有。

    三个宝宝各自为战，自己玩自己的，不过好在他们都咿咿呀呀的传出了声响。

    林天终于松了一口气，随后继续跟老爸老妈说道：“爸，妈，我真的没有骗你们啊。都听见了吧，宝宝们的声音！”

    (本章完)

