
　　“你不觉得有些人，愚蠢到了一定地步反而是有些可爱吗？”邱白偏过头，表情有些怪异的对雪帝说道。

　　听邱白这么一说，雪帝也是看向了对面的杨程凯，一个不过才魂宗的家伙敢这么嚣张的向邱白挑衅，确实是很白痴，白痴得让人觉得有点可爱。

　　“吼！小子，你去死吧！”杨程凯怒吼一声，然后便是向邱白扑去。周围的人也是注意到了杨程凯的举动，之前他们也没当一回事，纯粹就当是看热闹了，可谁曾想他竟然敢直接使用武魂动手。

　　杨程凯的武魂是狂战虎，算得上是一种还不错的强攻系武魂，不过从年龄上看，他也有二十岁左右了，这个年纪才是个魂宗，在别的地方他或许算得上是个天才，但在史莱克这里他连个垫底的都排不上，也不知道他哪来的自信跑来这报名内院。

　　看着那举着锋利爪子向这边攻过来的杨程凯，邱白可以说是丝毫不慌。邱白伸出了自己的右手轻描淡写的一掌拍向了那如同刀刃般锋利的爪子。在场除了雪帝之外所有人都是十分紧张，接下来不出意外他们就要见到很血腥的一幕了。

　　“咔嚓！”一个声音响起，所有人预想中的场景并没有出现，不过却依旧是惊呆了他们的眼球。

　　“啊！我的手！我的手！”杨程凯，原本那只寒光毕露的虎爪，此刻每个手指竟然是整个扭曲到了一个与原本截然相反的方向，那锋利的爪刃也是尽数破碎，鲜红的血液隐隐的从他的指尖流出。

　　“你！你竟然……你小子等着，我爸可是魂斗罗，你……”杨程凯的脸上无数的冷汗瞬间涌出，他面目狰狞的看着邱白，声音有些嘶哑的说道。

　　“吵死了！”邱白怒吼了一声，然后一巴掌就直接扇了过去。

　　“噗！”

　　杨程凯直接被邱白一巴掌扇飞了出去，一头撞到了墙上然后缓缓的瘫道在了地上，随之也是退出了武魂附体。

　　周围的人看着昏倒在地上，脸部红肿还有着一个清晰巴掌印的杨程凯，也是不由的咽了一口口水。这杨程凯好歹也是个魂宗啊，就这样和拍虫子似的把他给打成这样了。众人看向了在雪帝旁边的邱白，脸上也是升起了一股浓浓的忌惮之色。

　　“到底出什么事了！谁竟然敢在教学楼里使用武魂。”

　　突然一个老师从报名的办公室里面，怒气冲冲的走了出来。在史莱克学院是有严格的校规规定的，除了在斗魂区、斗兽区一系列的特殊场合外，在学院的其他地方是不允许随便使用武魂的，否则就要受到了学院的惩罚。

　　刚才杨程凯使用武魂虽然很快就被邱白给打得解除了附体的状态，不过还是被里面的老师给察觉到了。一想到门外可能有人动手，在办公室里的老师也是从里面走了出来喊道。

　　“啊！老师，是您在负责内院的报名啊！”看到出来的老师，邱白也是不由的眼神一亮的说道。

　　出来的老师在看到是邱白后也是不由的愣了一下，出来的人正是在前段时间给他们这群外院破例参加内院考核的测试中，负责邱白的魂斗罗陆老师。

　　“是你啊，邱白。怎么，这里是发生什么事情了吗？”看到了邱白，陆老师也是直接向其问了起来。

　　“啊，也不是什么大事，就是那边躺着的那个小子，他胆子挺大的跑过来挑衅我，然后我就打算让他睡上一会儿。”邱白指了指在地上的杨程凯，然后毫不避讳的对其说道。

　　“是你小子啊！你下手也太重了点儿吧！”听邱白这么说，陆老师也是看着瘫倒在地的杨程凯，对其有些指责的说道。

　　“老师，我可是连魂力都没用啊！他来我这儿，给我找不痛快，我总不能干瞪眼，什么都不干吧。”邱白摊了摊手有些无所谓的说道。

　　“唉～”看邱白的这副样子，陆老师也是不由的叹了一口气，邱白可是学院相当中意的天才魂师，而且他的实力，他本人在前几天的测试中可以说是深有体会。

　　“行了，那边的几个。你们去把这位倒在地上的孩子，给送到医务室去。”陆老师摆了摆手，然后对旁边看热闹的几个学院说道。

　　在旁边的几个看热闹的学院，此刻也是有些感叹自己还没进入史莱克学院内院呢，现在竟然就被指挥着干这干那的，不过能怎么办，这是老师的决定，他们只能照办了。

　　“邱白，你来这干嘛？这儿是内院的报名处，你已经通过考核了，没必要再来这儿了吧。”在杨程凯被几个人抬走了之后，陆老师也是看向了邱白有些奇怪的问道。

　　“老师，我是带人来这边报名的。”邱白回答道。

　　“哦？是你旁边的这个小姑娘吗？”听邱白这么一说，陆老师也是注意到了在邱白旁边的雪帝。

　　“是的。”邱白点了点头。

　　“好了，既然如此你们就慢慢排队等着吧，到你们了再进来。好了，你们也是排好队，一个一个来慢慢等着。”陆老师点了点头，向周围的众人说了一声，然后又走进了报名的房间里。

　　“我们继续等吧。”见状众人也是和之前一样排起了队。邱白也是和雪帝说了一声后，继续等了起来。

　　就在邱白和雪帝在这里继续等待报名的时候，这里发生的事情，竟然不知是从谁的口里传到了内院里。

　　史莱克内院

　　学院宿舍的独栋小楼，宁天正在自己楼下的院子里，不断熟悉着自己身上所携带着的灵器。一只暗黑之色的手甲，正在宁天的右手部位散发着幽深的黑色气息，宁天对着空地的方向一掌挥出，一个黑色的波纹随之挥出落在了地上，地上随之出现了一个类似于腐蚀出来一般的坑洞。

　　自从从邱白那里得到了这件噬暗之手后，宁天就一直在不停的和它进行着磨合。现在的她已经和手甲中的器灵相当的亲和了，这件灵器也是留下了她的精血烙印了。作为她现如今掌握的最高级别的灵器，宁天也是一直在不停的锻炼使用和开发它，现在的宁天可以很大程度上发挥噬暗之手的威力了。23sK.com

　　宁天在一番活动后也是停了下来准备休息一下，可就在这时，巫风却是从外面回来了。

　　宁天看到她，刚想要说话，谁知道，巫风却突然来了句。

　　“少主，你知道吗？邱白那个家伙，为了一个女生，和人打了一架。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百九十六章 谣言免费阅读。https://xs.23sk.com 