    早在被姚家族人与众多修真家族追杀之初。王林便心中有了借望月之威的计划，望月之强，让王林记忆极为深刻。

    若是这望月发怒，那么姚家族人与那些修真家族的修士，又算得了什么！

    此刻，王林在这望月体内一路速度极快，丝毫不顾及是否会刺激到望月，直奔其当年骨头所在之地。

    没过多久，他便来到了深处，目光所望，只见半截望月骨，被重新的凝聚在了那里，当年王林本打算拿走全部，但最终却是不得不放弃半截。

    此刻他双目一闪，喃喃自语道：“当年贪狼的那件奇异无比的宝贝大鼎，就是被这望月吞下……”

    想起那大鼎，王林怦然心动，此物他仔细分析过，有八成把握，就是当年古神涂司炼化后不甚满意，随意丢弃之物。

    若是换了个时机。王林断然不会动那大鼎的念头，毕竟望月太可怕了，它苏醒后，将是一场浩劫。

    但眼下，既然外面有那么多修士帮其消散望月怒火，王林却是一咬牙，内心有了决断。

    他身子一晃，在这望月体内不断地游走，但同时，其神识却是散开，王林知道，这望月体内并不安全，随时都会有小型的望月出现，当年他撬望月之骨时，便曾遇到一头，费了好大的力气才逃走。

    此刻，望月所化星球外，无数修士密密麻麻包围了四周，这些修士一个个目露迟疑，许木的狠辣，他们在这一路的追击中已然彻底的见识，并且深入骨髓。

    稍有不慎，便会身亡，在这种情况下，当他们看到王林进入这星球内，第一个想法就是这里有古怪。

    再加上罗天北域的修士议论，却是让所有人都知晓。眼前这个星球，是一个奇异之兽！

    “即便此物真的是一头凶兽，那又如何！以我等之力，别说此物没什么攻击力，即便有，齐力之下，也可杀之！”姚家族人中，一个中年男子，盯着望月，冷笑道，眼中露出不屑。

    在他姚家的典籍中，记录过很多仙界时期存在的凶兽，其中有一些，甚至比眼前所看之物还要庞大，但最终，这些凶兽却是均都被仙人联手之下杀死。

    而眼前之物，家族典籍内根本就没有记录，很显然，此物根本就不入流，否则的话，自然会出现在家族传承至仙界的典籍内。

    “此物。杀之不难！”姚云海收回目光，他身为姚家三代族人，虽说修为不算顶尖，只有阳实巅峰，但却为人极为自傲，眼下看到这望月，却是根本就没看在眼里。

    姚冰云盯着望月所化星球外弥漫的黑雾，目光一闪，娇影直接一跃而出，直奔雾气，她这一动，立刻起到了带头作用，在她之后，陆续有一些自持修为高深的修士，冲入黑雾内。

    姚云海也是其中之一，一步之下，整个人化作一道长虹，踏着脚下飞剑，进入雾气之中。

    渐渐地，越来越多的修士进入雾气，这些人除了极个别之外，大都目光闪烁，在雾气内神识散开，确定无危险后，穿过雾气来到了望月所化的星球之上，展现在他们面前，便是地面上那无数摇曳而动的触手。

    这诡异的一幕，让这些冲入者为之一顿，但立刻。便有人四下散开，分别寻找王林的踪迹，更有一些人，选择进入这星球的内部，一探究竟。

    姚冰云一步之下，顺着摇曳的触手落在地面，直接沉入地底，在她身子沉下的瞬间，她便有种不妙之感，四周的一切在她感觉，很是诡异。

    这种感觉随着她不断地下沉，越来越强烈。

    “这到底是一头什么凶兽……”

    沉入地底的，并非姚冰云一人，姚云海也同样沉入，在这望月体内，毫无顾忌的横冲直撞，直奔下方而去，在他的身后，还有几个修士紧跟。

    并非全部修士都进入这望月所化星球，在外面，仍然还是有大量的的修士包围，其中也有一些姚家族人，目光炯炯。在外接应。

    如此多的修士沉入望月体内，使得这望月所化的星球，出现了一丝震动，这震动很轻，若是不注意，根本就不会察觉，即便是在望月体内，这种震动也不是很明显，只是会让人感觉来自四周的压力，好似一下子大了一点点。

    但，这种震动却是让此刻游走于望月体内的王林。身子蓦然间一顿，停止了一切行动。王林嘴角露出阴森，喃喃道：“有了苏醒的迹象！这望月在这沉睡状态下时间不长，稍一刺激，便可苏醒……就让我，帮你苏醒的更快一些吧！”

    王林眼中寒芒一闪，向前一冲，直奔前方望月之骨的顶端而去，那里，是望月的一处敏感之位，当年王林来到这望月体内时，想法设法的不想让望月苏醒，但此刻再来此地，却是一切改变。

    行走间，王林神色一动，抬头看向上方，眼中杀机一闪，一晃之下，直接冲了上去。

    姚云海神色傲然，在这望月体内散开神识，横冲直撞，向着下方迅猛的冲击而去，但就在这时，突然之间一股阴森之气，刹那间弥漫四周，姚云海面色一变，立刻停下身子，其身后几个修士迅速而来。

    蓦然间，在那几个来临的修士身后，泥土之中迅速裂开一道缝隙，阴森之气瞬间浓郁，一头百丈长短的望月，以闪电一般的速度，直接冲了出来，大量的触须在其身体外舞动，看起来极为惊人。

    这望月速度太快，一冲之下在那几个修士还没等反应过来之时。它便一口吞下一人，身子甩动中，另一个修士仿若被大力冲击，喷出鲜血，眼露骇然不顾肉身，元神直接冲出，钻入泥土中逃命。

    这一幕太快，几乎刹那间便过去，姚云海双目瞳孔一缩，全身汗毛竖起，立刻毫不犹豫的退后，双手掐诀，正要施展神通之术，但就在这时，其身后泥土中王林一钻而出，在姚云海后退而来全部精力都放在前方望月的刹那。

    双指成剑，直接点在了姚云海后心。

    姚云海发现之时已晚，眼中露出果断，放弃肉身，元神直接从天灵飞出，正要逃遁，但王林早就提防此事，在这姚云海神识出现的瞬间，右手弥漫元力，直接一把抓去。

    那姚云海正要反抗，就在这时，昆极鞭刹那间幻化而出，一抽之下，姚云海惨哼中被王林抓住，与此同时王林没有浪费任何时间，一脚提在了姚云海肉身之上，磅礴的元力冲入这肉身内。

    其肉身砰的一下崩溃，化作大片血肉，更是有元力波动回荡，把那冲击而来的望月略作阻挡，王林身子借力退后，一闪消失无影。