    　　看见他过来,段嘉衍下意识就想后退。

    　　他没注意自己身后就是课桌，刚退了一步，课桌便被他撞出响声，在寂静教室里格外清晰。

    　　这一声让段嘉衍一下想起自己是来干什么,段嘉衍突然道：“等下，你别动。”

    　　路星辞停下脚,饶有兴趣地盯着他。

    　　“你现在什么状况”段嘉衍被他看着，有些不自在地侧了侧脑袋,语气犹疑：“你还有理智吗”

    　　他没想到,他这么问了,面前男生唇角弯起来，竟是笑了。

    　　路星辞没回答他问题,而是一步步走到他面前。

    　　段嘉衍抵着课桌，退无可退,再加上他莫名不想露怯,干脆也不往旁边绕，就那么看着对方过来了。

    　　越是靠近，alpha身上气息就越强烈。

    　　易感期alpha都不能控制自己信息素,不管路星辞愿意与否,他信息素都将段嘉衍包裹起来，像笼牢一般封死了后者退路。

    　　段嘉衍听见他说话。

    　　声音轻柔。

    　　“你猜我想干什么”

    　　不等他回答,路星辞倾低身,长眸微敛,肆无忌惮地打量他。

    　　他腿往后伸了伸,把段嘉衍圈进自己地盘里，信息素也缱绻地覆盖上来。

    　　他们距离近得过了分，几乎像是要接吻。

    　　“他们没告诉你，不要过来找我吗”路星辞手指虚虚拨了一下段嘉衍额发，语意不可名状：“易感期alpha只会圈地盘，掠夺自己想要东西。我想对你做事情……”

    　　他手指点在段嘉衍腺体处，指腹在光滑后颈滑了一下。就像猛兽在试探猎物。

    　　下一刻，他手掌完全盖住了那片脆弱皮肤。

    　　路星辞往前凑了一点儿，附在段嘉衍耳边喃喃：“那些事情都很吓人。”

    　　段嘉衍睫毛颤抖。

    　　他喉咙有些干，脖颈不由自主绷直。

    　　要是路星辞用力捏他后颈，他会动手。

    　　他正紧张，贴在他腺体指尖微拢，不轻不重地一揉。

    　　有些疼。但并没到不能忍受地步。

    　　“什么都不知道，还敢进来。”路星辞收回手，也不知道是夸他还是笑话他：“你哪儿来胆子”

    　　“……”段嘉衍长舒一口气。

    　　他从小到大基本没怕过什么事情，但对方之前那副样子实在让他有些毛骨悚然。

    　　看路星辞还有心情跟他说笑，段嘉衍也放松了一些。心情轻松以后，他不由得皱了皱眉：“你现在到底什么情况”

    　　路星辞诚实道：“难受。”

    　　段嘉衍神色稍顿，迟疑了一下：“沈驰烈说，信息素会让你好一点……有用吗”

    　　“你为了这事儿进来。”他明知故问，把问句说成了陈述句，眼里带着淡淡笑意：“你还翻墙了。”

    　　段嘉衍看他那副不紧不慢样子，忽然觉得自己这么慌慌张张很没有牌面。他啧了声，语气里近乎带上了威胁意味：“我就为这事儿翻了个墙，不行啊”

    　　“行。”路星辞忍着笑：“你想做什么都行。”

    　　段嘉衍见他这副态度，干脆破罐破摔直接道：“你之前帮过我那么多次，我翻个墙进来帮你，怎么了”

    　　他以为路星辞又要言辞暧昧地敷衍过去，想不对方看他半晌。

    　　“报恩吗”路星辞小声呢喃。

    　　他突然低身，手臂紧箍住段嘉衍腰。他动作太快了，段嘉衍反应过来时，已经被他放在了课桌上。

    　　段嘉衍愣了愣，维持着一脚踩在椅子上，一脚悬空姿势。

    　　更让他不适应，是站在他腿间，抱着他，甚至试图把脑袋埋进他颈窝处alpha。

    　　这种亲密姿势，近乎有了缠绵意味。

    　　“……”段嘉衍想往后缩，后腰却被一只手扣住，眼看着路星辞把他退路堵死了，段嘉衍低声道：“你别太过分啊，让你抱就够了，你还这样。”

    　　他说话时语气不太自然，泄露出一丝不易察觉紧张。

    　　路星辞这么站着，他腿张开，很容易就会碰到对方身体。

    　　他动腿也不是，不动也不是。抱得越久，段嘉衍就越觉得不适应，他受不了了：“路星辞，够了没”

    　　“不够。”

    　　“……”段嘉衍都不知道他为什么能这么理直气壮。

    　　像是察觉到了他抵触，路星辞下巴放在他肩膀上，而后又把头埋下来，发丝蹭过段嘉衍脖颈。

    　　声音有些闷：

    　　“不够，再给我抱一会儿。”

    　　段嘉衍第一次看见他这样。

    　　蛮横，有点儿无理取闹小孩气。

    　　或许是因为易感期，原本成熟冷静人，也会露出这样一面来。

    　　有些奇怪，但段嘉衍对此不算反感。

    　　他想起自己应激症发作时，那么多次都是路星辞在帮他。

    　　他甚至干过早上一通电话，把人叫到宿舍来标记这种不客气事情。

    　　想到这儿，段嘉衍那点脾气也下去了。

    　　抱吧抱吧，抱一会儿又不会怎么样。

    　　就像路星辞说，他是在报恩。

    　　不知过去多久。

    　　窗户那边忽然传来动静。

    　　“儿子！！爸爸来了！！！！”沈驰烈一边翻窗一边嚎叫，他刚站上窗台，眼看段嘉衍和路星辞抱在一起，还是以这么暧昧姿势。

    　　沈驰烈一时之间血液冲头：“我操！！”

    　　这他妈天还没暗，路星辞就不当人了

    　　沈驰烈正要跳进教室，原本安静埋在段嘉衍颈窝处alpha抬起头。

    　　他目光带着凉意，甚至因为被入侵了领地，染上了几分阴郁味道。

    　　凌厉侵略感扑面而来。

    　　信息素压制暴力又直白，沈驰烈差点儿脚一滑跌下窗台。

    　　眼看沈驰烈僵在了窗台上，段嘉衍连忙拉了路星辞一下：“你别吓唬他。”

    　　路星辞沉默地看了他一会儿。

    　　他身上攻击性还没散去，长眼漆黑，眸光不定。

    　　段嘉衍手上力气加大了几分。

    　　沈驰烈就看见，原本似乎想要撕了自己人，像是服软一样，重新趴回到段嘉衍肩膀上。

    　　沈驰烈都快看呆了。

    　　段嘉衍微微侧身，他得注意着别把路星辞弄下去，只能尽量仰起脸对沈驰烈道：“没事儿，你出去吧，等他好点儿了我再出来。”

    　　沈驰烈看着面前这副画面。

    　　良久。

    　　他照着段嘉衍说，从窗台上跳了出去。

    　　可出来之后，沈驰烈额角一抽一抽地，心中各种想法接连不断。

    　　路星辞只是抱着段嘉衍，就撑过了易感期。

    　　只是拥抱。

    　　一个喜欢omega在易感期时出现在他面前，他能抑制住占有对方本能吗

    　　沈驰烈确定自己做不到。

    　　可路星辞做到了。

    　　因为太喜欢。

    　　喜欢到舍不得伤害段嘉衍。也因为如此，段嘉衍那种看起来脾气不怎么好，实际心软又没心机人，迟早会被这份爱意啃得干干净净。

    　　沈驰烈：[我觉得，儿子浪不了几天了。]

    　　宋意：[]

    　　沈驰烈：[人嘛，有时候还是要相信科学，百分之九十九匹配度不是没有道理。]

    　　宋意：[……你之前不是坚决反对这门亲事吗]

    　　沈驰烈：[我突然觉得校草还是不错。]

    　　沈驰烈：[坐怀不乱，老子真甘拜下风。]

    　　路星辞手机响起来时，两个人还维持着拥抱姿势。

    　　段嘉衍看他一只手抱着自己，单手接了电话，跟那边简单说了几句后，路星辞放开他。

    　　见段嘉衍目光一直落在自己身上，路星辞迟疑片刻，对他道：“我先走了。”

    　　“你自己能下去吗”

    　　“你要送我下去”眼看着段嘉衍点了点头，一副好人做到底样子，路星辞打趣他：“还有这种好事”

    　　不等段嘉衍说话，路星辞轻拍了下他脑袋：“我能下去，不麻烦你跑一趟了。”

    　　段嘉衍观察了他一会儿。

    　　和沈驰烈说不一样，路星辞现在言行都很正常。段嘉衍估计沈驰烈那套说法是夸张了点儿。

    　　看他似乎状态不错，段嘉衍也不强求，点了点头。

    　　等路星辞开了教室门时，他忽然想起了什么：“你是不是要请几天假”

    　　路星辞已经走到了门边，听罢应了一声。

    　　段嘉衍张了张口，想说那你好好休息，又觉得似乎太亲密。

    　　他皱了皱眉，最后吐出了两个字：

    　　“拜拜。”

    　　路星辞和他道了别。

    　　姜瑶把车开到了德育楼下，刚下楼，路星辞就看见了她。

    　　他上车后，姜瑶连忙关上门窗，仔细观察他状况。

    　　“怎么样”她关切道：“还能控制自己吗”

    　　路星辞易感期一直是困扰姜瑶大问题。或许是平日里他将本能控制得太好了，一到易感期，alpha与生俱来攻击性便在他身上体现得淋漓尽致。

    　　高一那次易感期，路星辞刚好跟陈越他们在外面玩，不知道怎么，就在酒吧里跟人闹了起来。

    　　她去处理时候，听说是对面几个小青年先说了些不干不净话。放在平时，路星辞不太可能直接动手，但那一次，她见到他时，他眉目间带着戾气，神色凉薄，手上还沾着别人血。

    　　冰冷又暴戾。

    　　平日被压抑过度本能，在这个时期宛如褪去束缚野兽，肆无忌惮地撕裂囚牢。

    　　饶是她，看见路星辞当时模样，也不免觉得心里一悸。

    　　姜瑶眼里关心几乎快要溢出来，路星辞由着她看了一会儿，让她感觉到他确实没什么失控倾向，才道：“我没事。”

    　　姜瑶微怔：“你……”

    　　和上一次易感期不一样，这一次，路星辞身上气息很平静，近乎有了平和意味。

    　　仿佛餍足兽类，在太阳底下懒洋洋地休憩。

    　　不等他说话，姜瑶先嗅到了他身上信息素。

    　　那阵信息素味道很淡，雪一样清凉，仿若枝蔓般缠在路星辞身上。

    　　小苍兰味道。

    　　她很快明白过来这是怎么回事，意识到儿子被一个omega信息素安抚了，不可思议同时，她又一次对那个素未谋面omega多了几分好奇。

    　　“是你那个同学。”姜瑶说话时用了肯定句：“他帮你了”

    　　路星辞应了声。

    　　“那你该好好谢谢他，帮了你这么大一个忙。”确定他没什么大碍，姜瑶眉目舒展，也有了调侃心思：“这么重味道，你怎么人家了”

    　　“就抱了一下。”路星辞说着，闭了闭眼，靠在了车座上。

    　　对于易感期alpha来说，世界就像是黑色。

    　　他认为最不可能出现人，带着光，从教室窗口跳了下来。

    　　才分开这么一会儿，他就又开始渴望段嘉衍气息了。

    　　他想浸在段嘉衍信息素里，也想让对方全身上下都沾染上自己味道，留下抹灭不去痕迹。

    　　车发动时，路星辞喊了姜瑶一声：“妈，你之前说，想在家里养几株小苍兰”

    　　姜瑶看破了他心思，打趣道：“你也想养了”

    　　“想养。”他边说，边垂下眼：“不知道他愿不愿意给我养。”

