    “你怕是太嚣张了。”这名台上的胜利者看着对面的吴成，冷声说道。

    “嚣不嚣张，还是要手底下见过真章才知道，现在看样子，你是打算被我揍下去了。”吴成微微捏了捏手指节，随后咧嘴一笑。

    “嗯，是吗？那就来吧，让我看看你有没有这个本事。”这名台上的胜利者冷哼一声，随后做好了战斗准备。

    “那好，就让你见识一下我的实力吧。”吴成伸出手一动，顿时周围浮现出来十多个巫魂，看起来倒是声势骇人。

    这名台上的胜利者微微眯了眯眼睛，随后不敢懈怠，也是将自己的巫魂招了出来，准备应对。

    几乎没有丝毫的犹豫，吴成直接动手，巫魂组成的杀招，直接朝着这名台上的胜利者狠狠地冲了过去。

    他并不想在这个人身上浪费什么时间，他现在只想立刻解决掉这个家伙，然后狠狠地羞辱吴双这个家伙，让他永世不得翻身。

    所以，这一出手，就直接是最强的杀招。

    这名台上的胜利者不禁面色微微一变，连忙使用杀招进行应对。

    不过，一旦战斗起来，顿时两人的差距就表现了出来，吴成的地一个杀招，就把他压制了下来，第二个杀招，就让它难以应对，第三个杀招，战斗直接结束。

    周易不禁微微抿了抿嘴，这吴成身为漫云城的天才弟子，还是有一些嚣张的本钱的，不过，在他面前，完全不堪一击。

    这人有些狼狈的从地上爬起来，随后微微磨了磨牙，不过也不敢多说什么，准备转身离去。

    “兄弟，别急，我来帮你找回场子。”周易伸出手制止住这名准备离开的男子，微微一笑。

    “嗯？”这人微微一愣，不过脚步倒是止下来了。

    主要周易这话让他有了台阶下，而且他也想看看这个嚣张恶心的家伙当众出丑。

    看到对方停下了脚步，周易微微一笑，这才不紧不慢的朝着台子上走去。

    凝视着对面的吴成，周易微微咧了咧嘴巴：“恶犬咬人，的确让人害怕，不过，我这个人，专宰恶犬。”

    “你这个魂淡，给劳资受死吧。”吴成顿时勃然大怒，随后杀招悍然出手。

    他已经不想和对方多废话了，吴双素来不是他的一合之敌，他相信，这一招，吴双绝对接不下来，甚至还会因此受不轻的伤势。

    周易眯了眯眼睛，从吴双那里得到的巫魂，直接从身体内涌出，随后周易体内的力量涌动，体内的巫纹微微震鸣，下一刻，一道巨大的龙卷风携带着上百道恐怖的风刃，和对面吴成攻击而来的杀招狠狠撞击在一起。

    没有任何的悬念，吴成的杀招直接被这道龙卷风瞬间破坏殆尽，然后继续朝着他攻击了过去。

    吴成瞬间面色大变，他实在是没想到，对方的攻击竟然如此强悍。

    之前的吴双，可是连他一招都接不下来的啊！

    这怎么可能啊！

    不过，不可思议归不可思议，在死亡的威胁下，他还是第一时间反应了过来，随后再次一道杀招出手。

    只是，这道杀招仍然撼动不了这龙卷风多少。

    这道龙卷风将整个台子笼罩，如果他再不下去，只怕就没有机会了。

    在死亡的威胁下，他的大脑第一时间选择了生存，连忙朝着台下躲去。

    只是，谁知道这龙卷风突然微微一变幻，直接从他臂膀上一掠而过，顿时，一股钻心的剧痛传入脑海。

    “啊！！！！”看着直接躺倒在地上，哀嚎不止的吴成，在场的人，除了惊诧莫名之外，丝毫没有同情。

    “师兄，这怎么可能？”一名云流谷的人看向身边的诸葛明，开口询问道。

    “这.....”诸葛明一时之间，都有些不知道该说什么好了。

    这场战斗好像的确是一招就结束了，只是角色完全对调了一下。

    天才弟子和普通弟子的差距，向来都是难以弥补的，只是，现在的情况，却让他们不得不相信，眼前这一幕，真的发生了。

    漫云城的一位普通弟子，一招秒杀了一位漫云城的天才弟子。

    ‘好了，现在，你该当面给这位兄弟跪下，然后承认错误了。’周易微微一笑，随后站在台上，笑呵呵的说道。

    他其实只用了体内一半不到的巫纹来进行杀招加成，没想到饶是如此，表现出来的威力，还是有些过大了。

    “啊！”吴成在地上不断打滚，哀嚎不止。

    周易微微摇了摇头，随后看向那个路人：“兄弟，他输了，认赌服输，请你让他给你跪下认错吧。”

    那个路人看着浑身?污的吴成，嘴角微微抽搐了一下：“要不算了？”

    周易脸上的笑容瞬间消失，面色一厉：“这位兄弟，他侮辱你在先，我是替你出头，然后现在你就是这么回答我的？再给你一次机会，不然，我觉得你有必要上来挑战我一下。”

    这个人不禁面色有些不自然，略微犹豫了好一大会，这才迈动脚步朝着吴成走了过去。

    很快，来到吴成的面前，这名路人有些不知道该如何是好。

    周易微微眯了眯眼睛，随后看向吴成：“吴成，愿赌服输，赶紧自觉一点跪下认错。”

    他这一招简直阴损至极，如果他现在强行让吴成跪下，那么，倒是追究下来，肯定逃不开他的关系，但是现在，他让吴成履行承诺，如果吴成跪了，那么自然前途就彻底完了，如果不跪，这么多人见证之下，那前途更是彻底玩完。

    所以，目前吴成已经彻底步入了绝境。

    不过，周易心中并没有什么怜悯之心，因为这种玩意，根本不值得丝毫的怜悯和同情。

    看着还是哀嚎不止的吴成，周易不禁微微摇了摇头：“看样子，我们漫云城的天才弟子吴成，现在是打算背信弃义，不遵守约定咯。”

    这句话，可谓是字字诛心，身上的剧痛，加上被周易气的，吴成直接昏迷了过去。

    “去给他略微治疗一下，在我们这死了漫云城的人，那可不好。”看着昏迷过去的吴成，诸葛明略微摇了摇头，随后对着身边的弟子示意道。

    “是，师兄、”几位弟子连忙快步走过去，开始为吴成治疗。

    周易倒也没有阻止，毕竟，战斗中毁了吴成一条手臂，可能漫云城高层顶多会略微轻惩他一下，但是，如果吴成因为他死了，那意义可就完全不同了，而且，目前吴成也算是彻底毁了，以后活着还不如死了，周易觉得也可以了。

    这种渣滓，不让他体会一下什么是绝望，他永远都不会明白，当初那么多被他欺凌的人，是何等的绝望。

    “好了，我觉得现在挑战可以继续开始，大家如果有想要挑战我的，欢迎哦。”周易对着底下的众人，微微拱了拱手。

    弟子大部分人都是略微退后了半步，刚刚周易给他们的印象太深了，现在哪里敢上去挑战。

    看到这些人不敢上来挑战，周易倒也乐得轻松，刚刚展示的强大力量，也不是没有好处的。

    至少接下来，他在拿到奖励之前，会轻松上很多。

    至于吴成这家伙，算是彻底毁了，而他在漫云城的靠山，周易也并不在意。

    因为，漫云城的家族大比即将开始，等到了那个时候，他就能够直接成为漫云城高层，这些人只能够打碎了牙齿往肚子里咽，若是敢找自己麻烦，哼哼.....

    “师兄，你说，一个普通弟子，如何做到能够一招秒杀天才弟子....”一名云流谷的弟子，对着旁边的诸葛明开口询问道。

    “这个问题，问得好。”诸葛明轻轻点了点头，随后沉吟了一下，这才接着开口说道：“我能够想到的，只有一种可能，那就是，这个普通弟子获得了大量的巫魄，体内有大量巫纹加成，如此一来，这所谓天才弟子，在他面前，自然就沦为了菜鸡。”

    “现在的确是漫云城弟子游历归来的时期，因为再过一段时间，漫云城就要开始家族大比了......你说，这小子该不会真的是走了什么狗屎运，在路上遇到了一大堆的巫魄吧.....”旁边一名云流谷的弟子，有些不确定的开口说道。

    “这谁知道呢......就算真的是，那又如何，有时候，运气也是一种实力，而且，巫魄被吸收掉之后，他就算把他灭了，也取不回来。”诸葛明微微摇了摇头，轻声说道。

    “师兄这话说得倒是实话。”旁边一名弟子认同的点了点头。

    时间快速的流逝，数个时辰之后，一道身影从远处走到还在晕迷之中的吴成面前，皱眉问道：“这是怎么一回事？”

    当看到这个人的时候，周易不禁微微一挑眉。

    因为，这个人，是漫云城响当当的绝世天才之一，吴妍，漫云城大长老的独生女儿。

    现在看样子，显然也是刚刚游历归来。

    这种绝世天才，每个人外出游历的时候，都肯定是有漫云城的高手暗中保护的，所以，若不是不出意外，附近应该有漫云城的高手在，至少也待在云流谷附近。

    吴成和其相比较，连人家一根手指头都比不上。

    “吴妍道友。”看到吴妍之后，诸葛明眼睛微微一亮，随后迈动脚步朝着她走了过来。

    “哦？诸葛明道友，不知道这是怎么一回事？我漫云城的弟子，为何会躺在这里昏迷不醒，而且还丢了一条手臂？”吴妍微微抿了抿粉唇，随后不咸不淡的问道。

    听不出来到底是询问还是质问的语气。

    诸葛明微微一笑：“吴妍道友不误会了，这可跟我们没有什么关系，主要原因，在台上你们那位漫云城弟子的身上。”

    “哦？”吴妍愣了一下，随后扫了一眼台上的周易。

    漫云城那么大，其中的天才弟子，她可能还认识一部分，但是像这种普通弟子，她是真的不认识，也从来没在意过，所以她并没有认出来周易伪装的吴双身份。

    “诸葛道友，不知道能否为我阐述一下情况？”略微皱了皱眉头，随后吴妍开口询问道。

    诸葛明也不隐瞒，直接将当时的情景一五一十的告知了吴妍，想要从她这里取得一丝好感。

    而吴妍，则是越听，眉头皱得越紧。

    当听到周易一记杀招秒杀吴成的时候，她的目光在周易身上略微停留了一下，似乎微微一闪。

    “这件事情，周围的观众都是参与者，吴妍道友可以随便询问，他们都可以给予你回答。”说完之后，为了确保自己的话语可信度，诸葛明接着开口说道。

    “不用了，诸葛道友的话语，我还是很相信的。”吴妍略微点了点头，随后目光转移到吴成身上：“这等丢我漫云城脸面的废物，麻烦诸葛明道友找人将他抬运，与我一起借用云流谷的传送巫阵返回漫云城，回去之后，我自会禀告父亲，对他作出应有的惩治，感激不尽。”

    “好的，吴妍道友的要求，我自然不会拒绝。”诸葛明脸上露出一个开朗的笑容。

    “至于你.....”吴妍目光转向台上的周易：“吴双是吧？回去漫云城之后，自己去执法堂一趟，虽说这件事错基本都在吴成身上，但是，无论你是故意还是无意，伤损同族子弟，面壁，减少福利是不可避免的。”

    “好的，多谢吴妍族姐，我到时候自然会去执法堂。”周易微微一笑。

    面壁无所谓，漫云城的面壁时间最多也就是七天，至于减少福利，那就更无所谓了，本身普通弟子的福利就少得可怜，所以他完全不在意，等到他在漫云城家族大比之上取得好成绩，成为家族高层，这点小福利，谁在乎啊。

    而且，吴妍这话有明显偏袒他的意思，因为她让周易去执法堂认罚的时候，同时直接说出了后果，她这一说出来，基本算是惩罚已经确定了，不然，等到他去了执法堂，虽然错不在他，但是伤损同族子弟，惩罚虽然可能重不到哪里去，但是也绝对不会这么轻。

    “嗯，这人的名声我还是有所耳闻的。”吴妍看了一眼地上的吴成，随后接着说道：“等你回了家族，若是有谁危难与你，大可直接去找我。”

    这话就是明显的罩着了。

    这不禁让周易微微一愣，不过随即就反应了过来。

    虽然他现在是个普通弟子，但是拥有一招秒杀天才弟子的实力，那么，以后在家族之中肯定前途不可限量，外加上家族大比将临，吴妍拉拢自己也合情合理。

    “好的，既然如此，就多谢吴妍族姐了，嘿嘿。”周易微微一笑，对着吴妍微微拱了拱手。