    整个人挂在宁凡身上：“好哥哥，怎么这么晚啊，人家想死你了。”

    “你这个晓晓，真的是一点都不怕吗？”宁凡问。

    “好哥哥，其实没什么好怕的，我也有自己的保镖啊，嘻嘻，赶紧的，人家想死你了。”

    “哎，今晚之后明天老老实实回金海市，不然我就告诉你爷爷？”

    “好的，那哥哥今晚你必须陪我去玩。”

    宁凡有点头疼：“现在都几点钟了，还想着去玩？”

    “人家也想跟你一起去公园散步，也想跟你一起看电影啊？”冯晓晓明亮的大眼睛闪烁着出希冀的眼光。

    实在是令人难以拒绝。

    宁凡说：“这些事等回国了再陪你去好不好，今晚只要不是乱来，我都陪你玩，好不好？”

    “好的，我相信哥哥会信守承诺的。”

    冯晓晓说：“好哥哥，那么你现在抱我回房间吧？”

    “切，去房间干嘛，在客厅不好吗？”宁凡道。

    “嘻嘻，好哥哥，原来你也会慢慢的变坏啊。”

    “去去去，我先去洗澡。”

    这一夜，宁凡也睡得很舒服，不知不觉两人在过度的暧昧中已经发展到最后一层纸了。

    美女主动起来没有人能够忍得住，宁凡也是如此。

    真的是应了自己师父以前说的话，花花世界迷人眼，不知不觉就会深陷其中。

    还好宁凡不是和尚也不是道士，没有什么戒色啥的。

    翌日！

    冯晓晓还是喜欢粘着，宁凡也是一阵无语的，赶紧做了早餐之后哄了好一会才送冯晓晓回国。

    随后宁凡也去忙自己的事情。

    来到了东口组的商业大楼，现在宁凡可是加藤家的代理人，自然有身份自由的进出。

    一身西装革履下吸引很多人的目光。

    咚咚咚！！！

    宁凡来到了凌菲的办公室，想要确定一下她是否真的没有问题，还能够保持自己的理智。

    “进！”

    走进去，凌菲一本正经的在工作，抬起头诧异的看了宁凡一眼。

    “你怎么又来了？”

    “菲菲姐，看来你控制地很好，这是好事哈。”

    凌菲现在有点头疼起来：“你就不能够好好待着，我一拿到证据之后就会离开这里。”

    “很难的，现在我可是加藤家族在这里的代理人。”

    “你......”

    凌菲一脸的不解：“你是怎么做到的？”

    “很简单啊，得到他们的信任呗，这样我就成了代理人啊？”

    “宁凡，这真的是太危险了，算了，你有加藤家族在这的密码组吗，只要得到密码组我们就可以直接拷贝他们的犯罪证据了，到时候......”

    咚咚咚！！！

    忽然，门外传来声音，不是敲门声，而是高跟落地的声音。

    凌菲自然是听不到，但宁凡能够听出来。

    通过声响可以大概的判断体重和身高，这个人就是山本凉子。

    “不好，山本凉子来了，我躲起来。”

    宁凡看了看四周，找不到可以躲藏起来的地方。

