    孙传庭最后被蒙起眼睛，送出了外城。

    他是个不怕死的人，并且喜谈边事。

    在给皇帝的奏章中，一直对塞外情况有诸多独到看法。

    特别是建奴入境之后，孙传庭重新进入到了朝廷的视线。

    如果不是因为这座塞外城池，他本来是要在建奴出关之后，再调入陕西剿匪。

    而后大放异彩。

    “孙大人！”

    “孙大人回来了！”

    孙传庭出城后，在城外扎营的部众也松一口气。

    说实话，要不是有人在草原上给建奴来了这么一下子，他们这些人还不定能这么容易走到这里。

    只是众人都没想到，孙传庭会率先涉险入城。

    “没事了，此后我大明边境，可解一大忧患！”

    孙传庭神色激动，这事除了他还不一定有人能办成。

    把施压皇威的事情抛到一边，就能商议得干脆利落。

    他最能看懂明边事态。

    此次谈判的初步效果算是达到了，有这么一座城池在草原，以皇台吉的性格，不会贸然取这一条路来。

    至少在漫长的边境线上，明军的力量可以在这边缓和一些，以弥补其他地方的空缺。

    大明的九边重镇虽然看起来庞大，可是太分散了，散而松懈，钱粮不够，能战之人不多。

    加之匪贼剿而不灭。

    现在尤为需要一段缓和的时期。

    以孙传庭方在外城的一小段观察来看，这座城池内秩序井然，应当在短时间内，不会奔溃在建奴铁骑之下。

    “二位也辛苦了......”

    孙传庭心中稍喜，与部众寒暄之后，却也不忘记身后两个送他出来的领头胡兵。

    想着以后需要打交道的情况会很多，便添了一份心眼，给了些打赏的银两。

    态度极为可亲，就差着直接开口，邀请这些草原人回大明去了。

    印象中这些胡人有奶便是娘。

    然而眼前附庸的胡兵动作很快，只收下了银钱，表情却无动于衷。

    孙传庭白失了银两，又吃了一瘪，只好摇头苦笑。

    再也不做其他的奢望，带着部众离去，彻底消失在南面的地平线上了。

    ......

    “那些大明官员彻底走了，没有在草原上逗留！”

    过不了半日，就有在草原上游荡的漠北骑兵回来禀报。

    朵儿哈听言，这才美滋滋，把孙传庭给的银两揣入怀里。

    一边又嬉笑着，说道：“阿哥，这些大明的官员可真傻！

    每来一批使者，不管入不入得了城，都会给我们一份好处......”

    朵儿哼也是笑眯眯的模样，擦了擦手里的银子，说道：“所以这大明朝腐败，看看以前的刘使臣，多穷......不过我们这份活计好，比带兵打仗强多了！”

    朵儿哼一边挠了挠脑袋，心里计算着这手里的银两又能换出多少工分，工分又能换取多少的酒肉......

    这里的美酒可太香了，足以让人忘记一切。

    自从两人投奔到这里后，朵儿哼、朵儿哈就已经变为了陆舟的接引使者。

    逐渐过上了平凡而又朴实无华的日子。

    部众被另编成了草原上望风的人。

    没事看守城门，有事的时候负责接引明边来人。

    工作要求不高，没有过多危险，却是生活惬意。

    而这也是陆舟特意安排，是要在他的汉民跟大明朝间，主动设上一道隔阂。

    毕竟人口庞杂了之后，任何来历的人都会有，多做一些防备，也可给未来少添一些麻烦。

    至少在人口完全稳定下来前，距离不能过近。

    朵儿哼、朵儿哈两人智商有限，其实也没过多的心思，收了银钱之后回到城里如实向陆舟禀报。

    他们知道谁才是大腿，诸多使者的表现，又完全反应到了陆舟这里。

    明朝使者的反应，也代表着皇帝的心思。

    于是过了一个多月之后，双方的事宜逐渐敲定。

    又有许多官方的书信往来。

    最后朝廷派过来的人里，终于有了皇帝身边的太监。

    是一个年龄不大的小公公，这毕竟是一个十分不好的差事，有些资历的都不会涉险过来。

    宣读圣谕之类的事情一带而过，几乎是闭着眼睛走了一遍流程，将什么官袍受印留在原地后，便匆匆的离开了。

    ......

    议事大殿内。

    陆舟从幕后走出来，看着代替自己接旨的刘青峰一脸潮红模样。

    陆舟饶有兴致的走过去，问道：“怎么了，对这大明朝的官爵，如此向往了？”

    “主公，这是有了一个大义的旗号！”

    刘青峰手里拿着大明皇帝送过来的官服，不由有些激动说道。

    “何为大义？”

    “主公，大义什么也不是，都只是拿出来蒙蔽给世人看的。

    中原内的大义，就跟这草原上的名号一般。

    主公先前是车臣汗部的大领主。

    而自古以来举业立国之人，都是有个响亮名号，天下百姓，一呼百应。

    才能站得住根脚。

    有了此番名号，在天下人看来，主公便也是勋贵出身，而不是草原上的外夷。

    咱们抗击建奴便是英雄，打流寇便是建工。

    若是朝廷衰弱.....明内的事情也可望风而动。

    这个效果或许短时间显现不出，但若是日后顺成天位......”

    刘青峰小心翼翼的说着。

    “之前还是天可汗，怎么现在又是天位了？”

    陆舟下意识看了刘青峰一眼，他发现这些从封建制度里出来的人，总是能想得更远。

    先前在陆庄的时候，有老张头、黄成等人着急着扩张，现在这刘青峰目标就是更大了。

    张口闭口就是怂恿自己趁势举业，下一步怕就是要让自己统一全世界。

    而他现在才不过十万人口，加上整片领地上的人，勉强十余万的模样。

    周围四处敌对的形势，可能更适合走“高筑墙，缓称王”的策略。

    “主公，咱们与大明皇帝，现在本就是相互利用的阶段，心照不宣。

    朝廷给我们的官爵是为了安慰民心，让大明的百姓觉得关外还有一处可靠之地。

    让那些不听话的将士有信心。

    而我们有这名号之后，在明内行事可以更为顺畅。

    咱们在明地内有这官爵，可是在明外的一切活动无人有权看管。

    岂不快哉？

    只可惜我是武夫出身，不是谋臣，除此之外，想不到更多了......”

    刘青峰笑着说道。

    “嗯，也不错了......你说的本来就有道理！”

    陆舟点点头，心中有些宽慰。

    他跟大明朝达成的条件，说白了就是相互利用。

    朝廷的官臣，同时也很自信，认为过一两年稳定国内后，便可重震大明天威。

    而陆舟下首的人，也很有信心。

    现在明地内，王一水等人也扎下了根脚。

    逐渐壮大势力。

    建奴还等着消化朝鲜，以及上一批掳掠的人口。

    再入关，怕是要等到两年之后。

    而在这两年内的时间，陆舟可以潜心教育好这一批人口。

    同时利用刚收入囊中的徐光明等人，研究更多新的生产。

    与中原的交流，也会一直进行。

    有名号以及有中原的人做内应。

    陆舟还能源源不断的吸纳高质量人口，正儿八经招募名士。

    巩固根本，志在四方。

    就看两边的诱惑力谁大了。

