    第543章输的学狗叫

    杜晓辉摊手，“吐不出来，但是能拉出来，你要是还想要的话，等会儿我就去厕所拉出来。”

    “赶紧滚远点。”陆思远被他恶心的不行。

    沈绵绵双眼含笑的看着两人，他们俩就是一对活宝，反正没一天不吵架的，说是吵架，其实更像是斗嘴。

    “走就走，哼。”

    杜晓辉转身，正打算离开，就见杨小细虎视眈眈的走了过来，他觉得有好戏看了，也不走了。

    “沈绵绵，过两天就要月考了，我想和你比试比试，看谁考的分数高，我听说你英语考的很好，我们就比英语怎么样？”

    杨小细看着沈绵绵，一副你要是不敢比，就是怕了我的样子。

    她的英语也很好，家里还特意给她请了英语老师补习，就不信，比不过沈绵绵。

    沈绵绵看了她一眼，淡淡回答：“我没兴趣。”

    争强好胜，是小学生才有的习惯，她可是拥有两世记忆，灵魂三十多岁的成年人，才不会浪费时间做这些无聊的事情。

    看到沈绵绵一副不屑一顾的样子，杨小细很生气，“你是不敢比吧？”

    “我们学习知识，是为了丰富自己，贡献国家，不是为了争强好胜的，再说了，我没有义务，去附和你的情绪和想法，你要是想比，自己在心里把我当成对手默默的比较就好了，没必要这样大张旗鼓的。”

    谁好谁坏，考试结果一出来，大家不就都知道了？

    这样张扬，无非是为了哗众取宠。

    “你……”杨小细被怼的无话可说，半晌气哼哼的说道：“沈绵绵，你找什么借口？说这么多，你不就是不敢和我比吗？有本事，你就接受我的挑战，谁要是输了，就当着全班同学的面，学狗叫。”

    “学狗叫啊？”

    “杨小细可真狠啊！”

    “沈绵绵会答应吗？”

    大家都在小声议论起来，很佩服杨小细的勇气，沈绵绵可是全市第一，成绩棒棒的，杨小细这得多大的自信，才敢公然向沈绵绵宣战？

    听着同学们的窃窃私语声，杨小细高傲的扬起下巴，她就喜欢被所有人关注的感觉，就是喜欢高调。

    开学到现在，大家都在说沈绵绵漂亮，沈绵绵学习好，就连高三和高二的学生，都凑到班级窗户那，打听哪个是沈绵绵。

    她好不容易等来了一个能一雪前耻的机会，才不会放弃。

    这段时间，她没少补习英语，绝对能把沈绵绵压下去。

    “幼稚。”沈绵绵低声说了一句，完全没有要迎战的意思，这种比试毫无意义，不管赢不赢，对她都没什么好处，她干嘛要比试？

    看她一副不当回事的样子，杨小细很生气，“沈绵绵，你到底怎么样，才肯比试？你是不是怕输？”

    凭什么她很在意的，沈绵绵却一点都不在意？

    “杨小细，你烦不烦？”一直没出声的陆思远，此刻忍不住了，“沈绵绵已经说的很明白了，她不想比试，你要是想比试，找别人好吧？别在这碍眼了，赶紧走开。”

    (本章完)

