    “姐，看您说的，您现在想入股，那我也欢迎啊！”沈隆知道，提督府有钱和白玉芬自己有钱可是不一样的，就算是嫁做人妇的姑娘，手里私房钱宽裕，那在家里的日子也能舒坦不少，所以这事儿白玉芬不提，自己也会主动送上。

    “看你说的都是什么话！把我当成……什么人了？”白玉芬还是没好意思说出白三爷的名字，到底是自家长辈，背后说人是非不好，“你刚来济南无依无靠的时候，我入股那是帮你，姐姐帮弟弟都是应该的，现在你把生意做起来我再入股，那可就是占便宜，当姐姐的怎么好意思占弟弟的便宜呢！”

    白玉芬倒是个明事理的人，要不然沈隆也不会主动开口提这事儿，有些东西我愿意给人是我自己的事儿，可你要是上门讨要那就是自讨无趣了。

    “姐，胶庄虽然做起来了，可我这酒楼还没影呢，我的钱都花在买机器买胶庄上面了，开酒楼还真有些紧，你要是不出这个钱，我就只能找别人去了，既然都是入股，那为啥放着自家亲戚不找，非要去找外人？”沈隆说道。

    “而且您也知道，开胶庄要好一些，打交道的无非就是济南府的富贵人家还有各家药店药铺，开酒楼可就不一样了，三教九流谁都得支应好了，我一个外来户，想要在济南开大酒楼可不容易，还得借您这身虎皮啊，您要是愿意入股，那可就帮了我的大忙了！”那个不开眼的敢来山东提督儿媳妇入股的酒楼闹事儿？

    “就你这张嘴会说话！”白玉芬一听乐了，然后拿起筷子吃了起来，“开酒楼可得有好厨子，我先尝尝你这些菜的口味再说吧！”

    “姐，您尝尝这个，这酱驴肉可跟外面的不一样，是我用了秘方，加药材炖出来的，不光好吃，还能补血养颜，保管您吃了今年二十明年十八！”你要说这好厨子，那不是我吹牛，你就算放眼全国，也找不出来比我更厉害的。

    我随便指点几下，保管全济南的老少爷们都得过来吃，这家酒楼绝对会成为济南城新的宴请中心，你入股就等着拿钱吧。

    “嗯，味道确实不错，你从那儿找来的厨子？可得看好了，该给人家的一点儿都不能少，要不然被别人挖去，那可就亏大了！”白玉芬也是大户人家的少奶奶，什么好吃的没吃过？可尝了沈隆的酱驴肉，依旧被口味征服了。

    试想她都这样了，更何况其它人？再尝尝其他菜，同样不输给这盘酱驴肉，这生意绝对做得，“回头我让毛总管给你把银子送过来，等开业了，我也招呼人到你那儿吃饭去，帮你先把名声给打响了。”

    “对了，我过两天打算回京一趟，你给我备两百盒小泷胶，我带回去送人，钱一块儿让毛总管给你带过来。”白玉芬打算回娘家了。

    “我直接让人给您送去不就完了，咱可是都姓白，你拿回百草厅去送人，我再问你要钱，那成什么了？”沈隆一摆手。

    “得，我给你一百盒的钱吧，算是我俩一起送的？”白玉芬瞄了一眼黄春，黄春知道他俩有话要说，就借口催菜避开了，然后白玉芬才说道，“我回京的时候把黄春一起带上吧，你也别担心二奶奶，她不要你还能不要孙子？”

    “不用，黄春马上就要生了，你总不能让孩子一出生就见不到爹吧？至于我妈那边，等再过一些时间孩子能出门了，就带回去给她看！”沈隆可是记得这次的任务是啥呢，白敬业这小子必须得留在自己身边好好教育啊。

    “而且詹王府和咱们家的仇怨虽然已经过去了，可家里面记得这事儿的还不少。”尤其是白颖宇，他可是把贵武贝勒这帮人恨得不行，“黄春回去日子肯定不好过，您又不可能一直留在京城照应她，还是让她留在我这儿吧，我能把她照顾好。”

    “没看出来，你还挺疼媳妇的！”白玉芬是大户人家的闺女，又嫁到大户人家当儿媳妇，大户人家后宅院里那些狗屁倒灶的事儿她清楚地很，黄春要是独自去了京城，日子估计还真不好过，现在黑七胶庄生意越来越好，留在济南也不愁钱花，那就留下好了。

    她看了看院子，“就是这地方有点小，黄春的肚子可是越来越大了，身边照应的人也得再添几个，可这院子住不下啊？”

    “我也想好了，我都和左右邻居说过了，花钱把他们的院子买下来，到时候一大通，就是前后两进的大院儿，再多人也住得下！”这下就没问题了。

    吃完饭，沈隆给家里写了几封信，让白玉芬帮忙带上，又选了两百盒上好的小泷胶给白玉芬，等出发那天，亲自把白玉芬送到城门外十里，这才回去继续忙活。

    沈隆这边的生意越来越好，每天各地来黑七胶庄门口进货的商户都排起了长队，酒楼有了白玉芬的支持后，建设的速度就更快了，眼看着事业有成，媳妇又要生孩子了，沈隆这日子简直不要太美。

    那边白玉芬一路坐车，越黄河、过沧州、穿永清，终于到了京城，进了百草厅的大门，见到白玉芬回来，大家伙都很高兴。

    见过众人之后，白玉芬就开始分发礼物了，“这回的泷胶和之前的可不一样，这是景琦开的胶庄熬出来的，你们可得好好品品，这还有景琦给你们的信，都好好看看。”

    “呦，景琦都开胶庄了？这小子行啊！”当然也不是所有人都夸沈隆，比如白颖宇就很不开心，鼻子里哼了一声就想走，泷胶也随手提溜着，打算回去就扔了。

    “哦，对了，还有一件事儿，景琦让我把你们的分红也捎回来！虽说现在还没到年底，可胶庄赚了钱，就先给一点吧，等年底的时候，还有大头呢！”白玉芬直接打开清单念了起来，“胡总管，您入了一百两的股，这回能分一百五十两！”

