    微博上一个短视频突然被顶上了热门。

    一个瘦弱的女人被一群健壮保安推搡着，他们嘴里不干不净的骂骂咧咧，女人站立不稳，脚下一个踉跄差点摔倒，手里拿着的相机不小心调到地上，摔得四分五裂。

    她满脸通红的解释着：“我真的是来采访的，我不是狗仔……”

    其中一个保安翻了翻白眼，大声呵斥，“你采访谁，我们没接到通知，不知道哪个旮旯里出来的假记者，还想跑这里来采访！”

    镜头一转，盛华大厦四个字映入屏幕。

    视频到这戛然而止，实际上很多事情并没有交代清楚。

    然而越是如此，这条微博引发的舆论就越多，一传十十传百，更多的网友点开视频，评论又转发。

    “这个瘦弱的女人好像是主持人刘琳琳啊。”

    “对啊，楼上的不说我还没发现，仔细一看却是是青芒台的刘琳琳。”

    “妈呀，这是哪个娱乐公司啊，这么牛逼，连青芒卫视都不放在眼里！”

    越来越多的网友加入讨论，而此刻刘琳琳的粉丝正忙着人肉，去寻找那个差点把她们女神推到的保安。

    “叮咚，叮咚”

    粉丝群突然想起一阵消息提示音，“这个保安叫张天，家住古园街36号。”

    一众粉丝约好时间从四面八方往张天家赶去。

    另一边，张天在甜品店买了个小蛋糕，准备拿回家给三岁的小女儿吃，突然接到了老婆的电话。

    “阿天，你快回来吧，我好害怕……”

    听着电话里震天的砸门声和老婆害怕颤抖几近崩溃的哭泣，张天匆忙驾车赶回家。

    走到家门口的男人，看见门口的墙上、地上全部都是血，腥臭味布满了整个楼道，门上用红漆写了几个大字：你等死吧！血淋淋的叹号让这个健壮的男人忍不住心惊。

    屋里听见动静的女人悄悄透过猫眼往外看，发现是自己的老公回来，急忙打开房门，颤抖着声音问道：“阿天，这是怎么了？你得罪什么人了吗，刚才有几个人一直再砸门，还说要杀了你，我真的好害怕……”

    “宝宝吓得一直在哭，刚刚哭累睡着了……”

    张天正纳闷自己究竟得罪了谁，突然有同事给他打过电话来，挂掉电话的男人搂着微微啜泣的女人一阵沉默。

    手机不断地有陌生号码打进来，一开始张天还试图解释，后来他已经放弃了，没有人会听他的解释，他们只看到刘琳琳被赶出门外，并不明白她究竟为什么会被赶出去。

    这个世界真是奇怪，黑的也能说成白的，自己严格按照工作流程执行，没想到被骂成这样，不知道公司会怎么处理自己，可能为了名声把自己开除吧，毕竟自己只是一个小小的保安队长。

    接到消息的苏静安迅速的上网翻看微博，她的微博下已经被各路网友攻陷了，有骂她狗眼看人低的，有替她解释的，有说她识人不清要求开除保安队长的。

    各大营销号群起攻之，纷纷转发。

    苏静安靠在沙发椅上，手指无力地按压着太阳穴，网络暴力太可怕了，仅仅凭借一个三十几秒的视频，网友就能编造出张天欺负人的戏码。

    她的微博都这样了，张天的情况会更加糟糕吧，想到这里她拿出手机，十指翻飞的发送了几条消息。

    “张天，我是苏静安，关于刘琳琳的事情我已经知道了，你做的很好。”

    “请你放心，公司绝对会还你一个清白，不会因为这些莫须有的事情和所谓的名声而去舍弃你。”

    作为一个公司的领头人，绝对不可以轻易的舍弃员工，哪怕他只是一个小小的保安队长。

    “逸溪，我这边出了点问题，你帮我查一下那个微博的ID。”苏静安敲开弟弟的房门，开门见山的说，“我的员工现在已经被网曝了，你查一下这个事情是怎么回事。”

    苏逸溪看着静安满脸严肃，猜想到事情的严重性，果断应下。

    电脑面前的男人是指翻飞，不停地敲打着键盘点击鼠标。

    两个小时后，只听“叮咚”一声，苏逸溪兴奋的拍了下桌子，伸伸懒腰站起来，快步走到苏静安面前，微微弯腰。

    “尊敬的公主殿下，微臣幸不辱命，完成了您吩咐的任务，答案已经发送到您的邮箱了，请殿下查收……”

    苏静安看着弟弟搞怪的样子，心底忍不住翻了个白眼，她伸手戳了戳苏逸溪的头，转身去查看邮件。

    果然是娱乐圈，黑的都能说成白的，少女看着邮件里的视频，想要直接把它甩到网上，又考虑以后难免会跟青芒台打交道，她也不想搞得太尴尬了。

    苏静安考虑了半天决定还是先找刘琳琳沟通一下，视频女主角出来解释，对于网友来说更具有可信度，问题也能解决的更快。

    挂掉电话的刘琳琳满脸不屑的翻了个白眼，苏静安说她拿到完整的视频了，骗鬼的吧，原始视频被自己亲自删掉了，绝对不会有人能找到。

    想炸我？没那么容易！她转转眼珠，嘴角浮起一丝诡异的笑，是时候给苏静安点教训了，让她知道自己的厉害。

    “没想到作为受害者的我，有一天会被威胁，大家都散了吧，相机是我不小心摔倒地上的，是我自己没站稳才差点摔倒，跟橙风的保安没有关系，谢谢大家关怀……”

    网友看见这个微博差点炸了，橙风想要干什么？黑社会吗？不出来解释就罢了，还威胁当事人，在娱乐圈想要只手遮天？

    苏静安看到网上的消息，差点惊掉了下巴，刘琳琳可真是给脸不要脸，既然这样自己也不用再客气了。

    十分钟后，橙风官方微博甩出一个视频后发布了一条消息：

    关于网传本公司保安队长张天推搡殴打主持人刘琳琳一事，我司现已调查清楚，刘琳琳女士戴着不证人不合一的记者证试图混入我司采访莫氏总裁。

    我们想请问一下刘女士，如果您有预约，为什么不去莫氏而是来我们橙风？

    请刘女士对张天公开道歉，否则我司将保留诉讼权利！

