    打开一看：“咦，竟是金桃，倒也不错，我拿去处理处理，可以给你们吃。”

    这话是对孩子们说的。

    “真的吗？真的吗？不是骗我们的吗？”

    长老道：“现在你们可以吃点东西了，不过要我亲自处理过的才行。”

    这一刻，长老在他们眼中闪闪发光。

    “您快去呀, 要快呀，太感谢您了。”金信嗷嗷叫：“您比我师傅好。”

    这话气得林隐一乐，特地捏着几片卤肉在他鼻尖转三圈，塞进自己嘴里。

    金信眼泪流成河。

    扈暖生气了：“师伯太坏了，以后我再也不去玉竹峰了。”

    林隐一乐：“那我谢谢您，少个争家产的了。”

    扈暖眨眨眼：“师伯你是说你——”

    “闭嘴。”林隐一手捂住她的嘴：“不准说。你师伯我好好活着呢。”

    扈暖被捂着嘴, 鼻子里涌进熟悉的肉香, 那是妈妈亲手卤的肉, 有肥有瘦。咕嘟——她伸出小舌头舔了下。

    林隐一僵，迅速撤手，完了，方才他用手指头直接拿的肉片，沾上的汁被扈暖舔到了。

    他浑身僵硬的转身，嘴唇艰难：“乔渝，我——”乔渝会杀了他吧？

    他伸着一只手，那只手离扈暖太近，乔渝迷茫了一下迅速反应来：“你多大人了为什么不用筷子？”

    林隐视线扫过乔渝的手，乔渝一僵，他手里抓着一条鸭腿呢。

    长老被拉过来，生气：“说了多少次，怎么就不听。张嘴我看看。”

    扈暖张嘴, 口水喷了出来。她不好意思的哭了：“我想吃肉。”

    长老：“为老不尊，把孩子害成这样。”

    五个大人羞愧。

    金信口水更多：“小暖，什么味儿？是不是更好吃了？”

    检查过，长老陷入深沉的思索，急坏了乔渝。

    “怎样？没事吧？”

    长老说：“不然, 你喂她片肉试一下？”

    呃？

    扈暖眼巴巴：“师傅~师傅你最好了~我最爱你了师傅。”

    乔渝：“...”

    长老对他点头, 乔渝扯了指甲盖大薄薄的一片给喂给她，扈暖小鸡夺食一样一吞：“还要。”

    长老不让喂了，等了半天再检查，很高兴的告诉他们：“孩子们的恢复力很好，能少量进一点点食了。”

    金信哭得欲断气：“我的肉，我的肉，我们能吃肉——呜呜，被你们吃光了。”

    林隐讪讪，没出息。

    长老又说：“但不能多吃，一次只能吃一片。不行，肉还是先别吃了，先吃果脯吧，马上就弄好。过两天再试试吃肉。”

    四人头顶天空才明亮一下又灰暗了下来，肉和果脯是一回事吗？根本就是两种味道！

    玉留涯哎呀哎呀：“不吃了不吃了，赶紧收起来，都给你们吃。”

    金信说：“你们都吃了那么多了。”

    冷偌：“让我们吃你们剩下的。”

    萧讴：“太感谢你们了。”

    扈暖：“我妈妈做的，给钱。”

    咳，最后一句，你怎么好意思说出口。

    扈暖：“放我镯子里，我收着。”

    三小只：“对。”

    得, 几口吃的，彻底把师徒间的信任给毁了。

    最后当然没给扈暖收，不然他们偷吃怎么办？长老责无旁贷的收起来，什么时候吃，吃多少，他说了算。

    果脯处理好，四个师傅坐在徒弟旁边一丝一丝扯下来投喂，不能多吃，只能吃一根。

    但四个小的已经很满足，终于，吃到嘴里了。

    扈暖说：“妈妈是世界上对我最好的人。”

    大家都去看乔渝。

    乔渝：...算了，本来就没比过人家过。

    金信说：“小暖，我给你妈妈做儿子好不好。”

    林隐的眼睛立了起来。狄原去看萧讴，霜华看冷偌。玉留涯看热闹。

    扈暖一秒霸道：“不行。我妈妈就是我的，只是我的。”

    金信：“好吧，我担心我爹娘不会同意。”

    林隐哼了声，你没想问问你师傅的意见？

    坊市里水心带着扈暖离开宝平坊，两人换了一种形象。

    水心是大家公子，扈轻是...书童。

    扈轻：“至少我是个女的吧。”

    水心道：“书童不一定非要男的。本公子就要女书童。”

    扈轻：“我是不是年纪大了点儿？”

    水心：“本公子就喜欢老的。”

    “...”

    扈轻磨牙：“有本事你把面具撕下来，还有头套。”

    呵，发量那么丰富的头套，暴露了你想还俗的内心吧。

    水心租了马车，扈轻不解：“我们不是可以飞着去？”

    她自己就能飞。

    水心说：“所见所闻皆是历练。”为了她好。

    扈轻呵呵，半路，遇到劫路的了，还真是为了她好。

    水心没动，看着她麻利的把人解决了，挂了几处彩，小伤，撒点儿药粉就好。

    水心：“你杀人的时候眼睛都不眨。”

    不止不眨眼，一出手就是对方意想不到的杀招，试探都不试探，直接击杀。

    扈轻：“给敌人逃跑的机会？”

    水心：“直接杀了？”

    扈轻嗤之以鼻：“我以为你跟那些叽叽歪歪的和尚不一样。他们都对我起杀心了，我当然要杀掉他们。”顿了顿：“对，你们和尚不一样，你们是感化魔的圣人。”

    还是法律来得更公正，哪怕因为自身的局限和滞后，若是让一群和尚来执法——嘶，太可怕了。

    水心：“你认为感化不可行？”

    扈轻：“不，我认为这是非常高尚的行为！”

    水心挑眉。

    扈轻：“我只是觉得谁都该为自己曾经的行为付出代价。”

    杀人如麻，立地成佛？好呀，先还杀债再说。

    水心轻笑。

    扈轻：“你笑我？”

    水心：“曾经，我也是如你一样的想法。”

    扈轻：“现在呢？”

    水心：“我在悟，我在寻找真正的佛。”

    扈轻没有触动，佛和神，离她太远。

    总算到了孤光城，扈轻第一时间找去车马行的分店，还车退押金，看着那扣了租赁费退回的几块灵石很愤怒。

    “浪费，纯粹的浪费。”

    水心：“我的灵石。”

    扈轻：“资源是大家的。”

    水心一比划一大圈：“对，大家的。”

    扈轻深呼吸，货币要流通，不然毫无意义。

    现在两人的脸都不是自己，且打扮一看就是主仆，谁知大街上仆人敢对主子吼叫，一时有人投来好奇的目光。

    扈轻：“你走前面。”

    水心走前面：“咱们去哪呀？”

