    马小允一进公关部，便发现平日严谨守律的同事们竟三五成群、交头接耳地讨论着什么。

    马小允带着疑惑正欲询问正处于讨论堆中的同事兼好友小艺，这时候，公关部那年届五十仍风韵尤存的林经理自办公室走了出来，顿时，公关部内恢复安静。

    只见林经理的嘴角挂着笑意，无法掩饰皱纹的眼眸朝公关部的诸位美女瞄了瞄，而后以上司的口吻吐出一串人名，“骆冰，姚淑儿，马小允，林可可，你们四位来我办公室一下！”

    被点名的马小允愣了愣，随即跟着四位女同事一齐走进林经理的办公室。

    办公室内，林经理地笑眯眯地看着眼前的四位美女。

    骆冰被林经理那不明所以的谄笑弄得有些搞不清楚状况，连忙询问林经理，“经理，是不是又有什么难缠的客户需要我们去应付啊？”

    公关部顾名思义就是负责公司公关部的一些琐事，职员通常是负责公司的一些重要活动与陪伴公司高层出席必要的人际应酬。

    姚淑儿亦猜测道，“什么样的客户需要我们四个人去应付？”

    林可可抱着胸，没好气地逸出，“我可不管是怎样重要的客户，上次我差点被‘叶氏’的陈总给‘污’了，我再也不想去应付这样的老色鬼！！”

    马小允一声不吭，平静地杵在原地。

    林经理扫了一眼发言的几个人，最后将眸光停驻在马小允精致美丽的脸庞上，嘴角含笑地逸出，“如果这次我让你们应付的人是我们‘南宫氏’集团的总裁呢？”

    “啊？”

    不约而同的一声惊讶来自除马小允以外的三人。

    林经理仿佛猜到她们会有的表情，嘴角的笑意愈浓。

    林可可吞噎了下口水，瞠大眼眸，难以置信地逸出，“林经理，您能不能将刚才的话再重复一遍？”

    林经理慢条斯理地逸出，“是的，总裁明天晚上八点会抵达Y市，未来半年总裁将在Y市巡视工作……我希望你们四个明天能够陪着公司几位高层到四季酒店替总裁接风洗尘！”

    “哇！！”

    同样的惊呼声，再次来自除马小允以外的三人。

    林经理满意地看着她们的反应，蓦地，林经理将眸光停驻在始终一言不发的马小允身上，稍稍拧眉，“小允，你怎么都不说话？”

    马小允面露难色地望向林经理，轻声道，“经理，明天我可不可以不去……明天是我爹地的生日，我想请假在家陪着我爹地。”

    “小允，爹地可以每天都陪，可是见总裁的机会也许只有一个……”姚淑儿小声地提醒马小允。

    骆冰亦附在马小允的耳畔道，“你应该知道总裁是单身的事吧？林经理是给了我们一个被‘潜’的机会！！”

    “呃……”

    林经理笑道，“小允，既然明天是你爹地的生日，那你明天白天在家陪你爹地好了，明晚再来公司。”

