    西安镇驻军的一些军官，在近几个月的走私贸易中发了大财，合伙从澳洲本土订购了排水量达到1500吨的海船，准备大干一场，在西安镇上大兴土木建设。

    这些远征特遣队的军官嗅觉特别灵敏，得知柏林会议将索马里地区划入昆士兰领地之后，敏感的察觉到新一轮大发展近在眼前。

    西安镇最大的优势在于地理位置，完全不具备发展工业的条件，农业发展余地也很有限，城镇发展规划定位于远洋航线重要补给基地，转运中心和仓储中心。

    吉布提地区干旱少雨，气候炎热，大部分中转的商品需要进入库房储存，而不能任其在太阳下暴晒。

    有鉴于此

    投资发展私人仓储库几乎稳赚，经过吉布提的远洋货轮动辄数千上万吨，随便卸点货下来这需要大量的仓库储存，这是硬核需求。

    正是看到了这样的商机

    远征特遣队各连军官都在集资，入股兴建库房，准备在这一轮大发展中占得先机。

    有几座体量特别大的石砌建筑正在建设中，据说修建的都是库房，可以看见烈日下辛苦劳作的黑人奴工蚁附其上，旁边还有凶神恶煞的黑人监工，眼也不眨的盯着他们。

    在这里

    建设的主力是黑人奴工，依靠着原始的铁锤铁钎这些工具，开山采石建设房屋和道路。

    褚红色的岩石开采下来后，通过铁锤和铁钎一点一点敲打成型，成品的条石用于砌造房屋，石粉勾芡糯米浆和贝壳粉用于填缝，碎石用于修筑道路，铺设庭院，这一切完全靠原始的手工劳作。

    这些建筑的活计都被当地的非洲酋长和阿拉伯商人承包，支付的酬劳多种多样，有农庄产出的稻米番薯和家禽家畜，有棉布和烈酒，罐头甚至奶糖，还有机制刀具，农具、铁锅等等，五花八门什么都有。

    镇上把活计包出去就完事儿了，这些部落酋长会想尽办法弄来强壮的人手干活，大部分是攻打其他部落抓获的战俘，所以用起来也不当人，可劲儿的折磨。

    黑人奴工吃的比猪差，干的活比牛还累，撑不了多久身体就垮了。

    建筑工地隔三差五就要抬出去几具尸体，人手少了再出去抓，有了钱部落酋长可以给部落武士装备锋利的铁质刀具和长矛，大不了跑远一些呗！

    对这些事儿，镇上一概不过问，那都是当地非洲部落之间的事情。

    西安镇的繁荣正是建立在这种层层剥削的基础上，这就是当前非洲的现实，所有的殖民者都是这么干的，这也包括昆士兰。

    我自己手上不沾血，不施暴，只是用金钱和财物换取服务，至于交换是否对等或者当地非洲土著酋长怎么干，那就仁者见仁智者见智。

    西安镇建设至今

    约莫有数千名黑人奴工在当地非洲酋长和监工的残酷压榨之下死去，周边有更多的中小部落武士在反抗抓捕中死去，出于利益的驱使，实力强大的部落酋长更热衷于攻打别的部落，抓获更多的战俘。

    在西安镇上

    有这些非洲部落酋长喜爱的美酒，漂亮柔软的衣服，阿拉伯女人，好吃的奶糖和罐头，更有多到接不完的活计，需要越来越多的人手。

    半年多的时间，索马里周边地区中小部落几乎被祸害了一空，剩下的也闻风远遁，方圆100多公里几乎再也看不到黑人土著部落。

    这招驱虎吞狼之计用得非常漂亮，昆士兰人节省了大笔军事费用，转而用于城镇建设，诱使更多的非洲土著酋长和阿拉伯商人为自己卖命。

    他们熟悉当地情况，熟悉当地部落语言，能够过筛子一样的剿灭中小土著部落，即便剩下大鱼小鱼两三只，在非洲这种恶劣的戈壁沙漠环境下也很难生存下来。

    逃远了没关系，只要出上一点钱或者承诺盖几间房，镇上就可以出动轮船将非洲酋长的捕奴队送到指定海岸登陆，然后约定时间再去接回来。

    双方合作，皆大欢喜。

    从昆士兰角度来看

    万里迢迢将移民输送到非洲大陆成本非常高，经过匡算，长途海运的死亡比率在1~2成，每一位健康抵达索马里地区的移民成本都要超过37英镑，这其中包含各项费用。

    由于距离太过遥远，专门的移民船一年只能跑三个航次。

    再加上医疗条件所限，热带地区疾病爆发起来十分凶险，霍乱，疟疾，鼠役，登革热都可能随时夺取人的生命，人口损失不小。

    因此，西安镇对每一位华裔移民使用上都非常谨慎，当然不会任其无谓的消耗掉。

    一般都会组织新移民学习政策规定，民兵武装训练，参观前期开拓者的农庄和种植园，与开设商铺的移民座谈，在充分了解情况之后，由移民自身决定务工还是务农。

    愿意务农的话，香格里拉银行会支持以实物发放的贷款，包括粮食种子，耕牛，农具，帐篷等等，在划定的区域开垦荒地，开垦出来的荒地归自己所有。

    丰收之后，在缴纳田赋之后就可以自由支配，用于偿还贷款或者购买黑人奴工帮佣，继续开垦荒地，滚雪球一样的扩大生产。

    很多先期抵达的移民已经开垦了数十上百亩不等的荒田，利用收获的粮食交换物资，购买牛羊和家禽家畜饲养，搬离了土坯房住进了宽敞明亮的砖瓦房，甚至买了一个或几个阿拉伯女人，过起了幸福的日子。

    榜样的力量是无穷的，绝大部分移民选择务农，希翼能够过上同样幸福的日子。

    少部分有一技之长的移民选择务工，收入最丰厚的莫过于登上走私船了，虽然危险但是收入高。

    西安镇人手紧缺，木匠，铁匠和漆匠相当受欢迎，工钱也较高，愿意继续从事老本行的也不少。

    从海港码头到西安镇长达7.7公里的道路已经铺上了碎石，平整而宽阔，道路两边种植树木，形成一个畅通的林荫大道。

    西安镇在周边地区大力种植树木，移栽一些适合热带地区的花草美化环境，这些在伯爵大人领地多到泛滥的绿色植物，在沙漠戈壁地区是如此珍稀。

    一抹绿色，象征着希望和生命。

    只有在水源不缺的绿洲，才能如此奢侈的使用淡水浇灌树木花草，等到十数年后，这里必将成为绿树环绕成荫，草木繁盛的美丽城镇。

    李福寿一行并没有在西安镇等上多久，田山派员前往苏伊士运河管理局交涉的很顺利，对方二话不说就把“金色年华”号解除扣押，原本限制不得离开邮轮的人员一并解除，并且表示情报失误，深感歉意云云。

    其他实质性的惩罚措施，那是真没有的。

    苏伊士运河管理委员会是多国组成的国际性机构，包含英法埃及和欧美各国股东，其中法国占有的股份最多，英国次之，两国在苏伊士运河管理委员会中分庭抗礼，握有最终话语权。

    肇事者是英国占领军的一位上校团长，是出生于牛津郡的男爵贵族，他私自带人扣押了“金色年华”号邮轮，制造了这一起自打耳光的乌龙事件。

    深究是没有意义的，傲慢的英国陆军部也不会对此给予什么说法，毕竟昆士兰伯爵为皇家海军建造了4艘万吨级战列舰，但没有给陆军赠送哪怕一门大炮，谁也不欠谁的，这个梁子就此结下了。

    “金色年华”号快速邮轮抵达西安镇之后，稍事休整两日，补充了淡水和蔬菜以及新鲜肉类再度起航，于1884年末抵达澳洲昆士兰，结束了这一次坎坷而又不平静的欧洲之旅。

    李福寿在西安镇停留期间，并没有对镇上拓殖工作发表什么意见，做出什么指示，只是接见了以雷小鹏为首的一众远征特遣队军官，表示温言加勉，鼓励大家扎根非洲开创新局面云云。

    然后，就没有然后了。

    昆士兰在拓殖工作上，形成了一整套高效而又实用的工作流程，并且有完善的考校评比制度，这一整套的拓殖制度经历过澳洲，香格里拉，婆罗洲数以百计的城镇建设，被证明行之有效而高效率，根本用不着多说什么。

    作为上位者

    李福寿无意干涉手下的工作，也没有兴趣对一座城镇的建设评头论足，具体做的好与不好，成绩如何？

    昆士兰自然有一套评比制度考校优劣，对城镇管理者和建设者作出中肯评价，影响到官员今后的升迁和发展。

    也许不够尽善尽美，但这已是当前能够做到的极致了。

    李福寿看到了西安镇上的大兴土木，通过政情处（原黑衣卫）密报，知道这些远征特遣队的军官都不是什么善茬，一个个捞钱的本事不小。

    但是他未置可否，仅仅在密报上批示；

    己阅，可考虑保留相关各员在非洲长期发展。

    这简单的一句话，就决定了远征特遣队大部分军官的命运，今后恐怕长期在非洲这块土地上发展了，想要调到其它部队无异于痴人说梦。

    喜欢做生意吗？

    那就去做吧，扎根非洲开创新局面……

    从这里就可以看出上位者讲话的艺术性，聪慧能够理解的一点就透，听不懂的依然是一脸懵逼。

    昆士兰军队实质上是一支封建领主军队，或者叫领主私兵，李福寿没有什么本事为其灌输什么主义，在自己大把捞钱，大规模扩张土地的同时，要求军人廉洁奉公，不拿群众一针一线，爱民如子，对待土著要像亲人一样温暖，把侵略者的心态放在一边，用解放者的心态去看的问题，那特么都是扯淡呢！

    昆士兰军队实行传统的封建忠诚教育，拿谁的军饷就为谁卖命，利用华人同族血脉关系维系凝聚力，用土地和大额奖赏缔造出一个新兴军事阶层，情况类似于德国容克军事贵族。

    由于伯爵贵族规格所限，这个由他一手缔造的新兴军事阶层可以称之为昆士兰平民军事贵族。

    大领主下面管辖着小领主，大资本家下面形成众多的小资本家，形成一个稳定的统治阶层，这大概就是昆士兰当前的现实社会情况。

