
　　火箭队那边，如同艾斯所料一般，行动开始小心翼翼起来，原本就是潜伏状态下的他们，此刻潜伏的更加隐蔽。

　　而这一切，艾斯并不知道。

　　此刻的他，正带着穿上同款潜水设备的希嘉娜，在水箭龟和乘龙的带领下，朝着海底洞窟游去。

　　等穿越过洞窟隧道，进入海底洞窟的内海之中，希嘉娜站在水箭龟的龟壳上，将咬着的水下呼吸器摘下，目瞪口呆的看着海底洞窟，喃喃自语道：“真的是让人难以置信，我们居然真的到海底洞窟了！”

　　“别惊讶了。”

　　艾斯也摘下了水下呼吸器，朝着希嘉娜说道：“和我来，我带你去盖欧卡那边，让它磨练你的意识。”

　　“是，艾斯大人。”

　　希嘉娜此刻对艾斯算得上是佩服的五体投地，没有再说什么，跟随着艾斯，上了岸。

　　脱下脚蹼之类的设备，希嘉娜跟随着艾斯朝着盖欧卡所在的位置走去。

　　走了近十分钟，希嘉娜终于见到了漂浮在水面上的盖欧卡。

　　盖欧卡也察觉到了艾斯和希嘉娜的到来，感受着自己留在希嘉娜体内的烙印，睡的有些迷迷糊糊的盖欧卡，下意识的将自己的意识，投入到了希嘉娜的脑海之中。

　　只是刹那，希嘉娜脸色惨白，双眼不自觉的往上翻，她的意识在盖欧卡的意识下，几近崩溃！

　　“哼！”

　　艾斯冷哼一声，盖欧卡瞬间一个激灵，彻底清醒过来，快速收缩起自己庞大的意识。

　　“咚。”

　　随着盖欧卡意识的搜索，希嘉娜重重的跪倒在了地上，大口大口的喘着粗气，大片大片的冷汗顺着希嘉娜脸颊滴落。

　　此刻，希嘉娜终于明白了盖欧卡的可怕，同时对于艾斯说要让自己彻底掌控盖欧卡的话，感到了深深地不自信。

　　“没有红蓝宝珠作为媒介，以自身意识强行操控盖欧卡，没有直接意识崩溃的话，那就算合格了。”

　　艾斯走到了希嘉娜身边，朝着希嘉娜说道：“我会让盖欧卡尽可能的保留力量，对你的意识进行锤炼，期间可能会有些痛苦，但是时间上，我们已经没有太多了，所以手段粗暴一些，你也要坚持住。不过你放心，我会在你身边的，有什么情况，我会将你救下来的。”

　　听见艾斯的话，希嘉娜惨白的脸上，见见有了些血色，她朝着艾斯点点头道：“我不会拖累艾斯大人您的计划，来吧，我能坚持住。”

　　说完，希嘉娜深吸一口气，在自己脑海中，朝着盖欧卡叫道：“来吧！”

　　盖欧卡逐渐清醒过来，感知到现在的情况，顿时明白这是艾斯当初所讲的情况。

　　于是，盖欧卡叹了口气，随后按照艾斯的要求，开始一点点的用自己的意识作为铁锤，开始敲打起“铁胚”。

　　一开始，盖欧卡只能用小铁锤每隔两三个小时敲一下。

　　但是随着事件的推移，这个敲打的间隔，也是越来越短。

　　从两三个小时敲一次，到逐渐适应后，一个小时敲一次。

　　半个小时。

　　十分钟。

　　一直到每几秒钟就敲一次。

　　在这过程之中，希嘉娜逐渐适应这种意识上的敲打，她的意识也在这样的情况下，逐步变得更加强大。

　　相比较艾斯那种破而后立，希嘉娜的这等方法，过于温和，基本上没有什么生命危险。

　　但是与之相对的，就是极耗时间。

　　从一开始的两三小时到如今的几秒，希嘉娜熬了近两个月的时间！

　　小锤渐渐没有了效果，盖欧卡换上了稍微大一些的锤子，继续捶打希嘉娜的意识。

　　等希嘉娜再次适应之后，盖欧卡也是继续换上了更大的锤子。

　　时间也在这样的枯坐下逐渐流逝，陆陆续续一共维持了八个月的时间，希嘉娜也终于在盖欧卡意识的全力一击下，也只是稍微受点伤，并没有意识崩溃。

　　至此，艾斯由衷的松了口气，他知道，一切都已准备就绪。

　　现在，就等待着“演员们”全部到场，在艾斯他们的推波助澜下，开始在艾斯给他们准备好的舞台上，尽情发挥自己的作用！

　　时隔大半年，艾斯和希嘉娜两人重新回到了海面之上。

　　在海底洞窟这么长时间，希嘉娜从一个风吹日晒的小黑皮，转变成了一个拥有微微小麦色的女子。23sK.com

　　同时经过大半年的意识捶打，希嘉娜的气息稳重，双眼中精光熠熠生辉，只是一眼，就足以看出希嘉娜的不凡。

　　“艾斯大人……”

　　希嘉娜看向了艾斯，而艾斯则是跳上了道之龙的身上，朝着希嘉娜说道：“我回一趟关都，芳缘这边你照看一番，最多两个月，我会回来的。”

　　“……是。”

　　希嘉娜低下头，到嘴的话，终究还是被她咽下。

　　道之龙起飞，随后带着艾斯快速朝着关都地区的方向飞去。

　　希嘉娜站在自己吼鲸王的背部，目送着艾斯离去，整个人怅然若失，口中喃喃道：“谢谢你，艾斯……我……”

　　说道这里，希嘉娜用力握紧双手，低下了脑袋。

　　很快，希嘉娜抬起了脑袋，原本的怅然若失消失不见，神情中满是坚毅。

　　拨通了通讯设备，希嘉娜对着通讯设备另一头，快速的说道：“时机已到，开始行动。”

　　“明白。”

　　“了解。”

　　“……”

　　越来越多之前希嘉娜所安插在熔岩队和海洋队之间的暗子，此刻开始行动了起来。

　　同时，芳缘地区原本的剧情，也在此刻，逐渐步入正轨！

　　……

　　关都地区，艾斯的别墅。

　　道之龙带着艾斯降落在了别墅的天台之上，艾斯从道之龙的背上跳下，落到了天台之上。

　　很快，一道扫描的光束扫过，将艾斯和道之龙全部扫描了一遍。

　　艾斯无视了光束，收回了道之龙，快步顺着天台朝别墅内部走去。

　　道路两边伸出大量机械臂，开始帮助艾斯检测艾斯此时的状态。

　　艾斯将风衣脱下，甩给了机械臂，机械臂接住后开始回收，将艾斯的风衣拿到洗衣房去清洁，同时将风衣内的各个专属球开始取出，分门别类的开始治疗，注入营养液，同时安放在各自专属的地方。

　　艾斯站在平台一处圆形通道口，随后脚下的平台快速下降，只是几秒钟，就将艾斯降落到了处于别墅客厅区的电梯间内。

　　面前大门打开，一尘不染的整洁客厅出现在了艾斯的眼前，耳边传来了洛托姆的电子音：“训练家，欢迎回家。”

　　“我回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第278章 掌控盖欧卡免费阅读。https://www.23sk.com 