
    走进f班，雪笙就看到了来自四面八方充满八卦的星星眼。

    个别曾参加了雪老爷子寿宴的同学，纷纷冲着雪笙竖起了大拇指。

    “雪笙，好样的，可算是给我们这些纨绔长了脸了！”

    “没错，那天晚上够帅气！不出手则以，一出手就一鸣惊人，看谁今后还敢小看纨绔！”

    “话说，没想到你平时纨绔不堪，还有那么一两个拿得出手的看家本领，厉害了！”

    ……

    听着几人打趣的嬉笑，雪笙只是面带笑意的听着，也没有接话。

    这些人的言语并没有恶意，不过也并非为她所高兴，只是新奇而已。

    再加上都是纨绔，都是被那些所谓的天才，所谓的有前途的人看不起的存在，她能代替纨绔界打了那些人的脸，这些人自然是开心的。

    “主人，小的给你买了早点。”时均夜走到雪笙的课桌前，将一个纸袋放在了桌子上，那双带着三分与生俱来的深邃眼眸，笑意敛涟的看着她：“小的这么贴心，主人有没有什么奖励？”

    雪笙眸光亮了亮，似有一抹诡暗的流光闪过，快的让人来不及捕捉。

    随即靠在椅背上环抱着手，歪着头端着一脸傲然和顽劣的看着时均夜。

    “作为仆人，买早点这种事不是你分内之事吗？”

    时均夜眉梢一挑，并没有动怒，好似早已猜到会得到这样的答案一般，双手撑在桌面上，嬉皮笑脸的凑近雪笙。

    白皙有型的脸孔在雪笙眼睛中放大，那双透亮又带点深邃的眼眸弯弯的带着笑意，似有某种电流流窜，轻易就能电到与之对视之人的心。

    “主人可真是狠心。”

    面对时均夜突然装无辜的软萌表情，雪笙不为所动，不对，应该是，她竟然在所有人的注目下，伸手捏住了时均夜的下巴，颇为纨绔痞坏的一笑。

    “虽然你姿色不错，可是仆人就是仆人，不要妄想勾引主人，我不会让你上我的床的。”

    时均夜：“……”

    众人：“……”

    果然，哪怕雪笙崛起了，她还是那个坏到骨子里，开放到吓人的纨绔！

    这一点并没有随着她在炼丹上展现了天赋，而消失不见，或者有所收敛。

    不过想想也是，若是雪笙这纨绔因为会炼丹了而变成彻头彻尾的优秀人才，有礼谦和，那才真的是有问题！

    隔桌的梅劭舒转过头来看了雪笙和时均夜一眼，眸光微微暗了暗，又转过头去了。

    面对雪笙的‘开放’和‘直爽’，时均夜消化了片刻，才再次悠悠笑着对她竖了一个大拇指。

    “主人，有没有人说过你很牛？”

    “……你算是第一个吧。”

    时均夜点点头，意味不明的笑：“看来不会是最后一个。”

    就在这时，上课铃声响了。

    时均夜没再说什么，走回了自己的位置。

    而雪笙，不急不缓的打开袋子，拿出了里面的豆浆和汉堡，在所有人若有似无的目光中，慢悠悠的吃了起来。

    老师走进来，本来打算表扬雪笙几句的，毕竟关于雪笙这个纨绔会炼丹的消息一夜之间就传的沸沸扬扬。

    他作为f班的任课老师，面上也是增光的。

    可看到雪笙竟然在悠哉哉的吃着早餐时，还没吃早餐的任课老师肚子咕咕一声叫了起来，随即脸色就黑了。

    这他都还没来得及吃早餐呢，就苦逼的来给这群纨绔子弟上课，结果除了要面对这群纨绔子弟的无视外，竟然还要面对此等不道德的诱惑！

    可恶！

    实在太可恶了！

    某老师黑着脸移开视线，再不往雪笙那里多看一眼，整个眼不见心不烦，然后自言自语的讲起课来。

    而下面f班的学生们，则该干嘛干嘛，玩游戏的玩游戏，睡觉的睡觉，发信息的发信息，那叫一个散漫自由。

    这样的现象，在f班是常态，别说学生，就是老师也都习以为常。

    因为f班都是一些被放弃的存在，听不听课都无所谓，这个班级继续存在，也不过是做做样子而已。

    下课后，一道身影冲进了f班，众人还没看清楚她的身影，就已经听到了那愤怒的怒骂。

    “时均夜！你这个骗子！你竟然敢骗本小姐！”

    时均夜脑瓜疼的捂头，看着气势汹汹走来的雷蕾，又见雪笙一副事不关己坐等看戏的无辜模样，只觉神经越发疼了。

    雷蕾冲到时均夜面前，怒目圆瞪：“你这个说话不算话的骗子！”

    “累赘小姐，我怎么骗你了，可别随便冤枉人。”

    时均夜勾唇邪笑，双手环抱。

    这幅无赖的模样，看得雷蕾越发牙痒痒，恨不能撕了他。

    “你说过要帮我约……”说到这里，雷蕾似是想到什么，猛然住了嘴，脸色憋得涨红。

    偏偏时均夜贱气横生，笑眯眯的盯着雷蕾：“累赘小姐怎么不说了？你不说，我可想不起来我答应了你什么。”

    “你……”雷蕾瞪着时均夜，脸色气的红一阵青一阵的：“你明明知道我说的是什么事！”

    “我还真记不起来了，还是劳烦累赘小姐提醒我一下吧~”

    “你无耻！”雷蕾看着时均夜脸上邪痞恶劣的笑意，当即气的失了理智，手掌拍出，一团火球就直逼时均夜那张可恶的脸。

    时均夜见了，脸色分毫不变，不急不缓的挥出一只冰锥，直接就刺穿了那个火球，刹那火星肆意，散落一地。

    雷蕾见一击不成，也不管自己打不打得过对方，一拳就朝着时均夜的脸砸去。

    时均夜见雷蕾这般与自己的脸过不去，颇为无奈的后仰，伸手抓住雷蕾的手，调笑出声。

    “累赘小姐就这么喜欢我这张脸？如此紧追不放。”

    “本小姐恨不能撕烂它！”

    雷蕾怒吼，另一只手反手一巴掌拍过去，再次被时均夜轻而易举的捏住了。

    时均夜手腕微微用力，将雷蕾拉近自己，彼此呼吸交缠，那温热的气息让雷蕾羞恼的面色涨红。

    “你……你放开我！混蛋！”

    “哟~原来累赘小姐还会害羞啊？怎么的？不会是被我俊俏的外表迷住了吧~”

    时均夜戏谑轻笑，白皙有型的脸带着一丝丝扣人心弦的坏笑，迷的周围个别女生都看直了眼。

    雷蕾却气的眼睛都红了：“我这是气的！是气的！你眼瞎吗？！”

    她可是有喜欢的人了，才不会被这个无耻之徒迷惑！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    pk期间，有二更喔~哈哈~
