    

    两人摇摇头，我们又不是闲着没事，跑去只会添乱子。

    雪崩道：“不必了，独孤前辈。我就不去打扰宗主们干正事了！”

    戴凌风也摇头，“大人的事，我这小孩子去凑什么热闹！”

    ……

    “肃静！”唐三再次举手示意全场噤声。

    “接下来是第三个好消息，正好全大陆最优秀的魂师们都齐聚在此，我今天就当着所有人的面公之于众。”唐三沉吟沉吟，凝声道：“今日，以唐门荣耀为誓，郑重宣布，我将正式卸任唐门宗主之位。”

    此话一出，不出所料，在人潮汹涌的下方，引起轩然大波，霎时间人声鼎沸。

    唐三再次举手示意众位不要过度聒噪、激奋。

    “呵呵！我知道你们很吃惊。因如今我已经成就神位，迟早要前往另一片世界，我一直坐在这个位置上，只会掩盖下一任唐门宗主发光发热的机会，将不利于唐门未来发展，所以我今天正式宣布传位于唐门少宗主。”

    唐三语罢，威严目光巡睃全场，扫过满眼垂爱的父母，最终定在前方席位左侧一处，正是吉祥、鬼玥和小六怪一伙人。

    唐三想到了前世唐门，那养育他，让他学得顶尖技艺，又逼死他的唐门。他没有恨，心中只有感恩，无限感恩。没唐门，自己哪有如今……唐三强忍住泪水地肆无忌惮，背手而立，郑重之音再次浸入每个人脑海：“唐门列祖列宗在上，吾徒吉祥天赋异禀、人品贵重、深肖吾躬，为唐门弟子之典范，必能克成大统，著继唐门宗主之位。”

    “吉祥！”

    “是！老师。”听到这个宛若惊雷般的消息，吉祥有点不知所措，但还是不敢怠慢分毫。他事先并没有被通知，刚才唐三的公布着实让他受宠若惊。但他如今也不是什么没见过世面的小子，很快就调整好气息。在小六怪和鬼玥不可思议的目光下，腰杆板直的走向深海沉银高台。

    后方还是有一些人在那小声议论。

    “怎么突然就重新立宗主了呀？唐宗主好像没当几年吧！哎，我问你，你也是唐门的，你多久得到过通知吗？这也太突然了。”

    “呵！这还要通知吗？吉祥本来就是少宗主，铁定是下一任唐门宗主，根本不用多说。今天人也这么多，正好非常方便把宗主继位仪式给提前办了，不然以后哪有这么方便的日子。择日不如撞日，今天干脆来个三喜临门！”

    ……

    唐三视线移向唐门长老席，朗声道：“泰坦长老！宗主继位仪式，理应由您来主持，按规办事吧！”

    泰坦起身，拱手作揖：“唐门首席长老，泰坦。得命！”泰坦一挥衣摆，踏步走到唐三身侧，高大雄岸的身躯竟令唐三这一米九往上的个子都显得娇小几分。

    此刻，吉祥也已在泰坦和唐三前方垂首单膝跪地，表情肃穆，不敢有任何儿戏。

    “唐门少宗主，吉祥，将继承唐门正统！你可知唐门门规核心所在。”泰坦此时哪还有平时老顽童模样，威严甚至直逼唐三，一字一句直压得吉祥快说不出话来。

    吉祥眼神坚定，按在双腿上的手因用力过度，布满青筋。魂力涌上喉结，高声道：“凡唐门弟子不可轻易招惹是非，但如有主动侵犯者，许以雷霆还之。”

    “很好！”泰坦闻言，点头赞许。

    紧接着，又肃然起来，“正所谓无规矩，不成方圆。唐门乃天下第一宗，有着严酷的规则控制着宗门朝良性发展，那你可知‘唐门九不得’？”声音之洪亮，振聋发聩。

    “从不敢忘！”

    “念！”

    吉祥没有丝毫犹豫，扯着嗓门大声喊道：“不得欺师灭祖，不得奸淫掳掠，不得泄露宗门机密，不得见善不扬，不得见恶不惩，不得借势欺人，不得无义横才，不得无知争强，不得叛国臭徒。”

    吉祥当知此中深意，与其说这是考他，不如说这“九不得”，是让自己念给天下听，要天下知道唐门作为天下第一宗，资格在哪？底蕴在哪？特别是最后的“不得叛国臭徒”，相当于给天斗帝国吃下一颗定心丸。我唐门依附于你天斗，那便是生死与共，绝不会临阵脱逃。

    泰坦负手而立，再次满意点头，但表情仍旧肃穆异常。而后，正气凛然的声音响彻整个宴会大厅，“今时今日，我以唐门首席长老身份，在此宣布，吉祥正式继承唐门第二任宗主之位。宗主！请起身，接受唐门上一代正统宗主传位令。”

    “是！”吉祥扯着嗓子，一声山崩地裂似的大吼，起身受命，垂首低眉恭敬朝向唐三！

    唐三开口道：“吉祥！从今往后你便是这一宗之主。在我没前往神界前，我还会继续教导你。愿你谨记宗规，一心修炼，不为利、不为名，只为还天下一个朗朗青天，壮哉我唐门！”

    说着唐三从纳戒中取出一个两端封有银色罩子，中间材质为已经发灰的竹筒，其上“玄天宝录”四个金色大字尤为显眼。

    “今日，我就当着天下魂师的面，将唐门真正核心“玄天宝录”正式交代于你，愿你妥善保管，此乃唐门根基所在。告诉我，你愿发誓用生命守护它，传承它吗？”

    “老师，弟子愿意！我将把他看得重于生命，只要我还活着一天，“玄天宝录”的光辉将照耀整个斗罗大陆，威名将随唐门一起传承千秋万代。”

    “很好，老师我也该为你们去准备宴席了，该说的也都说完，我相信你能学会怎样当好一个宗主的。”

    “弟子，明白！”

    唐三嘱咐泰坦一声，泰坦点头，正色道：“唐门所属，众长老、全体宗门子弟，随我跪拜宗主。”

    “参见宗主！”声波就像当空爆炸的怒雷，唐门几位长老皆朝吉祥所在单膝跪地，众弟子则双膝跪伏，两手撑地，额头离地仅半寸。

    “唐门所属众长老、全体宗门子弟，快快起身。”此时的吉祥面对这等大阵仗，仍然惶恐难当。

    唐三一笑，吉祥何不是当初的他呢，或许吉祥在大场面上确实还是更怯弱一点，“对了，吉祥，再交代你一件大事。不久，你跟小六怪、鬼玥及九宝琉璃宗弟子浩月等人，我会专门安排给你们一个任务，会非常的艰难。但也会将你磨练的更加适合当这一宗之主，唉……艰难程度超乎想象，可能会需要至少二十年才能完成，你愿意接受这个任务吗？”

    老师你亲自发布的任务，就算我万般不愿，我也不敢拒绝啊！但我确实对宗主之位没什么兴趣，你们这是赶鸭子上架呀！至于二十年以上才能完成的任务，我倒十分有兴趣，更何况是跟自己的伙伴们……吉祥恭敬地点头，“老师，我自认见识浅薄，无能无力无心承受宗主之担，愿再历练二十余载！”

    唐三笑笑，“嗯，很好！任务是什么？以后再讲，我也该去后厨了。就让为师和各宗主亲自下厨，为各宗门做道龙肉大餐，也相当于给你们的小小送行礼。”

    说罢，唐三一怔，又道：“对了，吉祥，你现在身为唐门宗主就不要再做回原位了，就跟两位帝国国主坐在一起吧！”

    出乎意料，吉祥在唐三和两位帝王的目光下，竟然拒绝，“呃……老师，我还是坐回原位吧！可以吗？”

    “怎么？”唐三一时不明，转念一想思绪通达。吉祥估计是舍不得鬼玥，唐三正想下令让鬼玥一起坐过来，但而后又想到自己关系跟鬼玥很僵，坐过来反倒让她不开心，只得无奈道：“罢了！随你便吧！”

    “陛下，请小心，桌子！”唐三手一挥，那直径十米的圆桌突兀浮现。两帝王事先被唐三提醒，只是略微一惊。但看到这桌子材质，眼睛又瞪得铁直。

    唐三不再停留，转身离去。泰坦与吉祥看着痴呆片刻。

    泰坦更是鸡皮疙瘩爆起，作为一个铁匠宗师，连他也根本不认识这究竟是什么金属？即使不认识，但未知金属对于一名优秀铁匠的吸引力是不可想像的，会不由控制的被代入那种摄人心魂的吸引力当中，不能自拔。良久，泰坦强行调整好呼吸节奏，才与吉祥转身重新坐回原位。

    唐三看着他们震惊模样，一点不觉得奇怪，连他都吃惊了好久。恰在此时，唐三已经走到一个空档处，手一挥，打开一道空间之门。走入进去，正是厨房重地，此时忙得真是焦头烂额。

    外面宴会大厅又喧闹起来。

    “吉祥！哦，不！现在该改口叫宗主了！刚才没被吓死吧？突然把宗主之位传给你了。还有唐门的门规简直了，这种突然袭击我铁定过不去，那什么‘唐门九不得’我记得真不牢。”谢浩钲拍拍吉祥后背，头伸过去嬉笑着。

    吉祥现在仍是一副被吓得不轻的表情，“的确有点快心脏炸裂，但唐门的门规……我倒是抄过千遍，倒背如流。”

    “靠！以前被老师罚的不成？”

    “这倒不是，老师曾给我讲过，千万别小看这短短的几句话，其中的人生道理，每读一次都会让人有更深感悟。老师说他曾无聊，竟然把这几句门规抄了几百遍，我当然比不上老师，老师抄了几百遍才理解其中道理，我不抄个千遍，怎么对得起老师教导？果然我每抄一遍都会有全新的收获，比如‘不得欺师灭祖’看似很好理解，但真就只是表层意思吗？”

    “那还能有什么意思？”华恋涵不解。

    “学无先后，达者为师。从师问道这种事是没有长幼贵贱分别的，也就是说有‘道’存在的地方，就是有师傅的地方。我们要尊重每一个人能教给我们未知事理的人。”

    “我发现你越发像老师了，确实是块当宗主的好料子。”谢浩钲奉承道。

    吉祥没好气地瞥谢浩钲一眼，“就我这见识跟能力，离当宗主还远之又远。我这年龄呀，阅历实属有限。老师给我们安排了一项艰巨任务，我打算好好磨练一番，唐门一定不能在我手中走下坡路，我现在不仅实力不够，见识也太短太短，怎能跟老师相比，你们可别胡说八道！”

    “还要折磨我们啊？”宁莤娇悄的脸蛋勾起一抹苦色，“连你也说艰巨，那……那任务岂不是难上天了？”

    “应该是了！”苏欣一脸生无可恋地表情。

    林越天拍着桌子，急道：“难成啥样了，快说说！”        

