    ?    德春楼，四楼。

    樊九仙倚在了门口，看着里面的小童和范不救有些无奈。

    范无救本来是她请来的，范不救所处甚远，她拿出了特训的“鸽隼”昼夜不停的送信，这才请来了范不救。

    只是让她没有想到的是，这位自己花费了好大人情请来的老医仙，转眼间就成了别人的了。而且，非要小童开口求他，答应他等柴新桐醒来同意小童拜入他门下他才救人。

    樊九仙此时成了使唤的丫鬟，必须随时在门口候着，房间里的范不救和小童要什么就必须备好。

    她看着小童手中两串冰糖葫芦，敢怒不敢言。范不救坐了个椅子，手里还拿着一串冰糖葫芦，乐呵呵的看着小童。

    樊九仙倚在门口看着这一幕，要不是看着躺在床上的柴新桐脸色比之前好多了，伤口也结痂了。她估计会直接进去把这一老一小两个人给丢出来。

    “小东西，老狐狸！”她倚在门口轻轻的骂了句。

    其实她对小童没什么意见。

    不过女人都是不讲道理的，特别是心上人出了事情之后，她会把能怪罪的原因全部找上。恰好，小童和夫子庙成了她的第一个发泄口。

    严格来说，知道小童为了求范不救来救人弄得满脸的血，她开始心疼这个小孩了，对这个小孩和夫子庙的怒气也降了不少。

    “九丫头，你说什么呢？”范不救躺在椅子上，看着倚靠在门边的樊九仙，眯着眼，笑问道。樊九仙的脸色有些不自然，摇了摇头：“没，没啊。”范不救没有说话，继续打量着一身红色，脸色憔悴的樊九仙。

    樊九仙也打量了自己一眼，她觉得自己没什么问题啊。

    范不救笑意更浓：“九丫头，说好不许进来这个房间一步的，你的左脚进来了一寸。”

    这是德春楼，她樊九仙的德春楼。

    樊掌柜把脚缩了回去，怒气冲冲的骂了句：“老东西！”

    范不救突然间大怒：“你这个女人，一天只会嚷嚷，滚，换个人来伺候。”

    樊掌柜看了一眼躺在床上的柴新桐，倔强的咬了咬嘴唇。

    “滚！”范不救再次吼道。

    樊九仙冷哼一声，甩了甩衣袖走了。不一会儿，来了一个怯生生的小丫头听候范不救的使唤。

    范不救的两声“滚”，明显的吓到了小童，糖葫芦都被吓得一个激灵落在了地上。

    范不救有些尴尬，他可不想在小童面前留下什么坏印象。

    到了他这个年纪，若是修为没更进一步的可能性，那么值得他牵挂的就只有子嗣和衣钵了。

    可是，修行的人通常把衣钵看得比子嗣更加重要。

    范不救好不容易找到一个修习他这一脉的好苗子，还不得当祖宗供着？

    “我……其实……不……”范不救见过了不少的大风大浪，在一个小孩子的面前居然结巴了起来。

    小童缩了缩脑袋，小心翼翼的说道：“樊姐姐人不坏的，她也只是担心小先生……”小童越说声音越小，低下了头，额头上的布又沁出了血。

    范不救越看小童越满意。

    又看了一眼睡在床上的柴新桐，他能感受得到柴新桐的修为和根基，真不知道这两个小家伙背后的老家伙是谁。是谁那么的幸运，遇到了这样的两个徒儿，不仅天赋一流，就连心地人品皆是不错。哪像自己……哎。

    一想到这，看向小童的眸子更加的火热。

    不过他还是很快平静了下来。

    “我没有怪九丫头，她那臭脾气，认识她的人都知道，这小丫头典型的刀子嘴豆腐心。”

    小童听到这话，抬起了头。

    “您真没怪樊姐姐？”

    范不救突然间反问道：“她之前不给你进来，你不怨她么？”

    小童摇了摇头：“我知道樊姐姐对小先生很特别，虽然两人就像猫捉老鼠一样，一个追，一个跑。可我感觉得出来，他们都真心想对对方好。”

    小童顿了顿，接着说道：“就像小先生听说有人要来樊姐姐这里捣乱，他急得大半夜拉着我去府衙，悄悄的调了不少府兵来。还有啊，我经常看见小先生对着一块红色的锦帕发呆，我认得那是樊姐姐落下的。小先生其实挺有钱的，老先生云游的时候丢了一大箱的好东西给他，可他就是不还樊姐姐，他说过，怕还了之后樊姐姐就没有理由来找他了……”

    范不救颇为惊奇的看了一眼睡在床上的柴新桐。

    “我一直以为夫子庙都是一群迂腐的笨蛋，没想到有这么一个有趣的小子。”他看了一眼墙壁接着问道：“这都是你家小先生对樊九仙好的，那樊九仙对你家小先生你是怎么看出来的？”

    小童歪着脑袋想了想。

    “好想没有……”范不救有些失望，收回了好奇的目光。

    “不过我知道她经常会去竹林那边偷看小先生。而且，樊姐姐特别善良，我和小先生偷偷的看过她几次，都是在救济那些吃不起饭的人。而且樊姐姐还故意把自己画得很丑，不想让那些人认出她来。”

    范不救叹了一口气。

    “你觉得你家小先生和樊姐姐怎么样？”

    “好啊，小先生特别好，樊姐姐也好。”墙壁背后一个人听到这话泪中带笑，咬了咬嘴唇。

    小童年纪尚小，又说了许多话，额头上又有伤，所以很快就乏了，范不救哄着小童睡觉，很快就传来了均匀的呼噜声，手中的糖葫芦也“啪嗒”一声掉在了地上。

    范不救走出了们，门口的小丫鬟有些紧张。

    他走到了隔壁，想了想，敲开了门。

    樊九仙的脸上还有泪痕，低下了头，没有说话。

    “你都听见了？”樊九仙点了点头。

    “小倔丫头，你这脾气该改一下了。看看隔壁的两个人，重情重义，而且善解人意。”

    樊九仙撅起嘴来。

    “范叔叔，小童还不是你徒弟呢，这么快就忘了侄女？”

    范不救笑了笑：“你还不认我呢，我不是老东西么？”说完话之后，樊九仙一时语塞，范不救大声的笑出声来。

    “隔壁的两个小家伙都不错，我要小的，你要大的，怎么样？”范不救就像一个老顽童一样，朝着樊九仙挤眉弄眼。

    樊九仙的脸一下子就涨得通红，不过很快就变得忧愁起来：“我们其实都知道彼此的心意，只是他是夫子庙的人，我怕……”

    范不救冷哼一声：“你爹那个老顽固，他跟几个老头斗就行了，非要拉上你们小辈，没事，我帮你做主！”

    樊九仙苍白的脸上露出了一丝笑意。

    她知道诸位叔叔的好意，可自己父亲的脾气……想到这，更加的惆怅。

    范不救叹了一口，拍了拍她的肩头。

    “这几晚都没睡吧，赶紧休息，也许你醒了之后，那小子就醒了。”

    ……

    徐长安醒了过来，手脚酸痛，周围一片漆黑，他摸了摸，摸到了剑柄。

    他仔仔细细的感受着体内的情况，结果令他大吃一惊。

    体内的法力比以前更加充沛，三十六个大关窍畅通无阻。一般来说，打通三十个左右，法力能流转四肢百骸便算通窍，然后便可以不断的增强体内法力，当法力充沛到如同小溪一般，便进入了汇溪境。

    当然，打破的关窍越多，要让法力充沛到达到小溪的程度越难。

    不过，越难就说明了根基越雄厚，进入之后的几大境界也要容易一些。

    徐长安此时觉得自己体内的法力比之前充沛了不少，虽然说进入汇溪境还早，不过这等浑厚的程度，足以匹敌那些一般的，再没希望进步的汇溪境。

    他把法力灌进了焚，焚发出了炽烈的光，照亮了山洞。

    他看了一眼自己的身上，袍子破破烂烂，全是血污。然后看向了前方，几大截蛇身躺在地上。

    他有些疑惑。

    他自己自然没这个实力斩蛇的，可蜀山的沐尘真人不是已经魂飞魄散了么，自己为什么还能在没有意识的情况下杀了这条巨蚺？

    他看了一眼正在熟睡的小白，看来要等它醒来之后才知道了。

    可结果自然是失望的，小白醒来之后比划了一阵。

    大意是说徐长安突然发狂，眼睛变得血红，这条巨蚺被他两下就收拾了，而且那柄剑好像也会发狂，变得很厉害。

    一人一剑收拾了巨蚺之后，还把蛇胆给它吃了，小白满意的拍了拍肚子。

    接着小白似乎想起了什么，朝着徐长安比划了一阵，示意徐长安跟着它走。

    ……

    樊九仙美美的睡了一觉。

    等她醒来的时候，第一时间便走向了隔壁，多了一个人的隔壁，准确的来说，是一个小和尚。

    穿着一身小厮衣服的和尚昏睡在地上，范不救看到樊九仙来了之后，捏开了和尚的嘴，丢了一颗丹药进去。

    小和尚悠悠的转醒，满脸恐惧的看着范不救。

    在范不救的面前，他就像一只蝼蚁一般，连一丝勇气都提不起来。而且，这个老头随便一颗丹药就让他求生不得，求死不能。

    “行了，把你之前和我说的再说一遍。”

    小和尚看着范无救，颤抖的说出了来龙去脉。

    白莲山距离此地两百余里，上面有一座白莲寺。

    两个月前，一个法号普善的老和尚霸占了白莲寺，还传他们一些功法，让他们服下毒药听他差遣，还许诺，事成之后就会给他们解药，还会给他们更多的功法。

    那群凡俗和尚本是不愿意，可在能成为修行者的功法面前，屈服了。

    几天前，普善满脸高兴的回到白莲寺，可是不知道哪儿来了一个人，给普善说了什么消息，普善便变得十分的忧虑，甚至焦躁不安。

    普善知道德春楼的老板娘抓了全凌安府的医师，他的心更加的不安。最终咬咬牙，下了一条命令：凡白莲寺的人，能够杀死柴新桐者奖励功法若干，介绍进入修行界的佛家圣地血佛山。

    在这规则的奖励下，白莲寺不少人乔庄打扮下了山，就是为了能够接近柴新桐。

    这个小和尚比较聪明，打扮成了小厮，成功骗进了房间，不过可惜的是，里面坐着一个范不救。

    樊九仙看着昏迷不醒的柴新桐顿时怒不可遏，抓起了小和尚：“白莲寺在哪，上面多少人！”

    小和尚颤巍巍的说道：“我们师兄弟四十多人，不过下山来之前不知道又从哪来了三十多人，感觉他们都和普善大师一样。”

    小和尚说完之后，突然意识到讲错了话，立马改口：“普善和尚。”

    樊九仙没有理会小和尚，转向了范不救。

    “范叔叔，您随身携带护龙令吧？”

    范不救点了点头，一脸凝重的问道：“你想好了？”

    樊九仙点了点头：“这血佛山最近无法无天，还欺负到这里来了，我定要灭了血佛山，先拿这白莲寺祭旗！”

    “可是……”

    樊九仙散发出一股上位者的气势：“没什么可是，我爹在也会同意的，他不是一直希望我回去帮他分担么！”

    范不救叹了一口气，丢出了一块金灿灿的令牌，上面画着九条张牙舞爪的巨龙。

    “白莲寺，普善！”樊九仙咬牙切齿的说道！

    求收藏，推荐。收藏不是加入书架，用APP的大佬们，麻烦你们点加入书架之后，点击我的，我的收藏，把书架里的同步进收藏就行。拜求各位大佬，还有求推荐和书评，哪里不好都可以提出来，我会尽量改正。<!--over-->

