    “哇——”

    轰断龙爪的一瞬间，魏昊一口血水喷了出来，根本控制不住，身形宛若碎石，急速向地面坠落。

    汪摘星想要飞过去，然而也已经法力枯竭，呜咽一声, 又变成了一只小狗，一块巨石撞来，将汪摘星撞得当场伤上加伤。

    “小汪——”

    强打精神，魏昊在半空中尽力一抓，气血隔空取物，将汪摘星拽了过来。

    “呜……”

    遍体鳞伤的小黑狗又呜咽了一声, 努力睁开了眼睛, “君、君子……”

    “没事了。”

    魏昊将小黑狗抱在怀中，“噗”的一声, 又是一口鲜血。

    身上的皮肤更是像无数针刺扎过，千疮百孔，血流如注。

    抬头看着天穹，看到断足的巨龙，魏昊双眼模糊，却是得意地笑了：“嗬嗬嗬嗬，哈哈哈哈哈哈……”

    天地之间，回荡着他狂放的笑声，这是胜利的笑声。

    “五洲震荡风雷激——”

    “哈哈哈哈哈哈——”

    放声大笑，舍命大笑，他宛若流星，抱着小黑狗, 等候着最后的命运。

    如果死在这里, 去了地府, 那便在地府杀个天翻地覆！

    “相公——”

    “赤侠公！！”

    “魏大象——”

    “魏相公！！！”

    莹莹只恨自己无能, 杏眼圆睁, 泪流满面, 她若是强一点点，哪怕只是一点点，也不至于现在只能束手无策。

    燕玄辛想要冲进去，然而乱石纷飞，皆是龙鳞血肉，那产生的煞气，直接将她和大量企图冲进去的飞禽弹开。

    “此乃龙煞，非龙族不能入内——”

    有个井龙王一跃而起，吼道，“跟我冲——”

    一声龙吟，百声响应。

    井龙王法力低微，但这时候一个一个接力硬抗，凭借龙族特性，竟是也能冲破密密麻麻的乱石。

    只是终究差一点，井龙王的资质……不够。

    龙煞依然制约着它们继续前进。

    “白哥儿——”

    “别喊了，没用，白大郎已经神志不清了！”

    “难道真要眼睁睁地看着……”

    昂~~

    又是一声龙吟，并不高亢，甚至还颇为软弱。

    只见又是一条白龙飞舞，身旁还有一条大青蛇护送，那白龙毛发好似桃花, 于夜空中看去，宛若落英缤纷。

    “是谁？！”

    “白家大姑娘！”

    “白娘子一向足不出户，竟然有如此胆色！”

    “给她助威！！”

    井龙王们立刻回归本位，继续拖拽千亩巨舟，稳住船体不倾覆，同时鼓动胸腹，发出真正雷音鼓声。

    都不是什么闻名遐迩的巨龙，然而在这一方国运直接消散的地方，妖仙精灵们可以竭尽全力施展自己的修为神通。

    “救我相公——”

    莹莹高声呼喊。

    白龙眼神瞥了一眼莹莹，旋即冲着魏昊而去，大青蛇无法冲入龙煞，但却在外围游走翻飞，时刻准备接应。

    不多时，离魏昊还有三十丈距离的时候，白龙张口一吐，便见一颗珠子飞了出去，落在魏昊胸口，那一瞬间，魏昊流失的血水，竟然重新吸附回归，几乎是一瞬间的事情，龙珠由白转红，又由红转白。

    “咳——”

    一声轻咳，原本失去意识的魏昊，猛然一个深呼吸，从昏迷中醒来。

    睁眼一看，魏昊扭头看到了白龙，“多谢尊驾搭救之恩！”

    “相公，我是你未过门的妻子，夫妻之间，不必言谢。”

    “……”

    蹬住一块巨岩准备落地的魏昊，听得此言，直接脚一滑，宛若一枚炮弹，狠狠地撞在了地面上。

    灰头土脸从地上爬了出来，连忙又一跃而起，将狗子扔进了千亩巨舟，此刻洪水已经席卷整个大巢州。

    只剩下州城这里最后一点点地方。

    得到预警提前躲上高地的百姓，看着一片汪洋，都是庆幸不已，如今大难不死，几乎人人落泪。

    而即便如此，洪流还是卷走了数以十万计算的生灵，那些在洪流中毫无办法的人们，碰上小白龙掠过卷走，还能逃过一死。

    可要是运气不好，被波涛卷入水底，那断然是没有活下来的可能。

    “该死的！！”

    很快，整个大巢州州城也被彻底淹没，千亩巨舟漂浮不定，群妖使出了浑身解数，才让巨舟稳定下来。

    此时被小白龙救下来的人已经不计其数，魏昊不知道如何让白辰停下来，立刻高声喊道：“你是白公子的妹妹吗？！快想办法让他停下来！”

    “不到龙气耗尽，力竭坠落，是不可能停下来的。”

    白龙缓缓降落，于巨舟中化作一个龙角少女，一个绿衣女子护在左右。

    “哥哥坠地的瞬间，已经伤着了，龙魄龙魂各少了一个，如今，只怕已经到了‘龙墓’。”

    身为白辰的妹妹，她显得极为冷静，冲魏昊颔首道：“妾身闺名一个‘星’字，夫君如何称呼都可。”

    “白辰会不会死？”

    白星摇了摇头：“不会，但会醒不过来。”

    “需要找回龙魄龙魂？”

    “嗯。”

    轻轻点了点头，白星神情冷静，“现在不是急切的时候，急是急不来的。哥哥会不知疲倦救助还有机会存活的智慧生灵，力竭的时候，妾身会为他疗伤。”

    说到疗伤的时候，白星脸上有着绝对的自信。

    魏昊这时候才顿时想起来，之前白辰曾经口无遮拦失言过，提到他妹妹极为擅长此道。

    事分轻重缓急，魏昊也没有继续思考“龙墓”到底在什么地方，又该怎么把白辰的龙魂龙魄找回来，现在最要紧的，就是等待洪水的平息。

    天穹之中，断了一座龙爪山的真龙，跟遥远时空的巨影争斗也到了最后阶段，那巨影最终将真龙拖拽走，整个大巢州四方，四座龙爪大山，也终于消失不见。

    心中带着无数疑惑，可都必须压制下去。

    没有了阵法，剩下的洪水，只是正常的灾害。

    随着水位不断上涨，一个巨大的湖泊，逐渐在大巢州这里形成。

    看到横跨一百二十里的湖泊出现，站在千亩巨舟之上的魏昊，这才猛然想起诸多细节，然后心中猜测：莫非，是天庭或者哪个龙神，想要占据这里？！

    尤其是后来出现的遥远时空巨影，“他”说了“祖庭”二字，大巢州是“大巢氏”的祖庭，人族五祖之一，是“大巢氏”盖了房子，才让人族进一步兴旺发达，不惧风霜雨雪。

    等到天明时分，洪水明显平缓了之后，千亩巨舟缓缓靠岸新形成的大湖东北，在诸多精灵妖仙的帮助下，船上避难的人，才得以下船。

    而此时，在天空和水中翻腾的白龙，似乎再也找不到活人，终于一头栽倒，坠入湖中。

    “白辰！！”

    魏昊见状，立刻跃入江水，游得极快，将白辰拽住之后，魏昊连忙询问白星，“现在该怎么做？”

    “哥哥现在无法化作人形，就让它沉入水底吧。”

    白星非常的冷静，“湖底的州城，便是哥哥的藏身之处。”

    “可是州城有护城国……”

    话未说完，魏昊这才想起来，大巢州护城国运，彻底衰败。

    此时此刻的大巢州百姓，没有一个还会信任大巢州官府和大夏朝廷，他们更相信魏昊、白辰、保家妖仙，甚至做成千亩巨舟的金甲鳄王，都比大巢州官府和大侠朝廷值得相信。

    大难不死，劫后余生……

    魏昊听从白星的安排，将毫无生气的白辰拖到水底的大巢州州城，此时这座大城，依然规模宏大，只是曾经的街道，再无行人，只有鱼虾呼啸而过。

    水中大量的尸体漂浮着，一片浑浊，魏昊眉头紧锁，难道就这样把白辰扔在这里？

    不等魏昊浮上去问一问白星，就见一颗珠子从天而落，白辰趴卧的州城中央，很快被这颗珠子净化。

    随后，像是有无形的薄膜一样，大量尸体鱼虾，都被挡了出去，无法再进入州城。

    “这是父亲战死之后的龙珠。”

    白星语气平静，但这话语落在魏昊耳中，更显心酸。

    从今往后，她便是孤苦伶仃一个人。

    周围的水由浊变清，魏昊看着白辰的龙身，眼眶微红，轻轻地拍了拍他：“白兄，你果然是大事不糊涂。认识你，是我的荣幸。”

    回想起认识白辰时的种种，悲从中来，一个浪荡子，一个败家子，一个冒冒失失行事嘻嘻哈哈的落魄二世祖，竟然会做出如此惊人的举动。

    跟恢复家业丝毫没有关系，跟功名利禄完全不沾边，很纯粹的将心比心。

    “白兄啊白兄，这就是你的劫数吗？这就是你的‘得一心’吗？”

    魏昊沉默了下来，又看了一眼宛若沉睡的白辰，这才离开水底，出水之后，他便看着白星问道，“‘龙墓’怎么去？又如何取回你哥哥的龙魄龙魂？”

    “时候未到，要明年二月初二的时候，才能前往。‘龙墓’是龙族自己的地府，正如人族的地府，凡人也不是什么时候都以前往，须到七月十五，才能从阳世前往阴间。”

    “二月初二……”

    “是的。”

    “那就二月初二！”

    白星微微颔首，然后道，“夫君放心，妾身不会误了哥哥的。”

    “那什么……”

    魏昊在水里抬头看着白星，“夫君这个称呼……”

    “相公？”

    白星歪着头，看着魏昊，“可是称呼‘相公’的已经有了，妾身还是喊‘夫君’好一些。”

    “我不是这个意思……”

    “莫非，夫君是想悔婚？”

    白星嘴巴一抿，眼眶微红看着魏昊，“哥哥说……算了，既然无缘，那便无缘吧。只是如今我家散了，便不好再跟魏君行走，就留在这里看护哥哥吧。只盼着来年二月初二，魏君不会再食言……”

    “我没有，我不是，那什么……唉！”

    一声叹气，魏昊道：“留你一个在此，我还是人吗？我虽不是身居高位，但也有世袭左千户官职，中举也是铁板钉钉，护你周全，不成问题！”

    “那就叨扰魏君了。”

    “呃……好。”

    本以为白辰的妹妹还会纠缠一下“相公”或是“夫君”的称呼，结果她就此揭过，这让魏昊顿时感慨，白家能够维持住，看来是白家妹子的功劳。

    为了保证没人打白辰的主意，魏昊又找来金甲鳄王的断尾，迅速打造成了一柄鳄尾长矛，亲自刻字之后，插入湖底的大巢州州城之中。

    幸存的百姓得知此事之后，也在东北湖畔修建了一处临时的凉亭，用来祭拜。

    那千亩巨舟在午时彻底散了维持的法力，化作一块断尾的巨鳄顽石，绵延入水二十丈，刚好就成了一座栈桥。

    魏昊念金甲鳄王有功，便将此处命名为“金蛟堤”，两边风波平稳，很是适合船舶停靠。

    为了防止大灾之后有大疫，魏昊也命一众妖仙精灵，抓紧时间打捞尸体，然后上岸焚烧。

    等到下午，附近的府县才得知了这等惊天大难。

    左阳府派出千余艘舟船，运来大量物资，虽是一江之隔，但大难面前，人族还是秉承了祖先的精神。

    守望相助，此时救人，他时救己，这是个很朴素的道理。

    原大巢州四城巡检都是累得昏睡过去，诸如同知等官员，更是滴水未进、颗米未食，如此大灾变，大夏王朝开国以来，闻所未闻！

    待人气逐渐恢复之后，新形成的湖泊周围，精怪们不再显灵，又是纷纷化作鸟兽鱼虫，再也不见了踪影。

    此时诸多百姓都在在寻找着亲人，若非有一群井龙王帮忙牵线搭桥、沟通东西，也不会那么快。

    得以幸存的亲人们互相抱头痛哭，大巢州的一切过往种种，都是随着这场天灾化作过眼云烟。

    唯有亲人存活，才是最值得高兴的事情。

    恢复正常的魏昊，整个人都极其虚脱，上岸之后就是疯狂进食，围观者都是啧啧称奇。

    身负众望的伟力消失之后，魏昊还在回味那种力量，不过他并不留恋，反而更加坚定自己要进一步提升“烈士气焰”！

    说到底，自己要真是到了比肩神明的地步，一拳就能打死那头不知道真实面目的巨大真龙！

    还是太弱了。

    埋头干饭的魏昊，心中暗暗发誓：那条瘸腿龙最好庆幸别被我找到，找到之后，剥皮拆骨，碎尸万段！

    心中发狠，吃起东西来也更加狂放。

    猪肘三口两口就吞了，骨头嚼得嘎嘣嘎嘣作响……

    一旁狗子同样埋头干饭，浑身是伤的狗子涂满了药膏，嘴巴肿的仿佛被蜜蜂蛰过，这一次也是刺激到了狗子。

    本以为自悟功法神通，是个很了不起的事情，结果这一次，汪摘星真是绝望，在绝对的力量面前，它什么都不是。

    以前在书院中听山长讲什么移山倒海的故事，只觉得遥远。

    现在真的感受了一下，亲临其中的汪摘星只叹自己的渺小和微不足道。

    惊天伟力，它这点道行，太浅了。

    “啊呜啊呜啊呜啊呜……”

    疯狂干饭的狗子对周围的目光视而不见，对各种称赞声也充耳不闻，它也打定主意，生逢乱世，既然自家君子已经走上了斩尽红尘的道路，那它也只有抓紧时间磨练自身。

    唯有千锤百炼，方得不败金身！

    “摘星，你吃慢点儿，没人跟你抢……”

    莹莹忙不迭将饭菜端过来，奈何端得再快都不如一人一狗吃得快。

    碗成高楼盘成山，围观众人都不知道这些食物是怎么被眼前两个家伙吃下去的。

    特意过来帮大姑娘打探“新姑爷”习惯的小青，见魏昊的胃口，便暗忖金山银山也经不起这般折腾。

    又见田螺精颇有能耐，居然能养活一大一小两个饭桶，顿时隐隐警惕，暗道这女妖精便是最强竞争对手了。

    小青回到住处，寻得白星，便道：“妹妹，那田姑娘可不简单，她能养活姑爷和他的狗，是有神异的。”

    “什么姑爷？”

    白妹妹别过头，一脸疑惑。

    “还能是什么姑爷？新姑爷啊。”

    小青见白星在画着肖像画，便道，“如今大哥蒙难，他总不能悔婚赖账吧？再者，晚上那一战，可是断了巨龙一爪，此事定然会传到‘龙渊’，到时候，联姻一事就有老长辈主持，白家的家业，只怕比从前要更胜一筹。”

    “哥哥现在魂魄不定，此事还是不要操切。哪有兄长昏迷不醒，妹妹却要急着嫁人的？再者，此事不是一家的事情，魏家哥哥若是不上心，我们想了也是白想。”

    言罢，白妹妹又道，“至于田姑娘，她跟着魏家哥哥风里来雨里去的，情分摆在那里，可不能想着拆散他们。”

    “……”

    小青顿时无语，觉得姑娘怎么还是这般温吞水的性子，这时候不争，以后说不定就冒出来一个“魏田氏”啦。

    不过小青转念一想，如今白大郎还在湖底呆着，也的确不好转头琢磨婚事，横竖新姑爷也已经答应了，会照顾姑娘。

    想来也是要带着一起走的。

    不说日久生情，只说朝夕相处，多相处也是好的。

    思量过后，小青便不再多想，此事听姑娘的即可，她虽足不出户，却是个能拿主意的。

    而“田螺姑娘”此时已经危机感爆棚，不看见白妹妹还好，看到之后，她便知道这下好了，白妹妹简直美得冒泡！

    相公怎么说来着？

    他就是喜欢好看的！

    白妹妹不但好看，还温润可爱，更是又一双饱满天乳，一看就是能生养，一窝生十几条龙都能养得活。

    再看自己，蚌壳胸上扣，虽然不至于平平无奇，但也实在是没啥料头。

    她便是知道，相公指定是喜欢大的！

    危机感大增，莹莹急得都有些上火，但她也终于痛定思痛，这一战之后，更加确定自己是个废物，那就只能变强，没有退路。

    “云梦搬运法”，练，必须练，往死里练！

    千幻宝光，琢磨，认真琢磨，绞尽脑汁的琢磨！

    绝对绝对不能做废物，废物在相公这里，有什么用？

    又想到夜里白妹妹还能给相公疗伤，她真是羡慕得牙齿都要咬碎了。

    就相公的性情，以后说不定还有这等事情，到时候，白妹妹拉着相公共处一室，私下里疗伤，这干柴碰上烈火，岂不是搞出人命来？

    所以，自己需要历练，需要修炼，绝对不能像以前那样小富即安、沾沾自喜。

    大江龙神府的“摆盘使者”……不当也罢。

    她也已经想好了诸多应对之法，修炼的去处，也是有好几个，比如说东海，她便能找鲸海三公主帮忙。

    一个人瞎练是不行，她不是相公那种奇葩……

    小心思泛滥的莹莹，已经想着怎么挽回岌岌可危的幸福。

    更让她郁闷的是，她还非常感激白妹妹，晚上要不是白妹妹相助，相公还不知道会是什么样呢？

    至少绝对不会像现在这样，生龙活虎地干翻。

    白妹妹只这一手疗伤的本事，就不是她能比的。

    好气，可这一次，气得却不是外面来的女子，而是自己。

    我真是个大废物！！！

    莹莹心中气得大骂，但见魏昊又啃完一个肘子后，立刻端了一盘馒头出来……

    等终于吃饱了，魏昊这才坐在湖畔歇息，前来答谢的百姓官吏不计其数，不过人实在是太多，魏昊也是劝说他们赶紧重建家园，感谢的话，不在于一时。

    至于诸多精灵妖仙，魏昊则是想着如何给它们刻碑纪念，这一份功劳，如何都不能抹了去。

    相信魏昊预警，然后幸存下来的官吏们，也是忙着召集人手分配物资。

    搭建帐篷、开沟挖渠、分配食物、治病救人……

    这一桩桩一件件，都是官吏们现在要忙活的事情。

    至于妖仙精灵那边，因为重新恢复人气的缘故，很多弱小精怪根本无法维持人形，早就躲藏了起来。

    有些法力修为的，如今家园没了，也得重新找个山林水泽落脚。

    其中一些水里游的，魏昊先行安排了一些去处，就是大巢州的州城。

    如今成了一片大湖，这城池人类是用不上了，还不如让给水里游的精灵妖仙。

    顺便也算是多了一重保障，可以看护白辰。

    “赤侠公，这大巢州州城我们要是占了，会不会有不妥之处？”

    有个胖头鱼摇摇晃晃，在岸边水里问道。

    这鱼儿也是一户人家的保家仙，乃是二十年修为的鳙鱼怪，本事其实不大，但有些许净化水质的天赋，那户人家于是两代人吃水都是干干净净，不用愁恼饮水脏污。

    如今家园毁了，那户人家也不得不背井离乡，它能力有限，没办法跟着走，只能留在这里。

    只是区区一个小怪，还是个胖头鱼，想要在大湖中过活，可是不容易，稍有不慎，被人捉了去，被大怪吃了去，都是可能的事情。

    不过魏昊给这群实力弱小的精怪，都是定了一个章程，做好了安排。

    大巢州州城原本有东西六十四坊，住着密密麻麻的人，如今人不住了，鱼虾来落户，也是正好。

    点了一坊鲢鳙住下，点了一坊螃蟹做窝，点了一坊鳝鳅为邻……

    如此种种，分门别类，也不怕互相习性打扰，坊市互不相干，自然就安安稳稳。

    鱼虾精灵们也去州城里面看过了，屋舍宽敞，住起来很是安逸，而且很多宅子桌椅板凳俱在，他们修行有了成长，难免会有些应酬交际，这往来拜访，也不差了一个坐的。

    就是有一桩事情，水下精灵们很是忐忑。

    那就是这湖泊是大灾之后冒出来的，到底是归谁管？

    要是归天上管，那总得有个湖神；若是归地上管，那总计有个说法。

    魏昊倒是放心得很，他对群妖说道：“你们放心，这大巢州是‘大巢氏’的祖庭。人族五祖之一，岂能是什么天上管的？照我看，原先叫大巢州，以后这一方湖泊，说不定就是叫‘大巢湖’‘有巢湖’，还是我们人族的地盘。”

    言罢，魏昊又道：“等龙虎榜放出来，我便以举人身份，上奏朝廷，把这名分彻底定下来，你们且先住下，总不能寒了有功之辈的心。”

    “有赤侠公这句话，我等便是彻底放心了。”

    一众小怪千恩万谢，在水面炸出水花之后，各自翻身下潜，直奔忽地州城而去，这光景，还是赶紧打扫打扫自己的新屋。

    毕竟，如今虽然是个小怪，却也是人间有个大房子的主儿。

    魏昊见水下精灵们满意，也是高兴，正待安排天上飞的去处，却听一声巨响，那坠地成山的龙爪，竟然山体剥落许多碎石，不多时，竟然一面光滑如砥。

    上面陡然出现两个铁画银钩的大字——巢湖。

