
　　司冥寒去洗澡了。

　　帝宝坐在沙发上摸着手机心不在焉地看。

　　看样子，司冥寒也不会离开西洲岛了。

　　就是啊，司垣齐在这里，司冥寒怎么可能允许她和司垣齐单独见面。

　　帝宝知道司冥寒在妥协。

　　可一想到自己隐瞒的真正的事情，她真怕司冥寒发疯。

　　她自然不希望司冥寒和哥哥们冲突了。

　　但又想不到什么两全其美的办法

　　要不然结婚的时候将司冥寒给支开？

　　怎么支开，这是个难题。

　　帝宝起身，走到阳台处，看着外面月朗星稀的天空，很是惆怅。

　　不过这么晚了，她二哥都没有回来。

　　夜不归宿？应该是在无咎那里吧？

　　也挺好的

　　卧室传来动静，帝宝转过脸看去。

　　隔着茶色的玻璃门，她只看到自己的身影。细看下，还有另一抹线条勾勒出来的男性身体，刚好和她的重叠在一起，仿佛将她的纤细整个吞入腹中。

　　帝宝拉开玻璃，走进卧室。

　　司冥寒身上就围了个浴巾，露着肌肉性感的身体。

　　我去洗。帝宝的视线没在司冥寒的身体上多作停留，转身往浴室去了。

　　等她洗完出来，司冥寒正在拿着她的手机弄着什么，让她吓了一大跳。

　　幸好她早前删了和司垣齐的通话记录，要不然肯定会被司冥寒发现的。

　　情绪稳下来后，走过去，在司冥寒的身边坐下来，干嘛看我手机？

　　不能看？

　　我可从来不看你的手机。帝宝话刚说完，司冥寒的手机递了过来，让她呆着。

　　没有秘密，你呢？

　　我当然也没有！帝宝不服反驳。不过，任何人都会有隐私吧！

　　我没有，随便看。

　　帝宝在司冥寒盯视的锐利眼神下，都快要无所遁形。

　　她站起身，你想看就看吧！

　　刚转身，就听到司冥寒问，你真的只是答应了和司垣齐电话联系？

　　帝宝穿着拖鞋的脚停顿，转过身，直直地撞入司冥寒的黑眸里，你说什么？

　　你有没有撒谎？

　　没有。

　　司冥寒将手机放在茶几上，起身，往前一步，高大的身躯便将帝宝的整个身体笼罩其中，抬手摸上她的脸，亲了下她的嘴角，气息灼热地让人心慌。

　　千万别骗我，我怕我会失控。

　　帝宝身体没有抑制住，猛地抖了下。

　　司冥寒能清晰地感觉到，让他眸色微沉，怎么？

　　帝宝扯开他的手，身体后退一步，你要不要这么吓我？算了，我睡别处去。说完转身走，捺住落荒而逃的冲动。

　　其实，在她心里有了压力后，就不想和司冥寒多接触，怕自己会露出马脚。

　　而又觉得自己跟个道德败坏的女人一样，心口不一。

　　在帝宝还未踏出卧室，一只强而有力的手揽住她的腰肢，拥抱从后面包裹上来。

　　干嘛帝宝心跳失律，底气不足。

　　对不起，是我疑心重了。

　　心虚让帝宝咬着唇，可她只能等着司垣齐康复后才能说出事实。

　　说到底，她这样的行为在司冥寒这里是属于欺骗，是错误的。

　　但她眼下只能一错到底啊

　　我一个人睡不着。司冥寒亲吻着她的侧颈，留恋缠绵。

　　帝宝被他弄得身心柔软，还有内疚感，转身扑进司冥寒的怀里，咬着他坚硬的下颚，我是不是还欠你一个海底二人世界？什么时候去玩？说完对着那性感的喉结就是一咬。

　　司冥寒浑身猛地一震，呼吸骤然变粗，浑身的血液快速沸腾。

　　掐着帝宝的腰猛然收紧。

　　她哪学来的！

　　去不去？不去话可收回来了唔！

　　司冥寒气息粗沉地吻着她，想将她生吞活剥的亢奋，说，哪里学的！

　　帝宝整张小嘴都被占据，脑子乱哄哄的。

　　就算要她回答，也得先让她喘口气啊！

　　身体一轻，被推向床

　　啊！

　　接着司冥寒饿虎扑食地压过来。

　　嗯帝宝如猎物般躺在魔爪之下，面红耳赤，不仅仅是心跳加速，身体里的每一根血管都跳动得厉害。

　　司冥寒额头抵着她，如随时随地都要进攻的兽类。

　　声音粗哑，哪里学的，嗯？

　　没吃过猪肉，也见过猪跑啊

　　明天还想不想起床了？司冥寒咬她的俏鼻。现在，你要负责

　　帝宝没想到自己一把火烧得这么旺。

　　星火燎原，一发不可收拾。

　　不过司冥寒并没有做得过分，早上能让帝宝下楼，因为他还惦记着海底世界。

　　那是他和帝宝的二人世界。

　　到了那里，谁也别想叫停。

　　帝宝上午在城堡里吃了午饭，便躲在角落里给她二哥打电话要了海底潜艇。

　　和谁去？帝傲天第一反应。

　　和司冥寒，三哥一起去。帝宝说。

　　我也去。

　　不行！

　　为何不行？是不是偏心你三哥了？

　　没有

　　既然没有，多一个我有什么问题？我的潜艇可装下几十个人。

　　帝宝又是叹气，又是咬唇，只有我和司冥寒去，你不许去

　　还以为你不说实话呢！

　　二哥！你故意的！帝宝反应过来。

　　你们去多久？帝傲天问。

　　一两天吧帝宝说。

　　这是你的意思，还是司冥寒的意思？

　　我的。

　　真的？

　　真的！这次我没骗你！帝宝举起手保证，想想她二哥看不到，又放了下来。二哥行不行？我可是你唯一的妹妹，不会不借吧？我会很可怜的。

　　你要什么二哥不答应？潜艇让人开过去，玩得开心点。没原则的二哥立马放了通行证。

　　嗯，谢谢二哥！挂了电话，帝宝松了口气。

　　跟家长报备什么的，也太考验心脏了！

　　帝博凛从医疗室出来没有看到他家阿宝了，连司冥寒都没个影。

　　去哪了？

　　打电话过去，接通，阿宝，你去哪里了？

　　我坐了二哥的潜艇，在水下面呢！

　　什么？你和司冥寒两个人？帝博凛差点暴跳如雷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1202章 我一个人睡不着免费阅读。https://xs.23sk.com 