    辽阔无边的漆黑夜空，两艘飞船在高空中风驰电掣，高掠过下方一个个遍布密集怪物的市镇，向着一条不知名路线不断前去。

    皇子文这一艘天枰飞船刚在另一个镇上进行了全满补给，一直这样高飞行，至少可以飞半个月左右。而蒋星宝的黑魔战船能量还算充足，不担心跟不上消耗。

    木萧抽了点时间检查了两艘飞船的物资，现不少尖端军械之外，还现有一小批浓缩备用能量，这是危急时刻的救命能量。所以，木萧放下飞船能量不足的担心，这些能量也足够返回贫民区和别墅区了。

    他一直亲密搂抱着云紫裳冷香温软的身子，向着两艘飞船的光脑下达好命令，思绪回到了怀中这位冷艳英气的美女身上，还有地上那一群晕掉的太子女、太子爷身上。

    武凌华和千秋语他们这一群男女，在木萧眼中极其有利用价值，临走之前勒索了一笔军械财富，这是其次，最重要是他们可以成为木萧打入军方的棋子。但想控制他们不是那样容易，起码要木萧晋升境界，灵魂和**正在脱变，那才能有新的手段。

    然而，相比来说，千秋语、谢乔乔、伊娇云、段小姿她们身为女性，可能比起武凌华他们更好控制。

    “如果以夏茜那深层摄魂之力用在她们身上，说不定能让她们心甘情愿地成为我的女人，那她们军方背景就可以为我所用……”木萧念头泛起一系列阴暗算计，这一次跟蒋星宝等人战斗，让他明白到军方拥有的资源和人力，比想象中还要高出很多倍。

    然而，木萧最想得到的人，还是怀中这一位英媚娇娃，无论她将来实力和军方背景都有巨大潜力，若得到她的心，魔力之都基本畅通无阻。因为她的父亲未来不单止是一位王者，还是整个魔力之都的最高指挥官。

    木萧相信自己有凌驾任何新人类的潜力和实力，但面对月球那一股深不可测的势力，根本不是一个人能独自抗衡得了，强强联合才是正确的选择。但联合不想失去主动权，所以木萧有意现在布下一些棋子。

    如果他能成功收拢眼前武凌华等人，还有他怀中的云紫裳，又有爱莉丝菲儿和依莉雅的暗中支持，将来他在军盟必然拥有了一个巨大起点。

    ……

    “你是不是该把我放下来了？”

    云紫裳高挑傲人的娇躯如同恋人般依偎在木萧的搂抱之中，呼吸着对方的气息，甜情意蜜。只是她神情冷漠，眸子闪烁精芒，娇躯绕上了一层几乎要刺穿人的气息。

    有种拒人千里之外的感觉。

    她看着木萧沉思不定，那大手还亲密搂抱着自己，终于忍不住说出了冷淡的话语。

    “哦？”木萧回过神来，饶有兴致看着怀中她那张宛如冷玉的白皙娇颜，有意抓弄地说道：“为什么放你下来，你可是我女人，我抱自己的女人有什么问题？”

    “你……”云紫裳玉颊一抹上涌红潮，羞恼异常，但明白自己身处环境情况，由不得自己做主，只能压下心中那一股羞恼感，冷静下来，说道：“你这样是无法得到我的心，那只会让我厌恶你而已！”

    别看云紫裳表面上冷静、抗拒，实质她心里有着身为女性的不安感，因为如果木萧强来，她无法反抗木萧的侵犯，只能悲恨承受这样的屈辱。尤其刚刚被木萧强吻，她心里生怕木萧得寸进尺，做出更加过分的事情。

    还好木萧是一个有底线的男人，起码不会强上了云紫裳惹来她的怨恨，造成不可挽回的麻烦。而且云紫裳性子和意志坚毅得很，不像爱莉丝菲儿那样有夏茜的摄魂影响容易被柔化，暂时只能一刚一柔来慢慢让她接受成为木萧女人的身份，当她不抗拒木萧，那一切自然水到渠成了。

    “你的身心我都要。”木萧轻抚云紫裳白腻如脂的脸颊，微微捏起她光洁的下巴，让她那鲜红水润的香唇更加娇翘性感，说道：“我知道你一时之间无法接受一个陌生男人，但我给你时间，直至你真心接受我，那你随时可以离开。”

    另一层意思是不接受的话，那你什么地方都不用去了，一直待到接受我为止吧。

    “你这是……”云紫裳美眸一瞪，香唇欲动，木萧忽然低头封住了她红润诱人的香唇，**辣地深吻得她上气不接下气，温热馨香、如兰吐息，起伏绵绵。木萧这次很规矩，深深长吻就松开了那红得娇艳欲滴的香唇。

    她眼眸娇烈水媚，又冷又热地横了木萧一眼，微微甩过头不去看木萧这个让她心情糟糕透顶，芳心大乱的流氓。

    木萧也点到即止，否则继续占云紫裳的便宜，那真可能惹来她恶感了。

    因为木萧一只手往云紫裳腹部一按，她眼神立刻变得如同猎豹一样凶厉，眸光有了一丝厌恶鄙视。但木萧不是想做什么龌蹉之事，而是收回了她身上大部分冰寒源力，只留有小部分冰封住她的血脉能量，让她激不了血脉能量，自然不起强大攻击。

    当云紫裳感觉自己血脉那一股极端霸道的冰寒之力渐渐消去，顿时明白了木萧不是想做更加过分的事情，但她神情依然很凶厉，不过美眸那一丝厌恶鄙视已经消散，恢复冷漠。

    她身体恢复了行动能力，立刻就从木萧身上翻身而起，退去了一个距离，神情充满戒备，可是她现自身力量没有完全恢复，一张英气妩媚的脸蛋，懊恼无比，狠狠哼了一口，坐在了另一边的位置上。

    木萧明白云紫裳不是那样好顺服，她不像周萱那样火辣大胆，她有着很独立和自强不息的意志，反而有点像上官媛馨这一个尤物，同样有着自己的追求目标，不想依靠男人而活。

    “我想知道军方现阶段的情报，特别是全球军方整合的进度，你知道多少都给我说一下吧。”木萧换了一个话题，顺便缓和了一下气氛。

    “你怎么知道全球军方正在整合的消息的？”云紫裳曾怀疑过木萧知道这个事情，现在无疑确定了他是知道，但这是军中的机密事件，连像关少民这样级别的大校也未必知道的太清楚，可是听木萧的口吻，好像早有预料，而且还非常熟识这一件事情似的。

    “现在是我问你，怎么你反问我了？”木萧似笑非笑的道，眼眸流露一抹光芒，云紫裳顿时不追击下去，免得被他借题挥，又做出什么让自己难堪的事情。

    接下来，云紫裳说出了军方种种情报，不出木萧预料，军方整合不是那般的顺利，整个军方形成两个形势，一个是反对整合各自为战，另一派是赞成整合共同作战。但整合资源分布、权力分配、优先解救等等问题，都是一个目前军方遇上的整合困难。

    其中解救是最大一个问题，因为没有国家愿意自己一方出的资源，用去解救别的国家而不是自己的国家。譬如，巴沙迦的车队就是一个很好的例子，他堂堂一个少将却落得什么都缺的地步，可想而知排外有多么的严重了。

    “你清楚大不列颠的代表是谁杀死的么？”木萧问的就是爱莉丝菲儿丈夫死因，虽然知道是皇世忠的手段，但无法得知是不是左江下的手。

    “大不列颠？”云紫裳不知道他问来干什么，但也如实回答说道：“排外是皇世忠一派的人，自然是他下达的刺杀命令，有不少外国使者都遇上意外死掉……而能做到这种无声无息杀死人，除了左江没有其他人了。”

    果然是这个暗杀者。

    木萧早有预料刺杀者是左江，现在亲口得到了云紫裳的确定后，回去可以给爱莉丝菲儿和依莉雅一个交代，让这对母女真正的归心，尤其是爱莉丝菲儿可以放下罪恶感，全心全意忠于自己……

    云紫裳在木萧问话之下，把她所知道的事情大约说了个清楚。木萧也得到了不少有用信息，譬如现在军方还有很多军事基地被沦陷，正在做回收物资的工作，同时也清楚魔力之都军方最强的人，有她父亲云大海，还有皇世忠两人。

    但两人好像都在一个临界点，正在做进化的突破。

    木萧自然清楚这一种突破就是晋升进化境界，两人或许摸到了晋升的契机，只是未完全掌握罢了。

    “你是不是已经处于另一个层次的进化？”云紫裳犹豫再三，问出从一开始就藏在心中的问题。

    “是又如何？”木萧眸子闪烁摄人的光芒，直言道：“如果你愿意真正交出自己身心，我可以告诉你怎样突破……”

    “免了。”云紫裳冷淡回道，又看了一眼地上那些好歹也是同伴的家伙，问道：“你准备怎样处理他们？”

    云紫裳对他们这一群人没有什么好感，但怎样说也是存有一种情谊，若不理会他们的死活，那未免太过无情，太过薄情了。

    “男的收拢成为我的手下，女的收为我的女人，你觉得这个提议如何？”木萧眼眸漆黑得如深不见底的深渊，嘴边勾勒起一条锋利而冷酷的笑线。

    此刻，云紫裳现这一个男人，彻头彻尾就是一个邪恶又危险家伙！