    第203章如何惹老公生气

    今日谢景慵抵达盛阙的时间比平日还要晚的多。

    就在盛阙的员工们讨论大魔王是不是被家里的小娇妻缠住了的时候，前台的员工就看到谢景慵和裴诗的身影从她面前路过。

    裴诗对这个前台员工有点印象，见她抬头便对她笑了笑。

    结果下一秒前台员工就惊悚的低下了头捣鼓起了手机。

    裴诗：“.........”

    说实话，她已经习惯这个前台的反应了。

    而此时的【相亲相爱大家庭】里。

    【前台搬砖小妹：过年了家人们！大魔王带着他的小娇妻来了！】

    下一瞬，群聊里的人立马被炸了出来。

    而跟着谢景慵走进办公室的裴诗，正在筹划着她今日的作精计划。

    看着谢景慵宽阔的办公室和办公桌，裴诗淡定的拉来了椅子坐到了谢景慵身边的位置。

    谢景慵站在办公桌前静静的看着她的举动，尔后眼里闪过一丝无奈。

    ——她又想玩什么了？

    裴诗一脸无辜的看着谢景慵，“我想追剧，不然无聊。”

    “有平板，你可以躺着追。”

    “我不，我就要在这追。”

    裴诗双手环着，嚣张的拒绝了谢景慵的提议。

    下一秒，电脑里便响起了电视剧的声音——

    ‘女人，你成功引起了我的注意。’

    还是言情剧的经典台词。

    裴诗、谢景慵：“............”

    怎么说呢，还真有点应景。

    谢景慵看着裴诗脸上一闪而过的尴尬，闷声笑了一下。

    “那你看吧。”

    他清声道了一句，随后便走到了裴诗身边的办公椅上坐下。

    裴诗刚刚在谢景慵面前小小的社死了一番，现在看着面前自己最喜欢的狗血言情剧，她面无表情的点了关闭。

    她随意的点开了一部恐怖片，直接外放的看了起来。

    屏幕里是血腥恐怖的画面，伴随着惊悚的音效断断续续的传来，在安静的只有偶尔的声音响起的办公室格外的清晰。

    裴诗看着内心却没有一丝波动。

    可是为了她的作精行动，裴诗还是矫情的开口：“咦，好可怕！！”

    她的演技自然不是盖的。

    谢景慵听到她的声音抬起头来时，便看到裴诗微咬着下唇，唇上被她咬出细微的凹痕，衬得她的唇色愈发的水润。

    而那双眼眸，惊慌又期待的看着你，像是承载了无数的依恋。

    谢景慵自知他抵不住。

    于是他微哑着嗓音缓缓开口：“......那过来抱。”

    “啊？”

    裴诗呆了一瞬。

    这个发展好像有些出乎她的意料了。

    她有些傻傻的问道：“为什么要抱？”

    并不懂情侣间相处的裴某人自然不会知道‘抱抱’在情侣之间的含义。

    “你不是害怕吗。”

    听着谢景慵那微淡的语调，裴诗才蓦然反应过来。

    ——好可怕。

    ——那过来抱。

    敲！！！

    对上了！？

    一直觉得自己心理强大的裴诗，莫名的因为这简单的两句话给整的思绪有些飘忽。

    她尴尬的咳了一声，微微梗着脖子开口：“我想吃蛋糕，你去给我拿。”

    命令式的语气，带着理所当然的娇纵。

    谢景慵幽幽的盯着她看了好一会，最终起身往外走去。

    裴诗见谢景慵离开了办公室，顿时松了一口气。

    她马不停蹄的拿出了手机，点进去了论坛发了一条帖子。

    【1L（楼主）：诚心发问，如何惹老公生气。】

    这条帖子似乎自带热度，没过多久裴诗就收到了二十多条回复。

    【3L：楼主这是怎么了？惹你老公生气还不简单？他最反感什么，你就去做什么。】

    【8L：正常来说是花钱、捣乱、作死三件套，建议楼主自行发挥。】

    【12L：你们别说了，反正怎么作怎么来，实在不行就撩拨他然后跑路！】

    【13L：顶楼上，哪个男人能忍得了欲求不满？】

    看着那几条回复，裴诗眸光微闪。

    听起来好像挺像模像样的......更何况还是谢景慵这个假正经的老男人。

    于是她没有继续往下看，而是开始思索了起来。

    与此同时，谢景慵因为抵达餐厅拿甜品的事情也引发了盛阙员工们各种脑洞大开的讨论。

    “那不是大魔、董事长？！”

    “嘶，他去的好像是WishSweetheart的餐台啊！这不是董事长夫人喜欢的吗？”

    “你们说，董事长为什么不让助理来拿，反而要亲自下来呢？”

    这话一出，其余人默不作声的对视一眼，纷纷露出了姨母笑。

    过了一会，其中一人缓缓道出一句：“啧啧，大魔王该不会把所有的人性都留给了董事长夫人吧？”

    剩下的人皆是一脸‘你真相了’的表情。

    谢景慵面不改色的无视掉了餐厅里那些员工的视线，拿了裴诗喜欢吃的几种甜品之后便回了顶楼的办公室。

    裴诗趴在办公桌上，微微撑着眼皮盯着他。

    她懒洋洋地打了声哈欠，语气里带着一丝抱怨似的嘟囔：“怎么去了这么久。”

    但其实满打满算，谢景慵也才离开了十分钟而已。

    可他没有反驳，而是将那些带来的甜品一一摆放到了裴诗面前。

    裴诗看着他就要走，急忙拉住了他的衣袖：“等等。”

    谢景慵停了下来，垂眸看着她。

    裴诗不满的扯了扯他的衣袖，“弯腰。”

    “......”

    不知道她又想玩什么的谢景慵顺从的在她面前弯下了腰。

    裴诗顺杆子往上爬的，从扯衣袖变到了扯领带。

    随后她笑嘻嘻的捻起一抹雪白的奶油抹在了谢景慵的下颌处。

    谢景慵眸光深邃的凝视着她，眼底的情绪似乎是在询问这是在干什么。

    裴诗眨眨眼：“好玩啊，你不会生气吧。”

    说完她心里便忍不住泛起了期待。

    但是谢景慵依旧是一副云淡风轻的模样。

    他好整以暇的看着裴诗，眼里氤氲着丝丝缕缕的笑意：“不会。”

    裴诗：？

    兔子急了也会咬人。

    现在她被逼急了。

    于是裴诗陡然直起腰身，在谢景慵错愕到有些呆滞的目光下，她覆了上去一点点的舔/舐、啃咬着抹上了奶油的下颌。

    温热的触感和她身上好闻的幽香缓缓侵入谢景慵的感官，他看着近在咫尺的人，几乎是目眩神迷。

    (本章完)

