    第364章

    这当然无不可了。

    生产组长也是这个想法的。

    “可以，可以。”

    生产组长：“其实我们生产这个很快的，现在调整的话，四五天就能把剩下的生产出来。”

    陈有福一听，更想高兴了：“那再好不过了，我们就在城里多待几天，到时候一并跟车回去。”

    “行行行，那就这么说定了……”

    “那就麻烦你们了！”

    陈有福说完，悄咪咪的望向白曦，见白曦面露称赞的表情，立马就咧嘴笑了，心里比喝了蜜还要甜。

    姑奶奶夸我啦！

    生产组长和陈有福爽快的寒暄了几句，便起身道：“我带你去登记。”

    说的再好，还是要登记付定金的，要不然，到时候这一群人反悔跑了怎么办，追过去也麻烦，还是严格的走程序不会出错。

    陈有福闻言跟着起身，他下意识的朝白曦那看去，见白曦若有似无的点了点头，便放心的办手续去了，当然，也喊上了李有才和另外一个一起去，三人相互看着，心里也有底。

    约定好了五天后来拿货，白曦一行人就离开工厂。

    出了工厂，白曦就笑眼弯弯的夸了一句：“表现不错！”

    “谢姑奶奶，都是姑奶奶教的好。”

    一行人笑的开心，特别的陈有福，他的声音更加响亮。

    “走，找个招待所住下，这几天多逛一逛，省城还是挺热闹的。”

    白曦率先迈步，其他人纷纷跟上。

    省城的确热闹，青石板的路，来来往往不少的人，不是上下班的时间都这么多人，要是上下班的时候，还不知道多少人呢。

    晚上，白曦带着一群人左转右绕的，逮着了一个小摊子吃东西。

    说是小摊子，其实就是一个老实巴交的老汉挑着担子偷偷摸摸的走街串巷的卖。

    一根扁担挑着两个箩筐，一边是一个火炉子，炉子框架外头还挂着几个盒子，一边的箩筐里装着粗瓷大碗，箩筐外头挂着一盏微弱的煤油灯。

    这会，白曦已经吃完了一碗驴肉粉丝汤。

    她把手里的碗一伸，老汉把碗接过去。

    老汉先是从盒子里夹出三四片切的薄薄的肉片，再打开一个食篮，用长筷子从里头夹了一些粉丝出来放碗里，再撒上一些调料，又撒了一点香菜和葱末，炉子上烧开的锅勺出一些肉汤浇上去，再小心翼翼的递给白曦。

    而一旁围坐在摊子周围的陈有福七人也陆续的把碗里的驴肉粉丝汤吃完，正陆续的开始添第二碗。

    老汉又弄了一圈下来，见白曦站起身摸了摸肚子，便笑了笑：“小姑娘吃好了？”

    “嗯，吃好了，味道不错。”

    “明儿我们还来。”白曦说着，掏出钱来。

    一块钱一碗，一人两碗就是十六块钱，芝麻烧饼是两毛钱一个，白曦吃了两个，其他人一人吃了三个，就四块六，贵是贵，但是不收粮票，而且味道的确好。

    白曦付了钱，其他几人也纷纷吃好，摸了摸嘴，笑着把碗擦了擦，装挎包里去，纷纷称赞。

    这碗是他们自己带来的，姑奶奶说了，出门在外，带自己的碗筷方便。

    老汉收了钱，看着白曦一行人走了，连忙挑起担子换地方。

    刚才他正挑着担子和往常一样走街串巷呢，突然听到了不少的脚步声，哪怕他左转右绕的，也能被跟上。

    老汉不由在心里咯噔一声，完了，不会是被举报了吧？

    可往常找来的都是老客，他这里味道好，价钱也还算公道，也就是做点小买卖养家糊口，算不上什么大错啊！

    当然，老汉也知道，他这行为就是投机取巧，被抓到肯定没好下场。

    只是他不管怎么转怎么躲，那脚步是越来越近，有两次都要被迎面撞上了。

    如果不是今天他还没有卖出去两碗，筐子里都是满满的东西，他舍不得这养家糊口的家什，老汉都要撇下这担子跑了。

    白曦郁闷，陈有福几个跟着她在巷子里转来转去更是一脸的疑惑。

    刚才两次远远看到莹莹的火光，一转眼又不见了，如果不是跟着白曦，他们又是几个青壮年，也听到前头的脚步声，怕是要吓到了。

    “你们两个，那边去。你们两个，从这条路往左边绕，给人把我堵住了。”

    白曦是闻着味道找来的，可老汉居然躲躲藏藏的，白曦带着人追，因为估计陈有福几个所以没太快，而且白曦人小步子小，追了几分钟后就没了耐心，发话让几人散开堵人。

    “是！”

    陈有福几个不知道怎么回事，可白曦发话，他们立马就行动。

    等把一脸害怕的老汉堵住的时候，他们这才明白，感情是为了驴肉粉丝汤呢。

    牛罗村的人无语，可老汉更无语。

    太吓人了！

    你说你吃东西，你离不远的时候，你吱一声啊，而且，谁能想到，来吃他这小摊子还一窝蜂这么多人来啊。

    他猛地被跟着，又是这么多人，你说能不害怕吗。

    好在，老汉最后看到白曦冒头，要不然，好说歹说，他也不能承认自己的做这个营生的。

    出了巷子，陈有福几个还有些意犹未尽。

    “姑奶奶，您怎么知道这巷子里有这小摊子啊？”李有才好奇。

    白曦：“我就知道。”她总不能说是鼻子好闻到的吧，要不然，她姑奶奶的面子还要不要了。

    刚才去国营饭馆准备吃饭，可一行人去的晚，什么像样的东西都没有了。

    白曦自己有存货，但总不能看陈有福几个饿着，她要是掏的多，也不好解释，正好想起往国营饭馆去的路上有闻到一股香味，便带着人寻过来了。

    没想到，吃个饭还这么多波折，不过这年月就是这个情况，白曦也不奇怪。

    就她弄的这些，如果不是用的村集体的名义，如果不是她年纪小，如果不是牛罗村上下对她恭敬听话，就算在小村子里，也找被公社寻到由头（批）斗了。

    “姑奶奶，明天我们还来啊？”

    陈有福问罢，又说道：“好吃是好吃，就是挺贵的，我们明天随便在国营饭馆买几个馒头吃就好，这驴肉粉丝汤姑奶奶吃。”

    (本章完)

