    很多令冯烨心动的法术，虽然暂时没有时间学习，但是冯烨却也都记在心中，以后有时间的时候再说。千鸟在林，不如一鸟在手。样样通，样样松那可不行。

    冯烨的打算就是先专研一门，等到什么时候，将袖里乾坤修炼成为神通，与自己的空间天赋神通相互融合以后，再着手修炼其他的几门强力神通。

    不过隐身术，避水诀，辟火决，瞌睡虫之类比较简单，是个什么妖怪都会的法术，冯烨也都学习了一下。无需太过精通，但是关键时刻还是很有用的。

    就在冯烨安心的专研法术的时候，女儿国也在欢天喜地的准备国王的婚礼。这方天地虽然有天庭镇压天下，但是各地妖魔占山为王，称王称霸的也不在少数。

    到底是求人不如求己，更何况是求神？天上一天，地上一年，等到神仙想要帮忙的时候，都不知道被那些妖魔祸害死多少条人命了。

    现在有冯烨这么强大的修士，看上了女儿国的国王，要庇护女儿国百姓，那自然是值得举国欢庆的。

    当然了，冯烨看上了国王这件事情，是女儿国上下都这么认为的，冯烨自己并没有承认。尽管女儿国国王确实很漂亮，冯烨不反感也就是了。

    三个月的时间过的很快，冯烨袖里乾坤法术，还没有修炼入门，就已经到了迎娶女儿国国王的日子了。

    冯烨也被换上了一身大红色的吉服，在这种日子，哪怕他法力高强，也难以避免有人借故前来劝酒。这西梁女儿国虽然都是女子，但是却民风彪悍。

    很多权贵家的妙龄女子，都借着劝酒的机会，对冯烨动手动脚。言语调戏。好在都是些年轻的漂亮姑娘，冯烨才能压得住脾气，否则以他的暴脾气，早就掀桌子了。

    “这些人也太大胆了，连国王的男人都敢觊觎。实在是太伤风败俗了。”冯烨被一个姑娘悄悄的摸了肌肉以后，不禁感慨的说道。

    没想到冯烨的话，却被旁边的一名姑娘听到，那姑娘理直气壮的说道：“这怎么会是伤风败俗？我们西梁女儿国的风俗便是如此。”

    冯烨一听，顿时认同的点了点头，觉得这姑娘说的有道理。既然风俗如此，那他就应该入乡随俗才对。绝对不是自己心存猥琐，他可是个正直的人。

    不就是被漂亮姑娘占点便宜吗？算的了什么？作为一个男子汉大丈夫，这点风俗都忍受不了吗？

    再说了，这些人以后可都是自己的手下了。为了和未来的手下打好关系，这种大喜的日子，确实不应该闹矛盾。

    一顿酒喝下来，冯烨倒是与西梁女儿国这边的年轻官员们，都混了个脸熟。至于年老的官员，都很有自知之明的没往冯烨的身旁凑。

    以冯烨如今的实力，多喝几杯凡人的酒水，不会受到任何的影响。婚礼结束以后，送走了依依不舍的客人，冯烨才在宫内的带领下，前去与女儿国国王洞房，完成婚礼的最后一步。

    身材婀娜的女儿国国王一身大红色的嫁衣，头上盖着红盖头，正安静的坐在床上。冯烨拿起桌上准备的玉如意，轻轻的挑开了红盖头。

    只见女王头戴凤冠霞帔，肤如羊脂，面如桃花，眼中秋波荡漾，越看越觉得妖娆多姿。冯烨也是吃过见过的，但是此前见过的美女，尽皆不如眼前的女王。

    冯烨也不是矫情的人，如今既然已经拜了天地，那就是自己名正言顺的妻子了，哪里还需要客气，直接就上手了。

    .

    .

    .

    .

    .

    轻轻的将国王头上的凤冠霞帔摘下来，这东西虽然漂亮，但是却不能带着睡觉。然后才脱去大红色的嫁衣，女儿国王一动不动，只是闭着眼睛，任由冯烨伺候。

    只有通过微微跳动的眼皮，才能够看出来此刻的她有多紧张。

    二人一觉睡到大天亮，连早朝都没去，冯烨将女儿国王搂在怀中，才想起来，双方都已经结婚了，连新婚妻子的名字还不知道呢。

    “夫人，为夫还不知道你的名字呢？”冯烨厚着脸皮询问道。都睡完了，还不知道人家名字，这确实有点渣。

    “夫君，奴叫蒋琳。”女儿国王顺从的说道。

    原本好强的女儿国王蒋琳是想要去上朝的，只是受创颇重，无法起床，只能选择歇息一天了。

    “琳儿，咱们这西梁女儿国附近，可有什么有名的修士与妖怪？”冯烨问道。

    冯烨也有心问问此刻西游进行到哪一步了，好试试能不能去捞些好处。只是西梁女儿国毕竟是凡人的国度，对天下妖魔的事情，毕竟知道的不多。

    所以冯烨才打算去会会附近的妖魔，好探听一下消息，毕竟孙悟空大闹天空的事情，闹的沸沸扬扬的，只要发生了，天下的妖魔鬼怪应该都很清楚。

    “夫君可是准备去除妖吗？那可真是太好了，我西梁女儿国之中有一个毒敌山琵琶洞，洞中有一名女妖，时常下山抓人而食，我国中却无力征讨。”女儿国王蒋琳说道。

    蒋琳一提毒敌山琵琶洞，冯烨顿时想起来，那山上确实有一只厉害的妖怪，确是一只蝎子精，练就一门厉害的法术，倒马毒。

    就连如来的佛门金身都防不住，吃了亏，观音菩萨也不敢近身。神通广大的孙悟空也对她无可奈何，确实是一个厉害的高手。

    倒是可以从蝎子精那里，来检测一下自己的实力，在这西游世界当中，处于一个什么样的水平。比之孙悟空如何？比之观音菩萨如何？

    “可还有其他人？”冯烨再次询问道，他记得在解阳山破儿洞那里，应该还有一个如意真仙，是牛魔王的弟弟。

    可是女儿国王蒋琳却摇了摇头说道：“并没有了，我西梁女儿国能够传承到现在，自然有些御敌的手段。一些小妖小怪，国中将士就能够清理掉。

    只是那毒敌山琵琶洞的妖怪太过厉害，才让她逍遥到了如今。”

    冯烨听到这里，认同的点了点头说道：“既然如此，那为夫我明日就去毒敌山琵琶洞，会会那位神通广大的妖怪。”

    “夫君万万小心，那妖怪可不简单。”蒋琳关心的说道。

    “夫人放心，以为夫我的本事，哪怕是不敌那妖怪，自保还是没有问题的。”冯烨自信的说道。不死之身，可不是说说而已的。

    第二天，冯烨本想一早就出发，却被国王蒋琳纠缠在被子里面，不让起来。冯烨只好陪着她睡到了中午，才以强大的毅力，打破了蒋琳的纠缠。

    冯烨风驰电掣的来到毒敌山琵琶洞外，大喝一声说道：“西梁女儿国皇帝冯烨在此，还请洞主出来一叙。”

    不大一会儿，就见到一名婀娜的女子，手持三股钢叉走了出来。妩媚的看了冯烨一眼说道：“原来你就是那个娶了西梁女国国王的男人。

    长得确实不错，难怪那娇滴滴的国王能够看得上你。但是那国王再美，终究是个凡人，青春不过十几二十年，你身为修士，却还有大把的年华。不若上山来，与我做一对夫妻如何？”

    这西凉女儿国当中缺少男子，这蝎子精，自然也少见像冯烨这么帅气的男人。

    冯烨上下打量了一下这蝎子精，确实挺漂亮了，虽然本体是个蝎子，但是冯烨也没有什么心理障碍，毕竟妖神联邦当中，也有许多女修，妖神之体是乱七八糟的东西。

    但是这蝎子吃人肉，冯烨就不能接受了，天下美女多的是，美丽的女仙女妖也有不少。以冯烨的本事，什么样的美女找不到，何苦要找个吃人肉的。

    冯烨摇了摇说道：“那可不行，老婆还是得找个温柔点的才好。否则还要担心半夜被人挖了心肝去。”

    “既然如此，那你来此找我何事？”见到冯烨拒绝，蝎子精顿时脸色一变的问道。她也不是非要冯烨不可，不过就是那么随口调戏一番。

    “两件事。”冯烨抬起两根手指说道。

    “第一件事，我是想要请问一下，有没有听说过一只妖猴大闹天宫的事情。”冯烨询问道。

    “大闹天宫？你在开玩笑吗？这天下妖族，又有哪个有如此的本事和胆量？虽所妖族向来不服天庭，无法无天，但是有胆子，有本事做到这种事情的，应该还没有。”蝎子精一脸难以置信的说道。

    冯烨听到这里，便知道了，此刻猴子应该还没有大闹天宫，这对他来说，确是一个好机会。

    那可是王母娘娘宴请各路神仙举办的蟠桃盛会啊，什么好东西没有？若是能够趁乱混进去，带出来一些，岂不是美死了？

    太上老君的仙丹也有机会可以品尝一番了，而且不怕有什么后遗症，还有猴子可以当背锅侠，还有比这更爽的事情吗？

    “第二件事，现在我已经成为了西梁女国的皇帝，那整个西梁女国就是我的地盘了，你若是在此落脚可以，但是却不可以在食人了。

    毕竟整个西梁女国都是我的子民，受我的庇护。”冯烨盯着蝎子精说道。

