    之后林凡就一直在香炉山上闭关修炼。

    算算时间，差不多到了之前霍老跟他说的，珠岛拍卖法器的时间。

    珠岛这件法器，被传的神乎其神，据说是一位古代的仙人留下的，是真正的威力强大的法器。不过法器的主人，却是个乌国人，特意来珠岛拍卖的。

    “去看看这法器如何吧，要是真如传言那样，不惜代价也要拿到！”

    林凡带了弟子童雨，就往珠岛而去。

    林凡没有坐飞机，是坐客船过去的。珠岛离江南省也不远，几个小时也就到了。

    客船上，在林凡另一边坐着的是一名老妇和一个少女，老妇看起来六七十岁，一身朴素，却是气质极佳，有一副上位者的凌然气息。少女则是十七八岁，虽然衣着也是很朴素，却难掩她精致的容貌。

    少女娇声的对着老妇说道：“奶奶，这一次郑家拍卖的大法器这么神奇，他们怎么不怎么用啊？”

    老妇笑着道：“呵呵，这法器并不是郑家的，只是郑家代为拍卖，收取百分比的服务费而已。这法器的主人是乌国人，据说不擅长用炎国的法器，就只好拍卖了。”

    “哦……那竞争一定很激烈了，奶奶，我们能拍到吗？”少女点点头，面现忧虑。

    “这个……要是只是珠岛的人竞争的话，你奶奶我还是有几分信心的，相信郑家也会给我这个面子。但如果大陆的人也来的话，就说不准了。”老妇顿了顿说道。

    少女轻哼一声：“哼，谁要是敢跟奶奶争，到时候就把他打的落花流水！”

    老发大笑：“哈哈哈，你啊。有郑家在，你奶奶我可不敢乱来，到时候法器没拍到，倒是我们两被留在珠岛了。”

    童雨一直听着两人说话，听到这两人居然也是为了珠岛的法器去的，便开口说道：“你们不用想了，这法器是我师父的。”

    “啊！”少女一愣，一时没反应过来。

    老妇则是立即一脸的警惕之色：“你是谁？”

    能知道珠岛拍卖法器的，都不是寻常人，没有一定的身份地位，根本连法器是什么都不知道。

    童雨轻哼道：“我就是你担心的大陆来的人，放心吧，这法器我师父收了，你们没有份的！”

    “你师父，你师父是谁啊？那么厉害？”少女回过神来，看着童雨问道。

    童雨轻笑：“我师父，就是我身边这位！在炎国，还没有人比的过我师父！”

    “扑哧”少女直接笑出了声来：“你师父？他？看起来比你还小吧！就当师父了啊。”

    老妇闻言神色一松，警惕之心大减，这么个小子，就算有坏心，也没有多少坏的本事。

    “你是哪家的家族子弟吧？”老妇问道。

    能知道法器拍卖，必然身份不低，但这两人都如此年轻，应该是大家族中听长辈说到的而已。

    “我？我是苏江省昆杨市童家的，我叫童雨，这位是我师父，叫做林凡。”童雨回道。

    “哦，童家啊。”老妇一脸思索状：“我前不久倒是正好听说过童家，听说是跟年家争夺昆杨市霸主，年家被打败了，对吧？童家还是挺厉害的。”

    老妇其实还想说，童家的靠山挺厉害的，但顾及童雨的面子，便没有明说。

    当时年家为什么会败，大部分仔细了解过的人都是知道内情的，还不是因为有华南第一人林青玄撑腰啊，年家才主动投降。要不然童家还不是年家的对手，现在昆杨市的霸主就是年家了。

    “是的是的，你还不错嘛，能知道我们童家。”听到老妇夸赞自己的家族，童雨顿时眼睛一亮。

    “呵呵呵。”老妇轻笑。

    如果是童家的话，想跟她竞争，根本就没有可能。对童雨倒是彻底放下心来，因为连做对手的资格都没有。

    “你们童家的长辈呢？”老妇问道。

    “他们没有来啊，就我和师父来了的。”童雨继续答道，看这个老妇那么关心他们童家，对老妇也生了几分好感了。

    “哦……”老妇点点头。看来这两人是自己过来，看看这拍卖会世面的。

    “就你们两个人啊？童家？听都没听过，到时候说不定你们都进不去。”少女有些不屑的说道。

    “你！”童雨闻言顿时满脸怒气，“我们想怎么进就怎么进，倒是你们，你们才进不去！”

    少女耻笑：“呵呵，你知道我奶奶是谁吗？我奶奶是周鱼微，珠岛排名第二的强者，也就只有郑家郑九陵能胜过我奶奶！我嘛，叫做周芷，你可记住了，等我学会了奶奶的本事，也是响彻炎国！”

    “周鱼微？你就是周鱼微？”童雨闻言一愣。

    周鱼微的大名，她在很小的时候就已经听家里长辈说起过了。关于周鱼微的奇事数不胜数，而且传的神乎其神。

    周鱼微不仅是位武道宗师，而且还是一位阵道宗师！

    当年秦幽来到珠岛，挑战珠岛的众多阵道大师，横扫一片，直到最后一位阵道宗师出面，才将秦幽打了回来。

    这位阵道宗师，就是周鱼微。

    据说周鱼微的阵道，已经达到了仙人阵的程度，即使是秦家的家主秦淮，都要稍逊一筹。在武道上，周鱼微虽然不及郑九陵，但要是在周鱼微的地盘，她布下精妙阵法，郑九陵就不是对手了。

    当年洪啸林横扫各地各大宗师强者，唯独没有来到珠岛，就是因为忌惮周鱼微的阵法。

    曾经有马来国的宗师，想占据珠岛，以此为据点，慢慢蚕食炎国大陆真武界。来了十位马来国最强的宗师，结果一位都没有活着回去，都死在了周鱼微的阵法之中。马来国的真武界，反而还被珠岛所控制，每年都要向珠岛纳贡。

    这之后，周鱼微名声更是大振，海外还将她列为了炎国第一阵道宗师。

    老妇点点头：“嗯，不错，我就是周鱼微。相识也是缘，我们就一起进去吧。”

    她有心带一带这两个晚辈一程。

    “师父，你看呢？”童雨问道。见到从小就听的传说中的人物，童雨不禁多了份好奇，也想跟她们同行。

    林凡则是始终没有睁开眼睛，只是淡淡答道：“也可。”