    第82章 直面帝君

    此时的苏哲，一路向着紫灵帝朝的方向行去。

    他们的速度极快。

    要知道，不管是苏哲，还是羽林卫如今的实力都非常的强大。

    急速行军对于他们来说，只是小菜一碟而已。

    当来到紫灵帝城边境的时候。

    城头之上负责守卫的将领，便是开口喝道。

    “什么人，敢靠近我紫灵帝朝！”

    这是一位帝朝的侯爵，当声音响起的时候。

    带有一抹惊人的威严。

    他负责镇守边境无数年。

    实力非常的强大。

    当声音响起的时候，身边的战士，就齐齐的举起了手中的兵锋对着城下。

    随时准备发起进攻。

    而看到如此的一幕之后，苏哲并没有动手的意思。

    他缓缓的说道。

    “朕乃是大周皇帝，今日前来，是为了面见你们大帝，他曾给我大周下达国书！”

    声音响起的时候，一封金色的卷轴就出现在了手中。

    苏哲没有犹豫，直接就向着城头投掷而去。

    “嗤！”

    当卷轴刺入城楼之上的时候。

    那守城的将领没有犹豫，直接就将其取出。

    当看到上面的确实有紫灵大帝盖的印章时。

    沉吟片刻之后。

    就挥手示意手下开城门。

    然后开口道。

    “多有得罪，还请大周皇者恕罪！”

    苏哲并没有多言，点点头之后。

    就带领着大军，向着城门中走去。

    当进入城中的时候。

    那守城的将领，也走下了城头。

    看着苏哲道。

    “见过周皇！我已经命人制备了宴席，还请周皇让我简单的招待一番”

    他声音响起的时候。

    带有一丝的客气之意。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲便是道。

    “不必了，朕直接去帝城！”

    听到声音后，那将领也没有阻拦。

    并且给苏哲一应的通关印信。

    接着，苏哲没有犹豫，当即就向着帝城奔行而去。

    当数日之后，他来到帝城之外的时候。

    眉头去是不由的皱起。

    因为城门之外，只有一个孤零零的老内侍来迎接自己。

    其余的官员一个没有来。

    就更不要说是紫灵帝君了。

    不管如何，自己都是大周的皇者，对方如此的做法，实在是太过分了。

    接着，那老内侍便是颤颤巍巍的走上前来道。

    “见过周皇，我是奉大帝之命来迎接您的！”

    声音响起的时候。

    说不出恭谨不恭谨，但确实是苍老。

    而此时的苏哲，却是并没有计较，毕竟他的目的是得到紫灵帝君一个明确的答复。

    对方是否是苏家的主脉。

    想到这里之后，便是道。

    “那就直接进城吧！”

    只是，随着他话音落下之后。

    那老内侍却是再次道。

    “帝君吩咐了，您可以进去，军队就留在外面吧。

    毕竟，紫灵帝城之中，还从来没有进来过外人的军队！”

    苏哲并没有反驳，这倒是不过分。

    毕竟羽林卫人数不少，任何一个势力，都不会允许这么一支大军，进入自己都城的。

    因此，当即对着身后跟随而来的黄忠道。

    “让大军在城外扎营，朕进去见那紫灵帝君！”

    “遵命！”

    听到声音后的黄忠，恭谨的说道。

    然后，就带领着大军，缓缓的退后。

    而就在同时。

    人皇殿大长老带领着七长老等一众人皇殿高手，来到了大周的皇城之内。

    当他们来到大周皇城上空的时候。

    城中的群臣，就在此时站了出来。

    看到凌空而立的人皇殿之人的时候，不敢犹豫。

    当即拜见道。

    “见过诸位长老！”

    特别是苏虎，眼中露出了兴奋之色。

    没有想到，人皇殿之人会屡次降临自己皇朝，这是莫大的荣幸。

    而就在此时，那大长老却是缓缓的说道。

    “你们周皇呢，本座此次前来，可是有好事情找他的。

    此次他为我人族在王者战场中取得第一的成绩。

    人皇殿的奖励现在也出来了。

    还不让他来领赏！”

    声音中，带有一抹的笑容。

    显得非常宽容，这对于平日里严肃无比的大长老可是非常难得的。

    而听到声音后。

    杨林不敢犹豫，上前一步道。

    “长老，我们陛下去了紫灵帝朝。

    短时间之内，怕是回不来！”

    他声音响起的时候。

    大长老脸上露出了一抹的苦笑。

    这发奖励，还的自己追着，倒是头一份。

    不过接着便是道。

    “既然如此的话，本座就去帝朝找他吧。

    他可是人族的功臣，殿主说了，我的将奖励，亲自放到他的手中！”

    声音落下之后，便是离开了。

    看到人皇殿之人，破空而去的时候。

    大周的将领才松了一口气。

    对方给他们的压力实在是太大了。

    而就在此时。

    苏哲也进入了紫灵帝朝的大殿之中。

    里面金碧辉煌，极尽奢华。

    处处透着一股庄严，浩大的气息。

    苏哲刚刚进入之后。

    就感觉到一股压力，他目光看着两边的臣子。

    心中明白这是有人故意在给自己施压。

    但是他丝毫的不放在心上。

    脚步越发坚定。

    毕竟，连人皇殿主跟破军老祖这样的人物都见过了。

    这些威压，还真的是连提鞋都不配。

    当他来到大殿中央的时候。

    便是对着那，浑身充斥紫色雾霭的紫灵帝君道。

    “见过帝君！”

    他声音响起的时候，不咸不淡。

    并没有行礼。

    而就在话音刚刚落下之后。

    一身黑色锦袍的帝朝国师，就在此时站了出来。

    冷冷的说道。

    “周皇，见到紫灵帝君，你为何不行礼！”

    声音响起的时候，带有一丝的严厉之意。

    身上的威严，也在此时荡漾而出。

    而看到他之后，苏哲却是冷冷的说道。

    “同样是一国之主，朕为何要行礼！”

    声音响起的时候，就凝视着那紫灵帝君。

    过了片刻之后。

    紫色的雾霭中，传出一阵爽朗的笑声。

    “哈哈，好！

    周皇说的也对。

    不知道周皇此次前来，是有什么事情！”

    紫灵帝君的声音响起。

    却是非常的刁钻，既然苏哲不行礼，他就问对方来这里的原因。

    在他看来，那自然是上供的。

    既然如此的话，大周还是低了紫灵帝朝一头。

    只是，让他没有想到的是。

    听到声音后。

    苏哲却是缓缓的说道。

    “朕此次前来，唯一的目的就是想要知道。

    紫灵帝君是不是苏家之人！”

    他声音响起的时候，就直视着对方。

    (本章完)

