

               接下来的一段时间，剧本完全是苏启他们所设想的那样。

    J东在一些投资机构当中马上被拉入到了黑名单当中。

    而且，投资机构的估值表里，J东的市值正在剧烈的缩水当中。

    而这一段时间，范莉莉也休假了，请了半个月的假，谁也不知道她去了哪里。

    这天，大正集团的几个高管，依旧端着饭盆子在苏启办公室楼下吃饭。

    谭苗给苏启也带了一份。

    几个人一边吃一边聊着。

    胖子说：“娘的，这多久没有来你这里安心吃过饭了，每次来你这里跟玩间谍一样的，心累的很。”

    丁洪双也说：“胖总说的没错。”

    谭苗有些不好意思的说：“都怪我看人没看准，看了这么多人，唯独就这一次没有看清楚，引狼入室了。”

    “好在苏总发现及时，不然我们还不知道身边居然有了这么一条狼在”

    苏启边吃边说：“不不不，这真不是我的功劳”

    “谭总，你也别自愧， 别说是你，如果不是秦兰总觉得不对劲，让人在米国调查了下，估计我也会对他深信不疑。”

    “刚开始我心里甚至还想着，一定要好好培养一下这个妹子。”

    “一个刚毕业的大学生，站在你们这些个个身价上亿的人面前，居然眉毛都没有皱一下，这种自来熟，天生人缘好的人不是没有。”

    胖子说：“我呸，就是一个戏精，不去考电影学院真是可惜了。”

    苏启说：“行了几位，其实这不也很正常吗，当年我们秦兰秦总，在小马哥身边不就蛰伏了一两年，如果没有她的那一两年。”

    “ 只怕这次我们跟企鹅的官司真要出问题，各为其主罢了。”

    谭苗点了点头：“这请假请了半个月，我估计她应该是回米国了。”

    “J东的创始人在媒体上态度大变，我估计她也没法解决，只能回去请示总部。”

    “既然回了米国， 苏总，要不我待会就让人给她发一份辞退书吧。”

    苏启抬头说：“辞退？辞退她干嘛？”

    “人家自己又没有辞职， 她想回来还让他回来。”

    “既然J东以后都是她做主，那索性让他继续留在我们身边好了，人家在监视我们，可别忘记了，这里是我们的大本营，我们监视她还不更加容易。”

    胖子边吃着边对苏启树了个大拇指：“牛逼，这想法很到位。”

    “我赞同，她要是离开了大正集团，躲在了背后，相反我们还没法知道她动向了。”

    “这样她还在我们的视线范围之内， 任何风吹草动我们都能够第一时间知道。”

    丁洪双说：“我也赞同胖总的看法。”

    谭苗苦笑了下说：“算了吧，你们想怎么样就怎么样，反正我是替你们服务。”

    “嗯，容嬷嬷，你有这觉悟就好。”胖子随口就来了这么一句。

    另外几个人一愣，全都目瞪口呆的望着胖子。

    丁洪双望着脸色变得铁青的谭苗，赶紧低头吃饭，当作什么都没有吃到。

    胖子这时候也感觉到了不对，抬头说：“嗯？你们怎么了，这表情看着我干嘛。”

    苏启对他树了大拇指：“牛逼”

    胖子一头雾水。

    谭总黑着脸望着胖子说：“胖总。你刚刚说什么？”

    胖子一脸懵逼的说：“没有说什么啊，咱们不是在商量着范莉莉的事情嫲！”

    “干嘛这么看着我，好好吃饭。”

    谭苗气的发晕。

    她是大正集团的大总管，财务，人事，行政，以及内部培训学院都在她下面管辖。

    所以，慢慢的，大家都有点怕她。

    人家掌管着你罚款的事情，而且你还不能反抗，不交罚款是吧。

    那行，你工资还从我手上过呢。

    也就这样，原本上等姿色的谭苗，莫名其妙的被人给叫上了容嬷嬷。

    据说，这名号第一个叫出来就是胖子。

    一个年纪不过而是二十六七岁女孩，被人给叫成了容嬷嬷。

    心里怎么会爽快。

    她瞪着胖子说：“你刚刚是不是又叫我容嬷嬷了？”

    胖子浑身一个冷战，赶紧一脸正色的望着谭苗：“谭总，你怎么可以这么诬陷人？”

    “我刚叫了吗？这里有这么多人，可以为我作证啊！”

    “兄弟们，你们说是不是？”

    胖子使劲的对着几个人挤眉弄眼的，其他人一阵尴尬，朝着他直翻白眼。

    苏启这时候擦了擦嘴巴：“嗯？胖子，你好好的干嘛要叫谭总为容嬷嬷？”

    “我擦！”

    胖子惨叫了一声，撒腿就跑顿时就没有了人影。

    谭苗气的发疯，从旁边拿了一个扫把，追了出去。

    ……

    如苏启他们所预料的一样，范莉莉还真回到了米国这边。

    他的顶头上司是一个叫艾薇儿的英国女人。

    这个女人有四十多岁了 ，曾经是在米国的留学生，毕业后，跟随着呀马逊创始人一起创业。

    这个创始人干了很多产业，全部都失败了 。

    最终，终于在电商行业找到了他们的方向。

    而艾薇儿也成了公司顶层高管之一，如今负责呀马逊整个境外战略方向。

    他在呀马逊的地位，就相当于陶元凯在橙子科技的地位。

    是海外大将。

    两人在呀马逊的总部见面，艾薇儿对范莉莉的工作非常不满。

    “因为你的的失误，已经导致了刘强栋的排斥，现在我们面临着他玉石俱焚的态度。”

    “你来跟我说说看，我们目前该如何抉择？”

    范莉莉低着头说“对不起，我当时也是想着弄完了刘强栋，我们迟早要面对马总。”

    “而我有足够证据证明，这个马总跟苏启合作肯定没有那么简单。”

    “所以这才混入到了大正集团里面。”

    “刘强栋，我没有想到，他竟然真成了脱缰的野马，竟然胆子这么大！’

    “艾薇儿小姐，你放心，等我回到了中海后，马上会联系J东其他股东。”

    “现在损失虽然非常大， 但是对于我们来说也是机会，因为刘强栋嘴巴大，导致市值暴跌，我估计那些股东们也早就满腔怒火了 。”

    “此时此刻，只要我们稍微牵头一下，那么股东们肯定马上联合起来，然后召开股东大会，驱逐刘强栋。”