    

    这可是全大陆高级魂师学院斗魂大赛，他们绝不认为对手派两人上台还要和他们抗争什么。

    裁判沉声道：“你们也后退吧。比赛准备。”

    他可和这些学员不一样，身为魂圣级别的强者，他能感受到凌落宸身上强烈的魂力波动。那分明是至少魂王级别的强者。那可是史莱克学院的魂王。相比于其他学院培养出来的魂王学员，少说也要加成百分之三十吧。在有这种层次的队员出场情况下，史莱克学院会认输？更何况，连他都看不透霍雨浩的魂力波动，自然也是不敢妄自断言，这名十几岁的少年，所蕴含的真正实力。

    凌落宸已经退到了场地边缘。她站在前面，霍雨浩站在她背后。平时本就神色冰冷的她，此时脸色更是冷的吓人。甚至显得有些苍白。

    身为史莱克学院的一员，正选七队员之一，凌落宸虽然没有马小桃那样火爆的脾气，但实际上，她内心的那份骄傲，尤其是属于史莱克的那份骄傲却比谁都不少。

    对方终于也退到比赛台边缘了，裁判举起右手，“双方准备，比赛开始！”

    伴随着他右手瞬间落下，长宁学院七人迅速释放出各自的武魂。不得不说，他们的嚣张多少也有几分道理。除了队长身为魂王之外，其他六人也全都是魂宗级别的队员。而且他们这位队长的魂环还是两黄、两紫、一黑的最佳配比。这也是他自身嚣张的本钱。

    不过也就只是如此了。

    凌落宸也释放出了武魂，同样是两黄、两紫、一黑。而她身后的霍雨浩依旧是一金，四黑，两红，七环闪烁的魂圣样子。别说是对手了，就算是他的伙伴们，包括王冬在内，也没人相信他魂环真正的层次是什么样的。

    凌落宸右手一抬，沉声喝道：“开始。”伴随着第一魂环的闪亮，冰之法杖出现在她掌握之中，周围的空气顿时变得寒冷起来。

    她的话自然是说给霍雨浩听的，霍雨浩上前一步，闭上双眼，双手同时按在了凌落宸的背心之上。

    顿时，凌落宸的目光一冷，一种难以形容的气质瞬间从她身上流露出来。下一瞬，她直接引动的，就是自己的第五魂环。黑色的魂环，绽放着充满压迫力的光彩，扩散开来。

    上一次马小桃的火焰流星，把凌落宸的冰控场的光辉全部掩盖，这一次可就轮到她来绽放光辉了。。

    对面长宁学院的七人才刚刚释放出武魂就感觉到不对了，因为他们都感到温度急剧下降。然后就看到对面一圈冰蓝色的光环瞬间扩张开来。

    “这个疯女人一上来就用万年魂技。大家小心。”长宁队长低骂一声，立刻释放魂技，准备小心抵抗。在他看来，覆盖面积如此之大的魂技，威力肯定不会太大。他们扛住之后，就是反击的时刻，毕竟，人数优势实在是太明显了。

    不过，他很快就看到了令他目光呆滞的一幕。在他的视线中，正在快步从比赛场地中央后退的裁判脚下一凝，然后这位倒霉的裁判就变成了一座冰雕，保持着后退的姿势一动不动。

    这是怎么回事？

    没等长宁学院的人反应过来，他们全都不分先后的感受到了那份极致的寒冷，极致寒意的传来，令他们每个人都只觉得身上一冷，然后眼前的视线就模糊了。意识还在，但是，他们的武魂、魂力，连通正在使用着的魂技已经全都被冻结在了冰雪之中。

    比赛台上，多了八尊冰雕。

    凌落宸收回法杖，转身向霍雨浩道：“去吧，把他们都踹下去，记住，只能用脚，不许用手，这些家伙不配。”

    “凌学姐，我不用过去，也能将他们打下去。”霍雨浩一笑，原先的七个魂环消散，将武魂再一次换成了冰碧帝王蝎，两红五橙七环闪烁。

    其中的一个橙色魂环光芒大放。

    霍雨浩玫瑰金的眼瞳瞬间变化被冰冷的白色，右手轻轻一招一手，冰雪覆盖下，雪帝绝学，帝掌，大雪无寒发动!

    像是雪山之风一般，轻饶之中带着一丝落寞，柔和之中附着一抹轻合。

    砰砰砰砰。

    七座冰雕在霍雨浩的这一掌之下，皆是四散纷飞。

    而刚刚凌落宸刚才用出的战斗方式很简单，在霍雨浩的增幅下，她的冰元素变成了极致之冰，然后就是第五魂技，冰耀之环。

    就算不是极致之冰，以她强大的魔法控制力和元素掌控力也能够冻结对方一段时间，而加上霍雨浩的极致之冰增幅，哪怕对手同样是魂王，起码在十分钟之内不可能挣脱。

    这就是极致武魂的可怕之处，在同属性的增幅情况下，极致之冰的威能，就是能展现出超越正常范畴的恐怖威能。

    台下，观众们、各支学院代表队全都看傻了。

    当霍雨浩从那位倒霉的裁判身边经过时，冰块破碎，这位裁判才破冰而出，不过，他的身体却一连串打了几个寒颤。想要说什么，终究还是将那句不许殴打裁判的话咽了回去。

    试问，连魂圣级强者都被冻住了一段时间，跟别说是魂王级别了。

    长宁学院的带队老师唯恐摔坏了自己的队员，在下面忙不迭的一个个接下来。还好霍雨浩厚道，分别击飞了这些人，速度不算快，总算被他接住了。

    裁判这会儿也从颤抖中恢复过来，震骇的看了一眼已经收回武魂的凌落宸，“史莱克学院，胜。”

    “轰——”全场哗然。

    凌落宸和霍雨浩再次用自己强大的冰控实力告诉他们，史莱克学院，依旧是大陆第一，是不败的史莱克！

    台下。

    “啊啊啊，我受不了了，我也要像凌落宸一样在场上装杯。”姚皓轩跺着小脚，恨恨的说着。

    “好了，浩轩，你又没有凌落宸姐姐那样群控的魂技，你上去吞一个后，让雨浩学弟给你收拾烂摊子吗？”西西娇笑一声道。

    “嗯，还是我和雨浩出场比较好。”马小桃挺了挺娇躯，妩媚动人的应道。

    “小桃姐，你可是底牌。”公羊墨赶紧接话道。

    “嗯?”马小桃柳眉一挑，看了一眼身边的公羊墨。

    倒是吓退了几步。

    戴钥衡的身躯挡在了公羊墨的身前回应道：“凌落宸的表现的确可圈可点，我们之中除了小桃你，能够群伤的也就剩凌落宸了。”

    “差不多吧。”马小桃顿了顿，点了点头道。

    “其实我的追魂剑，覆手而立也是挺帅的，要不下一场你们谁陪我上去，让我装一手？”陈子峰也是赶忙说着。

    “你滚。”内院几人皆是白了他一眼，齐声道。        

