    王弘虽然产生了一些大胆的想法，但也知道现在还无法实施。

    以小荒界的整体实力，就算是整个小元界加起来，也是干不过人家的，更何况只有他大楚仙国一家，现在也只能停留在想一想的阶段。

    要知道，人家小荒界的一些超级势力中，可是有合体境强者存在的。

    从通道入侵到小元界的，只是其中一小部分力量，却也足以让大楚仙国全力以赴。

    他们主仆二人这段时间虽然四处劫掠，但对于这种超级大势力，他还是很知趣地远远避开的。

    所以现阶段大楚仙国的策略应该是悄悄地积攒力量。

    同时，王弘这段时间针对小荒界各部落的劫掠却从未停歇过。

    如今，丑龟身上已经挂满了各式各样的储物法宝，十足一个暴发户的样子。

    而存放在他身上的，只是两人劫掠而来的一小部分财物，真正的大头都放在王弘身上。

    在大量灰晶石的补充下，现在他的空间土地的面积又增加了一千亩，达到了六千亩，这新增的一千亩都被他种上了各种荒族特产。

    这其中还有一片区域，这里没有种植任何灵植，全用来堆方劫掠而来的物资。

    这一日，王弘带着丑龟刚刚从一座城池中飞出，却见自己正前方出现了一名身形将近达到七丈高的荒族修士。

    荒族有一点特别好，就是任何实力，从身高上一眼就能看出。

    这名荒族身形接近七丈，意味着其实力已经达到了炼虚境巅峰，只差一点点就要突破到传说中的合体境界。

    王弘神情有点凝重地望着前方，因为在他的神识范围之内，从其他几个方向都有荒族强者赶来。

    这些人的修为都在炼虚中期以上，另外一个方向竟然还有另外一名炼虚后期的强者。

    “诸位还真看得起我，竟然集结了五名炼虚境强者来围攻我。”

    “你们应该就是从通道口闯进来的人族吧？在我小荒界闯下滔天大祸，今日我等誓必要将你斩杀于此。”

    最开始出现的那名荒族巅峰强者脸上有一道狰狞的伤疤，似乎是这一行五人的领队，此刻带着其他四人已经将王弘主仆团团围住。

    “陛下，对手有点硬，咱们要不要逃？”

    丑龟心里有些慌，他才炼虚初期，这里的每一个人都比他强，这还怎么打？

    “对方早有布置，现在想逃恐怕没那么容易。”

    王弘望着对方五人手中分别拿着一面阵旗，此时有光芒闪烁，应该是一种随时都能激发的状态。

    此次荒族有准而来，肯定会准备有预防他们逃跑的手段。

    这时候，王弘意念一动，在他的身周有符文浮动，然后两道光幕出现，分别将他和丑龟牢牢护住。

    “防御法则吗？今天正好试一下，是我的力之法则更强，还是你的防御法则更弱。”

    疤面男子当即取出一根五丈多长的黄铜长棍，在手中轮了半圈便向着王弘砸下。

    这一棍以纯粹的力量砸下，不带其他法力伤害，但其威力却远超一些法宝攻击。

    “轰”地一声巨响，王弘整个人连同防御光幕一起，都被深深地砸入地下数十丈深。

    但下一刻，地面上光影一闪，王弘再次出现在地面上，只是护在他身周的光幕显得极为暗淡，一副随时都要破灭的样子。

    王弘心中暗叹，这是他有生以来，遇到的最强对手，这一棍之威，若非他之前闭关三百年，已经进阶炼虚中期，他还真接不住这一棍。

    体外的防御光幕随着王弘的法力运转，正在缓缓恢复着，但这个速度有点慢。

    “我看你还能接住几棍！”疤面男子再挥舞黄铜长棍向王弘砸下。

    但这一棍只到半空，他的面色突然一变，在他的体内突然出现一团火焰，正在燃烧着他体内的法力。

    “你竟然掌握了两种法则！不过那又怎么样，给我杀！”疤面男子此刻需要全力压制自己体内的火焰，暂时无法再对王弘出手了。

    他虽然比王弘还高一个境界，但他领悟的是力之法则，对于这种火焰的防御能力并不强。

    其余四名荒族强者在疤面男子的命令下，手中的阵旗一高，顿时封锁了这一片空间，然后各自祭出看家武器，向王弘二人攻来。

    犹其是这四人之中，还存在着一名炼虚后期强者，此人实力也颇为不俗，今王弘应对得极为艰难。

    再加上其他三人防止王弘逃窜的同时，也加入了进来，丑龟早已招架不住，若非王弘的防御光幕，他早就死了好几回了。

    同时，王弘也不好过，他身上的防御光幕刚才受到重击，现在又连续受到攻击早已破碎消失。

    好在他身上还穿有防御甲胄，暂时倒也无忧。

     这时，他抓住一个机会，神识凝聚成尖锥，向着一名炼虚中期的荒族刺去。

    现在被五名荒族围攻，暂时连逃跑也没有机会，他的想法是，伤其十指，不如断其一指，那怕付出一些代价也是值得的。

    这名荒族刚刚使用一柄大刀斩在王弘的甲胄上，却突然感觉头颅里传来剧痛，让他神识也短暂地陷入了黑暗。

    与此同时，一柄银色小刀已经悄无声息地出现在他的身前，没有阻力地从他胸膛一穿而过。

    随着银色小刀飞走，他的生机迅速地下降，然后消失。

    王弘利用神识攻击加上银色小刀的偷袭，成功地将一名荒族一击斩杀，敌人从五人变成了四人。

    但为了这一次的偷袭，放弃了身体的防御，身上甲胄被余下三人联手轰破，王弘也在这一连串的重击之下，倒飞了出去。

    身上的甲胄彻底破碎，化为无数碎片四散飞走，但是在这层甲胄破碎掉落之后，余下的四名荒族却见到王弘身上还有一层全新的甲胄，与之前那一件一模一样。

    “无耻！”

    这时候，那名疤面男子也压制了体内的火焰，再次与诸人一起向王弘攻来。

    疤面男子此时恼羞成怒，他做为炼虚后期修士，亲率四名高手围攻两名人族，最强不过是炼虚中期，竟然还折损一人，这让他如何能忍，回去后又如何交待！

    暴怒之中大棍横扫在丑龟身上，竟然在将王弘施加的防御光幕轰破之后，连丑龟也被拦腰斩成了两截。

    丑龟的下半身大部分都暴成了血雾，只余一些残肢掉落在地上。

    而他的上半身被扫飞出去，暂时间还没有死去，丑龟用还算完好的一只手颤颤巍巍地掏出一粒丹药，还没来得及送进嘴里，又有一柄大刀向他当头斩落。

    “死了！死了！这回死定了！”

    丑龟心里绝望地念叨着：“自己这一死，妖界与自己相好的那只漂亮母龟，也要便宜别的龟了。”

    然而，令他绝望的一刀并未落下，还在半途就被一柄黑色大刀给拦截了出去。

    正是王弘关键时刻挡在前面，救了他一条小命。

    “谢谢陛下！”

    王弘伸手一把将丑龟的上半截身子抓起，塞进了一只灵兽袋中，丑龟被抓入灵袋时，还隐约听到王弘的声音：

    “不用客气，就是这一大锅老龟汤有点可惜了。”

    丑龟当即又吐了一大口血，不知伤的，还是吓的，或者还是其他什么原因。

    王弘伸手救下丑龟的这一瞬间，却同时承受了余下四名荒族的全力一击，身上的甲胄又被打破了两层，好在里面还有。

    “我倒要看看你一共有多少层甲胄！”疤面男子怒吼一声，再次挥舞长棍向王弘劈来。

    王弘手中黑刀与对方的黄铜长棍相迎的一瞬间，便被强大的力量震得粉碎。

    几乎在这柄黑刀破碎的同时，他的手里又出现了第二柄黑刀，仍然一触既碎，接着第三柄，第四柄……

    同时他的身后还有三名荒族的攻击，却都结结实实地轰在他的身上，却被身上甲胄所阻挡。

    他身上的甲胄并非豆腐渣，事实上其防御能力极为逆天。

    同时承受两名炼虚中期，一名炼虚后期的全力一击却没有丝毫损伤，便能看出期防御能力。

    之所以数次被疤面男子轰破，实则是疤面男子所领悟的力之法则太过强大，加之修为又高了王弘一层。

    王弘若是与其单打独斗，相信双方的实力应该也在伯仲之间，但现在人家有几名强力帮手，其中一名帮手还是炼虚后期的，自己的帮手又被打残了。

    相比较下来，王弘便处在了下风，现在被四人联手压制得死死的。

    战斗中王弘数次想要脱身逃走，却都被对方组成的阵法所阻挡，对方虽然死了一人，但阵法仍然持续运转中。

    眼见逃脱无望，王弘一狠心，一咬牙，决定再次承受四人联手一击，使用神识攻击和飞力偷袭其中一名荒族。

    然而，这一招之前已经用过一次，对方有了防范，这次偷袭并没有成功，被其另一名同伴救下。

    偷袭未成，反倒是让王弘白白挨了一棍子，身上的甲胄又破了一层，好在他这三百年闭关中，闲暇之余炼制了这许多甲胄。

    王弘接连数次都没找到翻盘或逃脱的方法，对方显然不可能放过自己，这时，他的手中突然出现一幅画卷。

    画卷展开，里面画着一名手执拂尘，仙风道骨的青衣男子，然后王弘的周边有白雾散开，

    这正是他以前在仙界碎片中，发现红衣女子的那栋楼中找到，之前画着白虎那张已经被他用掉。

    加上这一张，他一共还有三张，但只有这一张能用，其余两张他试过很多次，都无法炼化。

    王弘推测另备两张可能年代太过久远，里面的灵气流失，法阵损坏了。

    这个东西有使用次数的限制，所以若非没有办法，他是绝对不会动用此物的。

    这时候白雾弥漫，一名青衣中年手执拂尘从白雾中走出，看起来仙风道骨，颇有一种出尘的味道。

    疤面男子凝重地望着从白雾中走出来的拂尘中年：“无论你是何人，请你速速退去，不要惹祸上身！”

    但拂尘中年对他的话语置若罔闻，径直向他走去。

    疤面男子大怒，当头一棍向拂尘中年砸下，这一棍集中了疤面男子全身所有力量，震得周边空气都噼啪作响。

    但拂尘中年仍淡然自若，只将手中拂尘扬起，无数丝绦卷向疤面男子手中的黄铜长棍。

    疤面男子只觉得手上一痛，他的黄铜长棍已经被拂尘夺去。

    与此同时，其余三人的攻击也都落到了拂尘中年身上，却如同石沉大海，没有丝毫着力之处，这所有的力量全都被消减于无形。

    荒族诸人尚未从震惊失神中回过神来，却见中年男子手上拂尘伸展开来，向周边席卷而来，很快就将荒族一行四人全都卷进了白色的拂尘丝绦之中。

    片刻之后，拂尘丝绦散去，回缩到中年男子手中，仍然只有两尺多长，而荒族四人已经变成了死尸。

    疤面男子的尸体掉落时，一道红光从他体内飞出，径直射向王弘。

    见到这道红光时，王弘便知不妙，当即祭出一块盾牌意图阻挡这道红光。

    然而这道红光几乎无形，轻易地穿过盾牌，又轻易地穿过王弘设出的几重防御，最终还是落在正在逃跑的王弘身上。

    这道红光落到王弘身上之后，倒也不痛不痒，只在王弘胸口位置留下一道红色印记。

    对于这道红光，王弘在小荒界游历多时，倒也知道一些。

    这是一种追踪印记，在一些大部落的重要人物身上都设有这种东西，若是在外被人杀害，其族人便可以通过印记感知到仇人的位置，然后追杀至死。

    这种方式除了可以报仇之外，最主要的还是对敌人的一种震慑，让敌人不敢轻易对他们的族人下手。

    现在印记已经被种下，他暂时无法将其去除，而且这名疤面男子已经是炼虚巅峰的强者，其族内还有能力为其复仇，说明这个部落应该有合体境强者存在的。

    王弘若是继续留在小荒界，肯定会被合体境强者追杀，拂尘中年是不是合体境强者的对手他还不知道。

    而且他现在也不能回小元界，那样会把合体境的强者引到小元界，给大家带去灾祸。

    现在没有时间给他思考太久，他虽然不知道合体境强者的速度有多快，但绝对不会慢。

    当即，他将地上的几具尸体以及遗落的物品全都捡起，然后迅速离开了现场。

