
　　翌日早晨。

　　今天的赛事并没有ET的赛程，接下来ET准备的是一天后的二轮淘汰赛，若再次胜出，则可进入半决赛。

　　所以今日乃至明日，ET都不需要到场，可在网上或电视屏道收看比赛最新进程。

　　休息厅内，宫九喑坐在沙发上，修长的腿叠交着，上面放了笔记本电脑。

　　她正专心致志的低头，五指敲击键盘，偶尔停下来滑动两下。

　　眼尾处流转着的，依旧是少见的野性气息。

　　“你们准备看到什么时候？”

　　宫九喑指尖动作未停，淡薄的唇上下噏合蠕动，冷淡的嗓音夹杂着不耐烦从中倾泻而出。

　　对面，视线统一放在宫九喑身上的一众少年一个激灵，散开灼热的目光，你看我，我看你，推推搡搡。

　　宫九喑眉头微锁，这群人，已经足足盯了她两个半小时。

　　最终还是一旁的江希影没忍住，先开了口：

　　“九喑，你那一身的本领，搁哪儿学的？”

　　昨天回来，他就被一群人拉着绘声绘色的说了一番他在柜台后躲……咳，蹲着时错过的一幕。

　　作为一个资深的八卦男孩，他内心是充满了对这方面的好奇。

　　他记得，宁泽市这个小地方，格斗武术的普及，是并不明显的。

　　并且……那里的格斗技人才可谓是……

　　额，好吧，一言难尽，空无其才。

　　可是宫九喑这令人感到神秘又精湛的身手，着实是让他感到了浓烈的好奇。

　　难道……是有什么大佬隐居在那里？依傍山水神仙快活，而宫九喑偶然间得到一份机遇受人收为徒弟？

　　在问话的空挡，江希影已经在脑海里天马行空，外加谱写了一本《格斗大佬瞧上我》的“九喑传记”。

　　“本领？”宫九喑抬头，手头动作停下来，视线落过对面的众人，最后停在江希影的脸上。

　　“是啊，能够在短短的时间里伤到那么多硬核敌人，你这身手很牛批啊～”

　　江希影忙不失迭的点头，撑了脑袋，将手中的手机收起来：“九喑，实话说，你是不是啥大佬的徒弟过门中后代？”

　　其余人也你一句我一句的说了起来，语气中透着深而浓的敬畏和崇拜。

　　“教练，那么短的时间你是怎么做到的？”

　　“教练，可不可以说说你速度如此残影的技巧？我们也想提升一下攻击的速度……”

　　“教练，当时的你简直不要太帅……”

　　“我从来没想到过，一开始被我们蔑视的教练你身手这么惊人的……”

　　“你那个速度简直是无敌了，感觉比我们老大还要厉害……”

　　最后说这话的人说完立马觉得不对劲，扭头悄咪咪望了一眼另一边的自家老大。

　　见人没啥反应，少年心头松了口气，继续盯着宫九喑。

　　抬起手缓缓捏了捏鼻梁，宫九喑轻闭着眼，很快放下手来，吞吞然睁开。

　　薄唇启动，吐出三个字：“自学的。”

　　江希影听完，摸了摸下巴：“自学的，自学的好啊……等等，自，自学的？！”23sK.com

　　宫九喑这是认真的？

　　“自学的……！！！”

　　请画重点，自学的！这是什么牛人？

　　口气是如此顺理成章，语出惊人。

　　少年们全都倒吸了口气。

　　自学能够将学到这个程度，这人是魔鬼吗？

　　还让不让出身职业格斗的他们活了？

　　大清早的就被当做猩猩一样观摩了两个多小时，宫九喑眉宇间的躁已经临近溢出。

　　眼帘滑动，宫九喑那双眼幽幽放在队员们的身上，不急不缓的扫过一圈。

　　侵略性极强。

　　“你们，是高枕无忧了么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第153章 自学的免费阅读。https://xs.23sk.com 