
见许小优说唐绾绾喜欢自己，顾明远不由不服气了，用手打了好友一下，不解道：“凶丫头怎么会喜欢你这个类型的，想我玉树临风，风流倜傥，她没理由不喜欢我，而喜欢你啊？”

“就你，还玉树临风？哈哈哈。”没想到许小优竟然打趣起顾明远来了。

“怎么你不相信？想我顾明远可是要才有才，要貌有貌，配她当然是绰绰有余。”

“只怕是落花有情，流水无意。你还是不要祸害我这个妹子吧。”许小优说完，不由好奇的问向顾明远。“对了明远，你还没有说你们是怎么认识的，看阿绾的样子，好像对你有很有成见哦。”

“什么叫有成见，她一定是喜欢我，因为害羞才故意在你们面前这么说的，她今日还和我一起做菜着，咱们关系可好了。”

许小优顿时笑了，显然有些不大相信。“真的，假的，你快说说。”

顾明远顿时将今日两人怎么碰到的事情说下，不过他只说了唐绾绾在河里抓鱼的彪悍模样，并没有提及蜜蜂和蜂浆的事情。当然自己后面不会做菜，被她赶出来的糗事他也没脸提。

许小优听了，不但不惊讶，反而笑了笑，说：“许久未见，她似乎变了很多，没想到变得这么厉害。”说完还叹了句：“可惜我没有看到。”

“你是没看到她当时那样，真的像个女修罗。那些鱼遇到她，算是倒了霉了。”顾明远这会想起唐绾绾的彪悍，心里还是觉得有点那个啥。反正以后能不招惹她，还是尽量不要招惹。

许小优见顾明远很有感慨的样子，不由将他看了又看，他的这个好友，平日里可是天不怕，地不怕的，除了他大哥。今儿个他似乎有些不大一样，他不由又问道：“明远，你刚才好像有什么瞒着阿绾，为何不能说你的名字，是不是你又做错什么事情了？”

还是好朋友了解自己，不过顾明远是不会承认的。“没有啊，我只是不想让她知道我的名字而已。她那么凶万一以后讹上我怎么办？”

“哈！你就吹吧。”许小优说完，忍不住微微翘起嘴角，他的笑很暖，像春日的阳光。他很难相信今日的事情是顾明远做出来的。还有他会做菜吗，他怎么不知道？会吃还差不多。许小优似乎有些知道，为何唐绾绾看到顾明远，就一副凶巴巴的样子了。

“不过今日吓人的事情真的是你干的？我知道你有个鬼面具，不过那个面具现在应该不在你身上吧。”许小优说话时看着顾明远脸上的表情，一副看穿他心思的样子。

顾明远偏过头，看着他回了句：“这样的结果不是皆大欢喜吗？又何必要计较真相。”这件事在顾明远这里，几两银子就可以解决的。但这件事情对唐家兄妹来说，是个大麻烦，甚至处理不好，就会有更大的麻烦。

“好啦，咱们回去喝酒吧。我有些馋酒了，晚上让我哥给咱们做好吃的如何？”顾明远前面走到唐家小院，狗鼻子嗅了嗅，竟然闻到一股很香的味道，本想进屋蹭饭吃的，没想到不领情的唐绾绾，连门都不让他进。

这样一来，倒是将他肚子里的馋虫勾出来了。

“你哥吗？你请的动？”许小优问了句。

“我有办法。”顾明远用手摸了摸自己口袋里的宝贝，嘴角带着笑意，还好那丫头给了自己这个回去可以交差。

麻烦的是调味袋丢了，不知道怎么要回来，后来他索性将心一横，心道，不管了，等大哥发现时再说吧。

两人正并排走着，看到有马狂奔而来，两人顿时往旁边让了过去。

一般的人，他们当然也不会去看。只是迎面来的公子，骑了一头好马，吸引了他们的目光。这是匹枣红色的大马，皮毛长得油光滑亮的，腿又长又状。这马一路还带着小跑。马鞍是新作的，做工极为精巧。马在奔跑着，马上的公子稳如泰山的坐着，着一身素袍，显得温润如玉，姿态潇洒。

看得顾明远好生羡慕，心道，这小子看着不一般啊。只是他骑着一匹骏马在前面跑，身后两个小厮在后面跟着，一人身上背着两个大包袱，和前面这骏马实在不大匹配。

而那公子经过他们身边时，看都没有看一眼，视线朝着前方，直直的掠了过去。

原本过去就过去了吧，偏生那公子催着马前行，却在唐绾绾的院子门口停了下来，他身后跟着的两人，带着包袱进了唐家小院，这下两人便是有些好奇这个少年的身份了。

“这人谁啊？看着挺傲的。怎么去了那丫头家里。”顾明远问向许小优。

“不认识。”一般人都有这个心理，看着比自己强的或者旗鼓相当的对手都想比上一比。顾明远和许小优两人嘴上没说，视线却是跟着人家的马和人，早就跑到唐家小院那边去了，心里有一万个好奇想要问。

“你不是说对这个村很熟悉么，整个村的人都认识你，你号称自己是个万人迷。”顾明远的话带着一点酸。

“万人迷要不你给我封的？我以前经常来，最近太忙了，来的少了。那也不能说，进这个村子的人我都得认识啊。”

“我估计是阿绾的朋友吧。”顾明远说了句。

只见许小优朝顾明远看了一眼，又看一眼，欲说还休的样子。股明远忍不住拿眼睛瞪了他一下。“干嘛这么看我？没看到我这么帅的人？”顾明远说话间，还故意晃动自己的头。

许小优见他搞怪的样子，笑得肚子疼，他这个人实在是太爱往自己脸上贴金了。便道：“我是看你今日不大正常，你对阿绾的事情好像很上心。不过我提醒你，阿绾和你平时喜欢的女子不一般，没事别招惹人家。”

顾明远见自己在好友中的形象竟然是这样的，被堵的神色一窒，甩出一句：“我就随口一问呗。我就是有些好奇，那丫头对那小子也是这个样子的态度吗。”

“不清楚，要不你去问问。”许小优回了他一句，知道他不会去问。

“我才不会问呢，走吧，回家去。”

许小优和顾明远走后，唐绾绾便进屋和陈娘子叙说了下事情的经过，陈娘子听了之后，便对顾明远的身份产生了好奇，并且说他是个不靠谱的人，让女儿以后少和他来往。

唐绾绾笑着说，“娘，我知道啦。以后也不会见到他的，他今日就是陪许公子来和如意相亲的。”

听到相亲两个字，陈娘子的眼神暗了暗，幽幽说了句：“许公子原本先和你认得的，他是个好孩子，医术也不错。如意要是嫁到他们家，下半辈子也不用愁了。”

唐绾绾听了却有自己的意见。“娘，婚姻这事儿真的说不准，有的人嫁的好，却不一定能过得好。而有的人，嫁的看着不怎么好，后面却是越过越好。日子是需要人过的，不是给人看的。”

陈娘子听了不由一愣，便是打趣女儿道：“看你这丫头说的一头一道的。倒像是自己经历过似的。哎，个人有个人的缘法，咱们普通老百姓就只能听天由命了。”

唐绾绾听了摇了摇头，显然不同意娘那听天由命，一切听老天爷的说法。只有自己才能为自己做主，什么样的日子，还不是自己过出来的。她才不信这个邪。

母女俩说了会话，唐绾绾说她收拾碗筷，让陈娘子赶紧去休息一会儿。陈娘子身体有些虚，心情是不大好，便回屋休息了。

忙完后的唐绾绾，悄悄的将唐小意拉到一边询问了下事情的经过。她知道今日的事情，肯定不会是顾明远做的，因为他没有作案时间，唯一有异样的，就是自己的弟弟唐小意了。

唐小意本以为把自己装鬼吓晕大妮的事情说出来，姐姐会打或者骂自己呢。没想到姐姐不但没有骂他，反而让他以后做事情时机灵点，做事情要讲究方法，即要达到惩罚坏人的目的，也要保护自己的安全。

唐小意还以为是姐姐安慰自己呢，有些小心翼翼的说：“大姐，我以后都听你的，再也不闯祸了，也不去招惹大妮和如意姐她们。”

唐绾绾有些心疼的摸了摸弟弟的头，对他说：“姐姐说的都是真心话，这个世道本就不公平，我们若是不反击，就一直被人欺负。但我们哪怕以后日子过好了，也不能恃强凌弱，欺负别人。这点你可要记住了。”

“我知道了姐姐，就是别人欺负我们，我们要反抗，但我们不能做和他们一样的人，去欺负别人。”

“小意真乖，你记住了哈，这事情不要和娘或其他人说，就我们俩知道。”

“嗯，我知道了大姐。”

姐弟俩刚说完话，便听到门外有人在喊她。

原来是陆昱谨到了唐家小院门口，下了马将他买的东西也都送到院子了，见门关着，便喊了声她的名字。陆昱谨今日去了学院报了个道，入院手续也办好了。以后可能就不会经常回来了。

因此他回来时顺道在街上买了不少东西。他知道唐绾绾她们分家后，家里什么都没有，钱也没有收他的。他便想着买了些日常用的和生活中需要的一些东西，给她们救救急。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186542"  chaptername="018章  关心过了头">加入书签</a>
</div>
