    “啧，啧，今天咋全是素菜啊？”酥肉拨弄着我饭盒里的菜，有些不满我今天的伙食。

    “少废话，又没叫你吃，我从家里带的，又不是从山上带下来的。”我端起饭盒就开始吃，早饭吃得太早，现在早饿了。

    “三娃儿，你家去了县城，生活还那困难？每次你从家回来，总是素菜，来，整点儿我妈弄的红烧肉？”酥肉说着就要往我饭盒里拨他的红烧肉。

    我瞟了一眼酥肉的红烧肉，切的方方正正的，色儿烧的红亮亮的，挺不错，无奈那肉肥嘟嘟的，我一见就已经腻到了，况且我现在就爱抓紧世间吃点儿素菜。

    我用筷子挡住酥肉，说到：“免了，你自己吃吧。”

    “你客气个屁啊。”酥肉骂了一句，倒也不坚持了，只是念叨着：“我每天中午吃一大盒饭，最多就是一盒半，我长这胖！都没个姑娘看上眼。你三娃儿吃三大盒饭，不长胖，还长这好看，全校的姑娘都喜欢。妈的，不公平，这叫老子以后咋活啊？”

    我扒拉几口饭，说到：“你娃儿别在那里乱说，这学校还有老师喂的老母鸡，你要不要说全校的老母鸡都喜欢我？没见哪个姑娘喜欢我。”

    “那是你娃儿不和别人说话，一天到晚在学校里，脸跟连环画似的，人家哪儿敢接近你？”

    “啥叫连环画儿一样的脸？”

    “你看连环画儿上的人，只要被画好了，就一个表情，撕烂了，那表情都不带变的。你说你在学校吧，从上学到放学，都这表情，不是跟连环画儿一样吗？”

    酥肉真是越来越扯淡了，我吞了口饭，不急不慢的跟他说了一句：“信不信我锤（揍）你？”

    “信，信信！”酥肉连忙说到，可还是不忘小声念叨：“这小时候多活泼可爱的三娃儿啊，这长大了，就变成这模样了，我晓得，我武侠书上看过，这是在学习那些高人啥，哦，仙风道骨的姿态。”

    我懒得和他扯，直接说到：“我找你出来，是有正事儿的。”

    “啥正事儿？该不会是谈刘春燕吧？”

    “关她啥事儿？”我倒奇怪了，这刘春燕在镇上读书呢，难不成她也闯鬼了，需要我帮忙？

    “切，你别以为我不知道刘春燕喜欢你，这哪回儿寄到学校的你的信不是我帮你拿的？这刘春燕是一个星期给你写一封，我数着呢。”

    “我都没看，扔抽屉里的，她能有啥好话，不是炫耀她成绩好，就是指责我那时候欺负她。”我不以为意，心说这刘春燕也是神经病，都一个村里的，她每个星期都从镇上回来，有啥话还不能遇见的时候说吗？写啥信？那些信我是的却是真的没看。

    至于她喜欢我？我压根就不在意这事儿，也不喜欢去想这些，我每天的事情多着呢。

    “得了，别扯了，今天找你出来，是和你说郭二的事情的。”说到现在，我已经扒拉完一盒饭了，还没说到正事儿，可见酥肉是个多么能扯的人。

    “郭二？你说哪个郭二？乡场上那个？”酥肉问到。

    我点点头，把我妈跟我说的事儿，一五一十的跟酥肉说了，然后问到：“你一天到晚就喜欢在乡场上乱窜，听说也和郭二有接触，你知道这事儿吗？”

    “我就知道你要说这事儿，我咋不知道，这两天情况更严重了，听说肚子疼的老吐血，但只要稍微好点儿，就起来找吃的，昨天啊，听颜江说，一个没注意，那郭二竟然爬起来，跑到米缸子前吃生米，等家人发现的时候，吃的那满嘴血啊，估计是那生米把喉咙都给哽破了，你想那吃法。”酥肉显然知道的更多。

    “颜江是哪个？”我问到。

    “我说三娃儿，你不是吧？颜江是我小弟，可他是你们班的啊。”酥肉翻了一个白眼，显然被我弄得没语言了。

    “哦。”我不以为然，一个班七八十个人，我记不住也属正常，我想起了一个问题，问酥肉：“你跟我说说，你那一伙跟郭二接触干啥？”

    “别说那么难听，啥一伙一伙的？和他接触不就为俩钱儿吗？这乡里谁不知道郭二有钱？说起来，我们是帮他办事儿。”

    “办啥事儿？”

    “这说起来就怪了，他常常让我们在这片儿打听一点老历史，什么村儿出了个啥地主，还有哪一片儿埋了啥达官贵人，要不然就让我们满山跑，看看那里的地形儿。”酥肉有些奇怪的说到。

    我心里‘咯噔’了一下，早些年和姜老头儿去卖玉的经历又浮现在了脑海！

    那些年我就知道了有盗墓那么一说，何况这几年，姜老头儿也零零散散跟我说了不少关于地下盗墓的那点事儿，反正这姜老头儿好像啥都知道一样。

    这两年很明显的，国家在搞经济建设，有些头脑活泛的人都开始做生意了，各种以前不敢的，秘密的搞钱方法，也被老百姓用无穷的智慧给挖掘了出来，我有些明白郭二在做啥营生了。

    他这情况，很有可能是在地下遇见点儿啥了！

    见我沉默不语，酥肉有些急了，他说到：“三娃儿，你问那么多，又嚷着是正事儿，你到底发现些啥？跟我说啊。”

    酥肉算是知道我和姜老头儿底细的一个人，那次蛇灵的经历已经让他毕生难忘，这些年长大了，他肯定知道了当年那枪毙一说是逗他玩儿的。

    不过，随着思想的成熟，他肯定也知道，有些事情就是打死也不能说出去的。

    我和姜老头儿的一些东西，在他心底也是最深的秘密，他不曾说出去过，但无法否认的是，我和姜老头儿也是他最深的好奇，他无法避免的对我们的一切事情都非常感兴趣。

    无奈的是，我和姜老头儿这些年过的那叫一个风平浪静，咋也弄不出第二条蛇灵再给他见识。

    我不说话，回头却给了酥肉肩膀一拳，疼的酥肉那叫一个呲牙咧嘴。

    “三娃儿，你打我干啥？”

    “我这是在警告你，别为了一些小钱，干些自己都不知道的‘坏事儿’，要被查出来，你小子能进局子了。”我严肃的说到。

    酥肉见我一严肃，就跟我见姜老头儿一严肃是有一样，他有些发虚的问到：“三娃儿，咋了？”

    “你还不明白郭二是在干啥？郭二他是在盗墓！知道啥是盗墓吗？就是挖人家的坟包儿，偷东西出来卖！这是犯法的，你小子还稀里糊涂的去帮忙。”

    “妈的X，我说郭二这两年咋这有钱，不过这埋死人的地方，那么吓人，这里面还能有多值钱的东西？”酥肉问了一句。

    “金的，银的，玉的，只要你找对了坟，东西就多了去了，没有你看不见的好东西，只有你想不到的好东西。”这小子，孤陋寡闻到了一定的境界了。

    酥肉沉默了一阵儿，也不知道在想啥，过了半天，他脸色儿忽然一变，对我说到：“三娃儿，你的意思是郭二闯鬼了？我..我会不会也他妈招惹到了啊？我以前还听他的，带着一群人，满山遍野的到处跑！”

    “郭二是不是闯鬼了，我不知道，但我肯定的是，没你啥事儿。”我放下第二个空饭盒，很平静的说到。

    但酥肉是谁？酥肉是最了解我的人之一，他忽然就盯着我说到：“三娃儿，你是想要干啥？”

    “哦，我是想，等下吃完饭，你就带我翻墙出去，带我去郭二家去一趟，我想看看是咋回事儿。”

    “你不叫上姜爷？”酥肉一副很没安全感的样子。

    “不叫了，你看不起我是不？我这上山7年多是白学的？”我一怒，对这酥肉嚷了一句。