    “你们三个确定了？”凌大将军张着大嘴对着几人问道。

    “定了啊，怎么了？你要反悔？”秦家老祖紧张的问道。

    “额，陛下，我怎么可能会反悔呢，只要你们觉得没问题那我也没问题。”凌大将军笑着说道。

    “那就成，那就这么说定了吧，咱们商量个日期，给他们几个办个定亲仪式吧！”一旁的北定侯秦风接话道。

    “对对对，这得趁早，宜早不宜迟。”楚怀山也说道，这让的凌大将军一脸的懵逼，还有这么操作的？这是赶着要上门入婿啊！

    “额，行，没问题，我跟我家舞儿商量下看看，然后我们再定个时间，你们看怎么样？”凌大将军对着几人说道。

    “可以，这个是应该的！”秦家老祖点了点头，另外的两位也点了点头。

    “那今天我们就先谈到这里，有结果了我再找你们怎么样？”凌大将军只想找吕老太好好的聊聊，这怎么就真成了？

    “行吧，那你先忙，我们就先回去了。记得及时通知，我们现在可是亲家了。”北定侯秦风哈哈大笑带着秦焕离去了。

    “那我们也先行告退了。”秦家老祖也带着秦殇起身出了大厅。

    “呵呵，没想到啊，老凌，你这大将军府看来是要开枝散叶了啊！”楚怀山对着凌大将军说着。

    “额，这个……”凌大将军不知道怎么回答好。

    “行了，那我们也先回去了，记得谈好了通知我们。”楚怀山也乐呵呵的说道，然后带着楚青离开了。

    “唉……终于都走了，这……”凌大将军此刻还有点懵。

    “来人，去把所有人叫来大厅中。”凌大将军对着门口说道。

    “是！”一众声音响起然后一阵响动。

    “父亲，不知有何事？”第一个到大厅的居然是大媳妇陆千音。

    “等人齐了再说吧，你先坐下。”凌大将军说道。

    “是！”陆千音应了一声然后找了一个位置坐下了。

    “爷爷，怎么了？他们人呢？”第二个到场的居然是凌凤舞，一起来的还有红衣。

    紧接着陆陆续续的几位都到齐了。

    “咳咳咳，好了，现在既然人都到齐了，下面有个事情跟大家商量下看看。”凌大将军说道。

    “有什么事就赶紧说。摆什么架子。”说话的吕老太，本来今天的事吕老太也在场的，后来几个小的出去了，吕老太感觉几个老爷们坐在那里无聊就也回去了。

    “额，这个，是这样的，凤舞的亲事已经定下来了，你们看看选在哪个日子合适。”凌大将军的话让的众人一愣，不过凌凤舞本人倒是还好。

    “哦，呵呵呵，这倒是好事，明天就去找个卦士算算，看看哪天是好日子。”吕老太高兴的笑道。

    “这个，本来确实是个好事，不过这次的事有点……”凌大将军不知道怎么开口。

    “有点什么，你倒是说啊，婆婆妈妈的，你还有你那大将军的风范不？”吕老太催促道。

    “唉，这次和凤舞定下的是三家，他们三家都定下了。”凌大将军一声叹息，不过这心中却是甜滋滋的，没办法，这一家之主样子还是得有的。

    “额，什么？你刚才说什么？”吕老太惊愕的问道。

    “三个？那三个小子都愿意入赘凌家，而且可以三夫共侍一女！”凌大将军苦笑的摇了摇头，没想到先前吕老太几人的话成真了。

    “真的？”吕老太赶紧问道。

    “我骗你干嘛？我是那种嘴巴里说谎话的人嘛！”凌大将军郁闷的说道。

    “哈哈，好好好！这才是最好的结果，乖孙女，你是怎么搞定这三个小子的？”吕老太大笑几声然后向着凌凤舞问道。

    “额，奶奶，我哪有，是他们自己要的。”凌凤舞顿时满脸通红起来。

    “什么？自己要的？哈哈哈！”吕老太更加笑得开心了。

    “瞧瞧，我就说吧，我这孙女可不得了呢！”吕老太又是一阵夸赞，凌凤舞的脸蛋更红了。

    “母亲，看来凤舞这孩子还真是福星啊！”凌寒冰也微笑着说道。

    “嗯，不错不错，那就赶紧选个日子，让那三个小子上门，我得急着抱曾孙呢！”吕老太这嘴巴一下子停不下来了。

    “行了，瞧瞧你那样子，还身为长辈，这次三人只能是定亲，至于成亲的话，这个等过段日子再说。”凌大将军对着吕老太说道。

    “哦，定亲？嗯，这样也行，先看看这几个小子的态度也好。”吕老太点了点头。

    “你们两个是什么意思呢？”吕老太对着大媳妇陆千音和凌凤舞的母亲陈曦媛问道。

    “呵呵，母亲，这个都凭你和父亲做主便是了。”两人很有默契的说道。

    “嗯，这样的话也成。”吕老太点了点头。

    “老头子，那就明天请个卦士来，好好的替凤舞他们算算，找个好日子把事情给办了。”吕老太对着凌大将军说道。

    “嗯，行，凤舞，你没有什么要说的吗？”凌大将军点了点头然后对着凌凤舞问道。

    “额，爷爷，凤舞没有，一切都凭爷爷做主。”凌凤舞很识相的没有再说话。

    “好，那就这么说定了。就这么个事，大家回去好好的准备准备，然后就等消息吧！”凌大将军捋着胡子说道。

    “那我们先走了，爷爷！”凌凤舞赶紧起身，她可不想被真的一群人围着问来问去的，毕竟这脸皮还是比较薄的。

    “唉，凤舞，你急着走干什么，陪奶奶说说话。”凌凤舞刚刚迈出的步子被吕老太的话给打断了。

    “额，奶奶，你有什么要问的吗？”凌凤舞直接性的来了一句，因为她也知道出了这么个事好奇的绝对一堆。

    “当然有了，你先坐下，陪我们几个好好的聊聊，怎么说我们也是好久没有坐在一起聊天了。”吕老太说完看了看旁边的几位。

    “对对对，凤舞啊，我们可是好久没有聊家常了。”凌寒冰跟着说道。

    “嗯，凤舞，你再过段日子也就是成家的人了，趁着这些天好好的陪我们说说话！”大媳妇陆千音也说着，陈曦媛倒是还好只是微微的笑着。

