    不多时。

    城隍庙外，传来了依稀的惊呼声和求救声。

    封灵儿神色一变，随后将提早准备好的一个木箱子打开。

    这个木箱子，正是之前黑白无常给任锋的三箱赠礼之一。

    里面全部都是一些阴邪之物。

    对于普通人来说，随便一样都足以让人丧命。

    但是对于厉鬼冤魂，无疑是大补之物！

    约摸过了不到五分钟。

    箱子中就已经空空如也。

    再看那些之前被封灵儿任命过的封门冤魂们，实力已经齐齐拔高了好几个档次。

    正在这时，门外。

    被任命为速报司司长的冤魂急速奔来：“城隍大人，特能局林化龙已经按照约定来访。”

    “可有除山城之外的消息？”

    “林化龙说，秦子敬等数名特能局骨干，已经带人在周围几个县城御敌。”

    “特能局伤亡如何？”

    “伤亡不大，局面尚可勉强维持。”

    封灵儿听了，心中暗暗点头。

    看来之前师父的谋划是正确的。

    和特能局合作，说不定真的可以短时间内提升城隍庙的威名。

    “众将听令！”

    “随我前去诛邪！”

    封灵儿一紧手中火麟剑，大步出了城隍庙。

    ……

    ……

    一夜过去。

    整个升龙国虽然看似风平浪静。

    但是只有那些异能者，修士，妖鬼们知道。

    这一夜，是有多么疯狂。

    虽然有不少鬼物向着普通人下手，不过好在特能局和地府各地城隍反应及时，并没有带来多大影响。

    不过依然有少部分人已经发觉了端倪。

    第二天，山城的人们突然发现。

    一群穿着中山装的男子，正在修缮山城的城隍庙。

    原先破败的城隍庙，竟然在一夜之间焕然一新。

    就连破旧的大门，也被换掉。

    大门两侧，上书两行大字——

    “作事奸邪任尔焚香无益”

    “居心正直见吾不拜何妨”

    更诡异的是。

    在城隍庙门口，一些顶着黑眼圈，眼中还带着惊惧的普通人。

    竟然不知道从哪里搞来香火，对着城隍雕像磕头祭拜。

    关于城隍庙的神话，对于普通人来说早已失传数辈。

    能知者，要么是上了年纪的老者。

    要么就是那些研究史学的学者。

    眼前怪异的这一幕，顿时让不少路人驻足啧啧称奇。

    虽然经过一晚上的酣战。

    可整个升龙帝国上下，看起来依然充满了安宁的气息。

    其他还沉浸在慌乱和悲痛中的帝国，都对升龙帝国的快速反应能力而感到震惊。

    ……

    ……

    此时，鬼头山。

    天已大亮，少数幸存的鬼物也安静了下来，不再作乱。

    在任锋府邸之中。

    “师父，灵儿幸不辱命。”

    封灵儿半跪在任锋身前，神色恭敬道。

    任锋轻轻点头，一道柔和的劲力将封灵儿扶起。

    “灵儿，现在外面的情况如何？”

    “回师父的话，目前状况很乐观，不过这也仅限于升龙帝国内。”

    封灵儿眨了眨略微发红的大眼睛。

    虽然她目前已经跨入金丹境，但是连续激战一夜，也让她有点吃不消。

    顿了片刻，封灵儿继续说道：

    “根据特能局的情报，昨夜其他帝国损失惨重。”

    “一些实力微弱的帝国，已经处于失控的边缘。”

    “而且……”

    说道这里，封灵儿顿了顿，“特能局刚才传来情报说，他们好像发现了离火鬼王的踪迹。”

    “离火鬼王？”

    任锋眉头微皱，轻笑一声，“竟然还活着？真是好狗运。”

    封灵儿点点头：“不仅还活着，而且他还跑到了东部的一个小岛上。”

    这下，反倒让任锋惊讶了。

    在升龙帝国东部，也有一个小型帝国，名叫升阳帝国。

    虽然是小型帝国，但是实力却不容小觑。

    这小型帝国的国民们，小日子过的都很不错。

    但是升阳帝国的名声却不是很好，诸多阴间操作被其他帝国暗骂不要碧莲。

    “想不到离火鬼王竟然跑了这么远？”

    任锋略显惊讶道，“他有没有做什么事情？”

    “有！”

    “昨夜的血月，似乎也对离火鬼王产生了影响。”

    封灵儿赶忙答道，“昨夜那升阳帝国一个万人小镇人口全部神秘失踪，很有可能是离火鬼王的手笔。”

    “不错不错！”

    任锋轻轻点头，“既然如此，那就暂且留他一命，看他日后表现吧。”

    任锋看到封灵儿微红的眼睛。

    “灵儿，你先去休息吧。”

    “今天晚上，还有很多事情需要你去做。”

    封灵儿闻言躬身告退。

    封灵儿走后，任锋心中暗暗沉思。

    根据之前封灵儿所反馈的信息，城隍庙已经有一小部分信徒了。

    想来那吸收信仰之力的玉葫芦也已经起了作用。

    只需要等明天，封灵儿将玉葫芦带回。

    任锋便可吸收里面全部的信仰之力。

    其实一开始，任锋打算先放任这些厉鬼一段时间，然后在让封灵儿出面解决问题。

    这样的话，获得的信徒数量定然会大大增加。

    可仔细思量之后，任锋还是打消了这个想法。

    “目前特能局那边还不确定是否要把这个消息公布。”

    “维持现在的局势，也能保持各方的平衡。”

    “对于我来说，或许是个不错的选择。”

    任锋心中暗暗思索道。

    如今天地禁制已经开始崩裂，就算不用想也知道，各大宗门教派用不了多久就会纷纷出世。

    到时候任锋所面对的，很有可能就是这个世界的顶级力量。

    目前最好的办法，还是按兵不动，稳重发育。

    等对这个世界的顶级力量有一定了解之后，在做打算。

    “不过眼下，还有一件事情需要及时处理。”

    任锋看了一眼不远处的青铜棺椁。

    金甲尸王还躺在里面睡大觉呢。

    和任锋不同。

    金甲尸王并不是天地自然形成的僵尸。

    而是被人为炼制出来的。

    这种认为炼制出来的僵尸，最低等级的当属铁甲尸。

    金甲尸王的实力，已经算是被炼制的僵尸之中比较出众的存在了。

    这些人为炼制的僵尸，身上的煞气都要比天地自然形成的僵尸重得多。

    煞属火。

    让他当七星炼神阵法之中，火属性的护山阵将。

    无疑是目前最好的选择。

    “是时候把他从棺材里揪出来了。”

    ……

