    顾晚卿上楼时，看见门口站着一排开锁师傅。

    “父亲……”

    商长南见她回来，立刻让人给顾晚卿让路。

    “晚卿，你快把门打开！”

    “出什么事儿了吗？”顾晚卿把手伸进包里，握着钥匙迟迟不拿出来，行动迟缓。

    她在为商肆争取时间。

    商姗上前为她解释道，“爸想阿肆了，想进去看看，但是发现门打不开了。”

    她为难道，“也不知道是怎么回事，以前管家那里的钥匙都能打开的。”

    顾晚卿心底冷笑。

    要是都让你们打开，商肆还怎么溜出去玩儿？

    顾晚卿磨蹭的时间，指着一排开锁师，“这都是谁？”

    商长南不耐烦道，“开门！”

    他语气严肃了几分，非常不喜欢顾晚卿磨磨蹭蹭的样子。

    “你再不开门，若是阿肆在里面出了什么状况，你担当得起吗？”

    顾晚卿腰背挺直，十分有底气地说：“这些房间里的人是我的老公，是我结婚证上的另外一半。

    我们签署了婚前协议，没有任何利益纠纷，我和他之间的关系甚至比你们之间还要干净，没有人比我更希望他能好好地活着。

    自从我加入商家之后，奇奇怪怪的事发生了不少，当然这些事都是在你们眼皮子底下发生的；

    现在我白天需要出去上学，我走了，自然不放心我老公的安危，在门上多加了一道锁，有什么问题吗？”

    商长南皱眉。

    难怪以前的钥匙打不开，原来顾晚卿又加了一道锁。

    不过她到底加的是什么锁？

    竟然这么多开锁师傅都没能打开。

    这半个小时之内，商长南尝试了各种各样的办法。

    他还差人在窗外试图破窗而入，可全都失败了。

    为了保护商肆的安全，家里的玻璃窗用的是防弹玻璃，从外面很难闯入。

    屋里百叶窗帘又拉的死死的，里面什么情况根本看不清……

    商长南很生气，但也知道此时不是跟顾晚卿争吵的时候，他想立刻看见商肆，想知道商肆在房间里面是否全。

    他不耐烦地指着那排开锁师父，“都是我找来开锁的，你赶紧开门吧！”

    顾晚卿诧异，“既然父亲想开门，为什么不叫人给我打电话？”

    在商老发火之前，顾晚卿开了门。

    她向房间内瞟去，看见床上躺着一个人，蓦然松了口气。

    众人见状，何尝不是松了口气。

    商肆没事，很安全。

    商老回头对顾晚卿威喝道，“把你的钥匙给我一份！”

    顾晚卿点头，听之任之，没跟高血压的商长南再理论。

    商姗朝着床上的人走了过去，在商肆的头上摸了一下，“阿肆额头都出汗了，晚卿，你真得留下一把钥匙给我们，不然你有什么特殊情况回不来，外面的人还进不去，这叫我们如何应对？”

    顾晚卿心虚点头。

    商肆跑回来，还要避开所有人耳目，能不出汗么？

    听着众人半晌指责，一笔笔账，全都记在商肆身上。

    众人离开后，顾晚卿甩掉一身的假脂肪。

    累死了！

    在海外这段时间轻装上阵习惯了，忽然罩上一整天的假脂肪，又跑又赶，很不习惯。

    商老突然到访意味着商肆从今以后不能自如地出去玩耍了，可商肆似乎浑不在意，捧着顾晚卿的手机跟曹诺一直聊到半夜。

    期间，顾晚卿想要看看他都聊了什么，商肆全程保持神秘。

    像极了网恋少年。

    就连去浴室洗澡的时候，都把顾晚卿的手机带在身边。

    顾晚卿酸道，“别反向追踪不成，最后你俩相爱了。”

    “你吃醋？”

    顾晚卿冷笑，“我祝你和那个阳光少年百年好合！”

    阳光少年……

    商肆听着刺耳。

    那小子似乎的确和顾晚卿的年纪相仿，在世俗的意义上，更般配。

    舌头在上牙膛扫了一圈，心里一阵不爽。

    商肆下身只围着浴巾，水珠顺着纹理清晰的胸膛往下流，又痞又欲，充满荷尔蒙张力。

    他双臂撑在顾晚卿身侧，把她锁死在自己的范围圈内，微微俯身压下……

