    府库毗邻东院，出了院子，向南穿过长廊便到了。

    府库重地，院落里的库房钥匙都是由霍陵亲自保管，院落外，有侍卫把守院门。

    走进院里，幸韵星一眼便能看见厚重坚实的木门，木门上挂着造价不菲的金刚锁。

    除了皇甫啸雲，府里就只有霍陵有资格进入库房内。

    此时的院落里静悄悄的，只听得见霍陵拿出钥匙打开金刚锁的声音，这是府库里最大的一间库房，除了这间库房，院落里还有几间用来存放常用之物的库房，像是绫罗绸缎、白玉器具等。

    “阿雲，你哪儿来的这些东西？”

    幸韵星跟在皇甫啸雲的身后走进库房里，门后的两侧都置放着一排排木架和木柜，看上去十分宽敞。

    因是中午，库房里的光线充足，即便是往里走，幸韵星也能清楚的看见阿雲口中说出的那些宝贝，七彩琉璃塔、玛瑙夜光杯，除此之外，还有许多她叫不出名字的宝物，一件件的陈列在木架上。

    “先皇在世之时赏赐了些，后来，本王南征北战立下战功，皇上也赏赐了些。”

    “这是……虎皮？”幸韵星两眼发直的盯着木架上的虎皮，啧啧称奇，除了虎皮，还有白狐等名贵皮草。

    “这是……”

    “阿韵姑娘可以摸摸看，这张虎皮是那年秋猎，王爷亲手猎得。”

    皇甫啸雲兴致冲冲，正要说的话，这才刚一出口，就被霍陵抢了去。

    “阿雲，你真厉害。”明眸澄亮，仿若坠入了星辰那般熠熠生辉，“这些狐狸皮也是你打猎得来的吗？”

    “是……”

    “我记得那次秋猎，王爷还猎得一只黑熊，夺得头彩。”霍陵再次抢了皇甫啸雲的话，他讲得眉飞色舞，洋溢在清隽面容上的激动，好像那头彩乃他所得，“此乃上等银狐皮草，宫里也没几件，明日我叫彩纺布庄的人来，用这些皮草给阿韵姑娘做几件冬衣。”

    “真的吗，谢谢你，霍管家。”

    幸韵星开心的冲霍陵咧嘴一笑，皮草搁现代那得多贵，他们家虽家境殷实，但也不会脑袋被屁崩了似的去买一件价格六位数的皮草。

    “霍陵，下去——”皇甫啸雲拉下脸，厉声呵斥道。

    眼瞧着阿韵将甜美的笑脸朝向霍陵，两人更是聊的津津乐道，完全将他冷落在一旁，皇甫啸雲的脸色能不冷若冰霜吗？

    “王爷对库房不熟，还是让小人来吧。”霍陵的不识趣也不知是出于无意还是有意，“珠玉都在里屋。”

    幸韵星听出阿雲的厉声中夹杂着不爽，瞧他脸色沉闷，带着愠愠怒气，一对寒霜带厉的双目，朝着霍管家发出死亡凝视。

    而霍管家却假装浑然不知，一脸的闲适笑意。

    幸韵星怀疑霍陵是故意的，他可是阿雲的心腹，比她还要了解阿雲。

    “那我们去里屋看玉佩。”幸韵星顺着霍陵的话说道，她装作不知道看热闹就行。

    就在两人并肩朝里屋走去时，皇甫啸雲动作利落的一把抓住霍陵的后衣领子，将人拖出三五步后，甩手扔了出去。

    皇甫啸雲一顿操作猛如虎，霍陵故作一脸茫然的愣住，在对上皇甫啸雲宛如黑云压境之时的阴沉脸色后，他这才低声闷笑着朝门外走去。

    “霍管家，你走了，谁带我看玉佩？”幸韵星一边吃着瓜，一边不嫌事大的笑着问道。

    “在你心里，本王还不如霍陵吗？”

    皇甫啸雲朝阿韵逼近，他心中又酸又气，二人当着他的面眉来眼去，叫他如何不动怒。

    “你该不会是吃醋了吧？”

    退无可退后，幸韵星被压在库房角落，从此处向外看，能清楚的看到站在门口的霍陵，若是从院里朝库房看，亦是如此。

    顺着阿韵的目光看去，她“深情”的目光竟对霍陵恋恋不舍！

    “本王宰了他！”他一字一句，从牙缝里挤出来，说得愤然。

    就在皇甫啸雲怒然转身的一瞬间，幸韵星从身后抱住了他，纤细的玉臂紧紧的圈在他结实的腰间。

    “亏你还是王爷，被管家捉弄了还不知道。”娇声带笑，幸韵星继续说道，“我才不喜欢霍管家这只笑面虎，笑里藏刀，还是我的阿雲好，表里如一。”

    “你休想欺骗本王，本王见你二人眉目传情，你又对他恋恋不舍。”

    皇甫啸雲迈出一步，继又被幸韵星用力勾了回来，若不是他有意让着，阿韵又怎能勾的动他。

    “谁跟他眉目传情、恋恋不舍了？”

    幸韵星掰开紧握成拳的手掌，扣上后牵着阿雲往里屋走去。

    十指相扣间，男人掌中的热意源源不断的传至她手心。

    “那你方才为何一直盯着霍陵看？”他只是稍稍消了气，心里头还是酸疼。

    “还说呢。”娇嗔的语气埋怨道，“我以为你把我壁咚到角落，是想对我图谋不轨，担心从外面看的清楚，这才朝门外看了看。”

    她都做好心理准备，以为阿雲会霸吻自己，真是白瞎了她心中的小鹿乱撞。

    “就算本王想对你图谋不轨，又何惧被他们看见！”理所当然的口气说道。

    “你不懂。”

    幸韵星此时的羞恼，只有她自己知道。

    “本王怎就不懂了？”

    “我是看出来了，除了翻脸，你还会吃醋。”

    瞧她把自己说的有些不堪，嗔怒的语气中带着莫名的埋怨，不就是亲她一下，他补上便是。

    皇甫啸雲反手将人按在墙壁上，低头吻了上去。

    隽永绵长的爱意在静谧的库房里发酵，在意识到什么后，皇甫啸雲突然就停了下来。

    “阿韵，你……”

    “都怪你。”幸韵星娇嗔道，明眸流眄，娇羞无限。

    越往里走，光线越来越昏暗，从门口朝里看，除了满目琳琅的宝物，看不到里屋的两人。

    “霍管家，午时已过，怎还不见传午膳？”崔掌事从北院寻来问道。

    “王爷正陪着阿韵姑娘挑选玉佩，再等等。”

    “这位阿韵姑娘是什么来头？”

    崔掌事朝库房里瞟了一眼，并未瞧见王爷。

    “主子的事情，岂是我们能打听的。”霍陵露出一贯的笑脸说道，他唇角微扬，眼里却是用来敷衍的冷漠。

