    “也算是解决了。”郝腕笑着回应。

    听着陌生的声音，电话另一旁的金并也明白了情况：“这么看来，是你解决了他。”

    “确实如此，金并先生。”

    “你知道是谁？”金并发问道。

    “我当然知道你是谁。”

    “我还知道国内目前一半的黑帮势力都掌握在你手中，就连我工作的拳馆都有你的股份，大名鼎鼎的黑道皇帝谁不知道呢。”

    郝腕回应的同时忍不住翻起白眼，电话的通讯录备注明明白白的写着金并，能不知道他是谁吗，还是说这帮人都喜欢废话？

    拳馆这种暴力的地方，一直都跟黑帮势力有着千丝万缕的联系。

    作为黑道皇帝，他有必要相信黑莓拳馆的股东就算不是金并，也会是金并的亲信。

    电话那一边的金并先是沉默，紧接着开口询问道：

    “你到底是什么人？”

    根据金并的资料显示，郝腕是一个月前突然出现在地狱厨房的。

    情报上的资料也显示，郝腕并没有和某些特殊势力有瓜葛。

    靶眼的实力，他是知道的。

    严格意义上靶眼不是自己的手下，作为超能力者，超能力方面的优势让靶眼的综合实力对比金并自己也只是差上一筹。

    能轻松的击败靶眼，电话另一旁的男人没有来历他可不信。

    “我就是打黑拳的。”郝腕如实的回答道。

    “打黑拳的？你觉得我是傻子吗？”金并显然不会相信郝腕的说辞。

    “信不信是你的事。”

    郝腕耸了耸肩，开门见山的说到：

    “这件事就此结束如何，只要你以后不来找我的麻烦，我想我们不会成为敌人。”

    现在的自己还在发育阶段，单打独斗没有问题。

    虽然不怕金并，但是现阶段的郝腕没能到达六级学习终结技，不宜树敌太多。

    金并没有立刻回答郝腕的话语。

    他在权衡利弊。

    靶眼作为拥有超能力的顶级刺客，除了夜魔侠之外近乎没有失败的案例。

    哪怕在黑暗世界也是高等阶的存在，甚至有不少非人死在他的手上。

    郝腕目前展现的实力有些超乎金并预料。

    纽约作为金并黑道势力的大本营，有夜魔侠和蜘蛛侠两个小团体就够金并受的了。

    他不怕郝腕，但是他同样也不想树敌太多。

    而且经过背景调查，郝腕的身世显示，他只有自己没有家人，这样的人最可怕，威胁家人的手段对他根本没有用。

    想到这里，金并开口：

    “既然你想结束，那我就让事情结束，我的人从此不会出现在你的街区附近，黑莓拳击馆的掌控权作为礼物送给你如何。”

    “当然可以。”郝腕当即应下。

    事情结束自然是最好的结果，黑莓拳击馆的掌控权更是意外之喜。

    低头看向还有呼吸的靶眼，郝腕接着说道：

    “现在我们的矛盾解决了，来谈谈其他的事。”

    “还有什么事？”电话另一旁的金并有些阴沉的开口，对于郝腕的话语感受到了冒犯。

    感受着金并的语气变化，郝腕笑着回应道：

    “别着急，我们谈谈靶眼的赎金。”

    “靶眼？他还没死？”金并的语气有些诧异，他以为靶眼已经在郝腕的手上殒命。

    要知道活捉是比直接击毙更加有难度。

    现在的他又将郝腕的实力抬高了几分，对于自己刚刚结束事件的做法有些庆幸。

    这样一个无牵无挂实力强劲的人如果作为敌人。

    对于拥有产业的金并而言，显然不太划算。

    “当然没有，他还活着，早点接走的话应该有活命的机会。”郝腕瞥了一眼地上的靶眼开口说道。

    金并听到这话略作思考，最终决定救下靶眼。

    像靶眼这种杀手，虽然在郝腕的手中阴沟翻船，但是不代表其他任务会失败。

    他一直奉行的宗旨是一个人有没有价值，留下靶眼显然更有价值。

    “你要多少钱？”

    “方便问一下你买我的命多少钱吗？”问出这话的郝腕感觉有些怪异。

    “300万美刀。”

    “我很喜欢这个价格。”

    郝腕没想到自己这么值钱，严重缺钱的他甚至想用自己换到这300万美刀，紧急着开口说道：

    “500万美刀，我要现金。”

    要自己的命都300万美刀，500万美刀不过分吧？

    选择现金的原因，是因为系统只接受现金充值，虽然金并的钱大部分都是黑钱，系统可不管钱是不是干净的。

    “好！”

    电话另一旁的金并答应下来，随即挂断了电话。

    五百万美刀对于金并而言就是小钱，刚刚电话的功夫他就赚好了。

    片刻过后，金并的人手拎两个布包送来500万美刀，还有一份继任黑莓拳击场老板的条文。

    顺便将躺在地上的靶眼抬到担架上运走。

    目送着金并一行人离开，站在原地的郝腕点开个人面板正准备直接充值。

    却发现自己的个人信息发生变化。

    宿主：郝腕。

    当前传承：【腕豪】

    联盟金币：0

    腕豪等级：lv4（590/580）（可升级）

    被动：...

    ...

    自己的经验值竟然不知何时突破了四级的上限。

    可是刚刚他只是将亨利和哈德森两人击杀，根据他的过往经验来看两人所能提供的经验值绝对不会超过二十。

    唯一与之前的不同点在于，他和超能力者靶眼的对战。

    难道是靶眼？

    他心中隐隐有些猜测，和超能力者的对战就算不分生死也会为自己提供巨额的经验值。

    这么看来，刚刚和靶眼的对战为自己带来了近乎500的经验值。

    ....

    选择升级！

    【当前等级为：lv5（10/680）】

    【获得1技能点！请选择技能加点。】

    距离六级学习终结技能的时间又近了一步。

    直接将自己的等级升至五级后，郝腕将自己的屈人之威提升到了LV2。

    和靶眼的战斗中他感觉到了自己速度上的不足，屈人之威的等级提升可以提高施展技能后的追击速度。

    同时，等级的成长再次为郝腕带来感官和其他能力的增长。

    原本的郝腕只能听觉只能囊括五十米内的脚步声，现在的郝腕将这个范围扩大到了60米左右。

    伴随着感知的的提高，站在门口位置的郝腕明显感觉到了周围的部分变化。

    隐藏在走廊位置的某些事物也终于被郝腕所发现。

    还有人！

    郝腕目光警惕，眼神最终锁定走廊拐角的位置看了过去：

    “这位朋友，看了这么久的戏也该出来了，再不出来，我可是要走了。”

