    “IG的一二楼选择了妖姬和扎克啊，都是肉鸡和宁王常用的英雄，这把选人明显比上一局舒服多了！”

    解说席上，记得看到IG一二楼的选择笑道。

    “IM这边肯定是风女拿下了！中单可能会拿个不怕妖姬的英雄，拿了冰女！冰女确实不大怕妖姬的。”

    IM的二三楼确定得也很快，迅速锁定了冰女来应对妖姬，足见IM对肉鸡的妖姬有多么重视。

    “该拿AD了，不然他们下一轮可能会办。”

    IG的比赛席上，陈御摸着下巴说道。

    “还拿维鲁斯吗？上一局小孩的维鲁斯状态不错。”

    mafa说道。

    “拿金克斯吧，维鲁斯收割能力还是太弱了，上一局如果换成是金克斯，比赛应该会结束得更快。”陈御毫不客气地说道。

    “哦~”

    IG的三楼锁定了ADC金克斯。

    “那第二轮我们针对上单？”

    mafa又问道。

    不知不觉间，他觉得陈御提议的这些英雄似乎真的比自己预想的要好一些。

    对听从陈御的建议也不再那么抵触了。

    “不，针对打野！防止他们中野双开团，我们最好办掉猪妹和盲僧，逼他们把辅助开团的责任放到上路去。”

    “我们上单放到康特位，可以欺负他们。”

    陈御沉吟着说道。

    办掉猪妹和盲僧之后，IM的打野大概率不会选酒桶。

    职业联赛中，中野两个英雄的伤害基本不会是同一属性，冰女是AP，那打野就会选择一个AD英雄。

    酒桶的开团虽然比盲僧更稳定，但这是个AP英雄，所以陈御建议优先办掉盲僧。

    这样一来，IM的打野就没有好的开团英雄可以拿出来了，甚至没有合格的前排。

    那么担任前排坦克和开团重任的就要放在到上单身上。

    到时候自己这边五楼可以帮上单选一个康特位欺负对面的上单工具人。

    “哦，四楼帮我选个卡尔玛！”

    陈御继续补充道。

    这个阵容，不玩盾狗属实可惜。

    “好嘞。”

    mafa连连点头，陈御的理由说服了他，占尽优势的选择，为什么要否定？

    更何况之前打野位上帮宁王拿扎克，陈御支持了他的选择。

    投桃报李，mafa认为自己也应该采纳陈御的建议。

    【嗯，我可不是因为陈御的方案更好才听他的】

    mafa自我安慰，并指挥队员办掉了猪妹和盲僧，在四楼选择了辅助卡尔玛。

    “IG的第二轮办位针对性很强啊，IM的没有开团型打野可以拿了！四楼拿了个卡尔玛，群体护盾配合金克斯的被动，IM要是被金克斯打死一个，全家都跑不了！”

    解说席上，看到IG的种种操作，记得忍不住称赞起来。

    IM的第二轮针对的是辅助，但不是香炉软辅，而是锤石和塔姆这两个保护能力极强的英雄。

    从IG选出金克斯之后，他们就知道IG想要打收割了。

    金克斯这英雄收割能力在所有ADC里几乎可以称得上独一档，但因为没有位移，所以很容易被针对，需要保护能力极强的辅助来配合。

    最适合金克斯的辅助就是锤石和塔姆，IM选择全部送上办位。

    在看到IG四楼选择卡尔玛之后，他们才算稍稍松了一口气。

    至少相较于锤石和塔姆来说，卡尔玛已经不算特别难处理了。

    与此同时，在IG针对打野的情况下，他们也是被迫在打野位上补出AD英雄——男枪。

    男枪是少有这个版本能够登场的AD属性凯瑞型打野，又在一定程度上克制坦克工具人类型的打野。

    IM已经没有别的更好的选择了。

    在五楼的上单位上，IM也不出陈御所料，锁定了前排坦克加开团属性的塞恩。

    “唔，IM的阵容看起来还是比较扎实的，上单塞恩开团猛，身板硬，是不可多得的选择！打野男枪克制扎克等坦克打野，配合冰女入侵野区也是一把好手。IM已经做到了BP上的极限。”

    当IM阵容确定之后，管大校分析并称赞了一番。

    阵容有前期有后期，各种属性的伤害充足，开团和保护都非常到位。

    是一套四平八稳的阵容。

    “我们来看看IG的最后一手康特位，上单的duke会拿什么英雄来打塞恩呢？”

    “杰斯！”

    “IG在五楼锁定了杰斯！”

    可当他看到IG的五楼康特位时，脸色瞬间就变了。

    “这个康特位是真康特啊！杰斯这玩意儿上路一霸，如果没有打野的帮助，塞恩对线恐怕会很难受啊！”

    一旁的记得笑着说道。

    IG这局比赛在BP上面给他们带来的惊喜的确不少。

    从第一轮办位上的心理博弈，再到选人上的各种挖坑及针对。

    直到五楼的康特位选出杰斯，IG的阵容也完全成型。

    这是一套完全不同于IM的阵容。

    一个词——poke！

    杰斯，妖姬，以及金克斯，包括辅助卡尔玛在内，都是极强的poke英雄，施法距离非常远。

    这对IM这套手很短的阵容来说，是一场走位的考验。

    诚然，poke阵容是非常害怕发育良好的大坦克顶在前排挡技能的。

    比如IM这把选择的塞恩就是。

    可IG在康特位选择了对线压制的杰斯可谓是点睛之笔。

    如果没有打野帮忙，塞恩会被杰斯压得非常惨。

    到时候还能不能有抗住IG四大poke英雄伤害的身板还很难说啊。

    【IG教练这是换人了吧，能搞出这套阵容的教练怎么可能选出上一把那样的阵容？】

    管大校眉头紧皱，在心里腹诽。

    他看得比记得还要透彻。

    IM赖以生存的双开团，IG其实也不是没有办法。

    塞恩的大招和冰女的冰爪都不是能够及时起效的技能，中间会有一段给人反应的弹道空间。

    卡尔玛的RE群盾和杰斯的炮形态E技能能量门都是群体加速技能。

    若是IM想开团，这两个技能同时一放，IG早就跑没影了。

    可以说是立于不败之地。

    而且除了杰斯之外，IG的中下两路也是更加强势的一方。

    金克斯加卡尔玛的对线强度几乎辗压老鼠风女。

    即便IM中路的冰女也只能说不惧妖姬，他本身拿妖姬也没什么太大的办法，最多和平发育罢了。

    更别说这还是宋义进的妖姬。

    这一局的阵容，甚至不需要IG像上一局那样不断的在前期找节奏。

    只要对线正常发挥，中期就会有不小的经济优势。

    相较于上一场那套完全被动的阵容来说，两者简直一个天上一个地下。

    但在公共场合，管大校也只能说道：“这一局IG的BP风格变化很大啊，IM似乎有点始料未及。单从阵容上看IG还是更加主动一些。”

