    一路穿过拥挤的小道，绕过乱七八糟堆积的杂物，找到了慕微所在的楼。

    此时，慕微已经到了家门口。

    “钱呢？”

    一个粗犷的男声透过房门听的一清二楚：“今天是定好的还钱日子，你告诉我拿不出来，拿我们哥几个消遣呢？”

    随之而来是摔东西的声音，霹雳吧啦传到慕微耳朵里。

    她听到父亲恳求声音：“几位能不能再宽限几天，我女儿已经去筹钱了，再宽限一周好不好。”

    “女儿？”男人啪的一声又砸了一个杯子：“不行，就今天，要不然就狠狠的收拾你一顿！”

    “女儿，我们拿女儿顶债好不好。”

    慕微开门进家就听到继母的这番话，当即脸色苍白，愣在原地。

    “你瞎说什么！”慕健柏看到慕微进门，狠狠的瞪了身旁的女人一眼，快步走向慕微：“你怎么回来了？”

    话落，男人的眼睛亮了亮：“你是不是，筹到钱了？”

    “这就是你女儿？”

    客厅里一共站着三个壮汉，其中一个人眯眼上下打量了一眼慕微，笑的不怀好意：“拿女儿抵债，也不是不可以。”

    慕微被男人的眼光看的往后缩了一下。

    见此，慕健柏神色微变，道：“我们给你钱！”

    话落，推了慕微一下，急道：“快把钱拿出来。”

    慕微白着脸，道：“我，我还没筹到，能不能……再宽限几天。”

    闻言，其中一个壮汉瞬间黑了脸色，一把上前推开了慕健柏，伸手就把慕微拽了出来：“没钱说个屁啊，先把她带走，要么拿她抵，要么你们拿钱来换女儿！”

    旁边被几个壮汉吓得早就躲到一边的继母，闻言，嘴角露出了一丝喜色，巴不得让这几个人带走慕微，再也不要回来。

    慕微的胳膊被壮汉拽的生疼，红着眼眶，眼中一片绝望。

    就在几个壮汉准备拉着慕微离开的时候，突然，房门被人踢开，随之而来是一个沉稳的男声传来：“多少钱，我替她还。”

    众人听声音望去，只见一个身量笔挺的男人，穿着一身和环境格格不入的高定西装，站在门口，蹙着眉，一副淡漠的样子。

    “牧，牧总？”

    慕微惊呼一声，呆呆的，一脸不可置信的神情：“你怎么进来了？”

    牧逸一脸高深莫测，目光扫过慕微被人抓住的胳膊，抬头落在壮汉身上，微微眯起了眼睛。

    见此，壮汉不知怎么的，不由得放开了手。

    “您是？”继母看见慕微叫‘牧总’时候，瞬间亮了眼睛，谄媚的上前两步，朝着牧逸笑了笑。

    牧逸好似没看见一般，只看着壮汉声音微冷道：“多少钱？”

    壮汉看牧逸一身名牌和举手投足之间的贵气，感觉不是自己能惹得起的人，便爽快开口道：“十万，如果……”

    壮汉还没说完，就被继母急声打断：“一共是二十万，还有欠一个地方……还有十万。”

    听闻，旁边慕健柏嘴唇动了动，到底没开口。

    慕微瞪大了眼睛，她是知道自己家人什么情况的，忙不迭朝牧逸摆手：“不是这样的，牧总，我加的事您就别管了，您快些离开吧，别听她瞎说……”

    她很感谢牧逸把她送到门口，虽不知道他怎么会突然出现在她家，但让他一个大老板帮她父亲还钱，这种事她做不出来。

    牧逸轻抬手示意慕微不要说话，随后看向三个壮汉的领头，嗓音淡淡：“卡给我。“

    领头的壮汉不敢耽误的就拿出了卡。

    牧逸拨通了助理的电话，报了卡号，说十五分钟内打十万到这张卡上。

    “牧总……”慕微红着眼睛站在一旁已经不知道说什么好。

    牧逸修长的手指夹着卡，递给领头的壮汉，道：“现在拿着卡离开，有什么问题，来星宇集团找我，我叫牧逸。”

    言语淡淡，却带着一股上位者睥睨的气势。

    领头的人对上牧逸的视线，没有迟疑，迅速接上卡，离开了慕微家。

    ……

    整个房子因为要债人的离开，一瞬间变得极度安静。

    慕微呆呆的看着牧逸，看他三言两语就解决了刚才还让自己绝望的事情，半天回不过神。

    “谢，谢谢你，我一定会把钱还给你的！”

    慕微郑重的朝牧逸道谢，红着的眼睛里满是认真。

    旁边一直好好保护自己继母一听要还钱，立刻蹦了起来，扯着慕微道：“我们家哪有钱可以还！”

    话落，把目光转向牧逸，谄媚笑道：“这位牧少爷，您看我们家就是这么个情况，他爸做生意失败，实在是……如果您不嫌弃，就把慕微留在身边，当个贴身照顾你的秘书？”

    闻言，慕微心就像被一只手拧了一般，一阵阵的抽疼。

    放在正常家庭里，不是都是父母护着孩子，不让孩子受委屈吗？

    为什么……她是那种可以被扔掉换取利益的那个人。

    慕微看向慕健柏，他却避开了慕微的视线，她心底一阵冰凉。

    慕微紧紧攥着小拳头，压着自己的情绪，想转身给牧逸道歉。

    却没想到，一转身，就对上牧逸冷下来的眉目，目光漆黑盯着她，完全不复往日温和的神情。

    是她从没有见过的样子。

    慕微心头一颤，不由得屏住呼吸，道：“对不起……”

    话落，她忍着情绪看向继母，第一次大声和她说话：“你，你不要太过分了，牧总这样有身份的人，怎么可能乱……”

    话还没说完，就被继母用更大的声音打断了；“怎么过分了，我还不是为了这个家好，我辛辛苦苦话了这么多钱养你，你做什么报答我们了！”

    “你！”

    慕微向来都是说不过这个继母，身边还站着牧逸，她又羞又尴尬，整个脸都气红了。

    她低着头，正不知所措时，肩膀上突然一沉，被人拍了拍。

    一抬头，就对上牧逸的眼睛，湛黑的眸子里，流淌着慕微看不懂的情绪。

    “这位是慕微的父亲吧。”牧逸转头看向慕健柏，声音平静的听不出任何情绪：“还差多少钱？”

    闻言，慕健柏下意识看了一眼慕微的继母。

    继母直接插嘴道：“还差15万，”

    慕微倒吸了一口凉气。

    继母竟然这么不要脸，刚才就不要脸的乱价钱，现在竟然又加！

    她紧紧的攥着衣服，尴尬的没脸看牧逸，他帮了自己家这么大的忙，继母竟然还狮子大开口，而父亲……

    呵。

    这就是她的一家人。

    她狠狠闭了闭眼，憋住了想再次掉出眼眶的眼泪，转身深深朝牧逸鞠了一躬道：“谢谢牧总今天的解围，但之后的事情，请不要再答应他们了。”

    继母看见牧逸微变的脸色，心中一慌，冲着慕微骂道：“慕微，你闭嘴，老板都没说话，你瞎什么插，这里轮得到你做决定吗！”

    闻言，牧逸眉头蹙的更紧，连眸子都暗了几分。

    他淡淡看了一眼慕微后，把视线落在夫妻二人身上，道：“钱的问题我可以帮你们解决，但是我有条件。”

