    跑进来的人是巫夜霜。

    清秀的佳人姐姐跑得满脸是汗水。

    但脸上最明显的还是焦急喝慌乱。

    柳铭淇强行让自己镇定下来，给巫夜霜倒了一杯水，“霜姐，你不要急，也不急于这么一刻，说说怎么回事儿？”

    巫夜霜没有喝水，只是急声道：“她昨天就出现了感冒发烧的症状，本来想着找大夫熬了药，吃过就会好，哪晓得到了刚才，她已经开始浑身滚烫，浑身却冷得发抖，陷入了昏迷了。”

    又发热，又冷得发抖？

    这是痢疾？

    柳铭淇皱眉问道：“大夫怎么说？”

    “大夫也没有办法啊，只说了会尽力开一副药，行不行就不知道了。”巫夜霜一口气喝光了水，顺手把被子放在了桌上，就过来拉柳铭淇：“赶紧的，拿上磺胺药走！”

    为了学习自己的物理知识，巫夜霜之前也来过实验室，大致了解了一下磺胺药的用途和副作用。

    所以现在一看到仇香的病症紧急，她立刻就跑来叫柳铭淇。

    “太子呢？”柳铭淇又问道。

    “我说你这个男人怎么这么小气？”巫夜霜怒了，“太子和仇香的事情，跟你有什么关系？就因为仇香不和你在一起，你就不救她，是不是？”

    旁边的柳铭璟眼睛一下子就亮了。

    居然还有这样的八卦可以听？

    仇香和太子、柳铭淇之间，居然有这样的瓜葛！？

    柳铭淇来不及管这家伙，只能苦笑道：“霜姐，我哪里是这个意思，我是说太子在哪里，他知道这个事情不？如果他能找御医是最好，如果他不能找御医，我这个不是大夫的人，去仇香的闺房，那么近距离的喝她接触，说不定还要触碰肌肤什么的，该怎么办？”

    巫夜霜反驳道：“你去医治她就是大夫，这又有什么不可以的？”

    “咳咳！”

    柳铭璟觉得自己应该拉兄弟一把，就出言道：“霜姐，你这话说得就有点太绝对了。如若真的仇香和太子是传说中的那种关系，铭淇这样和她有了肌肤之亲，你保证太子心里不会多想？他可是未来的皇帝啊，说不定仇香就是娘娘，铭淇能贸然行事吗？”

    顿了顿，他忍不住又道：“对了，仇香已经是太子的人了吗？”

    巫夜霜狠狠的瞪了这个家伙一眼，才道：“太子前天就去了四川和西康巡查，你们难道不知道？”

    两兄弟你看看我，我看看你，都有些茫然。

    柳铭淇很是鄙视柳铭璟。

    就你还好意思号称京城第一消息小能手呢，太子出京了都不知道。

    柳铭璟自己也知道不好意思，讪讪笑道：“我前几天去了外面接收商队买的东西了，昨晚才回京，自然是不晓得的。”

    巫夜霜难得和他瞎扯，又对柳铭淇说：“赶紧吧！如果你有顾虑的话，就坐在我的车里去，然后换一身衣服，遮掩一下容貌，提一个药箱子，装成大夫，这该可以了吧？”

    “这倒是可以。”柳铭璟点头帮少年答应了，“我就充当你的助手，咱们一起去帮忙。”

    “你给我走开！”巫夜霜翻了翻白眼，“有你什么事情吗？”

    柳铭淇也是决定不带这家伙。

    让他跟着一起，然后去偷窥仇香小姐姐？

    我除非疯了才这么做！

    “别啊，那我就坐在楼下等你们好吧？”柳铭璟道：“到时候太子问起来，咱们两兄弟一起去的，难道还能有什么鬼？”

    他这还真是一番好意。

    巫夜霜已经不耐烦了，闻言想了想就点头：“那就快点的！”

    “好嘞！”

    少年赶紧准备了起来。

    ……

    巫夜霜带着柳铭淇和柳铭璟两人进了葬花楼。

    柳铭璟还真的是没有要求一起进仇香的闺房，只是坐在了三楼的那个小茶间。

    仇香的几个婢女也站在了门口，等候着呼唤帮忙。

    柳铭淇还是第一次进入仇香的闺房。

    一进来就闻到一股浓郁的中药汤水的味道，然后却又有一股难掩的淡雅芬芳气息。

    而且走到床前就越是闻得清楚。

    小姐姐果然是国色天香的大美女啊！

    不过少年的这种旖旎心思，在看到仇香之后就没有了。

    因为仇香的俏脸滚烫得像是抹了红一样，额头上敷了冰冷的毛巾，云鬓散乱之下，呼吸又很紧促，然后捂着厚厚的被子都在发抖。

    柳铭淇伸手摸了摸她的额头、脖子，然后转头小声的道：“霜姐，我可不可以看一下仇姑娘的腋下？”

    “滚！”

    巫夜霜直接拒绝，“你要看什么？我来帮你看！”

    “好，你看看她的腋下，还有腹股沟的地方，是不是长满了疙瘩？”柳铭淇道：“这是身体受到炎症刺激后自然的症状。”

    巫夜霜点点头，掀开了一点被子，探头了进去。

    就这么一眨眼的时间，柳铭淇便看到了一抹雪白。

    果然！

    好女必然有沟！！

    虽然看得不是很清楚，但这尺寸大小却是胀鼓鼓的，超出了一般人。

    “有一点，不过不是很多。”巫夜霜此时在被子里道：“腹股沟这边要多一点。”

    淋巴有反应，她这个年龄，更大的病不大可能，那便是急性的炎症中毒了。

    就在此时，或许是巫夜霜弄得她不舒服，小姐姐紧闭的嘴唇忽然张开了。

    柳铭淇听见了她说话的声音。

    把头凑得近一点，却听到她在微不可闻的喃喃自语。

    “我要杀了你！”

    “我一定要杀了你这个畜生！”

    “我要向天下人揭露你的丧尽天良！”

    “娘，香儿不会忘记你的嘱咐的！”

    “……”

    柳铭淇一惊，这什么意思？

    小姐姐这是有什么深仇大恨？

    居然在病重的时候都还没有忘记，还反应如此激烈？

    他还想要再听清楚一点，那边的巫夜霜已经重新掀开被子，把脑袋移了出来。

    “你干什么！？”

    巫夜霜看到柳铭淇快要凑到仇香的脸上了，顿时压低了声音斥责道：“殿下，你不能趁人之危！这样可不符合你圣人的名头！”

    “我没有，她……”

    少年想要解释，可忽然间就住口了。

    仇香在此时说的那些话，一来不知道真假，二来不晓得到底牵涉到了什么，是属于她个人的隐私。

    在没有得到仇香的允许下就对别人说，哪怕是巫夜霜，也是不妥当的。

    因为柳铭淇不知道这会带来什么后果。

    毕竟按理说，太子那么的喜欢仇香，但直到此时仇香都没有跟太子说，请太子帮忙报仇，一定有她的原因。

    自己这个外人，最好就是不要去插手，免得反而会更加麻烦。

    顶多以后有机会试探一下仇香，看她自己愿不愿意说。

    巫夜霜见他不狡辩，也没有计较：“赶紧的！此时不是你想东想西的时候，你要真有那个心思，等以后光明正大的和太子竞争好了！反正仇香又没有嫁人！”

    柳铭淇忍不住叹息了一声。

    姐姐你怕是在说笑。

    现代也许还可以这样，但现在是古代呀。

    太子是太子，是未来的皇帝啊！

    关键仇香又很喜欢他，那副亲密的样子谁看了都知道两人是郎有情妾有意，我去中间掺和干什么？

    收回了心思，少年开始拿出了玻璃瓶。

    “来，霜姐，你先把磺胺药化开，喂她喝下，我们看看效果。”

    巫夜霜接过瓶子：“全部？”

    “嗯，对……哦，不，一半……还是全部吧……算了算了，就一半！”

    柳铭淇一句话之中就改了好几次。

    巫夜霜有些不镇定了：“到底怎么样？你得有个正确的决定啊，千万不要犹豫不决，影响了效果！”

    柳铭淇点点头，深吸了一口气，开始快速的权衡起来。

    寿王用来敷伤口是一半，吃的是一半。

    所以刚才柳铭淇想着一半或许最恰当。

    但寿王只有七岁，是小孩子，仇香都二十来岁了，是成年人，用量肯定是不同的。

    如果用量少了，没有达到效果，反而是在害仇香。

    现在是属于抢救，必须要足够数量才行。

    因此柳铭淇想着用全部一瓶。

    然而问题又来了。

    之前寿王用的是粗制品，现在的这一瓶已经经过了半个月的不断分离和净化，纯度已经提升了许多，几乎可以当于以前同等量的百分之一百五十，甚至是更多。

    那么如果全部用了，用得太多，过犹不及，弄得严重伤害仇香的身体，那才叫罪过。

    看吧。

    这就是少年纠结的根源。

    他毕竟不是医生，没办法在这种紧急时刻做出最快的抉择。

    而且仇香是他喜欢的女人，他就更加需要慎重考虑，生怕如果因为自己的失误而导致了小姐姐有什么三长两短，真是哭都来不及。

    但是想来想去之后，柳铭淇还是有了决定：“就用一半！嗯，用吧！”

    从刚才仇香的身体状况来看，并没有到多严重，并不是那种生命到了垂危的地步。

    况且她也同样是第一次用磺胺，所以抗药性肯定没有，那么即便是一半的分量，也足以有作用了。

    巫夜霜见状也没迟疑。

    她转而就化了一半的磺胺药，用小勺子喂进了仇香的嘴里。

    幸好仇香还是有点意识的，有药水进入嘴巴，她下意识的就吞咽了下去，没有多费力气。

    要不怎么送磺胺药在二战时期都能成为神药呢？

    只是过了大约一刻钟的时间，仇香的身上温度就有了明显的降低，脸上也没有那么红烫了。

    连带着呼吸也平缓了下来。

    本来对磺胺药没有那么重视的巫夜霜，此刻亲眼见到了效果，忍不住拿着瓶子一阵细看。

    “殿下，怎么会有如此神奇的药物？”巫夜霜叹息道，眼中都散发着光芒：“你是怎么做出来的？这是什么原理？为什么会有这样的效果？而且就这么一点点的药粉就效果如此强大？”

    巫夜霜怎么都想不通，如果往日里生病了吃药，肯定是三五天甚至更久的中药熬药喝，每次都要喝一大碗。

    像是仇香这样的重症病患，拖个十天半个月甚至更久时间，都不足为奇。

    但如今，还没有半根手指头那么多的磺胺药，就能迅速的治疗好如此严重的病，能不让人震撼吗？

    现在巫夜霜明白了，磺胺药被人们当成是神仙赐予的神药，一点儿都不为奇！

    小姐姐基本上没有大碍了，柳铭淇心情极好，笑了笑道：“这些都是化学医学相关的知识了，现在说了你也不懂，等你把物理精通了之后，再学化学也不迟。”

    巫夜霜看着柳铭淇，忽然有点崇拜：“殿下你年龄这么小，怎么可能懂这么多？而且全是实打实的知识！难道真的是如同他们所说，落水昏迷后，有神仙点化了你吗？”

    “可能吧！”

    柳铭淇只能这么说，不然难道他说其实我是穿越过来的？

    事实上，他也是占了便宜。

    他学习的那些物理和化学知识，是几百年间，无数的先贤学者们苦心钻研出来的。

    他接收的物理和化学知识，已经相当于这个世界上所有人的总和。

    也只有现代这种全球化的教育体系，才能培养出柳铭淇这种物理和化学双博士。

    在靠着单打独斗的古代，永远不可能出现这样的天才！

    ……

    看下去。

    同时又可以猜测一下后续了~~~

