    “上海到了。”

    顾大人望着县衙，情绪有些复杂。

    余春秋说道：“东主，咱们还是先安顿好了再说吧。”

    顾大人点头说道：“好。”

    县衙前堂是审案子的地方，后院是知县住所。

    县丞和主薄都是上海县本地人。

    晚上。

    县丞和主薄安排了简单的接风宴，请顾大人和余春秋吃了一顿，就算是相互认识了。

    余春秋看得出来，县丞主薄都没有将顾大人放在眼里，更谈不上尊敬。

    顾大人一脸笑呵呵，没有生气，脾气很好。

    余春秋就有些忍不了。

    县丞和主薄算是知县的左膀右臂。他们不听知县的，跟知县对着干，那么知县的工作就没办法开展。

    散了宴席。

    县丞和主薄离开。

    余春秋问道：“东主，接下来您有什么打算？”

    顾大人是余春秋的老板，只有知道了老板的意图，余春秋才好出注意。

    要是余春秋自作主张，可能会恶了顾大人，那就有些得不偿失。

    余春秋只是一位师爷，手中的权力是来自顾大人的信任。说得不好听一点，就是个工具人，和宫里的太监类似。

    太监和师爷都是为了获取老板的信任，帮老板做事，才有机会行使权力。

    顾大人摇头说道：“没什么打算。上海这个地方太复杂，老夫年纪大了，不打算再折腾。熬过了三年之后，老夫就可以告老还乡。”

    余春秋知道顾大人是在官场中混日子，可是没想到他的心态如此消极。

    麻烦了。

    顾大人要是不做事情，不折腾，那么余春秋留在他身边，还有什么意义？

    余春秋说道：“东主，那商税呢？还收不收？”

    上海的贸易比广东还要繁荣。尽管是畸形的繁荣，但那也是繁荣啊。

    以前的晋商皇商，已经广州十三行取代，现在十三行又被上海的贸易逐渐取缔。

    可是，上海县每年收上来的商税，寥寥无几。

    顾大人叹了口气说道：“商税，不是那么好收。要是能收上来，早就收了，何须等到现在？上海的那些大商人背后，哪个没有士绅豪强支持？那些买办，就更不能招惹啊。”

    余春秋说道：“东主，我倒是想要试一试。”

    顾大人一愣：“你真的要收商税？”

    余春秋摇头说道：“不是我要收商税，是衙门要收。东主，上海是东方魔都。可要是没钱，魔都就是真正的魔鬼之都，是地狱。东主年纪大了，准备告老，商税要是能收上来，您也可以多带点银子回去。”

    银子，谁不喜欢？

    顾大人同样喜欢银子。

    他被余春秋说得有点心动。

    理想？为民做主？上报朝廷？这些和他顾大人有屁关系。还是利益动人心。

    顾大人说道：“余春秋，你真要试试，老夫不阻止。不过，你最好不要惹出事端来。就算你惹出了事端，也跟老夫无关。”

    意思就是有了好处我要。是弄出事端来，余春秋就自己背锅。

    既想要利益，又不想担责任。顾大人真是把“趋利避害”的手腕玩到了极致。

    余春秋说道：“东主您放心，要是出了什么事情，我一个人担着。”

    余春秋走出衙门。

    顾大人是知县，可以住衙门。余春秋却要出去找房子住。已经很晚了，租房只能等到明天，今晚就在旅馆住一晚。

    说实话，余春秋对顾老头非常失望。

    顾大人这种人看似温和，讲究修身养性，脾气又好，但其实是前怕狼后怕虎，不敢做事情，明哲保身的手段倒是玩儿得溜。

    他这样的人做官，不作为，懒政是肯定的。

    懒政的清官，比那些为百姓做事的贪官更可恶。

    ……

    余春秋花了一个月的时间，把上海县的商铺都摸了一遍。

    商铺商行多如牛毛，九成以上都没有在衙门登记注册。

    收商税？

    找谁收？

    没有其他办法，余春秋只能一家一家上门去收。

    余春秋收商税的举动，激怒了很多的人。

    商税，余春秋可没有乱收，是严格按照衙门的规定在收。那点商税对于商铺和商行来说，不过是利润的九牛一毛。

    可是。

    那些商人就是不愿意缴税。

    法租界。

    一家装修得金碧辉煌的歌舞厅里。

    几个老者正在商谈。

    “蔡先生，你的商行缴税了没有？”

    “冯先生你呢？”

    “蔡兄、冯兄，老夫不知道你们有没有缴税？反正老夫是交了商税。”

    “张兄，您竟然缴了商税？那个新来的知县顾大人，我倒是有些了解。余春秋不过是顾老儿身边的师爷，一条狗而已。他一个毛头小子，就把张兄给吓住了？”

    姓张的生意做得大，是个心狠手辣的主儿。

    能在上海滩混出头的人，就没有善良之辈。善良的人，不是在码头扛包运货，做最苦最累的活，就是已经成为了黄浦江中的枯骨浮尸。

    他们没想到，姓张的老头竟然交了商税。

    姓张的老者端起茶杯，笑着说道：“衙门不敢来洋人租界收税，只会欺压咱们这些租界外的商户。衙门也是欺软怕硬的贱骨头。咱们来上海打拼了几十年，赚点钱不容易啊。”

    冯姓老者问道：“不知张兄要怎么做？你这次交了税，以后可就要不停地缴税啊。”

    张姓老者冷笑道：“拿了老夫的钱，就怕余春秋没命花。做了那个小师爷！杀官，或许有麻烦。可是要弄死一个师爷，张某还是有胆子。让余春秋消失，杀鸡儆猴，算是给姓顾的警告。老夫出一千大洋。人手，你们安排。”

    其他的几个老者面面相觑，都点了点头。

    蔡姓老者说道：“老夫让人联系青帮。此事，让青帮去做，再合适不过。”

    他们都是生意人，是讲究人。干脏活，当然不会亲自出手。

    ……

    余春秋带着三个人往回走。

    三人是一家人。

    少年叫陈东，是哥哥。

    女童叫陈欣，是妹妹。

    妇人陈刘氏，是母亲。

    陈刘氏的丈夫是码头工人，病死了，没钱买棺材。

    余春秋遇见他们的时候，陈刘氏正跪在大街上，祈求好心人把陈东和陈欣买去。

    陈刘氏一个不识字的妇人，养不活陈东和陈欣，把他们卖掉，到了主人家可能会遭受打骂，但至少能活下去。

    否则，就只能饿死。

    陈刘氏一家这样的情况在上海不是个例。

    余春秋心肠不够硬，动了恻隐之心，就把他们都带回来。

    反正屋里还缺少一个煮饭洗衣的人，就当请了家政保姆。至于陈东和陈欣，不过是两个孩子，能吃多少饭？添加两双筷子而已。

    走到一条巷子。

    穿过巷子，继续走不到两百米，就是余春秋的租的房子。

    突然。

    余春秋停下了脚步。

    巷子两头都被人堵住。共有二十一人，每个人手中都拿着短刀，或者小斧头。

    余春秋不用猜就知道，他们是帮派分子。

    陈刘氏被吓得尖叫一声，然后把陈东和陈欣护在了身后。

    女子本弱，为母则刚。

    危机来临，陈刘氏本能地挡在了儿女的前面。

    余春秋脸上带着惊恐的表情：“各位好汉，为何要拦住我的去路？是要钱吗？我身上带有十几块银元，你们要，就全部拿去。”

    为首的壮汉手握砍刀走到余春秋面前，露出了一口的黄牙，笑着说道：“余师爷，你得罪了人啊。下辈子投胎，不要招惹大人物，你惹不起。记住了，杀你的人是青帮赵虎。”

    青帮？余春秋记住了。

    “燃烧民意值！”

    余春秋抬起头来，眼神凌厉，哪里还有刚才的怯弱？

    赵虎一愣，本能地感觉到了危险，想要闪避。

    余春秋抽出腰间的匕首，瞬间划过赵虎的咽喉。

    赵虎丢掉了砍刀，瞪大了眼睛，双手捂着脖子，可是阻止不了鲜血涌出。

    余春秋的攻击没有停止。

    青帮派出的杀手，最强的就是赵虎，其他的人都是没有练过拳术，和街面上的混混没什么区别。

    余春秋击杀他们，就像是杀鸡一样轻松。

    每出一刀，余春秋都会带走一个青帮弟子的性命。

    余春秋出刀，都是实招，没有任何花里胡哨，简单直接。这才是真正的格斗搏杀术。

    余春秋放倒了六个人，青帮弟子们反应过来。

    有些人向余春秋冲过来，有的人没有失去冷静，转身逃跑。

    不是说，余春秋是师爷，是读书人吗？

    为什么他武艺如此高强？

    太可怕了！

    余春秋擦拭着匕首上的血迹。

    巷子里躺着十四具尸体。

    余春秋说道：“谁是猎人？谁是猎物？你们都没有搞清楚。猎物和猎人，是可以相互转换的。你们想要我的命，那么我杀了你们，相信你们也不会有任何怨言。幕后黑手，无外乎就是几大商行，我很快就会去找你们。”

    跑掉几人。

    余春秋没有追击。

    身边有陈东他们，余春秋要是去追杀青帮弟子，怕陈东他们遇到危险。

    余春秋的武艺是不错，但他毕竟只有一个人。

    余春秋对三人说道：“好了，危险解除。我们走吧。”

    陈东回过神来，说道：“先生，你好厉害。我能跟你学武功吗？”

    余春秋点头说道：“好啊。有空了，我教你练拳。”

    陈东问道：“咱们是什么门派？”

    “什么门派？”余春秋犹豫了一下说道，“没有门派。如果你想要门派，那就自己创建一个，叫精武门，如何？”

    ……

    余春秋离开津门之后。

    霍元甲遭到了津门整个武术界更猛烈的排挤。再加上他又负债累累，在农劲孙沽月楼赊的账，还不上。

    就算霍元甲做到了津门第一，又能如何？

    江湖，不是打打杀杀，是人情世故。没有人缘，越有本事的人，越会遭到排挤。这就是赤裸裸的现实。

    无奈之下，霍元甲只能离开津门，前往上海谋生。

