    

    “没想到小溪妹妹竟然还记得我，我好高兴啊。”吴博文脸上的神色刹那间温柔了下来，这可不仅仅只是一个看妹妹的眼神，林吴优也心知肚明，只有林溪溪一个人还在状况之外。

    林溪溪见到了儿时的玩伴，自然是开心的，拉着吴博文，天南地北的聊了起来，询问他这两年在国外的经历，吴博文同样也是有问必答，对林溪溪的问题都细细解释。

    看这两个年轻人之间和睦的相处，林吴优在旁边也点了点头，这或许是个不错的归宿。

    只可惜秦啸霖的不请自来，直接打破了这和谐友爱的气氛。

    林溪溪一看到秦啸霖来了，直接就扔下了吴博文，抱着秦啸霖的胳膊不愿意放手，“小哥哥你最近怎么都不来找我玩了？简直太过分了，你是不是不爱我了？”

    ……

    秦啸霖被林溪溪抱住了，胳膊一时之间有些茫然，这小丫头是怎么了？平日里虽然也喜欢黏着他，但是从来都没有用这样的语气跟他说话，就好像是在责怪他似的。

    正当秦啸霖不知道要开口说些什么的时候，旁边的吴博文眼神几乎都要喷火了。

    只是他将脸上的情绪隐藏的很好，脸上的笑意虽然是淡了，但是平日里的绅士风度却还在。

    “什么风把你给吹来了呀？坐下来一起喝杯茶吧，小溪别一直缠着人家，还有客人在呢！”

    林溪溪的态度实在是太过于明显，在面对吴博文的时候虽然兴奋，但是一直都举止有理，并没有做出太亲昵的举动，对秦啸霖反而是亲近过头了，看到秦啸霖竟然直接扑上去抱住了人家的手臂，这下子让他这个老头子该怎么办才好呢？

    毕竟感情这种事情是强求不来的，吴博文的态度也十分明显。

    他今天来到自己家中，当然不仅仅是想要给他看一看吴道子的真迹，他的真实目的是想要直接向林吴优提亲的，他想要娶林溪溪。

    他跟林溪溪两个人从小青梅竹马一起长大，那份情谊自然是旁人比不了的，更何况再加上吴道子的这幅画作为聘礼，他原本料想林吴优是肯定不会拒绝自己的。

    这些年在国外，他并不像普通的世家子弟那样只知道吃喝玩乐，他也已经闯出了一番自己的事业，更何况两家的交情就摆在面前，两家的结合同样也是长辈所想要看到的。

    于是他今天连自己父母都没有告诉，一回国就直奔林吴优这里，想要直接将这事儿给定下。

    可是事情似乎跟自己想象中的有些许的出入，林溪溪很明显对面前的这个男人更加亲密。

    这个男人到底是谁？他以前从来都没有见过，难道林溪溪已经有了男朋友吗？

    那自己这样急匆匆的赶来，岂不是成为了一个笑话？

    想到这儿，吴博文的脸色就有些难看了，但他依旧还是站起身来朝着秦啸霖那个方向走的过去。

    “小溪妹妹，你还没有跟我介绍一下这位先生呢，他是谁呀？你们看起来好像关系不一般哦。”

    “对了，我还没有跟博文哥哥介绍呢，这个小哥哥可是跟我关系很好的朋友呢！”

    林溪溪自然是不知道，今天吴博文出现在她家是为了提亲的，所以他也毫不避讳直接说她跟秦啸霖之间是朋友关系，这话也没有什么毛病，他们两个确实是朋友。

    看到林溪溪一副天真烂漫的样子，吴博文瞬间就放下了心还好还好，只是朋友而已。

    既然只是朋友，那他的机会还是很大的，吴博文在心里给自己打气。

    “小溪，你也已经长大了，虽然是朋友，可是这位先生毕竟是个男人，你们两个之间最好还是要保持一点距离，可不能像刚刚那样直接扑上去抱着人家的胳膊不放。”

    “这位先生您也是，您也应该注意跟小溪之间的分寸，毕竟小溪还是一个小孩子，如果您都不注意的话，很有可能会引起旁人的误会，这样对小溪的名声也会有影响。”

    这一番话说得十分漂亮，既教导了林溪溪，又规劝了秦啸霖，不过态度很耐人寻味。

    秦啸霖只是点了点头，并没有要接着跟吴博文聊下去的意思，转而来到了林吴优的面前。

    “林老爷子这次本来是有件事情想要麻烦你。”秦啸霖这个时候才想起跟林吴优打招呼，已经失了礼节，刚刚他一进门就被林溪溪给抱住了胳膊，一下子都忘记自己来这里的目的了。

    同样也就忘了先跟林吴优打个招呼，不过还是这件事情比较要紧。

    “有什么事情就直接说罢，我们之间不需要讲究那些虚礼，如果有什么我能帮得上忙的，你就尽管开口。”林吴优自然也很直接，他并不需要秦啸霖跟其他人一样对他恭敬。

    之前在北江大酒店的那一次鉴宝大会，秦啸霖不仅挽回了他的损失，而且也保住了他的古玩协会会长的位置，他对秦啸霖除了欣赏，现如今还多了一份感激，关系自然不比以前。

    现如今在灵吴优的心里，秦啸霖跟自己那些同辈的鉴宝大师并没有任何区别，更何况他的实力也就摆在这里，甚至他的实力已经远超了自己，不仅是要欣赏，对秦啸霖更是尊敬。

    “既然林老爷子你都已经这么说了，那我也就不跟您客气了，但是这次的事情比较私密，不如我们去书房谈一谈吧。”秦啸霖看到林吴优并没有介意同样也笑了起来。

    不过他还是留了一个心眼，毕竟有吴博文这个外人在场，他现在作为一个古董店的经营者，贸然让一个外人知道自己在找供货商这种事情还是不要随随便便透露出去的好。

    “你来找我是什么事情我心里也有数，那我们去书房谈吧。”林吴优怎么可能什么都不知道，秦啸霖都已经说的这么明显了，他自然也联想到了马氏古董店。

    “那行，林溪溪你先放开我，我跟你爷爷有事要到书房里去谈。”就在他们说话的这会儿，林溪溪还紧紧的抱着他的胳膊不肯松手。

