    “吼～～～”

    黄岩火山群的某处山谷之内，三名武魂殿的魂师正在探寻魂兽踪迹，充满硫磺气味的干燥空气让人的呼吸很是难受。突兀之间，山谷的深处，一声震天动地的怒吼突然响起。

    “停下。”

    三人立刻停下了脚步，领头的一人上前观察了起来。

    “这是类似龙类魂兽的吼声，山谷内的魂兽多半具备龙血，发信号召集大家。”

    三人小队之中的那名魂尊侧耳倾听片刻，而后立刻下了指令，另外两名队员便是连忙做出反应发出信号，随后三人便是迅速撤退出山谷，等待其他队伍的汇集。

    不多时的功夫，周遭多个小队成员便是朝着这山谷汇集而来，数十名至少三环的武魂殿精锐魂师把守在山谷的入口之处。而此时在山谷之内，有着不少的兽吼在不断响起逼近谷口。

    武魂殿发现谷内存在龙血魂兽的三人，之前发出信号的位置太过于靠近山谷之内的魂兽，信号的动静被察觉，于是便有了魂兽追击而来。伴随着越发明显的动静，一股热风率先冲出谷口。

    “吼吼……”

    一声声的怒吼伴随着热风席卷而至，躲避散开的诸多魂师，便是隐约看到了一片烟雾缭绕。

    咚、咚、咚……

    低沉的闷响声在各处不断响起，整个山谷内都回荡着这种声音，密集细碎的声音也随之响了起来。

    山谷之中钻出来许多生物，在觉察到众多埋伏在谷口的魂师之后，便是飞袭而出嘶吼着发动攻击。

    这些冲出的生物气息颇为不俗，赫然是一只只身形瘦长的蜥蜴。这些蜥蜴看起来大小不一，但最小的身长也会超过一米，皮肤呈献为灰褐色，隐隐有暗红色的斑纹，那斑纹之中，暗红色光芒流转，宛如岩浆一般。

    一众魂师之中不乏有见识广博之人，顿时就认出了这些生物，“大家小心，这些是拥有龙血的地火蜥蜴，战斗力不俗，千万要小心他们的龙息。”

    “这么多地火蜥蜴，拥有龙血觉醒龙息，足以称之为地龙了，难道说这就是圣子所找的地龙族群。”

    一众魂师抵挡撤退之间，便是发出了更多的信号召集支援，甚至有机灵的已经向着圣子所在的方向发出信号。

    ……

    “南边有动静，过去看看。”

    黄岩火山群的一处高山崇岭，焱发现了某个方向不断升腾起的信号烟雾，直觉告诉应该是发现了目标，便是带着武魂殿的一众强者往那个方向赶了过去。

    “这么多的地火蜥蜴，里头至少有一头万年火属性的地龙，蕴含的龙族血脉绝对不浅。”

    当焱赶到的时候，便是看到了武魂殿数百魂师在与上百条地火蜥蜴作战。地火蜥蜴身怀龙血，算是地龙之属，天赋在魂兽之中算是颇高的一类，成年之后通过修行突破百年魂兽还是容易的。

    地火蜥蜴这种魂兽的防御能力极为强悍，一般生活在火山附近，自带火属性能力，据说修炼超过万年的地火蜥蜴能够进化为地火龙。亚龙种，是一种相当强悍的魂兽。

    这种魂兽属于群居魂兽，但一般只是以二三十头群居为生，但现在出现在这儿的地火蜥蜴何止上百，从背后那山谷之中不断传出的动静来看，怕是上千之数都有可能。

    “吼吼……”

    伴随着一阵阵的骚乱，更多的地火蜥蜴冲出了山谷，并且一众魂师还发现了更强的龙血魂兽的出现，那是夹杂在地火蜥蜴之中一起出现的，至少有五百年的修为，算是地火蜥蜴的进化形态。

    这些新型的龙血魂兽身长五米左右，通体长着赤红色鳞片，背脊有突刺，头部硕大，全身散发着炽热的气息，口还有烟雾喷出。

    地火龙蜥是地火蜥蜴的进化版，也是地龙的一种，防御能力比地火蜥蜴更强，而且攻击性很强，火球龙息的范围大且威力十足，至少都有五百年的修为，强劲些的已经达到了千年魂兽。

    “咻咻咻……”

    地火龙蜥的动作远比地火蜥蜴更快，一个个踩着地火蜥蜴的身体前冲而出，众多魂师的攻击落在他们的身上，这种地龙也显示出了它的不凡之处。

    地火龙蜥的身体像是变成了烧红的铁条似的，一块块鳞片变得通红，伴随着刺耳的嗤嗤之声，众多的的攻击完全没了作用，这些地龙迅速出击试图对众多魂兽发动攻势。

    “冰属性魂师，限制住他们的行动。”

    众多魂师的身后传来了焱的声音，站稳了阵脚的魂师精锐之中有人迅速反击，一道道白蓝魂光激射而出。

    大地之上覆盖上了一层寒霜，虽然很快便是被灼热的大地汽化，但也限制了这些地火龙蜥的行动。

    “吼～～～”

    正当大家稍稍安心准备先将面前这些小麻烦解决的时候，山谷之内又是传出一声龙吼，咚咚咚的沉闷响声不断从山谷之内传出，一个庞大的身影，正缓缓从山谷内的一处山壁后走了出来。

    无数人的目光都汇聚到了这头庞然大物的身上，这是一头巨大的魂兽。它的身高足足超过三十米，巨大的尾巴拖拽在背后。

    这头巨兽的头部有巨口，整体尖细，从头顶向身后延伸有一根根巨大的突刺，一直蔓延到尾部。

    它的全身覆盖着暗红色的鳞片，在它身体周围，数十米范围内，空气都呈现水状波纹扭曲着，可想而知在它身边的高温。

    “万年地火龙，它的龙血已经相当精纯了，出产魂骨的概率很大啊。”

    众多魂师的身后，焱遥望着这一头万年魂兽，眼底显露出了一丝兴趣，这一头魂兽的强大属性让他颇为心动，若不是那一头黄金地龙还没有确切消息，他说不定就直接猎杀这头魂兽了。

    万年地火龙一出场就是破坏，眼见着外头魂师众多，根本没给他们更多思考的时间，一张嘴就是一团巨大的火球飞出，就朝着魂师战阵最密集的地方喷射而去。

    这一枚火球跟流星似的，不但速度奇快无比，而且在飞行过程中还拖拽着一道长长的尾焰，恐怖的气息仿佛要将天地为之燃烧。

    这一枚火球迎风暴涨，刚喷出来时不过直径一米，可到快要落地的时候，却已经足有直径五米开外。

    “轰～～～”

    山摇地动的轰鸣声响起。那巨大的火球狠狠的砸在山石之上，一时间便是仿佛山崩地裂了一般，无数滚烫的碎石飞溅而出，巨大的声浪伴随着恐怖的火浪爆发。

    一道身影瞬间冲到了还来不及躲闪的众多魂师前方，一朵火云席漫而出形成一道火焰壁障阻隔一切，对抗那骤然降临的高温热风与飞沙走石。

    焱在瞬间挡在了万年地火龙与诸多魂师的前方，这一次他准备亲自动手，四十级的他具备不弱的战斗力，就算是与万年魂兽一战也不在话下。

    当然更深层次的原因在于他要磨砺自身，虽然一向在武魂城内不乏与人交手的经验，但碍于他的身份，武魂殿的一众强者总是有所留手，这些魂兽就不会了。

    他带着三尊封号斗罗，本身还具备不弱的战力，若是连和魂兽对决都不敢，每次都等着人家把打的半死的魂兽送到自己面前来，那人就算没有真的废，也很难走出真正的道路。

    “吼～～～”

    自己的攻击被阻拦，万年地火龙又是一声震天怒吼，一张嘴就又是凝聚火光，第二枚巨大的火球喷射而出目标自然是在原地释放火幕的焱了。

    巨大的火球突然到来，对于一般的魂师而言就是灭顶之灾，但对焱来说并不是这样，他的身形在一瞬间分化为七，一尊留在原地直接对抗，另外七尊身影则是纵掠之间不断拉拉近距离。

    “嘭嘭……”

    万年地火龙似乎也感受到了，来自于焱的这些分身带来的威胁，再度喷出一个火球龙息之后来了个地龙摆尾，粗大的龙尾仿佛凌厉的长鞭一般卷动呼啸热风，瞬间将焱的两道分身打成了火星消散。

    “轰～～～”

    此刻那第三枚火球猛地炸开了，恐怖的火浪肆虐，不过这一次焱没有在原地硬接，而是已经离开了原本的位置，这枚火球落地，反而是让大批欲要围攻他的地火蜥蜴遭了殃。

    不过这万年地火龙的龙息也确实强大，伴随着火球落地火浪肆虐，一团红光瞬间爆发恐怖火浪激波。因为没有命中焱这个目标，肆虐的火浪直接将地火龙蜥和地火蜥蜴炸的四散纷飞。

    焱虽然提前准备躲过了火浪肆虐的范围，但伴随着他越发靠近地火龙的位置，周遭地火蜥蜴和地火龙蜥的密度更大，不可避免的陷入了被围攻的境地。

    武魂殿一方的三大封号斗罗以及众位魂圣都在观察着山谷之内的战局，圣子殿下要磨砺己身的想法他们是知道且赞成的，毕竟焱日后要执掌武魂殿，不可能一直都被庇护在羽翼之下。

    不过他们也得时刻关注着这一位武魂殿第一继承人的安全，时至今日，焱的继承人身份稳如泰山，早已得到武魂殿上下的认可。这位要是出了事，在座的包括三位封号斗罗都得完蛋，所以没有敢大意。

    地火峡谷之内，焱的本体在被众多魂兽合围之前瞬间冲出飞起，此前的数个分身这个时候仅剩了三个，但这三个距离地火龙的位置都不到十米。

    伴随着细微的空间波动，移形换位发动，原本已经张嘴，准备朝着焱本体起跃位置喷吐龙息的万年地火龙猛地龙瞳一缩，喉咙蠕动之间生生将那一团龙息散了出去偏开脑袋。

    焱这一次运用分身的时候刻意表现出了本体与分身的气息强弱，让地火龙能够明显感觉到本体带来的威胁。

    三个分身靠近万年地火龙十米之内，后者并没有感受到太大的威胁，第一目标单个安守他的本体。

    但当他移形换位成功之后，地火龙明显就能觉察到他本体位置变了，按照刚刚的情况，地火龙要是一口龙息喷出，本体就能从另外一个方向瞅着破绽发动攻势，直接能够将之重创。

    地火龙正是感受到了这种威胁，所以主动中断了技能，转头正对着已经冲到他面前不到三米的焱的本体，一张嘴便又是炽热的龙息喷涌而出。

    “咻！”

    淡淡的空间波动再度闪烁，焱的位置又一次完成了交换，此刻他的本体出现在了万年地火龙后脑勺的位置，正在喷吐龙息的后者本能感觉到脊背一亮，然而正在释放的技能根本无法打断。

    “叮叮叮……”

    焱的三个魂环依次亮起，无尽的火焰在他体内喷涌而出，席卷了天地的火焰元素之后，所有的分身瞬间归一。

    他的力量、速度、魂力、攻击范围等都达到了百分百翻倍效果，而后就是一脚戳中了万年地火龙的脖子。

    万年地火龙哪怕是已经反应很快了，在意识到焱再一次换了位置之后闭嘴转头，依旧是晚了一步，右颈靠近脸侧的地方遭遇重击，庞大的身躯瞬间失衡，整个龙躯直接飞了出去。

    “嘭！！！”

    一声巨响之中，万年地火龙的身躯在撞翻无数地火蜥蜴和地火龙蜥之后猛地砸中了岩壁，伴随着一阵地动山摇，庞大的地火龙从山壁上翻出，重重跌砸到了地上。

    万年地火龙好不容易再度站起来，然而因为刚才的重击而导致四肢行动都有些失衡，差点又一次滑倒在地。

    焱的一击还是极为强大的，目前来说他缺乏一锤定音的远程手段，但在近战来说，全点了百分比魂技的他，爆发力绝对恐怖，同阶之中几乎没有人，能够在他的全力一击下毫无损伤。

    “吼……”

    万年地火龙战力大损，浑身萦绕着火焰的焱又准备继续向前，它只能张着嘴悲吼连连，似乎是在呼唤着同伴到来，伴随着一阵阵的龙吼之声，山谷的深处又是传来了一声龙吼之声。

    “吼～～～”

    这是一声有些奇怪的龙吼，带着些许的中气不足，似乎它的主人的状态并不怎么好。一阵阵的龙吼之中，最先映入焱眼帘的却是一团璀璨的金光。

    PS：第一章更新，请大家签个到，在这儿扣个1。

