    “没有。”李金花也想再生一个，可一直没怀上。“我打算等大田两口子把京城的生意搞清楚后就歇半年。我觉得我老怀不上可能跟我一直忙有关。”

    “有可能。怀斧头那会你才刚开始做生意，生意不大，也不累。”

    “嗯。这半年要是还怀不上那就说明缘分没到。生孩子也是讲缘分的。”

    王力衍放下书走到李金花身边抱住了李金花的腰。“你愿意歇半年我很高兴。”

    李金花笑了笑。“我喜欢赚钱，赚钱让我快乐，让我踏实。但我也不会为了赚钱不顾别的。对了，你有空多陪陪十四。”

    十四每天可怜巴巴的等王力衍回来陪他玩，李金花实在是看不下去了。“就当练手了。要不然等我生了孩子你也不会哄？你看你哄了这么长时间也没把灵雨和斧头哄到你那边去。”

    也是。“行。我多陪他玩玩。你说他怎么那么黏我？”

    “可能觉得你强大吧。”除了这个，李金花想不到别的。

    王力衍摸了摸李金花的头发。“你哪？你觉得我强大吗？”

    “我就是觉得你强大也不会天天黏着你。”

    王力衍捏了捏李金花的脸。“你喜欢让自己变的强大。”

    李金花笑了笑。“我是家里的老大，老大一般不喜欢黏人。要是咱们也生对双生子怎么办？”

    “当然是欢欢喜喜办满月酒了。”

    “你不怕别人说闲话？”

    “不怕。谁要是拿这事对付我我就参他一本，参他怪力乱神，参他妖言惑众。”

    “那……那要是皇上哪？”

    “皇上才不会管这事，咱家又不是皇族。”

    “也是。”

    第二天，王二老爷早早的就回来了。一回来就看到十四跟在小斧头后面跑的屁颠屁颠的，边跑边喊：“哥，哥，十四，十四。”意思让小斧头等等他。

    王二老爷拍了下额头。“十四，他不是你哥，他是你侄儿。”

    “爷爷！哥！爷爷！”意思，哥，爷爷回来了。

    王二老爷更郁闷了！

    小斧头他们停下来看着王二老爷喊了声：“爷爷好！”

    十四马上跟着喊了一句。“爷爷好！”

    王二老爷没脾气了。十四天天跟小斧头他们混在一起哪能改得过来？算了，还是等十四大了再说吧。“好好好，我真是被你们这帮小家伙打败了。来来来，看我给你们带什么了？”

    小斧头他们马上把王二老爷围了起来。

    “爷爷，你给我们带什么了？”

    “爷爷，鸟，十四。”意思十四喜欢鸟，你是不是给十四带鸟了？

    ……

    王力衍一回来就看到王二老爷在给小斧头他们分玩具。

    十四看到王力衍马上扔下玩具跑过来抱住了王力衍的腿。“爹，抱。”

    “好。”王力衍很痛快的就把十四抱了起来。

    十四很高兴。

    王二老爷很不高兴。“王力衍，你不是嫌十四烦吗？”

    十四赶紧抱住了王力衍的脖子。“不烦！不烦！”

    王力衍揉了揉十四的小脑袋看着王二老爷说道：“以前不习惯，习惯了就不烦了。”

    “……”

    “十四，今天在家干什么了？”

    “吃，玩，爹。”意思吃饭，玩，等爹。

    “有没有淘气？”

    “没。爹，玩。”

    “好。我带你玩去。斧头，你们也来。”

    转眼间，王力衍就抱着十四带着小斧头他们走了。

    王二老爷：不孝子！“十四，玩具，把玩具拿上。十四……”

    很快，大家就发现王力衍对十四的态度变了，以前是能躲就躲。现在就是不想陪十四玩了也会把十四安抚好再走。

    晚上吃完饭，王二夫人瞅了个机会挨着李金花小声问道：“是不是你让力衍对十四好点？”她自己的儿子她知道，打小就嫌小孩子烦。

    李金花点了点头。“十四每天眼巴巴的盼着他回来陪他玩太可怜了。”

    王二夫人一听就笑了。“我就知道是你，也就你知道怎么忽悠他？你跟母亲说说，你是怎么把他忽悠住的？”

    “我跟他说他哄不住灵雨和斧头是因为他不了解小孩子，不知道小孩子在想什么？”

    “我以前怎么没想到？我跟你说，我每次看他躲十四就想揍他。十四多亲呀？”

    “是啊。十四也就小时候黏黏他，等大了他想让十四黏他十四也不黏他。”

    “就是。”

    王力衍看她俩一直嘀咕就抱着十四走了过来。“母亲，媳妇，你们俩在说什么哪？”

    王二夫人/李金花：“说刚才那道银耳百合汤挺好喝的。”

    撒谎！“十四困了，你们俩谁哄他睡觉？”

    王二夫人/李金花：“刚吃完饭不能睡觉，你再陪他玩会。”

    “好吧。那你们俩继续说银耳百合汤吧。”

    说完，王力衍就抱着十四走了。他母亲和他媳妇肯定是在说他的坏话。

    王二夫人拍了拍胸口。“他没听到吧？他要是听到了又该躲十四了。”

    “没听到。您放心吧。”

    时光匆匆，转眼间，两个月过去了。

    姜语盈小美女会坐了。

    毛铁匠的铺子开起来了。

    大田和孙大妮也熟悉了京城的生意了。

    李金花开始正式休假了。

    王二夫人很惊讶。“你居然舍得歇着？从我认识你你就没歇过。”

    李金花抱着十四边喂十四喝肉沫粥边说道：“我这不是看着十四眼馋吗？”

    王二夫人一听就笑了。“你是该给斧头添个弟弟妹妹了。你跟力衍都有主意，我也不好催你们。”

    十四听到“馋”字就把李金花手里的勺子推到了李金花嘴边。“娘喝，十四喝。”意思娘和十四一起喝。

    李金花在十四的小胖脸上亲了一下。“十四真亲。”

    “嘿嘿……”

    王二夫人逗十四：“我也想喝。”

    十四是个大方孩子。“喝，喝，喝。”意思三个人一起喝。

    王二老爷看李金花天天待在家里更郁闷了。

    以前他只跟王力衍争十四，现在又多了个李金花。

    晚上，王二老爷洗漱完后看着王二夫人说道：“斧头他娘怎么天天待在家里？”

    王二夫人把李金花天天在家的原因告诉了王二老爷。

    王二老爷听了很高兴。“赶紧生。天天霸着我儿子算怎么回事？”

    王二夫人瞪了王二老爷一眼。“你少得了便宜还卖乖。等十四大了咱们就老了，十四以后肯定是要老大和老大媳妇照应的。”

    “……十四天天追着老大和老大媳妇叫爹娘不会是你教的吧？”

