    潜艇在海里前行的过程是枯燥的，就像飞船在宇宙深空中飞行一样单调，尤其是在深水区，没有浅海区那么丰富的海底环境，周围只有黑黢黢的一片，看个几分钟就让人乏味了。

    不过再怎么单调，也比黑暗的前方忽然出现什么巨大的未知的事物要好。

    看过海洋灾难电影的人如果想象力够好, 那多多少少都免不了会有点深水恐惧症，未知是最大的恐惧来源，这也是为什么深水驾驶员那么少的缘故，很简单，因为对未知的恐惧会引来混乱的注视。

    在这个真实存在超凡力量的世界里，可不是说不信邪就不信邪的。

    夜疯的手轻轻的搭在操纵杆上, 看着前面的水域。

    操作台上有好几个小屏幕组成的屏幕显示着潜艇周围的情况，目前所有小屏幕上都没有显示异常。

    理论上邪神信徒其实海里也应该很多，最近虽然因为清剿的缘故少了很多，但是现在一样都没有就有些不对劲儿了。

    关键是无聊的情况下要是来只邪神造物起码还能解解闷不是？

    可惜什么都没有。

    ”霖，你说那个副本世界和老爷子有关系，除了因果线算到以外还有什么其他根据吗？”夜疯爬到后面的座位，问道。

    他当然没有打退堂鼓，只是没事做干脆多了解一下，也方便之后寻找老爷子的踪迹提供一点思路。

    可是青霖放下书呆了大半天，也没说出个所以然来，因为算命这种事情，真的是连算命者本人都觉得很玄乎的事情。

    但是当时那种极其强烈的感觉却不会骗他，算“命运”的时候最需要相信的就是直觉，因为预兆往往一飘而过，主观意识很难反应得过来，只能靠下意识的印象。

    “既然这样，那到时候也就只能靠直觉了。”或许等到了地方，让青霖再算一下就是了。

    可青霖却摇起了头，说道：”这算起来可没有那么容易, 老爷子修为那么高，牵扯到的命运可是很‘重’的，每一次出现有联系的结果，都得耗掉我好多精力呢。”

    说起来，这其实也算是一种根据，青霖之前算到这个的时候，脑子感觉都好像受到重击，差点没有昏过去。

    这说明他肯定看见了一条牵扯到某些强大存在的因果线了。

    而这就算不是老爷子的，那也是什么其他的大能，那样的话来着一趟也不会亏。

    “确实。”听完青霖的说法，这一次来反正肯定不会白来就是了，洛槐和夜疯顿时就释然多了，目标也变得明确了。

    而目标一明确，心中有了期待感，也就不那么无聊了。

    潜艇开到北部的极地还要好一段时间，起码几天的路程，毕竟开船到北部极地的边缘都要好几天，这潜艇到达北部极地的深处就更加不要说了。

    一天一夜的时间，除了确定方向没有问题以外，其他的完全不清楚自己到了什么位置。

    另外，能源有点见底了, 不得不找一处海底进行停靠。

    一般来讲这种时候都是换备用能源的，虽然备用能源的量也就只能支撑两天的行程，怎么都不够，所以充能的事情还得是洛槐来。

    好消息，光能和热能可以为这个潜艇充能。

    谷薵

    在各种能量中，火、电等活跃属性的能量是最适合作为能源的，并不是一定要物质型的能源才可以。

    夜疯在潜艇里安装了这几种能量的高效转换装置，使其可以在海上即使耗尽能源，也可以通过阳光来满满恢复能量。

    而洛槐有个更简单的方法。

    首先，他穿上水中附魔的装备，到外面去，用硬度高的方块在海底搭了一个可以装下整个潜艇的石头房子，让夜疯把潜艇开了进去，接着直接用海绵吸干里面的水——至于海绵，这个可以去副本世界里找，找块大点的海绵，一挖，就可以获得麦块中的海绵方块了。

    然后，在内部的天花板上，放上一堆萤石和岩浆块，释放光和热满满给潜艇充能。

    好家伙，拥有无限的属性真的可以为所欲为。

    等充能的时间，洛槐还在边上扩建了一个小房间，里面放上岩浆块，上面烤架一摆，边上再往下挖一个大点的水坑用来钓鱼，现钓现烤。

    好家伙，直接海底度假，

    摆出几张床，直接当作沙发用。

    青霖和夜疯看着从一立方米水面中凭空钓出一条奇形怪状的深海鱼的洛槐，一度陷入了沉默。

    也许只要有这家伙在，那即使在外太空也可以生活的很好吧？（黎冥：确实。）

    “喂，你们两个也别愣着呀，帮忙来收拾下鱼呀。”又一条鱼被钓了出来，而且应该还是“宝藏”，是很大一条银带鱼，看起来相当有活力，被洛槐摁在了地上都还在挣扎。

    青霖不知道从哪里掏出一把小剑，几缕剑气划过，带鱼的肚皮被破开。

    夜疯不甘示弱，掏出了一个平底锅，功能强大，绝对不粘锅。

    得嘞，合着三个人一样吃饭的家伙功夫都没落下，手法很熟练，工具很齐全嘛。

    要不是怕光亮吸引来什么东西，洛槐还想开个玻璃天窗看看外面的“天色”呢。

    潜艇能源耗费的比较多，要充满得几个小时，所以慢慢来吧。

    至于行程，见识过洛槐这个之后，夜疯准备待会儿直接全速航行，不考虑续航的问题了。

    这海底的自助烧烤都让他有点怀疑人生了。

    “吃不下了……”一直到青霖和夜疯都吃饱喝足的躺在沙发上，洛槐也还是在烤鱼，然后丢进自己的背包里。

    日常填充存货，确保任何时候都能拿出吃的来，而且种类繁多。

    虽然有几条鱼看上去疑似有毒，但是在小爱丽丝的鉴定下，确定了那只是长得随意了一点，毕竟海底黑嘛，大家随便长长也没人在意，他呢，也是一视同仁，能吃就收。

    就是不少神奇的“垃圾”和“宝藏”让他开了眼界，原来海底还有这么些奇怪的品种。

    而随着潜艇的能源灯变绿，洛槐拆掉房子，三人便再次踏上了行程。

