    两人在小区附近绕了一圈，最后还是选了家普通的餐馆。

    正是吃晚饭的时间，餐馆里人不算少，林晚怕他嫌吵，特意要了个包间坐。

    老板本来不同意，觉得两个人坐包间浪费空间，林晚多加了钱才勉强带他们过去。

    结果一进门，林晚傻了眼，不大的房间中央摆了个能坐十人的大圆桌，就算现在没人也把房间装的满满当当。

    老板无奈地说道，“我就说不合适吧！不然我给你们找个靠近角落一点的双人桌坐！”

    陆子池却道，“就这里吧。”

    林晚回头，用眼神问他。

    你确定？

    他道，“嗯，这里挺安静的。”

    当事人觉得没问题，又多付了钱，老板自然也不会多说什么，等他们点完菜，很快就拿着菜单离开。

    关上房门，大厅里的嘈杂声顿时远了十几里地。

    为了方便点菜，两人并肩坐在相邻的座位上，左右两边看过去都空旷像是原野。

    两人都没有说话，寂静的空气里莫名开始弥漫出暧昧的味道。

    林晚忽然有种安静也不算什么好事的错觉。

    她掩饰性地端起桌上的水杯抿了一口，正想找点话题盖过现在的寂静。

    陆子池抢先问道，“要不要喝杯酒庆祝一下？”

    林晚手里的杯子停在嘴角处，十分庆幸自己没喝下一大口，不然听完陆子池的话十之八九会呛到。

    下意识扭头，问他，“庆祝什么？”

    陆子池看上去心情真的很好，嘴角一直微微上扬。

    轻笑着道，“当然是庆祝你搬了新家。”

    “嗯？”

    林晚终于反应过来。

    但是让她跟陆子池喝酒庆祝，还是在这样一家路边随意找的餐馆，她怎么想怎么觉得别扭。

    支支吾吾拒绝道，“还是算了，你一会还要开车回去呢！”

    陆子池像是这时才想起自己开着车，叹了口气，有些遗憾地道。

    “那过几天你再住习惯一点，我们在家里庆祝一下。”

    “...好。”

    这家店看上去一般，味道还挺不错。

    点的菜上来之后，林晚很快就理解了他家的生意那么火爆的原因。

    她不知道陆子池觉得怎么样，反正她是吃得十分满意，结账的时候对着老板夸了又夸。

    吃饭的人多但直接夸厨师手艺好的人不算多，老板笑的合不拢嘴，大手一挥把零头给摸他们抹掉了。

    陆子池凑到她身边看了眼小票最后的数字，半真半假地道。

    “早知道这样，还能多点几道菜。”

    林晚嘿嘿笑，“现在才想起来已经晚了！”

    踏出店门，街上已经霓虹闪烁。

    一阵微风拂面而过，林晚瑟缩了一下，怕冷地环起胳膊。

    A市早已经迈入深秋时节，晚风虽然很轻却寒意逼人。

    她出门前虽然套了件小外套，还是低估了夜晚的温差，风一吹过，手臂上起了一圈鸡皮疙瘩。

    “冷吗？”陆子池柔声问。

    “还行...”

    话音未落，带着他体温的宽大外套已经披在她的身上。

    他道，“出门多穿点，最近降温了。”

    把外套给了她，他现在只穿着一件蓝色的衬衣，单薄得有些过分。

    林晚有些不好意思，想脱下来还给他。

    “你还是穿上吧！我不是很冷，万一你被冻感冒了怎么办！”

    陆子池对林晚的关心很受用，会看她的深邃双眸仿佛闪着光。

    他按住她的手，阻止她准备脱外套的动作，轻声道，“我也不冷，你披着吧。”

    还是和以前一样冷清的声音，但林晚莫名觉得很温柔。

    她想了想，没再继续坚持。

    双手拉着外套往身上拢了拢，任由这种温暖的感觉笼罩全身。

    两人是慢慢走回去的。

    一路上有一搭没一搭地聊着天，都不是很重要的话题，内容隔天林晚就忘光了，只记得道路两旁高挑的街灯亮着暖黄色的光芒，柔和得像是大团大团的棉花糖，把他俩的影子拉得很长。

    陆子池把林晚送到家门口就回去了。

    第二天因为公司的事比较忙没有过来找她，她也不是很在意，把昨天还没来得及收拾的细碎收拾了一遍，又去超市买了东西把冰箱塞满，新房子就真正有了点家的味道。

    正常休息就两天时间，第三天她第一次从新家去诊所上班。

    当时租在这里最主要的原因之一就是离诊所很近，地铁也就几站路的距离。

    林晚起来给自己做了个早饭，吃完才出门，到诊所时竟然还是比她计划的要早。

    上了三楼，休息室里除了她只有一个同事先到了。

    她换完衣服出来，那个先到的同事凑到她身边，压低声音问道。

    “小晚，最近你怎么没和宋医生一起上下班，你们吵架了？”

    林晚已经很久没听到同事当她的面八卦她和宋元柏的关系了，愣了愣才反应过来。

    虽然和对方只是普通同事的关系，她还是好脾气地解释道。

    “我最近搬家了，不和他同路。”

    同事瞪大双眼，张开嘴欲言又止。

    似乎忍了好一会才忍住，不再往下追问。

    林晚假装没看到，对她笑了笑，转身出了休息室。

    中午临近下班，她接到宋元柏的短信。

    “有空吗？来我办公室一下。”

    他有事基本都会主动来找林晚，很少有这种让人去找他的时候。

    林晚第一反应就是发生了什么需要和她单独谈谈的事，下班之后直奔宋元柏办公室。

    敲了敲门，听到里面传来宋元柏的声音才推门而入。

    有些紧张地问他，“你找我？怎么了？”

    宋元柏看清她脸上的表情，顿时有些忍俊不禁。

    轻笑着道，“怎么好像被吓到了一样，就是叫你一起吃个饭而已！”

    原来是自己太草木皆兵了。

    林晚松了口气的同时又有些恼怒。

    嗔道，“怪你话都不先说清楚，我还以为出了什么事！”

    从两人的关系捅破，林晚已经很久没用这种语气跟他说过话了。

    他呆了一秒钟，随后淡淡笑了笑。

    “要说有事的话，还真的有件事想问问你。”

    林晚问，“什么事？”

    “这两天...是他陪着你吗？”

    宋元柏的语气很复杂，带着几分小心翼翼，听得林晚有些难受。

    她知道他想听到什么样的答案，但也知道自己能做就是不要再给他无谓的希望。

    “是他帮我搬完家。”

    她如实道，“我们一起吃了晚饭。”

