    山门口，老魔主姿态放低，并没有因为两人年轻而小觑。

    “哦，那你准备付出什么样的的代价？”徐钰神色平静。

    他能感觉得出来，这位老魔主化身只有普通教主的实力，这样看来，他的本体还没强大到足以威胁到他的地步，或许境界要超越诸多教主，但距离仙道领域还差的远。

    “当年参与那件事的一脉，都在这里了，”老魔主的化身开口。

    随后，这株向日魔葵乌黑的叶片晃动，有符文光芒闪烁，一道匹练落下，几十具尸体就这么出现在了台阶上。

    这些尸体都是当年参与围杀的那位天神，所属的那一脉，将近三四十人，尽数被老魔主亲自抹杀。

    这些尸体上还残留着浓浓的生机气息，很明显是没多久才被击毙的，气息强大的的一位，甚至散发出教主级别的波动。

    最弱的，也是真神，其余皆是天神强者。

    这三四十人，就算放在上界三千州任何一个地方，也足以开宗立派，成立一方大教，却被老魔主尽数诛杀于此，只为了赔罪。

    “这位老魔主好大的魄力，”魔女美眸微凝。

    这魔葵园中，任何一脉都极为强大，有教主级别的强者坐镇，可以说是魔葵园强大的根本所在，却有一脉于今日被灭，可见这位老魔主也是杀伐果断之辈，

    “这些罪人，任由尊驾处置，除此之外，我魔葵园愿意将数百万年积累下来的底蕴，拿出一半给尊驾，不知尊驾意下如何？”老魔主继续说道。

    徐钰沉默数息，缓缓开口，“你很果断，也很谨慎。”

    闻言，老魔主浑身一颤，“尊驾说的没错，乱世将至，或许在百年后，或许在千年后，时间已经不多了，黑暗终将席卷一切，我只是想活得久一点。”

    老魔主说出这么一番话来，让徐钰和魔女都想到了很多，这个老魔主，传闻来自那广袤的无人区，看来不假，知道一些大秘。

    “这个结果我接受，东西就交给湘儿吧，”徐钰点点头，拂袖一挥，那几十具植物强者的尸体消失不见。

    老魔主没有意见，拿出一个金丝镶边，灵光闪烁的乾坤袋，交给魔女。

    当魔女打开乾坤袋一看，小嘴微张，忍不住惊讶，魔葵园上百万年积累下来的底蕴，一半就堪比数个无上大教无尽岁月的积累了。

    这个乾坤袋中，装满了宝药灵药，还有些许圣药，以及神铁和神金，各种灵液神液…天材地宝，还有很多强大的宝具，堆成了好几座小山。

    “恩怨已了，湘儿，我们走，”徐钰和魔女离开了。

    等两人的气息完全消失，这位老魔主才感慨出声，“我仿佛看到了一轮神日横空，亘古不灭，永恒不朽，将一切黑暗净化。”

    话音落下，这位老魔主的化身也转身消失在魔葵园深处。

    这一次的清算，并没有掀起波澜，一切都在无声之中结束，不过，魔葵园也还是付出了不小的代价。

    “小钰，接下来，我们是去罪洲了吧，”魔女笑着出声。

    就在刚刚，徐钰把老魔主拿出的一半底蕴积累，都交给了她，让她自由处置和使用，不需要向他过问。

    徐钰点点头，“嗯，天国和仙殿跟脚不明，贸然打上去也未必能揪住他们的脑袋，容易打草惊蛇，还是留待日后再来清算，而且，我推算到，此行不会成功。”

    闻言，魔女诧异，“小钰，你是怎么推算的，也教教我喽。”

    “湘儿，这与个人对天地万道的感悟有关，关键在于把握冥冥中的那一丝轨迹，对你来说，会有些难，也比较枯燥，”徐钰笑了笑。

    “那就算了，”魔女也不失落，她就是说说而已，一道便足够她修行的了，何况是万道，想想就头疼。

    徐钰笑了笑，“你初步凝聚战体，虚空道也还未大成，需要继续打磨，打磨完成，实力会有一个飞跃，那时，你便可以点燃神火了。”

    魔女微笑着点头，她明白徐钰的意思，她肉身、元神重铸不久，战体稍显稚嫩，道法领悟也还粗陋，没有完全融入己身。

    等她将一切都尽数归于自身，化作实力，将会有一个极大的跳跃。

    一连数日过去，风平浪静。

    此前针对战族发生的事情，有两大道统对那位让战族更名的神秘强者，十分在意，担心是数年前的那件事，可这段时间魔葵园却十分平静，什么也没发生。

    这让两大道统都不由得放下了心中的石头，看来那位神秘强者与那件事无关，并不需要担心对方接下来会针对他们了。

    罪洲。

    据闻那是从下界上来的生灵的聚集地，火族等下界族群在那里有根基，火皇与火灵儿父女便在那里。

    罪洲在上界三千大洲之中，只能算得上是一块中下等阶的洲土，而且，因为某种缘由，被视作罪人流放之地。

    前往罪洲的路上，魔女将罪洲的情况悉数说与徐钰听，语气中夹杂着无奈。

    “真相，永远都只会掌握在少数人手中，何为罪？也许只是一些人用心险恶，将真相掩盖在尘埃之中，捏造了这么一段历史，人心之恶，超乎世人的想象，而力量，只会助长那些人的气焰。”

    徐钰抬眸看向天空，有感而发，永远都不能低估了那些人卑劣的境界，人性的善恶，谁也说不清。

    有时候，想要知道真相，必须要靠拳头来先把道理讲明白，不然，没有人会听你说话。

    “小钰，你说话跟小老头似的，你还那么年轻，就不能多笑笑吗？”魔女伸出手来捏着徐钰的脸，摆弄表情。

    每次听徐钰说起这样的话，就感觉他像是个顿悟了红尘的老者，让魔女觉得不好，年轻人就该有年轻人的样。

    徐钰目光温柔地看着她，轻握住她的手，温和道，“那我以后尽量少说这样的话，只是在你面前，我不一直都是笑着的吗？”

    “嗯哼，以前就没有，那时候我还被你气得要死，现在只是弥补以前的份，”魔女嘟了嘟嘴巴，俏皮一笑。

    闻言，徐钰无奈地笑了笑，真是拿她没办法呢。

