    第183章 焚天煮海

    火焰还未降临，但是周围的那些草木，在那恐怖至极的温度下瞬间枯萎，化为了灰烬。

    由此可见，这只堕落火凤的天赋神通是何等的强大。

    但是在漫天真火即将降临的这一刻，苏秀衣带着金色的面具站在那里，一身白衣在恐怖的气息下摆动着。

    他的那双手安静的背负在身后，整个人无比的安静，仿佛自己面临的不是灭世的火焰，而是复苏万物的春风。

    “他……他为何不退？”

    “难道他不远千万里而来？”

    “就是来送死的吗？”

    “此人到底是谁？他为何要这样做？”

    在这一瞬间，那些惊恐爆退的万族探子，和那些山脉之中的大妖。

    眼睛之中尽是不解，一脸的疑惑。

    因为刚才苏秀衣降临的那一瞬间，浑身缠绕的气息可谓是惊天动地，霸道绝伦。

    但是这一刻面临堕落火凤的时候，苏秀衣整个人仿佛傻掉了一般，在这灭世火焰的面前，竟然没有任何的动作。

    这些万族的强者非常清楚，堕落火凤的火焰之力，可是拥有着焚天煮海的威能。

    “傻了吗？”

    “我火凤的本命真火，可是能焚天出海。”

    “我的修为本来就是天地束缚的巅峰，万法归一巅峰，但很巧，我得到了神凤族的精血之后，我的实力成功的踏足了半步金丹种灵。”

    “你可知道什么叫做金丹种灵吗？”

    这瞬间的堕落火凤，看见自己的本命真火对着苏秀衣笼罩而下，可谓是得意到了极点。

    在他看来，现在他的实力可是这世界上最强大的，没有之一。

    这些日子若不是为了稳定自己的修为，他早已杀入了人境之内。

    堕落火凤本来就是霸道，嚣张，嗜血的存在。

    此刻的他修为达到半步金丹种灵之后，更是跋扈了！

    随着苏秀衣身边的草木化为了灰烬，苏秀衣脚下的大地变为了一片焦土，那些万族的强者，一个个浑身剧烈的颤抖了起来。

    “不……不对。”

    “不对，你们看人族的强者周围，草木化为了灰烬，大地化为了焦土，连周围的山石也化为了石灰，但是你们看，他身上的衣服，他的毛发，可曾有一点受到损害！”

    “他不是不敌，而是不屑！”

    一位万族的探子惊恐之后，看见在那里，万物化为焦土，飘然若仙的苏秀衣神色不变。

    这位万族探子声音落下，周围的那些万族探子，一个个浑身一震，眼眸之中浮现一抹难以置信。

    他们这些人的实力可是都不弱，想要在这里潜伏，并且拿到第一手的信息，他们这些人的实力都达到了圣境，虽然仅仅只是圣境一重，但是这样的实力不弱了。

    一位魔族的圣境，身体微微地颤抖起来，眼睛之中浮现一抹惧怕之色，结结巴巴的道：“好可怕的修为，从我们魔皇那里知道，这堕落火凤的实力可是万法归一的巅峰，最近更是得到了神凤族的精血，现在的火凤实力绝对达到了半步金丹种灵。”

    “堕落火凤的实力达到半步金丹种灵之后，他的本命火焰也必然能够进化，他的神通焚天煮海可不是寻常的神通，但是那位人族强者，竟然能够在这等可怕的火焰之下，浑身不受任何的损伤。”

    “此人的修为绝对达到了可怕至极的地步，也许他的修为也达到了金丹种灵。”

    这位魔族的强者，此刻声音在颤抖，它放在巨石之上的手，在不知不觉中，已经将身旁的巨石抓得粉碎。

    他的那颗心砰砰砰的直跳，神色凝重到了极点，此刻的他也想到了一个可能，那就是最近皇都发生的那件事情，万法归一的苏兆被抹杀。

    与此同时，一尊伪神族的圣境，身体也在微微的颤抖着。

    “好可怕的实力，竟然能够无视焚天煮海的神通，难道他是人族那位人皇背后的神秘存在吗？”

    他的眼睛看着苏秀衣，他的双手不知不觉间握成了拳头，拳头握的发白，显然在不知不觉中用力过猛。

    “无……无视焚天煮海神通吗？”

    其它万族的圣境，此刻连续听见你魔族和伪神族圣境的话，一个个身体剧烈地颤抖起来，眼眸之中尽是惊恐。

    这瞬间堕落火凤的神通焚天煮海正在笼罩而来，一双双的眼睛死死地盯着眼前的这一幕，他们不想错过任何一个细节。

    他们作为万族的探子，虽然现在隐隐猜测到堕落火凤不是这位人族强者的对手，但是他们还是不愿意错过任何一个细节，因为他们想要清楚的掌控人族这位强者的具体实力，到底有多强？

    “竟敢无视我，你找死，你找死！”

    堕落火凤极其的骄傲，此刻看着他的神通笼罩下的苏秀衣，竟然在那里一动不动，无视了他的神通，瞬间愤怒到了极点。

    再次催动自己的神通，将自己最强的真言吐出，笼罩向苏秀衣。

    “火。”

    可怕的堕落火凤真炎笼罩而下，此刻的苏秀衣依然双手背负在身后，丝毫没有要动手的意思。

    仅仅只是张开了口，吐出了一个火字。

    当苏秀衣吐出火字的瞬间，在苏秀衣的身旁出现了一个强大至极的灵文，这个灵文正是火字。

    这一刻，灵文火字非常的可怕，强悍无比的能力爆发，火字灵文悬浮在苏秀衣的头顶，爆发出了一股玄奥的气息。

    在火字灵文能力爆发的瞬间，堕落火凤的火凤真炎，还未到苏秀衣身边的时候，竟然直接分开了，仿佛眼前的苏秀衣是恶魔一般。

    这强大至极的火凤真炎，竟然在惧怕。

    “这……这怎么可能？”

    看见这一幕的瞬间，万族潜伏在暗中的探子，一个个双腿不由控制的颤抖了起来，在不知不觉中，指甲已经掐破了掌心，也不知道。

    嘀嗒嘀嗒！

    一滴滴的鲜血，从自己的手心滴落在地。

    所有人都被眼前的这一幕惊呆了，震慑住了。

    因为眼前的这一幕完全就超越了他们的认知，根据他们得到的信息，堕落火凤的实力，极有可能达到了金丹种灵，就算是没有达到金丹种灵仅仅只是半步金丹种灵，那也是超越了天地能容纳的极限，但是面对这样的强者，苏秀衣竟然能够淡然处之。

    不动声色间就化解了焚天煮海神通。

    (本章完)

