    尼克斯的替补席上，唐纳德已经有一锤子敲死德安东尼的冲动了。

    “怪不得波波说迈克......只是靠林打球。”在小唐看来，林易最强的地方不是他的得分也不是他的传球，而是他对于比赛的掌控。

    篮球打起来简单，无外乎就是传、接、投，但是球场上的局势瞬息万变，林易总能把握住战机，这才是他最可怕的地方。

    记录就在眼前，就算林易独断专行一些，也没有人会在赛后说他。

    然而，能够对诱惑视而不见，坚持自己的初心......

    “他冷静得不像人类。”小唐赞叹道。

    暂停时，林易看着队友们说道，“接下来跑起来，我们的身高占优，谁和斯蒂芬对位，我们都是优势。”

    尼克斯众将点了点头，还在替补席上的保罗和克莱本来想说点什么，但是在看见林易那坚定的眼神后，俩人默契地没有上前打扰林易。

    暂停结束后，比赛继续。

    库里没有头铁的选择继续为了记录去浪投。

    今晚小学生已经出手了20次三分，命中了其中的13记......只要再进一记，库里就将创造NBA新的三分记录。

    “篮球，不赢有什么意思？”

    小学生利用速度摆脱了盯防他的小钱德勒，关键时刻，莱昂纳德也不手软，在接到库里传球后，小卡篮下两分打进。

    这球小卡顶着拳王，仗着臂展强行出手。

    未来因为小卡的防守能力，很多人都低估了他在进攻端的火力。

    林易前世，勇马大战时，在被扎扎故意垫脚前，小卡打爆了勇士并不是人们的印象流。

    那场比赛，勇士采取了对付詹姆斯的方式来对付莱昂纳德，一哥、杜兰特、利文斯顿、克莱轮番上阵，但是就是没人能奈何得了小卡。

    105比107，勇士再次反超。

    双方现在已经形成了拉锯战，尼克斯进攻，林易再献鬼魅助攻，在侧翼强行甩开莱昂纳德后，林易脑后传球找到了跟进的约基奇。

    约老师没有错过机会，教科书般的平民上篮。

    107平！

    企鹅体育，杨壹说道：“我现在已经没办法呼吸了，这场比赛打得太胶着了。”

    王猛说道：“NBA太有意思了，勇士在这个夜晚给尼克斯制造了足够多的麻烦，过去四年拿过三次总冠军的尼克斯正在接受着前所未有的考验。”

    勇士进攻，莱昂纳德空位三分不中，勇士利用速度和精准的外线投射能力，成功在尼克斯的死亡五大缝隙中找到了机会。

    错失机会的小卡一脸的遗憾，只是林易没给他继续遗憾的机会。

    尼克斯发动转换进攻，在距离三分线还有两米的情况下，运球的林易忽然干拔出手！

    尼克斯替补席上，比卢普斯站了起来......

    这是一发令人猝不及防的冷箭。

    林易用四次助攻，完成了勇士认为他会继续传球的印象流。

    连续五投不进又如何？

    林易可不会干怀疑自己这种傻事。

    唰——！

    篮球空心入网，110比107！

    林易今晚的第11记三分，个人的第69分！

    甲骨文球馆又一次安静了下来。

    不可思议也好，难以置信也罢，这就是四届MVP，这就是目前NBA的第一人。

    勇士进攻，抹过约基奇的考辛斯舔篮失败，因为林易协防了过来。

    这是什么防守覆盖面积啊！

    林易这球从三分线防到了禁区！

    钉板大帽后，林易的小弟威尔森钱德勒护住了篮球，一副谁也别跟我抢的表情。

    小钱德勒把球交给了林易，作为尼克斯此时的节拍器，林易再次提速，莱昂纳德全力回防，与林易联手上演了一番飙车好戏。

    “是时候减速了！”尼克斯替补席上，纳什与比卢普斯同时说道。

    莱昂纳德这辆野马的速度很快，但是林易这辆科尼塞克会漂移。

    只见林易在高速推进到勇士的LOGO区域附近后，紧急刹车。

    在重心不稳的情况下，林易甩狙出手。

    不带任何一丝犹豫，就是对自己的手感有着绝对的自信。

    比分僵持，关键时刻又如何？

    没有装逼无限又如何？

    唰——！

    林易命中了今晚个人的第12记三分。

    进球后的他环顾着甲骨文球馆。

    没有声音。

    整座球馆此刻要有多安静就有多安静。

    林易的残暴，靠的可不是高位热血大跳投，也不是傻乎乎地扛炸药包。

    这是主角光环特有的霸王色霸气！

    TNT电视台，史密斯惊呼道：“林，续上了自己的火力，我的上帝呐，我现在最后悔的就是书读少了，因为我词穷了！”

    一旁的奥尼尔长叹了一口气。

    凉了。

    鲨鱼的后半生必定要活在林易的阴影之下了。

    “都TM赖科比！”奥尼尔很气，要不是科比那个愣头青当年非说他干过，他也不至于......

    好吧，一起干了又如何？

    只是那比干嘛非得说出来？

    要不然，鲨鱼岂止五冠吗？

    113比107，科尔再次请求暂停。

    第四节一上来，勇士先打了尼克斯一波小高潮，但是随着林易找回状态，尼克斯也用一波小高潮拉开了两队的比分。

    技术统计上，林易今晚已经拿到了72分、19个篮板、8次助攻。

    虽然从时间上来看，不打加时林易基本没可能拿到100分，但是......如果再来两次助攻，这比......将会创造NBA有史以来最恐怖的三双。

    暂停结束后，尼克斯换回了首发，撤下了死亡五大。

    大个子们跟着折返跑不是长久之计，德安东尼也不傻，毕竟不是每个七尺大个都是林易。

    科尔在暂停时要求勇士球员们接球就投，当年曾为公牛投进制胜球的科尔十分清楚，投手越是在这时候犹豫，命中率就会越低。

    球场上，勇士进攻，库里与考辛斯挡拆，关键时刻，伊戈达拉为勇士命中了一记至关重要的三分球。

    林易前世，有段时间一哥的罚球还没三分准......

    绝境看一哥同样不是球迷们的印象流。

    113比110，勇士再次迫近了比分。

    只是，就在勇蜜们稍稍恢复了一点元气和自信时......

    辣个男人，又TM扔了！

    扔了，扔了！

    就是现在！

    脚踏着勇士的LOGO，林易说出手就出手！

    蹬腿、滞空、抖腕！

    正义的地球人，举起你们的双手！

    当企鹅体育的弹幕再次被↖(▔＾▔)↗表情刷屏......这场尼勇大战已经来到了最精彩的时刻！

    ……

    PS：二条更敬上！