    这绝对不是土属性带来的土黄色，尽管有很多土异能者称之为金色，但并不是，可是墨问的灵魂本质中确实带了这么一抹力量。

    天魂期的灵魂本质吗？

    如果真的是话，大概在场的战士们都不想活了，这简直就是意味着墨问铁定进入天魂期！

    全场如同炸锅了一样，但是很快就得到了正确的解释，这倒不是天魂期的灵魂本质，而是代表着墨问五行体的修行掌握程度，绝不是刚刚觉醒五行体，而是已经掌握了五行之间的相生相克。

    这到底是谁威力？没人知道，也没人见过，至少墨问从来没在铸魂期的对手面前用过。

    笑容还在，墨问的身形已经消失，这是对王重阴阳劲的赞美！

    没有爆炸性的冲击力量、也没有狂猛的破风声，所有一切的力量全都被控制到了一种极其苛刻的地步。

    噌……

    就连王重都根本无法靠肉眼看到墨问的动作，瞬间的冲击已经来到身前，阴阳劲的气场还在，战意弥漫的那一瞬间就早有觉悟，螺旋的气场在瞬间发力，形成圆柱泥潭，左右手摆开，全凭意识格挡。

    可，格挡的手臂才刚刚抬起，拳力就已经砸上了面门。

    轰！

    头部立刻遭受重击，王重整个人仰后就载，虽然被阴阳劲和护身魂力卸掉了大半威力，可仍旧是砸得王重有点头晕脑胀。

    阴阳劲没用，在力量和速度被压了两个层级的情况下，阴阳劲也好、圆劲也罢，后发先至的手段就已经失去了意义，这也是阴阳劲和圆劲的局限之处，说穿了，这样的技巧，只是对抗同级的对手时能更省力、更耐久，更占据优势罢了，一旦力量的平衡被打破，任何技巧都是无用功。

    墨问显然深知这一点，面对阴阳劲，最好的办法就是以力破法，他可以选择用圆劲去纠缠，但那就不是墨问了。

    王重倒栽的身子，双手第一时间撑向地面，猛然发力，想要借双臂弹起，可双臂才刚刚弯曲，一记重腿已经冲到了胸口。

    轰！

    胸口一阵剧痛，王重的曲臂动作都还没做完，直接再次被冲飞，紧跟着就是人影一闪，墨问已经冲到了被砸飞的王重前面。

    如同雷神之锤的右腿高高扬起，如同战斧般爆劈！

    轰！

    轰隆隆！

    竞技馆中又是一阵天摇地晃。

    墨问的脚尖踏着王重的胸口，将他整个人直接踩到地上，地面就像是豆腐般瞬间凹陷，形成一个三米宽、半米深的圆形凹坑。

    所有人目瞪口呆……

    和先前的墨问相比，此时的他无论速度还是力量都至少提升了一倍有余，这就是五行体强大的地方，要么泯然众人，一旦觉醒，又有莫问这样的韧性和命运，成就起来的就是这种恐怖的程度，每一次提升难度很大，可是成效也是一般人的数倍。

    强如嘴强王者，竟然连还手的余地都没有，这简直是被吊打。

    哗~~

    不等观众从震惊中回过神，一股蓝色的火焰已经从王重的手上燃烧起来，他拽住那只压在自己身上的腿，要将之焚尽！

    神化蓝色火焰在催发的瞬间便已狂暴，化为熊熊大火，一股热浪直冲天空，蓝色火焰直接把两人笼罩，砰的一声，下一秒是墨问已经消失在十米开外，蓝色的火焰试图燃烧魂力，但墨问身体一震附着在身上的蓝色火焰迅速消失，这种跗骨之蛊般的神化火焰，足以让CHF其他战士为之战栗的力量，轻松被泯灭，那火焰，根本就连他的魂力外层防护都无法破坏，真正掌握了五行相克力量，所形成的绝对防御和绝对攻击效果，真不是一般五行单异能所能媲美的，至少神化级的普通攻击还不够。

    王重也站了起来，火焰消散，并没有立刻攻击，而墨问也没有再次发动攻击，只是好整以暇的望着王重，如果只是神化火焰，完全没用的，他相信王重不是无聊的人。

    “让我见识点新鲜东西。”墨问的声音淡淡的在对面响起。

    现场乃至天讯，早都已经无人说话了，这两个变态，这可是神化火焰，怎么能这么若无其事的消灭掉，最关键的是，墨问还有点嫌弃……连嘴强王者的神化异能都嫌弃……

    王重微微一愣，忍不住笑了，所以他说墨问是个有趣的家伙，这样的人，一个和他一样想法的人，能在这样的地方碰上，不负人生啊！

    衣服早已在地上磨成了布条，王重也是兴之所至，顺手一扯，精钢般的肌肉微微一抖，一股力量随之爆开，将墨问残留在他身体表面、被魂力防护层所挡住的那些残余的拳劲统统震碎。

    显然从王重的表情看，刚才墨问那一番打击并没有造成什么实质的伤害，到了两人的程度，只要魂力和肉体的衔接不被打破，是不可能受重伤的，简单说，就像普通人的蓄力，只要力气不泄，也是很难受伤，当然这两个怪物的程度有点惊人。

    王重直接抬起左手，手掌平摊朝上。

    噌！

    一道蓝色的火焰瞬间出现在他的掌心。

    神化火异能？

    现场静悄悄的一片，坦白说，王重的支持者相当紧张，有些口干舌燥，呼吸不畅，因为这玩意根本没用啊，刚才就已经试过了，连墨问五行体的体表魂力防御都无法破开，在这种情况下，就算是神化火焰的大招，恐怕也不会有什么实质效果。

    就在所有人疑惑的时候，王重已经同时平摊出了右手。

    没有声音也没有闪耀，在右手平摊的同时，一团黑色的火焰已经悄无声息的在他右手手掌心中燃烧起来。

    地狱火？

    这个应该没什么卵用吧，对阵弗拉基米尔的时候都没用过，显然一般的黑暗异能在墨问面前简直就是雕虫小技，已经到了这个战斗级别，不是说招儿越多就越好的，而是要有品阶！

    越是这样，越给人一种黔驴技穷的感觉，相比墨问本质的提升，那种无所不能的威势，王重虽然一手神化火焰，一手地狱火，反而显得无比的可怜……

    这个词儿有点别扭，任何一个人在前面的战斗拥有这样的能力恐怕都会大红大紫的，可是面对墨问，在这种决赛场的终极对决，真的，很苍白……

    选手区里相当多的人都在摇头，真不是说王重不强，而是……麻蛋的，墨问都已经到这个级别来不要脸的来参加什么CHF，该去哪儿去哪儿，这简直就是大人吊打小朋友啊！

    萝拉握紧的双手更是已经冒出冷汗，相当的担心，墨问给人一种窒息的压力，尤其是对方依然没有摘下眼罩，这更是了精神上的沉重压制，不远处，卡洛琳看了一眼萝拉，尤其是对方的那种关心的神态，她听到了一些传言，微微皱了皱眉头。

    说白了，无论是什么神化异能，在墨问的五行体面前都明显有低了一个层级的感觉，这种层级的差距，绝不是数量可以抹平的。

    可是唯一没有小看王重的就是墨问，很简单，连场外的废柴都看得懂的东西，王重又怎么会不明白呢？

    浩浩荡荡的蓝色的火焰和黑色地狱火已经在同时壮大，原本只是跳动在掌心的小火苗，瞬间已经化为熊熊烈火，顺着王重的胳膊开始燃烧，往他的身体中央部委延伸。

    哗哗哗哗……

    仅仅只是一秒时间，蓝色和黑色已经在王重的胸口位置相遇？

    在众人还没来得及反应的情况下就已经接触了？？？

    复合异能？

    天讯另一头的鬼浩看到王重被墨问吊打，虽然会显得自己更加不堪，可是仍旧让他觉得很爽，至于王重想要融合神化蓝焰和地狱火？

    呵呵！

    狗屁的复合异能，他这就是在找死！

    只有普通异能才有融合的可能，那是基于异能本身的级别不高、力量不强，会显得‘温顺’，易驯服调教。

    但是神化异能呢？看看这个名字本身，那是属于神明的力量，赐予你已经是一种天大的恩赐，区区一个铸魂人类居然还想‘调教驯服’？整个联邦自黑暗时代到现在，都从没有听说过神化异能还能融合其他的！

    何况，与之融合的还只是普通地狱火，二阶的火焰和一阶的火焰融合？

    别说融合了，神化蓝焰必然会排斥低等的火焰，因为不屑、不配。而地狱火属于暗系，虽然吞噬的属性，可面对高一个层次的神化异能，只怕地狱火连靠近的资格都没有。

    这家伙难道连异能融合最基本的平衡理论都不懂，就想要凭空创造一个大招吗？简直是要笑掉别人的大牙。

    如果复合异能如此容易，那满大街早都全是复合异能了，这家伙唯一的结果就是直接以融合失败爆炸而告终，结束他那卑微的、低贱的、狗一样的平民人生。

    死吧！去死吧！这个该死的贱种！死在那个操蛋的赛场上！

    每一次看到王重，鬼浩内心就会发出最疯狂的咆哮，失败加上一连串错误的决定，让他进入了万劫不复，只有王重的死才能洗脱，偏偏赵子墨这个蠢货不但没解决王重，还送了自己的命，更让高层觉得他们很低端很愚蠢，目前鬼家也偃旗息鼓，不可能在这种时刻对王重下手，但绝对不会这么算了，等CHF结束，一切清算！

    鬼浩的脸上尽是一片狰狞，就像是一个发狂的、两眼冒着红光的魔鬼，所谓的天之骄子，所谓的沉着冷静，在他此时的脸上根本找不到半点存在过的痕迹。

    如果说这个世上有什么他最想干掉的人，那毫无疑问，就是天讯上这个浑身都冒着贱烟的、狗一样的平民！

    鬼浩的狰狞，对应着的却有许多双不安的眼睛，王重已经成了他的心结，王重不死，他根本无法见人，虽然丢人了，但是鬼家是绝对不会放弃他这个继承人，还有如此天赋。

    萝拉、斯嘉丽、艾蜜莉尔……说实话，女人居多，她们一个个的脸都已经变得苍白，紧紧的捏着自己的拳头，夏尔米伸手按了按萝拉已经掐得发白的拳头，能感觉到，萝拉那双有着柔嫩皮肤的小手正在颤抖着。

    难得的，夏尔米居然没有调侃：“放松些，我觉得王重肯定有把握的，我们别瞎操心。”

    萝拉点了点头，只感觉整颗心都在砰砰直跳，脑子里嗡嗡作响，能感受到夏尔米按住自己手的那种安慰之意，可坦白说，真没注意听到夏尔米在说什么。

    复合异能，而且还是涉及到神化异能的层次……这种情况最可能的结果就是直接爆炸，墨问的五行体，还是遵循五行理论相生相克，可黑暗和火焰，这算什么？听都没听说过，无论是学院里，还是家族中都没有先例啊，王重这是在玩命。

    没有必要啊，只是一场比赛，这只是一场比赛……

    分胜负，没必要赌上性命啊！

    四周的看台无比的安静，所有人都在注视着，即便是对此一无所知的普通观众，也都能感觉到王重融合两股异能的那种不凡和决心。

    现场的气氛陡然间变得无比的凝重起来。

    唯一没有凝重的只有两个人，墨问的眼里全是期待，丝毫没有要打断王重的意思，而王重，眼里则全是兴奋。

    对手太强了，强大到让王重真的已经到了黔驴技穷的地步，面对这样的对手，必须先超越自己，才有战胜的可能。

    神化火焰和黑暗异能的融合。

    其实早在和鬼心影一战，彻底激发了黑暗异能之后，王重就已经有过了类似的想法，基础在于他的魂海拥有者超强的兼容性，源自于命运石的恩赐，和其他人对异能融合的危险认知所不同，王重看待这个问题时，并没有首先从危险的角度去考虑，而是先看本质和更具体的细节。

    复合异能的难处，在于魂海的承受力、控制力，以及异能之间的共同点，只要找到那个关键的节点就存在可能。

    在魂海方面王重根本就没有丝毫的担心，这是所有人都无法想象的一个庞大魂海，甚至作为拥有者的王重自己，都说不清自己的魂海究竟有多大，承受能力那绝对是牛逼到爆棚的，压根就不在考虑的范畴。

    （二合一，伙伴们周末愉快，求一张月票，谢谢！）