    第202章完全不懂

    凌暖知道手里的平板肯定会引起大家的好奇，但她现在没工夫去解释这些，忙着收集资料，将酒楼所有的地方都看过一遍，就连后院偏僻的角角落落都没放过，全部用平板拍下来。

    她要给凌家打造出全新特色的客栈酒楼。

    等客栈酒楼赚钱了，让大伯给她分红。

    皇甫云逸太过好奇凌暖手里的平板，实在是忍不住了，于是开口询问：“这是什么稀奇的玩意？居然可以瞬间成画，而且还画得如此真实。”

    凌暖一边忙活一边敷衍回答，“这是平板，照相功能是利用光线传播的性质以及直射、折射的定律，再结合摄影信息采集技术，将眼前的事物投射到某种媒介上，进而达到瞬间成相。”

    此时此刻，皇甫云逸只觉得头上满是乌鸦飞过，嗄嗄嗄嗄……

    怎么办？

    三皇嫂说的那些，他啥都没听懂。

    旁边的其他人，反应和皇甫云逸差不多，全是一脸懵，感觉听的是天文，完全不懂。

    见没人听得懂，凌暖懒得再解释，继续收集材料，将这家酒楼里里外外、角角落落的情况都详细记录好之后就准备去往下家。

    谁知当她上马车的时候，却看到皇甫云逸坐在里面。

    这家伙是什么时候进来的？

    皇甫云逸就坐在马车里，见凌暖进来就对她放出一脸灿烂的笑容，然后直接开门见山说正事，“三皇嫂，你真的打算对外售卖飞行滑板吗？”

    “这是一笔赚钱的大买卖，当然要做。”

    “外面的人都以为凌家没有强大的靠山，像大皇子那般打凌家财富主意的人不少，誉王是最大的一个幕后者。前段时间藏宝图的事件，誉王手里的名剑山庄在凌家吃了大亏，他早就已经对凌家有所不满。再加上飞行滑板一事，他现在对凌家那是志在必得。”

    “你觉得我会怕誉王？”

    皇甫云逸摇摇头，“怕倒是肯定不怕，但誉王这个人心狠手辣，为达目的不折手段。除非你把你的身份摆在明面上，让他有所忌惮，否则明里暗里，他会给凌家制造无数的麻烦。不要小看誉王这个人，连我都查不清楚他到底有多少势力，所以你还是小心一些为好。”

    凌暖将小瞳抱到怀里，撸毛沉思，“如果我把皇上拉到明面上呢？”

    “这是何意？”

    “虽然我可以把二师兄拉出来震慑誉王，但这层身份我暂时还想保密。我想和皇上谈一笔交易，七皇子能不能帮我给皇上传个话？”

    皇甫云逸隐约猜到了凌暖的意图，眼里尽是佩服之意，“三皇嫂果然聪明。那我就帮三皇嫂当个传话使者吧，顺便帮你打听打听云韵公主回宫之后的情况。”

    凌暖刁侃道：“那可是你妹妹，你就没一点爱妹之心？”

    说到这个事，皇甫云逸就严肃起来，心里有那么一丝丝悲凉，“父皇一共有九个皇子五个公主，我认可的兄弟姐妹只有两个，一个是三皇兄，一个是皇甫云离，其他人都跟我没关系。”

    (本章完)

