 唰！七个人全部扭头看去，眼神火热都放绿光！王凤麟一本正经道：“前辈，刚才我想了想，我王家先祖的仇，当由我王凤麟来报，这等血海深仇，我王凤麟若是不报，枉为人子！”

“没错，祖辈的仇，当延续！”

明殇杀气腾腾的样子，引得岚青芸轻轻点头，眼中闪过欣慰之色。

苏洛嘴角微抽，眼神狐疑，岚青芸难道就没看出点不对劲？

这几个坏胚一肚子坏水，压根就不知道他们先祖叫什么，更不知道仇家是谁，眼下这话有几分可信度，可想而知！岚青芸轻声道：“你们各家先祖在始皇时期有多厉害，我出生在古武时代后期，没生在那个时代也不了解，但了解你们那一代先祖的事情，你家先祖明皇曾经还是我的追求者！”

说起这话，岚青芸闪过几分傲色。

能被一代皇者追求，也被岚青芸记下数千年，怕那位明皇也是一位了不得人物。

明殇嘴角微抽，自己在乎的是这些烂事？

错！他小明殇在乎的是至尊器！要是没好处，就冲王凤麟和明殇的性格，谁搭理岚青芸啊！苏洛略有所思：“明皇有多强？”

“皇道强者，强的超乎你想象！”

岚青芸眼神透着向往，那是真正的皇道，有的至尊修炼千年，连一丝皇道的痕迹都没摸到过。

虚无缥缈的皇道，让无数至尊为之疯狂，可是每个时代能成为皇者的人，屈指可数！苏洛有些无语，随后是哭笑不得。

岚青芸有些傲娇啊！苏洛见识过的强者，怕是她都无法想象的。

吴涛突然问：“我吴家先祖呢？”

“吴命，半步皇者存在，吴三哥惊才艳艳，若非遭遇暗害被袭，将来定然成皇，不输于明皇！”

提起往事，岚青芸眼神泛起杀意，以及无尽的恨意。

吴涛沉默下去，又问：“先祖遭谁所害？”

“来自我们自己阵营！”

岚青芸秀拳紧握。

苏洛试探一问：“你口中的这个阵营，包括如今地面上十大帝国，乃至五荒之人？”

“是！”

岚青芸点头。

吴涛难以置信道：“你们和五荒一个阵营？

为什么这样，你们和十大帝国的人联手也就罢了，为何和五荒联手？”

这个问题，让岚青芸很为难，不想给吴涛他们说。

因为岚青芸了解如今的局势，五荒和地面上近乎是不死不休！五荒欺压地面近千年，单单是苏洛他们这代人，就和五荒不死不休，仇深似海，无法和谈！但岚青芸那代人，有独特的原因！岚青芸不肯说出事实，轻声道：“神武时代被始皇所终结，古武因至尊窟祸患走向末法时代，如今你们的新武者时代开启，你这位小人皇也应运而出，何去何从，你们自己选择！”

王凤麟顿时不甘了，语气不善道：“我老祖龙留下的至尊器呢？”

“在至尊窟，你敢去取吗？”

岚青芸唇角微扬。

王凤麟很警惕，没有被激将住，反问：“危险吗？”

“你觉得呢？”

岚青芸似笑非笑。

王凤麟犯嘀咕了，岚青芸身为至尊都说危险，那就是说至尊都有陨落风险，他们这些人进去就是送死啊！至尊器固然好，可是小命更重要！明殇突然问：“苏老大，你咋突然回来了？”

“一座至尊窟，不仅吸引走我们地面上所有强者，五荒境内同样如此！”

苏洛又道：“先前你们都听说过，五荒境内不能成为大天尊，更不能流传血气入骨法，这是谎言！”

“血气入骨法自古就不缺，但掌握在至尊窟那群人手里，想要成为大天尊，想要血气入骨法这都很容易，只要答应突破后入至尊窟，便可轻易获取血气入骨法！”

“所以中荒这么多天尊，早就知道这件事，他们贪生怕死，视至尊窟为魔窟，认为进去必死无疑，宁愿老死也不想过去！”

“而血气入骨法，被至尊窟所掌握，外界出现此类功法，必然遭到诛杀！”

“纵然你天资奇佳，成为大天尊那天起，至尊窟就会派人联系你，给你时间准备一同前往至尊窟，若是不答应，便是抹杀！”

……苏洛轻声说着，说出至尊窟的霸道，有大量强者在那边厮杀，需要有后来者补充新生力量，补充战死的人员。

可五荒武者皆是为自己，怎么可能平白舍生忘死进去而战。

所以至尊窟就把血气入骨法，牢牢掌握在手中，天尊想要突破，自行会去至尊窟。

明殇突然说：“怪不得在五荒境内，天尊都成为了顶尖战力！”

“何时动手？”

莫如龙太了解苏洛了，如今了解五荒的所有信息，哪还会忍得住！这些年积攒的血仇，今日怕就要清算。

如今明殇他们修为大增，若是动手，覆灭中荒皇族不难！苏洛双手背后，脚踏青蛟轻声道：“去中荒皇城！”

“别做的太过火，否则会引来强者针对！”

岚青芸蹙眉劝阻。

但这般劝阻是无用的！苏洛决定的事情，任何人都无法改变。

平乱军和五荒的血仇，便是不死不休。

青蛟在空中腾飞，五虎七人皆是相随，将各自麾下虎骑精锐，留在这里继续挖掘灵晶矿。

中荒，皇城上空。

莫名的所有皇城之人，仰头看向天空之上，一条青蛟呼啸而至，浑身散发着极强气息。

苏洛弹指间，天空乌云密布，薄唇微动：“雷法，蟒狱！”

天空乌云，雷霆电光闪过，倾落而下，重创外城。

同时天空还下起了漂泊大雨，化为一柄柄冰刀，密集般落下，一时间整个皇城宛如人间炼狱。

此举，惊动整个皇城强者！唰！皇城有一老者瞬间爆射而出，浑身释放着强大气息，一名老牌天尊，撑起气血护罩，抗住冰刀和雷电轰击。

王凤麟冷眼瞥去，瞬间释放自身冲天杀意，夺命刀出鞘那一刻，一抹刺眼光芒瞬间亮起。

继而是暗红色光芒，近千米长，一刀落下迎面斩向老天尊！这是魔刀！ 