
　　“秦，你不去吗?”

　　吉赛尔.邦辰坐在沙发上小口的品尝着红酒。

　　看着尼古拉斯熟练的跟模特套着近乎，大眼睛瞅向秦动打趣起来。

　　“吉赛尔，你觉得我去的了吗？”

　　秦动闻言没好气的蹭了句，看了看身边的几位女人，示意吉赛尔。

　　“哈哈...我听闻男人都是喜欢新鲜的事务，我本以为一个多月下来，你可能...”

　　吉赛尔看着围着秦动做的金.卡戴珊，亚历山大.安布罗休，肯达尔.詹娜，卡罗莱娜·科库娃，意有所指的的暗示了一句。

　　这一次因为怀孕好几个月了，吉赛尔很老实。

　　秦动也没碰她，虽然说孕妇是别样的滋味，但是秦动不敢，也不想。

　　万一出事，这可不是小事，必须得谨慎加小心。

　　这一个多月吉赛尔可是悠闲的很啊，每天最多拍摄俩个多小时，就完事了。

　　跟秦动的关系，并没有因为不能陪秦动，而有所疏远。

　　俩个人的朋友关系更进一步了，相处的很好。

　　“这话也不是没道理的，其实我也喜欢新鲜的事务，不过嘛，我更喜欢聪明的女人。”

　　秦动看了看几个女人，笑着回了句。

　　都是一个圈子的人，谁不知道谁，何况在一个剧组一个酒店一个多月，该知道的都知道。

　　所以说话也没有什么客气的，很是直接。

　　“吉赛尔，怀孕了，红酒可以少喝，有好处，但是别多喝了。”

　　作为朋友，秦动最后叮嘱了一句，站起身，看着剩下的四位女士：

　　“嘿，女士们，你们是在这里玩呢，还是跟我去楼上切磋下技术呢？”

　　“秦，我跟肯达尔肯定要试试你的技术的。”

　　金第一次站起身，并且还拉着妹妹肯达尔。

　　“我也想...”

　　亚历山大.安布罗休也站起身。

　　这个新世纪初的超级名模，在如日中天的时候就想进好莱坞，并且在著名的【007之皇家赌场】当中当过一个反派小角色。

　　一心一意想从模特圈跨入好莱坞的超级名模，很早就决定要抓住秦动的大腿。

　　明知道秦动的意思是来个群什么的，此时依然笑面如花，没有一点不愿意的表情。

　　“...”

　　卡罗莱娜·科库娃看着就剩下她一个人了，有点迟疑起来。

　　这三个碧池都没结婚，有的顶多是男朋友。

　　而她不一样，她是结婚的人啊。

　　虽然彼此都知道对方都陪过秦动上床，但是一起上，这个就怕名声出事啊。

　　“莱娜，你呢？”

　　可惜秦动没给她拒绝的机会，再次问了起来。

　　看着笑眯眯的秦动，想到秦动答应的事情...

　　“我...一起吧。”

　　卡罗莱娜·科库娃最后还是站起了身。

　　虽然心有疑虑，但是为了自己也为了丈夫，为了家庭未来能更好，还是选择了冒险。

　　“哇哦，秦，祝你旗开得胜...”

　　知道秦动心思，也试过秦动技术的吉赛尔.邦辰，端着红酒杯对着秦动举了下，笑着祝愿起来。

　　“哈哈...必须胜利，我可是全球最强壮的男人啊。”

　　秦动哈哈大笑...脸皮很厚的自夸起来。

　　......

　　“秦，我结婚了，我希望这种事情，不能外传。”

　　卡罗莱娜·科库娃来到秦动的房间，第一时间就摆脱其他三个女人，拉着秦动秘密私语。

　　“明白了，莱娜，我会给你解决这些问题的，你信我吗？”

　　秦动眼珠子一转，瞬间就想到了对方的担心，脸色正经起来，反问道。

　　“耶...秦，你是一个说话算数的男人，我当然信你，我只是不信那三个碧池。”

　　卡罗莱娜·科库娃立刻点头。

　　因为她的丈夫，此刻已经加入了黑水龙旗公司。

　　此刻已经是黑水龙旗公司新电影【超脸骇客】的实习制片人，此刻电影已经前期工作准备就绪，算是已经正式跟组了。

　　这是秦动答应她的事情，对方也如实照做了。

　　这让经历过很多次付出没有回报的卡罗莱娜·科库娃很感激秦动，哪怕她是付出了身体才得到男人的回报，依然很感激秦动的原因。

　　“那就好，交给我，绝对没有人会说出这件事的。”

　　秦动很满意对方的回答，笑着答应下来。

　　谷</span>......

　　“啪...”

　　浴室内，四只宠物趴在地上。

　　秦动一只手牵着四根链子，一只手拿鞭子，不留情的挥舞着，鞭打着...

　　今晚的hp剧情，刚刚开始...

　　时间很多，需要不同的剧情跟道具，来充足时间，体验不同的乐趣。23sk.Com

　　.......

　　“董事长，离登机的时间不多了。”

　　新一天的中午时分。

　　卧室内大床上，一男四女正在熟睡着。

　　这时床头上的对讲机传来了提醒的声音。

　　“知道了，马上起来。”

　　秦动爬起身拿过对讲机，对着对面的郑大军说了一句。

　　“啪...”

　　说完后，随后扔掉。

　　然后对着床上四个女人的屁股每人来了一下。

　　“起床了，女士们，不然赶不上飞机了。”

　　说完后也懒得多管，直接跳下床朝着浴室走去。

　　昨天拍完戏，今天必然要离开菲尼克斯。

　　这种北美最热的城市，呆了俩个多月，秦动实在是不想多呆了。

　　......

　　洛杉矶。

　　死星大楼。

　　黑水龙旗公司。

　　“秦，你回来也不打声招呼的，我还想去接你呢。”

　　秦动刚跟凯撒说没几句话，马丁就到了。

　　这个CAA的总裁，他的公司就在隔壁，几分钟就到了。

　　“马丁，谢谢你的好意，不过咱们这么熟了，就别搞这些了。”

　　秦动知道对方是故意说好话的。

　　客气了俩句后再次说道：

　　“你来的正好，【超脸骇客】剧组准备的怎么样？我的兄弟周山没给你们添麻烦吧？”

　　周山已经到了洛杉矶半个月了，可惜秦动一直没见到人。

　　现在回了公司依然没见到。

　　此刻周山正带着制片人跟其他员工，正在考察剧组的拍摄地。

　　对于自己第一部全球上映的电影，作为新人的周山是用了一百二十个心了。

　　忙的一塌糊涂，根本不带闲着的，事事都要亲历亲为。

　　“很好，周很努力，对剧组很上心，他不像你，事事不问，撒手不管。”

　　马丁笑着回了句，顺便嘲讽了一下秦动。

　　“马丁，我不管是给你们CAA留下操作的空间，好处不都被你的公司赚去了。”

　　秦动没好气的蹭了句。

　　对方这是得了便宜还卖乖啊。

　　“哈哈...”

　　马丁笑了，这确实是实话。

　　每一次秦动的电影都打包给CAA。

　　CAA从剧组员工，到演员，凡是秦动没有亲自选定的，都被CAA拿去了。

　　每一次这些角色都能让CAA在好莱坞话语权更大，而越来越大的演员都会选择签入CAA。

　　“boss...你回来的正好，公司下一部要上映的电影【饥饿游戏】，准备什么时候首映，还得你来定。”

　　凯撒看俩个人说完话后，汇报正事。

　　“【饥饿游戏】嘛，走，带我去看看成片。”

　　秦动闻言，沉吟了下，站起身。

　　这个系列电影第一部，早就拍完了，第二部也拍完了，现在正在拍第三部。

　　但是秦动只看过片花，一直没看过正片。

　　此时正好有时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百六十六章 杀青宴免费阅读。https://xs.23sk.com 