
刹那之间，“天丛云”剑意所化的百米巨剑拦腰折断，发出如同无数金属钢铁破碎的声音。

而玉藻前以神通术法凝聚的上古山川河泽虚影也崩溃坍塌，发出闷雷般的轰鸣声……

窣窣窣！

一股让人作呕的诡异鳞甲碰撞摩擦之音突然响起，在玉藻前身后，天羽斗正在施展攻击法术。

只见一片片直径丈余的狭长尖锐蛇鳞，在他面前虚空中涌动、起伏，像是海浪般碰撞。飞快扩散，几乎要把半片天空都给遮盖了……

“八岐·邪鳞海！”

天羽斗表情狰狞，整个人的眼睛都已经变成了猩红色的竖瞳，仿佛某种诡异蛇类的眼睛。他这是承接了八岐大蛇的气息和遗物，所以才会如此。

哗啦啦！

铺天盖地的黑色蛇鳞宛如掀起的海啸，席卷苍穹，淹没乾坤。朝着玉藻前奔涌而去。

“哈哈！看你能撑到什么时候。玉藻前，你再强也是有限度的。以一敌二，绝对是痴心妄想。”

八神不破意气风发，再次用言语刺激玉藻前，然而回应他的只是一个符文环绕的硕大赤红色妖气团。

他以剑意凝聚为剑盾抵挡，但依然被轰飞出去近百米。虽然没有受伤，但感觉双臂发麻、虎口隐隐作痛，可见玉藻前的实力之强横！

而在口吐妖气团击退八神不破之后，玉藻前才立刻回转身形防御天羽斗的“八岐·邪鳞海”攻击。

九条白色狐尾如同灵活的手掌一般，结出上古咒印，和她用爪子结出的咒印彼此映照。

“不周印！”

她浑身升腾起青色光辉，演化出一座磅礴大山。虚影贯通天地一般，让人望而生畏。

远处傅洋微微一惊：“这是……传说中的不周山？”

熊爷这死胖猫老神在在地拍着肚皮，很装逼地解释：“傅小子不懂了吧？还得爷来告诉你。因为在上古时期，青丘山本身也极其巨大，距离传说中连接天地的不周山距离并不远。所以青丘九尾狐一脉估计观摩不周山，也创出了一些独特的神通术法。”

旁边的维可闻言，绝美的脸上显出一丝疑惑：“神话里不周山真的存在？”

熊爷耸耸肩：“女王大人你也知道，我的记忆断断续续的，很多细节不清楚。但估计就算不周山真的存在，和凡人的神话传说里也有一定的区别……”

维可和傅洋都点点头，继续观战。

却说玉藻前以“不周印”凝聚幻化出不周山虚影之后，整个九山战界立刻弥漫着一股强大的威压和压抑的气息……

别说直面她的天羽斗，就算四周观战的修炼上都觉得仿佛心头压了一块石头一般。

轰！！！

高不知几何的不周山虚影往前一撞，直接将天羽斗的“邪鳞海”给撞得分崩离析，那些四下溃散的锋锐蛇鳞仿佛小股水流，也翻不起花样来。

而不周山虚影威势不减，继续往前而去。

横空而过，轰鸣如雷。

天羽斗大惊失色，不断的施展防御神通术法，无数宛如巨蟒般的黑气从体内飞出，夹杂着蛇鳞和蛇牙，狂风阵阵，咆哮不断，仿佛真的是传说中的八岐大蛇即将降临一般。

然而，依然难以抵挡不周山虚影的撞击。一触即溃，分崩离析！

更可怕的是，这贯通天地的大山仿佛锁定了他一般，根本无法躲避。要么将其击溃，要么就被撞上……

巨大的压力，让天羽斗心中骇然：“不破君！速来助我。”

“我在。”

八神不破低沉的嗓音，让天羽斗稍微感觉安稳了一些。

铮！

旁边是剑气纵横的颤音，伴随着如同天空晚霞般的光辉，一道狭长的剑气朝前方不断碾压靠近而来的不周山虚影飞射过去。

奇怪的是，这一道剑气并不算巨大，宽约两丈，在这种程度的斗法之中显得十分的“纤细”之感。

但这一道剑气并未飞出，而是始终与八神不破的手掌相连。就像是无限延伸的剑！

铿！

剑气穿透了不周山，然后竟然以诡异的角度弯折，像是绳索一样缠绕而上。转瞬之间，就像是“剑绳”一般将其缠绕。

可惜，还没等两人高兴。巨大的九尾妖狐也极速飞行而来，带起阵阵音爆轰鸣，在云环状的冲击波中站在了这大山虚影的顶部！

砰。

一瞬间，这通天大山仿佛重了无数倍。

玉藻前九条雪白的狐尾猛然插在了山顶，剧烈璀璨的光芒亮起，一股磅礴的力量瞬间把八神不破缠绕在山体表面的剑气都给道道崩碎。

甚至还让对方遭到了一定程度的反噬，踉跄后退，显得有些虚弱。

然后，玉藻前控制着不周山虚影，朝天羽斗碾压碰撞而去！

“不！！！”

天羽斗躲闪不及，发出惊恐的叫声。他知道，自己这一击怕是逃不掉了。只能心一横，恐惧中咬牙运起全身法力，准备硬碰硬。

他很清楚，为什么玉藻前会一直追着自己打！因为自己的境界较低，实力较弱，只要以狂风暴雨的疯狂攻击将自己击败，那么再单独面对八神不破就轻松了……

不过，就在这时候，天羽斗和玉藻前的后方陡然迸发出一股惊天动地的强横威压！一团红色的火烧云从虚空中迸现，层层叠叠，一个人影从其中大步迈出。

赫然是八神不破！

在这一刻，观战者们全都震惊了。

傅洋也面带震撼：“怎么可能？难道刚才天羽斗旁边被打退那个是分身傀儡？是了，刚才那个八神不破看起来有点弱。但也不可能啊……分身不可能那么强啊。”

毕竟，这个世界上已知的除了他傅洋有三具真正的肉身之外，还没听说过谁有这样的能力！所以如果有两个八神不破，那么其中一个肯定是假的，是某种神通术法。

果然，砰的一声爆鸣。

刚才站在天羽斗旁边，被玉藻前打退的八神不破身上绽开一团烟雾，变成一个没有脸的白色木头人。浑身都绘满了古怪的符文，同样不弱。

这一下，是下方的安倍家主惊呼出声：“那是，御命魂神。是最神秘的式神之一。据说能够完全模拟主人，并且具备主人一大半的神通术法和七成战斗力。不过，不能和主人同时出现。当主人出现时，这个式神就会回归傀儡状态。可是，八神不破怎么会有我们阴阳师的手段？”

安倍家主显得很疑惑，同时心里莫名的有了一些警惕。

原来如此！

他这么一解释，包括傅洋在内的观战者都知道怎么回事了。

而战场之上，形势突然逆转。

因为，玉藻前正在对天羽斗发动最后一击，而八神不破已经到了她的身后。让玉藻前陷入了两难的境地。

如果她选择继续攻击天羽斗，那么恐怕就必须要硬生生地承受八神不破全力一击了！

玉藻前虽强，但也只是比八神不破高一个小境界而已。这样的情况下，哪怕是早有防备恐怕都会重伤，更何况估计她也没想到对方有这样诡异的传说级式神吧？

天羽斗欣喜若狂：“哈哈哈！狐妖，你如果攻击，那么自己也完蛋了。赶紧住手吧，哈哈哈。”

他很有自信，玉藻前绝对不会跟自己“一换一”的方式。毕竟，到时候最终总决赛团队战的时候，没有这个层次的强者青丘宫绝对会吃亏。

八神不破，也是这样的想法！

但是……

出于两人意料的是，玉藻前嘴角一勾，露出一抹笑容：“本座，偏不遂你们的愿。哪怕两败俱伤，也要将你击杀。”

她根本没有丝毫的犹豫和停留，驾驭着巨大的不周山虚影朝着前方的天羽斗碾压而去。只是在最后的一刹那，玉藻前的身形似乎微微闪烁了一下。但时间极短，恐怕连零点零一秒都没有。

而且在这样生死斗法的漫天法力光辉中，几乎没有任何人注意到！

“拼了！”

天羽斗浑身的八岐大蛇之鳞和八岐大蛇之牙都脱落下来，融合在一起竟然幻化出八岐大蛇的虚影来。

同样庞大无比，八个巨大的舌头扬起来几乎能够触碰到天空中的云层，浑身散发着毁灭、邪恶、腐朽、剧毒的气息……

不过，这只是天羽斗用自身法力融合八岐大蛇遗物幻化出来的罢了。根本不是玉藻前“不周山”虚影的对手。

所以碰撞一下，就立刻崩溃消散。可怕的法力冲击波瞬间形成一个巨大的球体，然后炸开形成扩散的云环冲击波……许多实力弱一些的修炼者被压迫得呼吸困难，赶紧运转法力抵抗。

嘎吱嘎吱！

天羽斗浑身骨头都发出破碎的声音，七窍都流出鲜血来，不周山虚影狠狠撞在他的身上。更是让他发出凄厉的惨叫声，整个人像是炮弹一样倒飞出去几百米远，从空中坠落在地上软塌塌的像是一条死狗一样，生死未知……

不过也就在这一刻，天空中的高天原神谕碑迅速降下白色治愈光柱，将他笼罩在其中。

玉藻前的正面一击，就算他不死也重伤了！

不过，青丘宫的众人却是完全高兴不起来。因为他们知道，八神不破的背后攻击已经在同时到来了，而玉藻前绝不可能再有防御的可能性，同样只能硬生生的扛下来……

连一向冷静的维可都下意识握紧了傅洋的手：“苏姐姐，不会有事吧？”

他还没回答，最了解玉藻前的兔二则是轻声道：“她从来不做没有把握的事情。也不会真正将自己的后背漏给敌人。虽然我也不知道究竟怎么回事，但，我们相信玉藻前姐姐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="56515413"  chaptername="第3284章  玉藻前进退两难的危局？">加入书签</a>
</div>
