    手电亮起，微弱的灯光让整个地窟足以被看见。

    符安安小心打量着墙壁，她发现B级的铂晶墙壁很坚固，这些可怕的声音基本是从C级铂晶墙壁传来的。

    她小心翼翼地靠近其中一堵C级墙壁，C级铂晶的墙壁不仅仅只声音。

    虽然它没有破，但是被外面的那些“东西”弄得变形。

    铂晶墙像橡胶的薄膜，向里面凸起印出它们的手印。又尖又细的手指甚至将铂晶墙戳出了四厘米的凸起，符安安能清晰地看出它指甲盖的形状。

    纤细的、尖锐的锯齿状，持续了好几个小时，好几次都差点将铂晶刺穿。

    直到一阵极长的尖锐声音之后，终于停止了。

    等到地窟到了白天，符安安这才站起来查看。

    B级的铂晶完好，等她收起来的时候，又变成了鸡蛋的样子。

    C级铂晶的整个墙面碎裂得像蛛网一般，等她想要收起来的时候，手指刚碰上去，就变成粉末飘散。

    三个C级的铂晶就这样没了。

    想到手册内所讲的内容，同等级的铂晶可以抵挡同等级地窟异鬼，在使用后会报废。所以第一个10天出现的那些应该都是C级别的地窟异鬼。

    按照游戏的尿性，后面的地窟异鬼级别会越来越高。

    符安安将剩下的其他东西都收起来，扛起铲子继续挖坑。铂晶、食物，都是她缺少的东西。

    游戏第10天

    洞1：B级铂晶1个

    洞2：面包4个

    游戏第11天

    洞1：空的

    洞2：面包4个

    游戏第12天

    洞1：C级铂晶2个

    洞2：B级铂晶1个

    游戏第13天

    洞1：矿泉水4个

    洞2：面包4个

    每隔三天符安安都会仔细核算一下物资，确保自己至少有三天的存粮，她现在还有：

    矿泉水：10瓶

    藤蔓汁：5.5瓶

    面包：14个

    手电筒：4个

    铂晶：C级2个，B级5个。

    这些物资别说三天了，十天都能够坚持下去。

    唯一遗憾的是这么多天连一个A级铂晶都没有看过，噶

    游戏第十四天

    符安安看着地窟的六个面，四周和下面的都是用过了，就剩下头顶方向没有掘过了。

    不是不想，是身高不够。

    她又看了一次头顶的地窟，然后拿去铁铲开始挖掘侧面的。

    这玩意儿就好像开盲盒一般，虽然物资东西只有那么几样，但也有种刮刮乐的快感。

    戳开挡在上面的一层土，连同两个地窟的洞重新出现。就在她准备进去的时候，突然感觉背后有些异样。

    她刚转身，两把铁锹抵在她的脖子上。

    “把背包交出来。”

    这是十四天来符安安第一次看见的人，而且是凭空出现、毫无征兆。

    “你们怎么出现的？”

    “老子怎么出现的？自然是挖洞出现的。”

    两个玩家伸手从符安安肩上一下子抢过背包，打开朝里面一看：半瓶矿泉水、半块面包，一个手电筒。

    “就这么些东西？”

    两个玩家不敢相信，都不知道她一个人是怎么活到现在的。

    不过一点物资也是物资，两人将东西抢了，紧接着将目光看向符安安。

