    安西市这次的科技论坛，差不多会持续一周的时间，每天都有不同的公司，在划分的会场区域中，摆出不同的产品成果来。

    这些大大小小的企业中，有寻求合作的，有寻求投资的，有寻求交流的，有来凑热闹的，甚至有些小企业，是单纯抱着来展览的态度。

    白晓笙来回转悠了大半天，才勉强看了大部分的产品，其实这里面有很多产品，它们的功能性都相互重叠，都能在市面上找到类似的产品，还有一部分小企业，完全就是来浑水摸鱼的，各类山寨手机多不胜数外，甚至还有一看就是特别粗糙的软件，模仿严重而且毫无技术可言。

    真正原创并且出彩的产品，只有极少数部分，白晓笙从中挑了三四个项目，准备吩咐手下跟进合作。

    她只是看重这些产品的潜力，至于后续能否真正发展起来，亏损会达到多少，那并不在她的考虑范围内，这是一个天使投资人基本的修养。

    跟在旁边凑热闹的叶震，从头到尾都看在眼里。

    这种风淡云清的做法，以他的眼界，是有些不能理解的。有一个被跟进的项目，在他眼里完全就是来骗钱的，但是这个小表妹，却是没有丝毫的顾及，甚至当场吩咐手下签了合同，并且开了张支票，完全不把钱当成钱来看。

    不像是一个精明的商人，反而像是来挥霍的败家女。

    他内心中某个想法越来越明显。

    漂亮博学的表妹还在上大学，家中只剩下她一个人，不可能是有资金起家的商人，至于企业高管，那就算想要跟进项目，也要得到其他股东和高层的同意。

    再不济，也要向公司请示一下。

    哪能像表妹这样逛街购物一般，看到喜好的就入手。

    要知道，一个项目投资的钱再少，也不止什么几千几万这个价位，起码是几十万上百万起跳的。

    种种迹象表明，不得不让叶震有些怀疑，自己的这个小表妹，是不是做了老板的小蜜。

    白天公司的老总业内皆知，是个四十来岁的中年大叔，若是金屋藏娇个名校大学生，倒是十分有这个可能性。

    这个年代的社会环境越来越浮躁，很多人都是向前看，不少男男女女为了钱，做出什么事都有可能，被富商bao养，实在是太常见了。

    叶震对此只是有些怀疑，但并没有表现在脸上，看着表妹坐在沙发上玩手机，大长腿摇摇晃晃的，似乎有些开心的贪玩模样。

    “表妹，你真要准备投资那些项目吗？”

    叶震自身也是业内人士，但没动过找表妹投资的念头，毕竟在他的眼里，表妹这些钱可能来路不正。

    “是啊。”

    白晓笙头也不抬的回答着，她倒是有些走累了，在休息间里小憩一会儿，准备玩会手机刷下脸谱后，就去附近的酒店吃饭。

    脸谱在她手里的发展，与前世完全不同，是真正意义上的全球同步发行，遍布全球数十个国家。

    至于电脑、手机普及率极低的落后国家，她暂时还没有铺设市场的打算。

    “有些项目的投资额度可不低，你所在的公司，真的没问题吗？”

    见到白晓笙完全不在乎的态度，叶震忍不住开口问道。

    “没问题啊！”

    白晓笙一边找角度自拍，一边随口回答着。

    作为脸谱拥有广大粉丝的明星，每日的自拍和动态，是必须要有的事情。当然她有公关团队帮忙运营账号，不过悠闲的时候，还是会亲自po一些动态上去的。

    “哇噢！这又是哪里？”

    “看背景不像是在纽约，甚至不是美利坚...女神你回自己的国家了吗？”

    “玛丽·简，别悠闲的旅游度假了，快回好莱坞拍新作！”

    “噢！你工作也太偷懒了吧！一个月没开过几次直播间就算了，本来期待好久的戏剧作品，也完全没有见到踪影，亏大家还以为你是戏剧界的新星！”

    “是啊是啊！你的新作品呢？一部蜘蛛侠根本不够看啊！出场新单曲专辑，或者开场演唱会都好，我们口袋里的美元都准备好了。”

    “你可是我见过最无所谓的外国明星了，热度最高的时候，不但不参加各类节目，反而销声匿迹，甚至还跑回自己国家旅游。”

    下面一堆粉丝评论都是求新作品，甚至有人制作专门的大纸板，上面写着抗议Miss白划水偷懒的行为。

    偶像的生活实在太特立独行，这堆老美简直气的不行，纷纷在评论区里留下自己的不满，白晓笙刚po照片上去没多久，底下就刷了五百多条评论出来，数千个点赞。

    其中有一条点赞特别显眼，却是苏素素的账号点赞的。虽然她们两个都是互相取关的状态，但搜索对方的动态并且点赞，还是没有任何问题的。

    在这个年代，苏素素脸谱粉丝数百万，换在国内也是当之无愧的大V。更何况作为超级英雄漫画的原著者，她的点赞很快就吸引了一些人的关注，甚至不乏一些推理的‘侦探’，把当初被白晓笙删掉的合影照片发了出去。

    “震惊！前女友居然对偶像点赞...哈哈，没想到吧？关注偶像到现在，就算当初那些动态被删掉了，我也有保存下来...”

    “哇哦...漫画原著者，居然和扮演女主角的演员，有过恋爱史？这里面难道还有什么潜规则吗？”

    诸如此类的评论，很快就不断的产生了，粉丝们最喜欢偶像的八卦，特别是欧美的粉丝，最爱关注明星的恋爱史。

    “这丫头绝对是故意的。”

    白晓笙眉头皱了皱，只觉得有些尴尬，又有些无奈。苏素素这铁定是故意的，在没有关注她的情况下，还偷偷点了个赞，但这款脸谱有一个功能，那就是被名人点赞，会在下方栏的小字出现。

    被前女友点赞动态，她的心情既是复杂，又是有些感慨的，与苏蓉谈过话之后，她知道和苏素素的羁绊并没有一刀两断，很多东西依然还是扯得不够彻底。

    这也很正常，这么多年的感情，就算是分手了，也不可能断的一干二净。

    见着一些粉丝发现新大陆般的，在她的评论区下面挖掘八卦，她又不好直接关闭评论区，这样只会越描越黑，只是有些头疼的退出了脸谱，指尖揉了揉额头两边的太阳xue。

    “表妹...怎么了？”叶震坐在一旁，还在怀疑表妹的具体身份，看到对方有些难过的闭上眼睛，有些关心的问道：“是不是哪里不舒服了？”

    “...没什么。”白晓笙缓缓睁开双眼，摇了摇头：“只是觉得有些饿了，你要不要一起去吃饭？”

    （ps.大家国企节快乐，求投票求订阅，各种求~）