    随着越来越暗的天色，兴州市渐渐平静了下来。

    云顶的队伍已经撤退到了十几里外，在一片连在一起的数个光秃山丘上安营扎寨。

    营地之中，篝火点点，加上数颗从轮盘上和遗腹人那里得来的用于照明的装备和珠子，让这里如同白昼般的明亮。

    粗壮的整棵树木做成的栅栏把营地围了起来，一个简单的寨子就成了型，甚至还有大门和瞭望塔。

    这些对于每个人都是[笔趣阁 www.biqugex.co]超人的进化者来说并不算什么，几个小时就能搞定了。

    这些栅栏的后面，是云顶的科技体现，黑洞洞的魔晶炮或者雷暴塔楼等攻击武器立在那里，散发着危险甚至致命的气息，让许多在周围窥视的变异生命不敢靠近。

    兴州市一战已经落下了帷幕，以云顶的大获全胜而告终。

    在叶钟鸣用碎骨魔杖击杀了幽狼之后，整个兴州市再也没有八级的生命，也一下子没有了领袖，这让剩下那半个城市的变异生命失去了主心骨。

    面对云顶厚实的防线，还有防线之后的远程武器和远程部队，加上虽然受了伤，但是经过了简单治疗之后，依然可以做为移动炮台的扬戈斯、完好状态的叶钟鸣和阎王树等，变异生命毫无办法。

    那些已经陷入了精神上的混乱和不统一的兴州市土著存在根本无法对云顶的阵型造成什么实质的危害。

    特别是阎王树和叶钟鸣还有红发开始使用他们的技能和范围武器的时候，那种七级生命也要被秒杀的场面，让许多的变异生命都感到毛骨悚然，心理防线彻底崩溃。

    这种混乱开始迅速蔓延，加之叶钟鸣组织了几次全部由核心成员和高等级战兽组成的突击队突袭重点地区，让这些家伙崩溃的更快。

    虽然战斗陆陆续续的持续很久，之间还有几次郊区和荒野中的变异生命群过来凑热闹，但因为它们的数量还威胁不了云顶山庄，详细完善的情报也时刻关注着它们，发现这些战阵周围的群体稍有集结的迹象，云顶立刻就会派出战队攻击它们。

    不求消灭，只是把它们驱散。

    战斗最后在天黑之前结束，依然有少量的变异生命在骚扰着云顶的阵型，但战斗的目的已经达到，在打扫了战场之后，云顶战士开始陆续撤退。

    放在以往，打扫战场不可能这么快速，但是现在云顶的人数多，打扫战场的时候，又也只要魔晶和高级材料，每个人负责十几二十具尸体就可以了。

    营地最中央的一个山丘上，有一团巨大的篝火，叶钟鸣和需要值守之外的核心成员都集中围坐在这里，在他们的四周，是遗腹人和其他这次参战的英城各大势力首领。

    篝火上，夹着一口大锅，识货的人都知道，那是水火炖锅，云顶让人羡慕的厨具。

    里面翻滚的骨头汤，在一些调味品和蔬菜加入之后，散发着让这些天一直绷着神经的战士们大流口水的香气。

    当然，锅里浓浓的骨头汤并不能吸引这些吃惯了好东西的各个战队队长和领袖人物，他们的目光，都落在旁边堆积如山的魔晶和材料上。

    很多人都是第一次见到这么多的魔晶。

    也有许多进化者知道，旁边的那些材料价值丝毫不比这小山一样的魔晶差，每一头变异生命身上只有一块魔晶，但是却可能有许多处可以利用的材料，每一种，在需要的人手中，价值都不会比同一具身体上的魔晶低。

    水火炖锅里的骨头汤好了，红妆卫队的战士把这些汤盛出来，给在场的人每人一碗。

    大家唏哩呼噜的喝着，目光却依然不时的飘向那两座价值连城的‘小山’。

    “今天谢谢大家了，伤亡的人数大伙回去统计一下报上来，需要什么补偿，你们也一样登记，云顶会按需、公平的给大家发放下去。”

    叶钟鸣一仰头喝光了手中的汤，把容器交给一边的女战士，然后对在场的人说着。

    声音不大，却足以让周围的这些人全部听得清楚。

    一边，被治疗过的地黄丸趴在地上，闭着眼睛，前半身的伤势已经好了不少，自身的被动能力加上云顶强大的医疗物资补给，让它和在山丘下躺着的扬戈斯都快速的恢复着。

    很多人说着各种各样的话，大概的意思都是对云顶很放心，知道叶老大不会亏待大家这些。

    叶钟鸣点点头，在这方面，他也的确没有亏待过这些为了云顶而受伤和牺牲的进化者。

    “这一次大家都知道云顶是来猎取魔晶的，也多亏了大家帮忙，在之前说好的报酬基础上，云顶还会多付一成的酬劳。”

    这引起了一阵欢呼。

    云顶在这方面本就大方，答应的报酬很高，现在多了一成，但也别小看了，这并不少。而且把所有的势力加在一起都提高一成，这也是一大笔钱。

    “但会以除了进化药剂和魔晶之外的其他方式付给大家，希望大家别介意。”

    这一次云顶的目的就是魔晶，是进化药剂，这些自然不能给出去，但其他的却是可以的。

    对于这些，众多的其他战队也都理解。

    无论是云顶的装备，或者其他药剂还有卷轴等，他们都是需要的。

    “还有一件事情，就是这些材料。”叶钟鸣指了指今天的收获。

    “我需要的，都已经留下了，剩下的，我打算这么处理。”

    下面的人都竖起了耳朵，专心地听着。

    “大家如果有看中和需要的，我会以最低的价格出售给大家，当然，要用魔晶来结算。”

    “剩下的那些，我也会交给大家代理。”

    许多人互相看着，不懂代理是什么意思。

    “不需要给我钱，你们可以先拿着这些材料，去任何地方出售，至于你们买了多少钱我不管，卖掉之后，只需要付给我定的价格就好。你们放心，我定的价格，依然是低于市场价格的。”

    简单一句话，让大家先是愣了下，然后纷纷露出了喜色！

