    第22章 万宝阁中遇仇敌

    “妈的，看来你龙琪贱人是记吃不记打啊，小爷我刚刚警告你的话语，这么快你就完全忘记了吗？这敢情是最好不过了，今日，我龙啸天就勉为其难的做一回好事，给你龙琪贱人好好的涨涨记性！”

    啪啪啪

    伴随着龙啸天的临近，他便毫不犹豫的脱下自己那双发臭的破鞋，对着龙琪那张自以为是的臭脸，就是一阵疯狂招呼，使得那清脆的悦耳声响，瞬间不绝于耳的大响起来，深深震撼到了在场的每一个人！

    直至龙啸天打累了，也打够了，将龙琪那张臭脸打成一个新鲜出笼的猪头模样时，龙啸天方才停下了自己的动作，再次出言警告道：

    “看在昔日情份的份上，最后再给你龙琪做一提醒，现在的我龙啸天，早已不是你龙琪能招惹得起的存在了，识相的话，还是夹起尾巴来做人吧，否则，那怕是龙向阳爷孙一起联手，都别想保住你龙琪．

    言尽于此，望你龙琪能够好自为知，若是真气愤不过，想要拿我龙啸天出气的话，那最好还是等着龙向阳那个垃圾，从青云宗滚回来后，再来找回我龙啸天将场子找回来吧．他们，根本不够看！”

    警告结束，龙啸天就在现场那一双双或是震惊，或是意外与愕然的眼神注视下，重新迈着轻盈步伐，缓缓走入了万宝阁之中，再无任何一人敢上前阻止龙啸天前行的脚步了．

    想想也是，一个如花似玉的妙龄女子，龙啸天这孙子都能下得去重手，活生生的将人给打成了一个猪头模样，那要是换成他们大家，天知道龙啸天这混蛋，又会做出何等过份之事呢？

    何况龙啸天之前所言也完全在理，说到底，人家都是青风城龙家当之无愧的是少主，即便是这个少主混得很差，根本得不到龙家上下所有人的尊重与礼遇，可也不是他们大家能够招惹得起的．

    最重要的是，刚刚龙啸天的出手过程，他们大家全程都看在了眼中，修为已达武徒五重巅峰境界的龙琪，面对龙啸天的随手一击，竟然．．．竟然连一丝的还手之力都没有，这已经足以说明一切问题了！

    “呵呵，龙少主你来了啊？欢迎，热烈欢迎．不知龙少你此行，是想要从我万宝阁购买东西呢，还是前来寻求交易的？放心，只要龙少你有所需求，我们万宝阁的大门，永远都为你龙少而打开！”

    万宝阁，不亏是一个靠做生意起家的顶尖势力，这服务．．．绝对没得你讲，龙啸天甫一走入万宝阁大厅之中，就有一道身着万宝阁服饰的管事，带着职业性的微笑，快步向他欢迎了上来．

    “咳．．．咳，好说，好说，我是先交易，再进行购买．烦请管事你帮忙安排一下．拜托了！”龙啸天微微一怔后，方才笑着回答道．

    万宝阁管事的尊重与礼遇，这还是龙啸天进入异世界以来，第一次享受到的崇高待遇，以至于让龙啸天在一时之间还反应不过来，足足呆滞了近乎十息的时间后，龙啸天方才真正回过神来，接过了话题！

    “麻烦谈不上，不过能为龙少主你服务，这是我贺锋的此生最大的荣幸，没有什么之一，还请龙少主你随小的来！”

    万宝阁管事贺锋双手抱拳，恭敬的向着龙啸天行了一礼后，方才快步在前，毕恭毕敬的替龙啸天带起路来．．．

    意外与明天，你永远都不知道那一个会先来，可是在龙啸天身上，永远先至的那一个，始终都是意外！

    这次第，就在万宝阁管事贺锋，已经迈开脚步，带着龙啸天就要前往万宝阁深处，那座隐秘安全的交易大厅进行交易之际，却是被一道突如其来的霸气声音，硬生生的给叫拦了下来：

    “等等贺管事，一个有名无实的废物少主，他的交易价值再高，又能高到那里去呢？还是请贺管事你移步，先行为本少主来服务吧！”

    嗵嗵嗵

    伴随着这道霸气话语的落下，青风城三大武道世家之一，有着武徒九重巅峰修为的李家少主李一鸣，便是迈着嚣张狂妄的步伐，在一众狗腿子的簇拥下，快步出现在了龙啸天的视线之中．

    “龙啸天死废物，相信本少主刚刚的话语，你个垃圾应该全部听到了吧？识相的话，你龙啸天就乖乖的退去一旁待命，否则，那可就别怪本少主对你龙啸天死废物不客气了！哈哈哈．．．”

    青风城三大武道世家素来不合，这不，李家少主李一鸣甫一显身于众，便是火力全开，霸气至极的率先向着龙啸天当场发难起来．

    “对小爷我不客气？哼哼，是吗？那你李一鸣就给爷爷我不客气一个试试，让你龙爷爷我，看看你李少主，究竟有着多大能耐？”

    无论是前世，还是今生，龙啸天都是一个行事低调，不喜招惹是非的人，但是现在都被人赶着趟儿欺负到头上来了，这要是还能隐忍得了，那青风城龙家的威严与脸面，将彻底在他龙啸天手上扫地出门．

    “试试？嘿嘿嘿，那就试试吧．李梦李忠，去，好好的招呼一下龙啸天这个死废物，让他知道得罪我李一鸣后，会是怎样一个下场！”

    本就是相互敌对竞争的关系，当下再听到了龙啸天当众提出的要求后，李家少主李一鸣，果断选择了配合与成全．

    “哈哈哈，我说少主，你这就有点儿小题大作了啊．杀鸡焉用牛刀？对付他龙啸天这个出了名的死废物，我李梦一个指头就能解决，又何需两个一起出手呢？给老子我跪下吧，龙啸天死废物！”

    轰轰轰

    说话间，一名唤做李梦，有着武徒七重初期修为的李家狗腿子，便是气势爆发，带着一脸的狞笑与猖狂，径直伸出一根手指，以那迅雷不及掩耳之势，向着一旁一脸无聊的龙啸天猛点了过来．．．

    “唉，这好好的活着，难道就不香吗，非要做死你李梦才愿意？罢了，罢了，既然这是你李梦自找的，那小爷我就只好勉为其难的做一回好人，遂了你李梦的意愿就是了．滚！”

    看着李梦自以为是，竟然枉想使用一根手指便将自己制服的无脑举动，龙啸天瞬间气不打一处来．

    但是到了最后，龙啸天还是强忍住了这口恶气，直接以其人之道还治其人身，也是伸出一根手指点向了李梦．．．

    嘭，

    咔嚓～

    咔嚓嚓～

    霎时间，随着龙啸天那强势一指点出，同李梦的手指接触到一起，一阵悦耳的清响声音，便是不绝于耳的在耳旁轰然作响．

    与之相随的是，李梦伸出的那根手指，从指尖处开始寸寸骨折龟裂破碎，乃至最后，李梦整个手臂，都在龙啸天那一指的可怖力道之下，硬生生的爆成一团血雾，直达他的半边身体！

    “啊，不．．．龙啸天，我他么操你八辈祖宗，你个该死的狗杂碎，你竟然．．．竟然用阴招来阴我李梦？哈哈哈，好，很好，这可是你龙啸天狗杂碎自找的，接下来可就别怪我李梦心狠手辣了，死！”

    瞬息间的巨大变故，使得这一切的一切，都是太快太快了，快到等李梦反应过来时，自己的半边身体，已是在剧痛中失去了知觉，这一下子，使得李梦禁不住的就是一阵杀意盎然，怒火直冲九重天际．

    旋即，李梦就抱着你不让我好过，那你也别想置身事外的念头与想法，彻底抛却一切不管不顾，仿似一只被激怒的猛兽一般似的，高呼着，怒吼着，咆哮着，向着龙啸天杀了上来．．．

    “想取我龙啸天的性命？哼哼，你李梦还不够格，还是让你家龙爷爷我亲自出手，送你李梦先行一步上路吧．死！”

    看着李梦那道不知进退，再次杀向自己的果绝身影，早就被龙琪激怒，憋了一肚子怒火的龙啸天，这下就有了一个可以发泄的对象．

    须臾间，眼看着李梦上前的身影近了，近了，更近了，离龙啸天的距离已经不足尺许长短时，龙啸天的身影终于动了．

    轰轰轰

    说时迟那时快，伴着一股让人惊惧的恐怕气息骤然而起，龙啸天的身影就已是消失在了眼前，再一次显出身形时，却是已经携雷霆之威，强势挥动拳头，向着李梦的脑袋重重砸落下去．．．

    (本章完)

