    林然看到自己马上就要见底的血量，心中非但没有丝毫的慌乱，而是异常冷静。

    全场的动作在他的眼中，仿佛变成了慢动作一般，一招一式皆有韵律。

    就连这些招式中的各个破绽，此时都是那么的清晰可见。

    林然的手迅速放在了F、W与Q键上，已经在脑海中勾勒出了一幅美妙的团战画面。

    来吧！要上了！

    落地后的塞纳瞬间闪现向前，同时往卢仙的方向丢了一个W……这种完全看不懂的神级预判，貌似是准备把队友杰克爱给锁在原地。

    在这个W还没有炸开的时候，林然又迅速架枪，一个Q技能出手，嘭地一下秒杀了面前仅剩的三个敌方小兵……虽然没有蹭到任何一个敌方英雄。

    然后当林然气急败坏准备放大的时候，血量却不足以支撑他继续战斗了，塞纳的身躯颓败地倒在了原地。

    “然哥你这……”

    看完林然这波惊（xia）天（ji）狂（ba）秀（da）之后，杰克爱突然感觉有些腹中饥饿，想弄几碗饭吃一吃。

    虽然不管林然怎么打，他那个位置都是必死无疑，但如果操作好点，配合着自己的爆炸伤害，说不定还能换一个。

    现在嘛……

    杰克爱操纵着自己的卢仙，落地后极限地一扭，躲掉了泰坦的Q，然后迅速缩回了塔下。

    希望这三个b不想强越自己吧，不然全部位移技能都交过的他，还真是很危险。

    不过VG此时已经杀红了眼，在卢仙这种大人头的诱惑下，自然不可能放弃。

    即使再没有兵线的情况下，泰坦还是毅然决然地冲进了塔内，站在边缘处给帮队友们抗塔。

    与此同时，挖掘机与女枪趁势而上，凶猛的进攻矛头直指杰克爱。

    杰克爱一边拼命往后跑，一边释放了自己的圣枪洗礼。

    看到漫天的光弹朝自己涌来，挖掘机本来是想要无视的。

    可惜，那些光弹实在是太他妈痛了！

    在强大的装备支撑下，卢仙才仅仅扫射了两秒钟，身上没有半点防具的挖掘机就掉到了半血之下。

    而此时，挖掘机距离卢仙还有很长的一段距离。

    不行，得撤！

    这等强悍的火力，根本强冲不下来。

    硬要顶着杀的话，绝对是三人全死的结局。

    比如现在的他，再不赶紧做点什么的话，肯定是要交在这里了。

    于是挖掘机一边在语音中指挥队友撤退，一边交出闪现，闪到了女枪的身后。

    女枪自然也是极为上道地帮他把剩下的光弹全部吃掉，与泰坦一起撤出了防御塔外。

    不得不说，天肥卢仙的大招在这个时间段是真的离谱。

    纵使伤害是由二人一起分担的，但这俩人都分别都剩下不到二百血，才堪堪顶住。

    看到三人成功跑出来的挖掘机松了口气。

    只能说好在卢仙没闪，不然闪上来随便A几下，他们这都是大残的三兄弟最少交代两个。

    那样的话，这趟本来就不是很赚的抓下之旅就要变血亏了。

    猫皇叹了口气说道：

    “看来VG最后还是选择了冷静啊，没有顶着卢仙的大招强攻。”

    “这样的话，他们如此之大的阵仗，只抓到一个辅助的话，根本不止渴，完全是杯水车薪啊。”

    “更何况还交了这么多的闪现，等以后皇子来下的时候，他们也是很难活。”

    管泽元也叹了口气：

    “没办法，卢仙的装备实在太好了，如此凶悍的大招实在不能忽视。”

    “如果挖掘机不退，大概率也就是个换命的结局，而且VG很可能还要死两个。”

    “只能说很可惜吧，从目前的情况来看，VG这个崩盘的局势还是找不到出路。”

    “再不赶紧想想办法的话，怕是要被滚雪球给滚死。”

    “IG这只队伍对于优势局的掌握，LPL之内应该其他战队能与之相比了。”

    管泽元说完自己的分析，他们就看到从塔里跑出来的卢仙在劝退VG的越塔后，不仅没有选择回城，居然还追了上去。

    “哦？JackeyLove这时要一打三？他的血量确实是大优势，而且小技能也都快冷却好了！机会很大啊！”

    看到场面上的局势变化后，管泽元的语气顿时激昂了起来，继续说道：

    “VG这边的三个人状态实在太差太差了，很可能连卢仙的一个QA都接不住。”

    “这波只要卢仙不接泰坦的Q……诶？！”

    可谁能想到，他的话音还未落，泰坦就反身一个疏通航道，把卢仙结结实实地给勾了过去，并在原地A出了一个被动。

    挖掘机也顺势一个顶，接上了准备已久的二手控制。

    于是，杰克爱这个卢仙效仿了一波刚刚的林然，除了在临死前的那个Q，Q中的是三个英雄外，其他也差别不大。

    他的人头被挖掘机成功收下。

    冲动了呀……杰克爱郁闷地瘫在椅子上，准备迎接林然接下来的嘲讽。

    但林然仿佛没有看到的他铸币操作一般，依旧保持着沉默。

    嗯？这可不像他然哥的风格啊？这家伙在干嘛？

    在好奇心的驱动下，杰克爱又光速从椅子上一跃而起，从地图上点到了林然的位置。

    然后，他就把自己的嘴巴张成了圆形。

    解说台上，猫皇正在取笑管泽元：

    “大校啊，你是真的毒，这下子杰克打着打着突然键盘冒奶，怎么遭得住。”

    “您要不开口的话，他怕是大概率要三杀了。”

    管泽元郁闷：

    “呃呃，意外……意外……”

    “不过有一说一，既然卢仙死了的话，那VG现在又能玩下去了。”

    “这波终结的人头钱给瘦的可怜的挖掘机补了好多回来，他们的中期节奏点起码有点保证了。”

    “而且因为卢仙的阵亡，他要亏掉不少的小兵，还没法去吃塔皮了，损失了一大笔钱啊。”

    “本来VG的三兄弟残的厉害，只能回家，这样下路的塔就会放空，卢仙还能顺势推一推，弄不好还能推掉。”

    “现在嘛……除非VG下路的三兄弟现在死回家，不然对IG而言就是血亏；当然那是不可能的，毕竟IG已经没有人在下半区了。”

    可就当管泽元刚把自己的话说完，他就看到了与杰克爱看到的那一幕，并与杰克爱一起张大了嘴巴。

    暗影燎原！

    一道惨白色的光柱从IG的大水晶处出发，分别在其的极限伤害范围的最上端、正中间与最下端，命中了VG正在回城三兄弟。

    Triple kill！

    IG.Tricky正在大杀特杀！

