    莫利亚的态度让人琢磨不透。

    他的突然出现，让黄猿也有了一丝迟疑。

    嘭~

    就在所有人都被莫利亚吸引了视线的时候，骤然响起的一声枪响彻底打破对峙。

    身前的空气墙挡下迎面而来的子弹，林克冷眼看向黄猿身后的世界政府成员。

    就在刚刚，对方在林克走神间乘机开枪，迸射的子弹更是直接冲着他的脑袋而来！

    他想要自己的命！

    嘭嘭嘭！

    林克的脸上面无表情，只有那双充满杀意的眼神看在开枪的男人眼中，让他颤抖着下意识连开数枪！

    开枪的同时，男人冲着黄猿大喊道：“中将大人，你在犹豫什么，直接动手拿下对方！这样穷凶极恶的罪犯必须拿下！”

    林克身前悬停的子弹给了男人极大的恐惧，他承认自己害怕了，面对这个年轻稚嫩的少年感到害怕了！

    “出手！一起出手，制服这群罪犯！那边的海军也是，都动手不要放跑他们！”

    男人的声音有些歇斯底里，双手挥舞着让身边的同伴动手，看到不远处寻找黄猿过来，不知怎么回事的海军更是毫不客气的下命令。

    他根本不理会周围因为开枪而混乱尖叫的人群安全，彻底不管不顾，只想要立刻将林克等人拿下！

    “去死吧，混蛋！竟敢对林克哥动手！”

    baby-5愤怒的开枪回击！

    罗也向敌人冲去。

    混乱中，战斗几乎是瞬间爆发。

    就连还在犹豫的黄猿也在林克拔刀的同时动手了，男人当真是如同化作黄色的闪光，长腿闪烁着光芒一下就踢飞了林克！

    林克的身影眨眼间高飞，整个身影消失不见！

    看着高高飞起的林克，黄猿仰头用手搭眼，寻找林克飚飞的身影道：“嘛....既然动手，那就活动下身体也不错。”

    “林克！”

    看到林克被踢飞，莉莉丝焦急高喊一声，双手轰然燃起火焰向着黄猿冲去。

    唰！

    然而连霸气都没完全掌握的莉莉丝哪里是黄猿的对手。

    双方的战力有如鸿沟一般的巨大！

    少女的身影还没有冲到对方的身前，残影闪过，黄猿的身体已经闪现到了莉莉丝的身后，他的手臂抬起，屈指前伸，食指尖亮起黄色的闪光。

    “小妹妹，不乖的话是要挨打的啊！”

    嘀——

    闪烁的激光飚射而出，直接洞穿了少女的右肩膀，穿透出一个血淋淋的空洞，在地上留下一个深坑。

    莉莉丝的肩膀鲜血涌出，染红衣裳，右手无力垂落。

    突然袭来的剧痛让少女闷哼一声，属于凤凰的生命之火燃烧而起，开始治愈伤口。

    而此时黄猿还没有停手，手指轻移指尖光芒再次亮起，对准的是少女的另一边肩膀。

    飒！

    “嗯？”

    黄猿抬头，湛蓝的天空中忽然出现星星点点的闪耀。

    他看到了少年林克如同陨星直坠而下的身影，没有刺破空气的厉啸。

    悄无声息，身前却携带着点点闪光，那是分解成微粒的长刀——

    星光！

    急速下落的星光根本没有顾及下方的人群，如果黄猿不阻拦，那星光能够瞬间洞穿在场的所有人！

    混乱起时，围观的人群就已经散去，此时在场的除了世界政府的人，就是寻找黄猿而来的海军手下了。

    林克的狠辣在这一刻展露无遗。

    作为一名医生他不希望自己出手战斗，但既然逼着他动手了，逼着他做自己不喜欢的事了，那就要做好承受他怒火的准备！

    让敌人感受到痛苦！

    给敌人留下痛彻心扉的深刻记忆！

    “可怕的年轻人哦~”

    黄猿说着，地上的身体化作一束束的光芒残影渐渐消失，半空中的‘星光’也在随着他的出现如同画卷上的浮尘、细沙被大手拂去。

    唰——

    另一边，斩出星光的林克落地。

    目光冷然的看向那几个还在冲着这边开枪的世界政府成员，手掌抬起一捏。

    吧嗒！吧嗒！

    “咯，咯咯....”

    剧烈的窒息，刹那间笼罩了他们，手枪坠落在地，所有人面目扭曲的双手捂着脖子，仰头张口想要大口呼吸，却呼吸不到任何的空气。

    短短的几秒！

    他们就像是脱水的鱼，跪倒在地，匍匐的趴在地面，双目突出遍布着血丝，口中流出涎水，窒息的感受让他们痛苦无比！

    林克要给予他们痛苦的死亡！

    “莉莉丝，你带着罗他们先走，这里交给我。”

    不再理会那群必死的渣滓，林克挥手竖起气墙阻隔海军士兵的纠缠，一边冲着莉莉丝喊道。

    “走！”

    说着，少年眼角的余光看向不远处靠墙看戏的月光.莫利亚，紧惕着对方的出手。

    然而对方似乎真的只是看戏一般，在看到林克在挥手间所展现的能力，咧嘴笑着冲他点头。

    似乎很欣赏林克的样子。

    “小子，你彻底惹怒我了！”

    林克目光还没收回，身前就被突然出现的阴影笼罩，抬头看去黄猿看到不远处痛苦死去的世界政府成员，脸色不好看。

    不好！

    林克心中一跳，警兆炸响，下一瞬！

    嘣——

    砰砰砰砰砰！

    林克周身炸开了无数亮光！

    密集的闪光是来自黄猿的攻击，这个世界上最快的男人稍稍认真便是如同潮水般的攻击涌来。

    最重要的是，对方身上的压迫感几乎是飙升，与之前那如同玩闹一般不同，对方这是认真了。

    炸开的亮光将林克淹没，好在早有准备的林克将能力彻底爆发开来，分解之力充斥在身体外，黄猿暴起的光束并没有突破防线！

    可哪怕如此，闪烁的光也让林克无法动弹，爆发的能力能够保护他，却做不到反击。

    就在林克想要做些什么的时候，攻击骤然一息，黄猿那欠揍的语气传来，“你的依仗就是这如同乌龟壳的能力吗？真是......”

    闪光炸亮！

    长腿化作光束，带着无匹的力量，自上而下战斧般轰然落下！

    铛！

    轰轰轰——

    长腿轰开了林克的撑起的分解力场，重重砸在了武装化交叉双臂举起抵挡的林克身上，硬生生压的少年踏碎地面，单膝下跪双足深陷，剧烈震颤着碎石炸开。

    少年的身下出现巨大的坑陷，此时黄猿最后的声音才传来。

    “......太弱了。”

