
　　回到基地罗战一夜没怎么睡，快天亮才迷糊一会，感觉刚闭上眼睛就醒了过来，以前小鬼子投降都没这么激动过。

　　起床之后，罗战洗漱完毕，换了身笔挺的中山装，看了看时间太早了,这个时候去恐怕人家还没起床。ŴŴŴ.23sk.com

　　无奈，罗战只好披了件军大衣来到野外训练场，各连已经开始早操，武装越野十公里，已经成为特战基地的习惯，每天不跑一遍全身发痒。

　　站在山坡上,罗战拿着望远镜，远处的山路上几个连各自扛着连旗拼命的争夺第一，这关乎他们的荣誉，每天都是如此，一支有竞争的部队才会不断进步，而有竞争的特种部队，更会涌现人才。

　　以前选拔的时候有些人成绩一般，如今谁训练刻苦，谁平时偷懒一目了然，跑在最前面的往往都是些不显山不露水的狠角色。

　　“嗯，有点意思了，这才叫特种部队嘛！”罗战笑着自言自语，如今再把老队员们送上去，恐怕跑不过这些年轻人了。

　　十公里结束，罗战看看时间差不多了，先跟卫生员交代一下工作，随后叫上周七狼当司机，开了一亮军车前往研发中心。

　　上午九点，两人在研发中心门口停下，周七狼独自开车返回基地,罗战整理了一下衣服来到保安室。

　　“你是干什么的，这个地方外人禁止进入。”保安立刻出来将罗战拦住，这里就和军事基地一样都是禁区。

　　“我来找凤凰，麻烦你帮忙通知一下。”罗战客气的说道。

　　可能是因为之前凤凰被绑架过，所以特别警惕，皱着眉头仔细打量了一下罗战，尽管他满脸微笑，可依旧掩饰不住身上散发的杀伐之气，征战了太多的战场，身上不自觉的流露出铁血气息。

　　“你到底是什么人？有没有证件拿出来看看。”保安警惕道。

　　“我是凤凰的朋友，你告诉她，她就明白了。”罗战并不想表露身份。

　　“你到底说不说，不说就赶紧走。”保安有些不耐烦了。

　　“嘿，你这人怎么这样，我就找个人至于吗？”罗战皱了皱眉。

　　“这里面都是重要人物，不能出任何意外，想见里面的人必须核实身份。”保安一副恪尽职守的模样。

　　罗战考虑了片刻，点点头：“好吧！”然后从口袋里拿出证件递了上去。

　　保安看了一眼，不由得脸色一变,罗战的身份算不上大人物,但却十分特殊，因为狼牙特战基地是军队中仅有的一支特种部队。

　　“对不起首长，我这就给凤凰打电话！”保安把证件还给罗战，抬手敬了个军礼。

　　“什么首长，我就是个兵而已！”罗战貌似还是第一次听别人叫自己首长，听上去怪怪的。

　　电话打通不到三分钟，凤凰便从大楼里跑了出来，满脸笑容的飞奔到罗战面前，因为激动脸色微微泛红。

　　“你来啦！”凤凰微微气喘。

　　“是啊，答应你的事，我一定会做到。”罗战轻笑。

　　“真不容易，我以为你会忘记的，我都做好心理准备了。”

　　“那怎么可能，我可是个重信守诺的人。”罗战摸了摸鼻子，然后突然靠近凤凰的耳朵小声道：“可以出去吗？”

　　凤凰点点头：“我已经请过假了。”

　　“那就好，走吧！”罗战拉着凤凰的手臂转身就走。

　　“去哪儿啊？”凤凰愣了一下，在她的印象里，罗战除了打仗什么都不懂，更别说什么浪漫约会了。

　　“去了就知道了！”罗战故作神秘的说道。

　　两人沿着大街一路走去，路上谁也没有开口，罗战不知道说什么，凤凰则有些害羞，也想不到什么话题，气氛一时有些尴尬。

　　好在两人很快到了餐厅，当罗战拉着凤凰走进餐厅的时候，凤凰一时有些惊讶，罗战怎么看也不像是能来这种地方吃饭的人啊。

　　可接下来的一幕更令她意想不到，在服务生的带领下两人来到预定好的位置坐下，随后，两个服务生推着一个两层的生日蛋糕走了过来，同时，餐厅里响起了悠扬的钢琴曲。

　　看着这一幕，凤凰激动的捂着嘴巴，眼中含着感动的泪水，难以置信的看着罗战。

　　不敢想象，这么浪漫的场景会是罗战这个铁血军人准备的，简直颠覆了他在凤凰心中的形象，原来硬汉也有温柔的一面。

　　蛋糕摆在面前，罗战亲自点燃蜡烛，然后微笑着说道：“许个愿吧！”

　　凤凰此刻的笑容已经不再是感动，而是发自内心的幸福。

　　她轻轻闭上眼睛，双手握在胸前，虔诚的许下一个愿望，然后一口气吹灭了蜡烛。

　　这个时候，罗战拿出那枚凤凰耳环，放在她面前道：“送你的礼物，打开看看吧！”

　　“这是什么？”凤凰好奇的问道，心想着该不会是弹壳之类的吧，或者是一把军刀，罗战又能送什么特别的礼物。

　　就在打开盒子那一刹那，凤凰整个人愣住了，璀璨的红宝石，拖着长尾的金色凤凰，美轮美奂。

　　“这，你……”凤凰简直不敢相信自己的眼睛，一时间语无伦次。

　　“喜欢吗？”罗战笑着问。

　　“这是我这辈子收到过的，最喜欢最漂亮的礼物。”凤凰深情的看着罗战，眼前这个男人让她有些陌生，或许只有赛梨花才见过这样的罗战吧。

　　“等我一下！”凤凰露出一个甜美的笑容，忽然起身向卫生间走去。

　　罗战看着她的背影，心想，小七这小子果然有一套，这么看来，女人似乎也没那么难哄嘛。

　　就在这时，一辆军车呼啸而来，嘎吱一声停在餐厅门口，身穿军装的周七狼急匆匆的走了进来。

　　见到他，罗战脸色一变，连忙站起身，周七狼快步走到近前道：“你的约会恐怕要结束了。”

　　“有任务！”罗战凝声问道。

　　“是，命令刚刚下来。”若不是紧急命令，周七狼也不会跑这么远来找他，更不会打扰他们的约会。

　　当凤凰带着耳环满心欢喜的回到座位的时候，罗战已经离开了，桌上只剩下一个没有动过的蛋糕。

　　正在她疑惑之时，旁边的服务生走过来，小声道：“小姐，这是罗先生给您留下的纸条。”

　　凤凰连忙接过来打开一看，上面只有四个字：“紧急任务！”

　　同样出身于军队的凤凰看到这几个字顿时明白了一切，不禁暗自叹了口气，没办法，军令如山，谁让她爱上的是个军人呢。

　　轻轻摘下耳环，小心翼翼的放回盒子，喃喃道：“等你回来，再带给你看。”盖上盒子放进贴身的口袋，凤凰看了眼蛋糕，心道：“但愿我的愿望能够实现，每一次出征都平安归来。”

　　基地办公室。

　　“什么情况？”罗战推门而入，卫生员和洪三等人都在。

　　“你回来了，过来看看吧。”卫生员把一份秘密文件交给罗战。

　　罗战从头到尾仔细看了一遍，任务很简单，西南剿匪！

　　这是解放战争结束后遗留下的祸害，本来顺便就可以解决，结果朝鲜战争爆发，全国都在抗美援朝没空搭理他们，给这些土匪留下了喘息之机，一直留存到现在。

　　如今一切都稳定下来，军队也腾出空来收拾这些土匪了。

　　“这么点事也需要我们出手吗，随便调一个连过去不就解决了？”罗战一脸无语，特种部队对付土匪多少有点大材小用。

　　“情况没你想的那么简单，地方不对要是能解决早就解决了，还能等到今天，人少了不够用，人多了不值当，而且当地有不少老百姓，大部队扫荡容易引起误伤。”

　　“当地部队也行动过两次，结果都无功而返，还牺牲了好几个战士，这帮土匪在当地根深蒂固，到处都有他们的眼线，部队有点风吹草动，他们都能得到消息。”

　　“关键是这帮悍匪常年盘踞在山上，对地形十分了解，布置了各种机关陷阱，甚至还有雷区，的确不太好对付，上级为了保密，才会调动特种部队秘密潜入，神不知鬼不觉的端掉他们的老窝。”

　　卫生员把了解的情况和罗战汇报了一遍。

　　罗战听完沉默了片刻，道：“这些土匪是一伙的吗？”

　　“不是，这一片区域有三个山寨，成品字形分布，彼此间相互策应，进可攻退可守，虽然不是一伙的，但他们现在一致对外，从地方部队汇报的情况看，表现的很团结。”卫生员道。

　　“呵呵，这三伙土匪让我想起了当年的晋西北铁三角，情况差不多啊！”罗战淡淡一笑，再怎么团结也是土匪，在特种部队面前，他们反抗不了多久。

　　“可别小看这些家伙，他们已经有二十年的历史了，抗日战争之前他们就存在了，能存在这么久说明并不只是靠运气。”卫生员提醒道。

　　“他们有多少人？”罗战问道。

　　“具体人数不详，大概有五六百吧！”卫生员也只是了解大致情况。

　　“人数还不少，上级让我们什么时候出发？”罗战问道。

　　“首长没有明确时间，是说越快越好！”卫生员两手一摊。

　　“队长，我看没必要大费周章，我带一连过去，十天之内保证扫平三个山寨。”洪三信誓旦旦的说道。

　　“队长，我五天就能搞定！”周七狼更是自信满满。

　　“五天？我说小七，你小心把牛吹死！”洪三白了他一眼。

　　“既然是秘密行动，就不能去那么多人，人多容易暴露，那就失去行动的意义了。”

　　“这样吧，各连抽调十名精锐，加上狼刺突击队，足够了。”其实罗战本想只带狼刺去，但转念一想，各连队拼命训练，应该给他们实战的机会，都是特种兵都憋着一股劲呢，总得展现一下实力。

　　“谁有资格参加任务，由你们几位连长决定，现在立刻回去组织突击队，一个小时后携带装备操场集合。”罗战下达命令。

　　“是！”众人答应一声转身离开会议室。

　　“卫生员，基地交给你了，我亲自带队。”罗战一边换衣服一边说道。

　　“呵呵，我这个政委不就是干这个的吗？”卫生员一边整理资料一边笑道：“到达目标位置后，当地部队会有人接应。”

　　“你帮我通知他们，我需要一份当地的详细地图，其他的就不需要了。”罗战不是不想当地部队帮忙，问题是，资料上提到，那里到处都是土匪的眼线，跟他们一起行动有可能会走漏风声，为了确保万一，还是单独行动比较稳妥。

　　反正上级的命令是剿灭，既然如此，只要最后消灭这些土匪就行了，这是特种部队最擅长的，不需要任何人帮忙。

　　一个小时后，六个连队组成的突击队已经整装待命，狼刺突击队也已做好出发准备。

　　加在一起七十多个人，准备了三辆卡车，缓缓开出基地，直奔目标而去，这一路可不近，需要一天一夜的路程。

　　战士们坐在车里，大家的状态都不一样，第一次参与任务的士兵们表现的十分兴奋，不停的检查着武器，生怕关键时刻出错。

　　而执行了一次任务的狼刺就显得淡定多了，抱着枪闭着眼睛昏昏欲睡，这是他们难得的休息时间，等下了车，就没空睡觉了。

　　半路加了两次油，汽车基本没怎么停，一口气开到了目的地。

　　他们下车的位置是在城镇之外，距离所谓的土匪窝还有七十多公里，这是罗战要求的，如果直接开到地方，恐怕不等下车就被发现了，毕竟很多当地的村民都跟敌人有联系。

　　剩下的七十多公里的山路，特战队要徒步前进，这是他们最擅长的，隐蔽接敌，永远在敌人意想不到的时候出现。

　　刚刚下车，一个身穿便装的青年便走了过来：“请问谁是罗队长？”

　　听到说话，罗战走上前道：“我就是，你是？”

　　那人抬手敬了个军礼：“我是214团作战参谋，根据上级命令前来接应你们。”

　　罗战点点头，这应该就是当地部队，他们对这里的情况很了解。

　　“我要的地图带来了吗？”罗战开门见山的问道。

　　“带来了！”参谋连忙拿出一张经过标注的地图，上面各个村子和山头都标注的很仔细。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百一十一章 剿匪免费阅读。https://xs.23sk.com 