    君不器的修为没有提升，还是练气十六层。他没有感受到任何瓶颈也没有感受到任何想要突破的契机。这是很奇怪的事情，若是前世的自己，在一个境界的后期他肯定能够感受到距离下一境界的差距。

    难道这就是练气境界超过十六层而留下的后遗症么？君不器除了没可奈何之外也只能慢慢煎熬，等待机缘了吧。

    至于他的瞳力，似乎也没有什么太大的变化。君不器很纳闷，甚至有点郁闷。瞳力觉醒了，自己会感受到瞳力的威能。他却没有感觉到任何别样的东西，仿佛他的眼睛根本就没有觉醒。

    这肯定是不可能的事情。君不器睁开眼睛的刹那便感觉到了一股庞大的力量流转于眼睛之中。他甚至能看到自己眼中发散而出的那两道白光。而白光掩盖之后的眼神之中，他感觉到了很多奇奇怪怪的记忆。

    君不器只能模模糊糊的记得几个印记，其余的他能感受到的就是些图文、经历或是某些奇特的印记。他知道这些记忆都留存在了他的心里，只是碍于他的实力，根本就理解不了这些记忆里的存在，也根本没法清晰的记得。

    君不器有种直觉，在他实力足够强横，境界足够高的时候便将这些东西看得更加清楚，能够领悟出这些记忆留下的痕迹，甚至是直接追溯古今，看到很多别处的风光。

    这意味着什么，君不器不知道。毕竟，他已经成了文盲。前世近乎万年的积累在他这几天的经历面前简直就是个笑话。就像是一只井底之蛙，自以为整个天空、整个世界便只有井口大小。没有跳出井口，他永远不知道世界之大、天空之广。

    马三娘定定的看着君不器，心里的震撼还没有消失。她这只突然见识了世界又落入井底的青蛙仿佛明白了什么，又仿佛什么都没明白。那种玄之又玄，无法用言语述说的感觉就埋在了心里。

    马三娘知道自己经历了一场洗礼，得到了一桩天大的机缘，但是怎么也搞不明白这份机缘究竟是什么。

    马三娘不知道的是不止她得了机缘，整个大启国京城的人都得到了好处。至于离君不器最近的萧承恩等人没有任何变化，他们还是在巩固自己的瞳力，提升自己的修为。他们有没有得到什么好处，谁知道呢？

    得到了宝贝不知道宝贝究竟是什么，马三娘已经很是难受了。让她更难受的是她不知道君不器觉醒的瞳力究竟是什么样的瞳力。而且她的记忆似乎都产生了某种恍惚感，她甚至不清楚刚刚所见到的一切是不是只是自己的错觉。

    她可是身具冥凤血脉的马氏凤凰一脉的高手，居然会有如此失态的一幕，简直丢人丢到家了。马三娘神色复杂的看着君不器，她想问问君不器刚刚是不是真的发生了什么，但又自持高手身份抹不下面子去问一个小辈。她马三娘自己都没意识到自己脸上的表情变幻。

    君不器看着脸上神色复杂的马三娘，他自己也有些忐忑不安。难道自己在毫无意识的那段时间做过什么出格的事情？亦或是自己的瞳力觉醒真的就是竹篮打水一场空，白欢喜了一场。君不器以为后者的可能性大一点。毕竟，马三娘脸上遗憾和患得患失的表情确实多了些。

    “我的瞳力进化失败了？”君不器问道。不待马三娘回答，他继续说道，“唉，真是太可惜了。就凭我这通力觉醒的架势，恐怕也不输给这几位爷吧。”

    君不器指了指坐在自己身边不远的萧承恩等人。他能够感觉到这五人的修为得到了提升，已经成功跨入练气境界，而他们觉醒的眼睛更是非常不简单。萧承恩的九幽之眼、刘怀玉的七情幻瞳、司马游的烈焰银瞳、第五长健的意境之眼、欧阳旭的阴阳法眼，哪一个是简单了的？就是他君不器刚刚觉醒的眼睛，他也能感受到其中的磅礴伟力。

    君不器也是个拿得起放得下的真男人，既然自己没能留住自己所获得的天赋机缘，那就让它去吧。悔天悔地、自怨自艾从来都不会出现在君不器身上。

    马三娘暗自点头。这样的男儿才是世间少有的真男子汉。她仿佛在这个年轻人身上看到了某些说不清道不明的东西，也依稀看到了一个男子汉少年时候的影子。

    “果不愧是他的徒弟。”马三娘叹息道，“说实在的，我也不知道你觉醒的眼睛是什么眼睛，居然有如此大的阵仗。你别看着我，我也不知道你是成功了还是失败了。我甚至根本就不知道你觉醒的眼睛究竟是什么，有什么名堂。当真憋屈，我堂堂冥凤传人，马氏凤凰一族的天骄人物居然半点都看不穿。奇也怪也！”

    马三娘当然没有看出君不器眼睛中的任何变化，也没感受到有任何特殊能量的存在。除了那两道白光，之后便显得平平无奇。

    “连马大姐都看不出来，恐怕我的眼睛真个废了。”君不器自嘲道。

    马三娘甚至凑过去将君不器的眼睛里里外外看了个遍，还动用了冥凤一族的天赋神通幽冥之眼，或者也可以叫做诡涅魔瞳，也看不出个所以然来。

    “也许我的实力所限，看不出有什么不同。但我终究相信，你的眼睛应该是发生了很大的变化的。”马三娘说道。她没有说出来的是君不器眼中发散而出的这两道光实在是太过匪夷所思。他们这些闲人都能够获得天大的机缘，没理由这双眼睛的主人会半点收获也没有。

    “难道是三彩神瞳？”马三娘说道。

    “哟！这是什么样的神瞳，难道很厉害？”君不器非常开心，自己的这双眼睛好像还没练废？任谁知道自己还有得救，没有丢掉所有的财富，也会很开心。

    “不是三彩神瞳，是散财神瞳！散财童子的散财。别高兴得太早，散财神瞳又叫幸运神瞳，不是给自己幸运，是把自己的好运气送给别人。经过这类特殊神瞳的加持，送出去的幸运可就是十倍百倍千倍了。对于神瞳拥有者简直就是个灾难。好运散去留下的不就是坏运气嘛。唉，你就等着走霉运吧。”

    君不器听到这里心都变得透心凉，刮凉刮凉的。

    这真是“屋漏偏逢连阴雨，船迟又遇打头风”，祸不单行啊。

