    “哒哒哒哒……”

    “哒哒哒哒……”

    罗昊手中的两支ak47自动步枪同时开火，密集的子弹朝着正在往楼下撤退的武装分子扫去，入耳全部都是子弹入肉闷响，以及那些被子弹打中的武装分子的哀嚎声。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    虽然罗昊用手臂和身体死死的夹住手中两把ak47自动步枪的枪托，但是ak47自动步枪强大的后座力，还是让枪口不可自抑的出现向上跳动的现象。

    不过这也就是罗昊，换做其他人，双手操作两把ak47自动步枪，估计打出的子弹早不知道飞到爪哇国的哪个角落里去了。黑暗中，在橘黄色膛口焰的映照下，罗昊的脸色越冷峻。

    短短几秒钟后，罗昊手中的两把ak47自动步枪，几乎不约而同的出撞针击空的轻响。

    刚才那些被狂风骤雨般的子弹，打得屁滚尿流的武装分子注意到楼梯上的枪声停止了，脸上顿时露出欣喜之色。

    “他没子弹了！我们上！”楼下一个手中拿着霰弹枪的武装分子，兴奋的朝身边的同伴，大声招呼。

    这些兴冲冲往楼上跑的武装分子并不知道，他们现在高兴还太早，真的太早。

    罗昊把手中两支已经打空子弹的ak47自动步枪，朝着折身上楼的武装分子砸去，把几个武装分子砸下楼梯后，左手抖开那根黑沉的asp战术警棍，右手从自己身后抄起那把被锯短了枪管和枪托的雷明顿m87o式霰弹枪，充满杀机的脸上，挂着冷笑朝楼梯上的那些武装分子冲去。

    雷明顿87o式霰弹枪是雷明顿四种泵动霰弹枪系列的一种，于上世纪五十年代，由雷明顿兵工厂研制成功，因其紧凑的结构，可靠的性能，以及合理的价格，很快成为美国人喜爱的流行武器。

    雷明顿m87o式霰弹枪全枪长1o16毫米，重3。6公斤，使用12号铅径弹作为标准弹药，有效射程四十米，一般使用斜准星、可调缺口照门式机械瞄准具，不过后期产品也配有光学准具。雷明顿m87o式霰弹枪是包括at、美国海军6战队以及全世界各种特种部队都喜欢使用的近距离杀伤性武器。

    罗昊手中的这支雷明顿m87o式霰弹枪，也许是它的主人出于方便携带的考虑，锯短了枪管和枪托，整支枪的现有长度仅为原长度的三分之二！

    虽然这样做，会影响子弹射的稳定性，但此刻的罗昊本身就处于近战，并不需要精准的射击，所以手中这支雷明顿m87o霰弹枪因为被锯短枪管而产生的弊端，自然而然的就被罗昊所忽视了。

    左手黑沉的asp战术警棍，朝着自己左侧一个武装分子的面门挥去，瞬间就把他的鼻梁骨打成粉碎性骨折，撂倒在地。右手的霰弹枪对准右侧一个试图对自己举枪的武装分子，然后扣动扳机。

    “砰！”

    十二颗直径为18。51毫米的铅弹，当场就把对方带着黑色头罩的脑袋打成了烂西瓜，失去头部的身体站在原地，朝着天花板“兹兹”的喷着鲜血。

    罗昊一脚把那具摇摇缓缓的无头尸体踹飞，握着霰弹枪的右手向前滑，握住枪管下方的套筒，用力一甩，把枪膛中的塑料弹壳退出，并且重新推上一颗子弹。

    而在罗昊给右手霰弹枪装弹的时候，他把握在左手通有强电流的战术警棍，笔直的捅在正对着自己的武装分子的腹部，24ov的高压电流，瞬间就把对方电晕在地。

    “吼！”

    浑身散着无尽杀气的罗昊，大吼一声，用asp战术警棍再次掀翻两个武装分子后，又用右手的霰弹枪朝着那些被自己杀的鸡飞狗跳的武装分子，出致命的攻击。

    在近战中，遭到霰弹枪的正面攻击，那就是百分之一百的致死率，即便是身上套着防弹衣也起不了任何作用。

    就在罗昊准备再次化身成黑夜中的幽灵，大杀四方的时候，他头顶上的楼层突然传来激烈的枪声。

    “该死，疏忽了！”听到楼上传来的枪声，罗昊心中暗骂自己糊涂。自己守在一个楼梯口，固然可以利用狭窄的楼梯，抵挡住人数众多的武装分子，但是整栋大楼又何止一个楼梯？！

    对方那么多人自然可以兵分几路上楼！既然如此，自己再继续在这里拖住眼前这些武装分子，已经变得毫无意义。

    想通此节的罗昊，没有任何的犹豫，把握在左右的asp战术警棍照着一个武装分子的脑袋扔去，把对方砸倒在地后，又用手中的霰弹枪把趁势围上来的武装分子逼退，转身就朝手术室所在的楼层跑去。在奔跑的过程中，顺手从地上捡起一把霰弹枪拿在手中。

    ……

    手术室外，虽然周柏、卡洛斯等人竭尽全力的反击，但是仅仅依靠他们手中的手枪，对抗走廊上那些持有重火力的武装分子，还是太勉强了。

    “再坚持一下，我已经通知了老大，他现在正带人过来！”靠在墙壁上的卡洛斯，朝着战术b组的几个人大声吼道。

    “但愿我们能撑到常老大的支援到来。”徐旭东给手中的m9a1手枪更换了一个弹匣后，苦笑着说道。

    “闭上你的乌鸦嘴，逗比徐旭东！”

    左右手，手指间各夹着三把手术刀的司徒空，没好气的瞪了徐旭东一眼，朝着身边的几个人说道：“掩护我！”

    “小心！”手中握着两把手枪的周柏，朝着司徒空叮嘱了一句后，双手的手枪猛地探出，朝着走廊上的几个武装分子连续射击，给司徒空提供短暂的火力掩护。

    而司徒空也抓住这个机会，冲向那几个站在走廊上，手中持有重火力的武装分子！

    在这一刻，司徒空让这些武装分子，领教了中华武术的神奥。提气疾奔的司徒空挥出比周柏他们全奔跑时更快的度，那些武装分子手中的武器根本无法对身影闪烁不定的司徒空，进行锁定和瞄准。

    司徒空蹬踢在走廊的墙壁上，借着蹬踏的力量，整个人高高的跃起。居高临下的司徒空，朝着走廊里那些还处在错愕状态的武装分子，甩出夹在双手手指间的六把手术刀！