    不光是祝央,其他几个女巫脸上也或多或少开始犯愁。

    召唤这一项在往年并不是特别被注重的一项，因为这个能力需要很大程度的相性还有魔力稳定性。

    所以平时在学校，轻易也不会教授，算是一门选修课程,当然要申请上这门课，也是要经过老师的考核的。

    就连对至尊女巫选拔流程无比了解的尤菲也有点不懂,为什么几年偏偏会选择这么冷门的一项能力作为考核。

    不是召唤术不重要，其中有一任至尊女巫便是精通召唤术,能够从不同的领域召唤无数强大生物帮助自己御敌。

    只不过这项能力对于一般人来说是双刃剑，甚至反噬居多。

    现代社会，魔法没落，地狱或者其他空间的界限与人间愈发明显,不少人根本没有那个能力可以从容的操控自己召唤而来的生物。

    所以即便是在学校,也没有多少人对这一项学科有多注重。

    当然,还是那句话,对于一般女巫来说冷门生僻,难以理解的能力。至尊女巫却是一定得从容掌握的。

    真正的至尊就得经受得起任何考验,于是即便再为难，也只能硬着头皮上。

    好在几位女孩儿为了今天所做的准备充分，不至于真的临到头来,真的就对题目束手无策。

    于是她们六人分别站远,拉开了不小的距离。

    召唤术需要严密的阵法,以女巫的鲜血为引。

    祝央看了看几个姑娘专心致志画魔法阵的表情,尤菲还算从容,有一个叫金的女孩儿也尚可，据说她的家族就是擅长召唤术的。

    但其他三人脸色绷紧，显然心里没底的样子了。

    尤其是蕾娜，那家伙根本不擅长需要太过细致的记忆的学科，比如魔药学和需要记住无数阵法的召唤术。

    她甚至好几次涂改自己的阵法，这是非常外行的行为，但随着那阵法的成型，渐渐也能让人感受到魔力的流畅运行，算是成功了，只不过具体能召唤出什么就不得而知了。

    祝央在打量别人的时候，无数人也在注意她。

    第一场和第三场的表现还不算太过出格，但是第二场她暴露出的能力实在太过骇人听闻。

    从开场至今她的表现都属于最前列，所以很多人对她在这一关能召唤出什么颇为期待。

    却看到她压根没有画阵法的打算，观众席不少人已经开始窃窃私语。

    甚至有质疑她或许根本就不会召唤术。

    祝央倒是学了召唤术，不但学得认真，她甚至潜入学校专门藏禁术书籍的地方，将里面现在已经不允许使用的召唤阵法记了个遍。

    不过那些根本就无法在这里使用，甚至一般课程上学习的也不行。

    祝央在来之前设定上就已经与恶魔签订过契约，召唤术召唤的也大多是地狱生物。

    如果她这边使用召唤术，被校长发现端倪，恐怕尤娜和另一个女生的死与她有关也就暴露了。

    以校长的骄傲，即便是暂停选拔，恐怕也会先调查清楚，不会容忍残害同类的人一起接受这女巫的至尊荣耀的盛会。

    都快接触自己想要的东西了，祝央没道理在这儿让事情横生枝节，所以一开始她就没打算按照这边的规则来。

    当然只好用自己原有的本事作弊。

    问题就是现在选龙龙还是小叽都是问题。

    她意识进入灵泉空间，就见俩屁熊孩子已经为这事打起来了。

    你拽我翅膀，我扒你鳞片什么的，鸡飞蛇跳，祝千在一旁拉都拉不住。

    祝千先前收养的那只小兔子最近在灵泉空间不但没有魔力耗尽，反而吃好喝好颇有彻底成精的极限。

    正自己拔了根萝卜出来，在一旁捧着啃得欢。

    祝央越发愁得慌，最后还是将意识放到了裴疆身上。

    因为这个副本暂时没有他的用武之地，这家伙便一直躺着偷懒。

    祝央问他魔龙那事弄完没用，索性这家伙懒归懒，办事还是有效率的，也没有拖延症。

    于是所有人便看到祝央摆足架势，然后伸手往地上一插。

    那地面突然像水面一样泛起了一阵涟漪，没有石板被穿透的景象，反倒是像一只手插进水里一样，明显是进入了异空间。

    然后众人就看见她拎着什么东西开始往上面拉。

    顿时所有人身体都忍不住往前倾了。

    舍去阵法和周围行召唤术，这得是造诣多高的女巫才能做到的事啊？

    并且即便是能够做到，召唤效果也大打折扣。

    在场不少人惊异的同时，也摇头叹气，颇觉得她为了炫技而放弃最终效果有些本末倒置。

    毕竟评判的时候虽然这一点也是加分项，但最终要召唤物之间战斗呢。

    要是你的召唤物过于弱小，一下子就被地方打死，即便展现的技巧再高超，也显得黯然失色吧？

    但这念头才冒出来，就疯狂被打脸了。

    起初这家伙只是将一只尖尖的类似角一样的东西抓出来，这个没问题，地狱的生物大多长角。

    而且还有一种独角怪，弱鸡得一批，头上就顶着个尖尖角，唯一的技能也就野蛮冲撞了。

    接着那角逐渐浮出出面，众人一看这不对啊，有点太长太粗了吧？

    而且怎么看着还不止一只？对称的地方同时冒出来的还有？

    这个时候仍没有引起太过巨大的重视，毕竟万一她直接拉出的是地狱嶙峋的怪石或者骨骼呢？

    但随着出来的部分越来越多，那角都延伸出一两米，仍旧没有停止的迹象，甚至下面包裹的粗糙黝黑的鳞状皮肤开始暴露时，不少人心里咯噔一声。

    不可能的吧？

    可事实告诉他们，今天真的就有这么邪门儿。

    角终于冒出头结束了，接着是巨大的头颅，人站在身上跳舞都不会嫌地方窄的那种，覆盖着漆黑鳞片的庞大脖颈和身躯，蝙蝠翅膀一样巨大的羽翼，羽翼的上方和骨扇之端都长着锋利巨大的倒钩。

    漆黑的爪子如同神兵利器，再坚硬的金属也经不起那轻轻的一挠。

    等它的全貌出现，别说现场的观众懵了，就连同为竞争者的女巫们都懵了，所有人一脸茫然的看着这个几乎把赛场塞满的庞然大物。

    传说中的外表身形，庞大的身躯，毫无疑问来自地狱的气息，邪恶的腥红双目，以及身上散发的阵阵死气。

    眼前的一切无一不在说明一个事实，那种传说级别的邪恶生物真的降临人世了。

    所有人和魔龙大眼瞪小眼，足足好几分钟。

    这条魔龙虽然被龙龙和小叽联合干死，不过祝央本身就有操纵尸体的能力，裴疆对于僵尸兵的制作更是达到了一种境界，小僵尸都用拥有神智，没道理比他们更强大的魔龙却浑浑噩噩。

    因着尸体保存度高，且死后不久灵魂未散时就被收起来，裴疆虽然操控的时候颇为废了一番功夫，但最后的结果也是前所未有的。

    魔龙除了听从他们的吩咐外，与生前的实力相差无几。

    它对天发出一声咆哮，响彻云霄，原本晴空万里的赛场被一层乌云笼罩，仿佛末日即将降临。

    所有人心里一寒，大佬们纷纷精神警惕，小的们便没这么好的素养了。

    也不知道谁率先发出一声尖叫，然后骚乱如同推翻的多米诺骨牌一样，整个观众席乱成一团。

    “坐下！”校长站起来大喊一声。

    一股魔力的威压席卷而过，将乱做骚动的观众席的人压回了原位。

    只是她散发的魔力有些显眼，魔龙突然就转头看向她，巨大的脑袋往VIP席那边凑，眼看离校长就几米的距离。

    整个视野良好的席位全被这条龙硕大的脑袋占据了视线范围。

    校长一脸警惕的看着魔龙，毫不避讳的挡在最前，在这恐怖的威压下其实能保持平静已经很艰难了。

    更何况在场这么多人，稍一动干戈所牵连进去的人，很可能让魔法生物世界的规模严重缩水，甚至每一个实力都陷入人才流失的困顿之中。

    校长首先是自责，她难得的产生后悔的情绪，后悔自己早知道祝央魔力强大，却完全不给她灌输必要的压制。

    因为她也很期待这女孩儿的极限在哪儿，甚至一度傲慢的认为不论什么情况都在自己可控范围内。

    但没想的事，无度的魔力输出将比恶魔还可怕的生物带到了人间，一旦魔龙失控，后果将不堪设想。

    正心中焦急，就看到眼前的魔龙头一歪。

    “别做恐吓表情啊，这是个友善的场合，不是让你出来打架的。”祝央收回扇龙头的手，训斥道：“眼睛别瞪这么大——”

    “诶，才说你呢，也别眯眼睛啊，看起来更吓人了，都造成骚动了还不知道反省，果然新人业务能力不熟就是不好使，还得多培训培训呢。”

    魔龙顿时委屈了，不但头慢慢的趴回了地上，还委屈巴巴的抽了抽鼻子，翅膀恹哒哒的扇了两下。

    祝央从它的大头上跳下来，往它嘴里抛了点吃的东西，魔龙这才嚼巴嚼巴乖巧起来。

    她挥着双手冲上面的人道：“没事，没问题，就是体积大了点，性格很温驯的，不要惊慌。”

    所有人都被她这心大的解释给弄得更加惊慌了，接下来的步骤是要召唤物对决。

    可尤菲她们看了眼自己召唤出来的，拼命往她们身后缩的魔法生物，这还怎么打？

    先前环游世界一般的穿梭能力，现在又直接召唤魔龙，这已经不是下一届至尊女巫强大超出他们想象的问题了。

    这一个时代压根就属于女巫的时代，会被她们一家独霸，所有势力群体意识到这一点，不由得心里艰涩。

    而东方巫师群体因为出现这么个不出世的天才，甚至先前的尤娜的天才级别，在这过于超出理解范畴的实力中，都被比成了萤火之辉。

    周围的人知道这是东方巫师群体将要崛起甚至占据主流的时候了，忙不迭的道贺恭喜。

    然而以祝央之前学校的老师与长老们为首的人，脸上与有荣焉的同时，心里也是震撼无比。

    同时越发唾弃之前自己干的多余的事，就这实力，何苦要跟恶魔做交易？

    害得现在反倒一把刀悬在头顶，如果恶魔那边有变动，或者事情稍有苗头，不甘示弱的西方肯定会拿这一点疯狂的做文章。

    搬起石头砸自己的脚不外乎如此了。

    最后另外几个女生好歹用别的方法分出了名次，祝央这个一举一动造成的连锁反应太过巨大，所以不被允许参与战斗了。

    祝央便干脆的将魔龙收了起来，借口送回地狱。

    众人见魔龙对她服帖，更是召唤自如，越发警惕。

    如此悬殊的结果，或多或少让别的女巫信心大跌，对于结果的悬念也毫无争议。

    不过好在至尊女巫的选拔并不只是一个结果而已，参与过的女巫一生地位超然，前途光明，所以不论心情如何，仍然没有人会抱着敷衍的情绪对待下面的比赛。

    【五：选手混战，允许使用得意技，最终站在赛场上的人得以进入最后试炼环节。】

    重头戏来了！

    祝央来了精神，前面的一切其实对于女巫来说都是数年来的成果考核而已。

    一般候选人还比较稚嫩，即便表现优异，但也在普通范畴内，只有通过地狱的试炼，才能够真正质变。

    所以不但是祝央，所有人都会拼命争夺进入地狱试炼的机会，哪怕那伴随着死亡的威胁。

    尤菲更不用说，她除了自己的志向，还有着去地狱寻找妹妹的灵魂，洗刷自己身上冤屈的使命。

    所以女孩儿们面对彼此，看着屏幕上的倒计时逐渐开始归零时，即便前面面对祝央的强势，没人有退缩的意思。

    【……3、2、1——start！】

    率先出手的是一个叫安佳的女孩儿，她的得意技是火，抬手一挥浓烈灼热的火焰就围了赛场一圈，无数火线冲着其他的候选人袭去。

    整个赛场突然变成了一个大火炉，赛场外的人都开始浑身冒汗，各施手段降温，就不用说场内的选手了。

    “除了烧你还会干什么？”蕾娜破口大骂，然后双手收拢，卷起一团火球冲着防火的妹子还击回去。

    要说放火妹子以前还是蕾娜的跟班，不过这会儿撕起来可是不讲究情分的。

    妹子嘲讽道：“桌子都掀不起来的家伙好意思嫌弃我？笨蛋，我的能力就是放火，居然用火焰攻击我。”

    说着居然对袭击过来的火焰不躲不避，整个人顿时被一大团火焰笼罩。

    然后装逼就扯到蛋了。

    只听‘砰’的一声，一声撞击的巨响传来。

    放火妹子直接被撞飞出去，在地上连滚几圈才停了下来，抬头的时候脸上一大块青紫。

    原来蕾娜在返还回来的火焰里面夹杂了一块石板，那重量可不轻。

    蕾娜嘿嘿一笑：“说谁只会掀杯子盘子？以为我不知道你们这些bitch背后嚼的舌根？”

    她的实力在最近有了长足的增长，能够操纵的物体质量和精度远不是之前可比，当然这里面也有当初受祝央刺激的原因。

    同样是念动力，她还是专攻这一项的，居然在别人面向像小孩子拿火柴棍一样，这对她来说是巨大的耻辱。

    放火妹子不可置信的瞪着她，随即咬牙翻身跳起来：“还没完呢。”

    然后灼热的空气里突然飘来一股清香，然而突然头脑昏沉，甚至眼前出现了幻觉。

    “别把我们忘了啊。”一个叫阿黛尔的黑人妹子双手张开，有不明的气体蔓延开来，顺着火焰的温度扩散得极快。

    她笑着嘲讽蕾娜和安佳道：“你俩有强到可以无视他人的地步吗？”

    “你也是一样的。”还没沉浸在干掉一个竞争对手的得意中多久，地下便伸出一只手，抓住她的脚踝。

    黑人妹子低头，那哪里是手，是不知道什么时候生长出来的树根。

    名叫金的妹子特长是操控植物生长，校长对她的评价是，她的这项本事甚至超过不少精灵。

    不正经的黑道精灵雷恩偶尔也会开玩笑，说这妹子会不会是母亲和精灵偷情生的，当时差点让那妹子暴走和他决斗。

    但不管血统如何，妹子的植物操控能力是真的没得说。

    只需要在身上带一包种子，便可以得到一大批活的植物军团，一瞬间就可以让一粒种子在毫无营养的石板地上生根发芽长成茁壮的百年大树。

    那些富有杀伤力的藤蔓和毒草，到处长着嘴吞人的食人花。

    老实说，要是祝央当初去无限游戏做交换生的时候，野外碰到的植物这么凶残，估计她和徐骁联手都够呛。

    不过黑人妹子既然是魔药好手，本事也不是吃素的，适应了节奏之后，便开始一一破解金的植物。

    她身上带的魔药够多，并且也深知植物之间的相生相克，一时间竟然在凶残的植物攻击中与对方战个平手。

    庞大的树叶和花朵几乎掩盖了赛场上女孩儿们的身影，在这些巨大植物的衬托下，她们的身形倒是显得跟小精灵一样纤细精巧。

    不过好在现场的巨大屏幕随时能够捕捉女孩儿们的方位。

    蕾娜见安佳那个碧池这么一会儿就被KO了，不免觉得幸灾乐祸，阿黛尔和金斗在了一起她也不去掺和。

    实际上她真正一直想一决胜负的就是尤菲。

    祝央先不说，这家伙虽然仇恨值拉得稳，但到底来的时间短，更何况有刚刚的威慑，也有之前在众人面前的为她们出头的感激，总之蕾娜是不敢也不怎么情愿对上她。

    可尤菲不一样，她在学校称王称霸好几年，可始终越不过这家伙，长久以来的嫉妒与忌惮在这一刻不顾一切的爆发。

    “尤菲，来试试看吧，到底谁比较强。”

    尤菲看了眼祝央，又看了眼蕾娜：“我从未把你当做竞争对手过。”

    “不过算了，你最近也挺拼的，机会难得，总不能让你一辈子无法得偿所愿。”

    “碧池，你的意思是我必然会败给你吗？”蕾娜愤怒道，然后率先出手。

    相比金和阿黛尔两位妹子的阵仗，蕾娜和尤菲的战斗看起来更加内敛优雅一些。

    毕竟两人的能力都是属于远程攻击，面对面隔着几十米站着就可以互怼，根本不用靠近对方。

    无数的藤蔓树木还有毒/花腾空而起，金见状大骂：“蕾娜，你这个碧池，别用我的东西。”

    “借一下怎么了？反正你多得用不完，又老打不中阿黛尔，简直浪费。”

    尤菲却也不躲不避，蕾娜的攻击要比之前成熟很多，在最近屡屡吃瘪中也培养出了狡猾和敏捷。

    可对她来说照样不够，包含在攻击之中的陷阱被她一一识破并且还击回去。

    她的眼睛在蕾娜身上对焦，蕾娜无意中与她对视，立马头晕目眩。

    意识到自己着了这碧池的道，蕾娜立马扯下一根树枝，毫不犹豫的捅进自己大腿上，用疼痛让自己保持清醒。

    尤菲勾唇一笑：“都说了你长进不少，但还是不够。”

    说着她指了指蕾娜手里的树枝，蕾娜低头看去，就见沾满她血的树枝顶端有绿色的液体。

    “你什么时候——”她不可置信。

    尤菲笑道：“场内到处都是毒，需要特意采集吗？”

    不可遏制的眩晕感传来，蕾娜倒地不起，一贯自信的她成为第二个被淘汰的人，也不知道醒来过后会怎么发疯。

    尤菲轻松解决完蕾娜过后，将视线落在祝央身上。

    她认真道：“和我认真战斗，如果我输了的话，尤娜——拜托了。”

    祝央耸了耸肩膀：“自己妹妹自己找去，这一关我不打算出手。”

    见尤菲表情诧异，祝央道：“没规定一定要出手吧？直说最后站着的人就获得试炼资格。”

    “别的试炼装装逼还行，直接动手那是欺负你们。其实你们要是所有人站着不动，等时间过去，大伙儿一起进入地狱一趟也不是不行。”

    “谁知道一个两个的这么沉不住气。”

    说着还摇摇头，这让打得难解难分的金和阿黛尔都有些懵。

    不过就在这一瞬间，她们双双被尤菲袭击，猝不及防之间倒在了地上。

    “她们进入地狱太过累赘不，太危险了，还是我们两个去吧。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    太子妃她有病BY七杯酒

    长恩侯嫡女沈辛夷，一心痴恋太子，可惜却被太子屡次拒之门外。

    后来皇上一纸诏书给沈辛夷和太子赐婚，太子拂袖震怒。

    大婚当日，沈辛夷撞坏了脑子，坚持认为自己有个和太子长得很像的白月光，并且觉得太子只是自己找来的替身。

    婚后日常：

    “呵，男人，别妄想我会爱上你，你不过是个玩物罢了！”

    “替身就该有个替身的样子，过来，取悦我。”

    “坐上来，自己动！”

    太子：我自闭了.ipg

