    第九十九章下落已明

    青寸山中五座山峰，各自分为千仞峰、梨花峰、九头峰、猿巢峰以及断鞍锋

    因有大虚御阵笼罩，是以此处并无天灾**，每座山峰皆有胜景巧妍，瑰丽风光，山中茂林遍植，处处飞泉流瀑，深涧沟壑数不胜数，也不知哪一处便是那一气药芝藏身之所

    自数千修士入了这青寸山，已是过去了大半月之久

    果如张衍先前所料，吴族圈山之后，史、晏两族弟子亦是分别占了梨花峰与那千仞峰，而剩下那两峰亦是被十数个小族联手侵占，将一众散修尽数排挤在外

    不过纵然多数散修畏惧吴、史、晏这等大族，但面对那些小族弟子时，却也有不少人不卖脸面，因此两边时常为争夺药芝而斗，这些时rì以来，已死了不下百人

    张衍盘坐在一块青石上，正自闭目宁神休憇，袍袖自两膝垂落，面前十丈之远，是一处吐出馥馥兰芳的岩穴，此时从中传来一阵细碎的脚步声，他不禁把目睁开，望了过去

    石公从洞中拄杖而出，这些rì子奔波下来，他头上白发rì渐曾多，但却仍是jīng神健旺，一副神采奕奕的模样，而那芝童坐在此老肩头上，有些惴惴不安地看着张衍

    石公冲着张衍摇了摇头，道：“倒叫李道友失望了，此处又是一座空巢”

    张衍长身立起，却是毫不介意地笑道：“无妨，此处无有收获，那便往下一处去寻”

    据芝童所言，芝祖修行之时，曾在这五座山峰中游走，是以各有一处穴府留下，而那蜕下来的躯壳，便极有可能藏身在其中某一处洞府中

    不过这五座洞府都是在山势隐秘之处开辟，外人难以发现，亏得那芝童指点，这才能一一探访

    张衍丝毫不急，一处不成，便再去寻另一处，就算五峰之地尽数搜寻下来还是未曾找到，那也不过是回到他先前盘算的步骤中，也并不损失什么

    石公望了眼四周，见草木并不折毁迹象，便奇怪道：“老夫入岩穴这十rì来，这史家莫非什么动静也没有么？”

    这千仞峰被史家圈定，他本以为守在洞口的张衍会有一场好战，可眼下看起来却是风平浪静

    张衍一声轻笑，道：“石公多虑了，想这千仞峰辟地千里，这史族哪里来那么多人手照看？先前所谓那封山云云，不过是威吓罢了，外面那些散修，只要胆子够大，入得山来，不定也能有所斩获”

    他先前早已是看得清楚，这史家族人此行不外数十人而已，眼下还要在这千里方圆的山中遍寻药芝，哪里有可能将入山之人尽皆擒住？

    不过是那些散修畏惧史族威名，不敢前来罢了

    张衍这一行只有两人，在这群山之中可谓是沧海一粟，能撞上的可能xìng是少之又少他在此一留十rì，也无一人前来滋扰

    石公呵呵笑道：“少些麻烦也是好事，事不宜迟，我等便往下一处寻去”

    张衍道了声：“好”他把双袖一振，脚下有清风化起，将石公和那小童一起裹了往空中而去，到了云头之上，他望定一座如被从中劈断的雄峰，道：“距此地最近的是那断鞍山，便先往此处去”

    他此时只是驾风行云而走，是以在遁之上并不迅快，用了数个时辰，方才到了断鞍山下

    那芝童一指前方某一处长满桃花的洼谷，喊道：“两位上师，可曾见了那方大石，老祖此间洞府便在这大石之下”

    张衍一眼望过去，果然见有一块雄峻巨石立在深谷之中，便是结叶联枝的茂林也遮掩不住那插天冲云之势，不过此刻山谷前却有剑芒飞腾，遁光来去，呼喝声不停，显见此时正有人在那里激斗

    张衍双目往谷中一扫，便对芝童说了声：“那处有不少人踪，你先藏起身来”

    这芝童也是乖巧伶俐，闻言“哦”了一声，往后一翻，寻了石公袖子，往里一钻便没了身影

    此时谷前酣战拼杀正急，其中一方已是岌岌可危，只剩下了寥寥三数人勉强支撑，眼见即将落败，而另一行人中，为首的是一名身着紫袍的道人，此时正站在一旁观战，却是注意到了张衍与石公两人，顿时一脸jǐng惕地望过来

    他向旁侧之人使了一个眼sè，便有一名脚踩铜鸟的灰袍道人神sè谨慎地靠上来

    他对着张衍两人一稽首，道：“两位道友，若是也是来这谷中寻芝，那便请暂留玉趾，贫道同门正与那狄氏一门争斗，此时尚未分出胜负，还请退去，免得误伤了两位，怕是不好”

    他看似虽说得客气，但说到后面也是隐威慑jǐng告之意，也是他见张衍身躯雄壮，飞腾时有风云相伴，一望而知不是等闲修士，己方又是几大敌未除，倒也不想随意挑起事端

    张衍淡淡说道：“我自有事而来，与你等毫不相干”

    这灰袍道人却是个火气不小，仗着自己这里人多，底气也足，便哼了一声，一招手，将一把法剑引身前，化一道虹光漂游来去，冷声喝道：“还请这两位道友离去，若是冒失乱闯，哼哼，怕是会有xìng命之忧”

    张衍见这人不过是玄光一重修为，且浑身气息驳杂不纯，显是修习的功法低劣，是以也懒得与此人争执，伸手一把抓住石公臂膀，沉声道：“石公且随在下来”

    他往前一纵身，便挟起一阵激荡狂风，带着石公往那谷中深处冲去

    这灰袍道人不知好歹，“嘿”了一声，将法诀一引，霎时剑虹震动，便往下斩落

    哪知这虹芒往这团怒涛狂风中一落，却是连半点风浪也未曾激起，他则陡然觉得胸口一闷，好似被那冲城巨杵猛撞了一下，不禁“哇”的一声，鲜血狂喷，从空中摔落下来

    此时那为首紫袍修士已将那狄氏弟子中最后一人围住，他身后诸人也剑光法器悬腾在空，齐指下方，正待下杀手结果了这人

    可偏偏在这个时候，恰好张衍冲了过来，众人一惊，有一人下意识将自家驭使的法剑劈下

    此举一出，仿佛起了个头，周围之人也是纷纷将自家法器飞剑往张衍身上砸落

    只听一阵金铁交鸣之声，一时星火飞迸，张衍竟似浑然不觉般闯了过去，凡是挡在路上之人俱是被他直接被撞翻在地，身体扭曲，再也起身不得

    剩下几人见势不好，纷纷避让，只见这团声势狂猛的狂风往谷后深处而去，所过之处无不是大树倾颓，残叶飞舞，竟被生生辟出了一条通路来，看着在场诸人皆是目瞪口呆，骇然不已

    那狄氏弟子本以为已经没了xìng命，却忽见围住自己之人已经散开，心中大喜，当下咬破舌尖，拼命一催法力，便身化一道飞虹遁逃而去

    紫袍道人暗叫一声不好，他们在此截住狄氏门下本是受了他人之请，若是逃了一人，那便要坏事了，因此急喊道：“诸位师弟随我去追，万不可逃了此人”

    他待要纵身，此时却有一人冲上来拉住他袖子，气咻咻道：“师兄，让师弟我去收拾那坏事之人”

    紫袍道人瞪了他一眼，劈头盖脸骂道：“混账你是嫌命长不成？有这气力还不与我快些那将狄氏门下追回来”

    张衍适才眨眼间连伤数人，那声势看得他暗自心惊，他暗想不来找自己的麻烦已是不错，再去招惹岂不是送死？

    这片刻间，那狄氏弟子已经去得远了，他顾不得再骂，急急催驾了遁光冲入云中，他身后也有几道零落光华拔地而起，随他破空而去，一会儿便不见了踪影

    张衍一路冲入谷中，不多时到了那方巨石之下，他把身形一止，脚下稳稳站定，可是看了几眼之后，却不觉诧异

    原来周遭光秃秃的一片，俱是嶙峋山石，连杂草也没有几根，哪来什么洞府？

    石公拍了拍袖子，温声道：“你可出来了，看一看此处可对？”

    那芝童从袖中探出头来，乌溜溜的双目瞧了几眼，便眼中一亮，朝着下方一指，道：“正是此处，上师请看，洞府之门就在这里了”

    两人低头看去，这才发现就在二人脚下，有一处不过筷头大小的洞眼

    不过也委实太过细小，不是寻常修士能入

    芝童从石公肩上一纵而下，仰首道：“二位上师，此洞府中曲曲折折，弯路甚多，且深达千丈地底，请两位在地上等候便是，待小童下去一观，若是老祖躯壳在此，便立刻上来相告”

    石公轻轻拍了拍他的脑袋，道：“若有危险，你不要冒险，来，我等可另寻办法下去”

    芝童应了声，一扭身躯，便身化一缕清气，往那洞中钻去

    石公抚须感慨道：“若不是有这芝童相助，老夫便是找到此处，还不知要费上多少手脚”

    张衍微微颌首，赞同此言

    两人等了不过半个时辰，却见那洞眼中有清气冒出，是那芝童回转了过来，

    石公忙问道：“童儿，如何了？”

    那芝童如邀功般昂首挺胸，脆生生说道：“上师，小童已探得清楚，老祖躯壳正这地下”

    石公面上一喜，道：“当真？”

    小童连连点头，道：“自是无错的，只是二位上师却需快些了”

    张衍讶道：“此话怎说”

    芝童皱着小脸，咬了咬手指，道：“小童适才在地穴下窜行时，听得山壁那一头似有人cāo弄了什么异兽正掘山而入，往地腹中而来，怕是用不了多久，就会发现这处洞府所在了”

    ……

    ……#
