    

    就是有点可惜，太古妤的身子竟然这么不干净了。

    他倒是想做太古妤第一个男人。

    算了，做太古妤最后一个男人也行，毕竟她长得确实是很令人心动，不干净那也不关系了。

    现在最主要的就是把这件事在网上肆意的宣扬起来。

    -

    几天后。

    薛于还在物色新男主，所以在这期间，就先拍没有男主的戏份。

    太古妤在室内的戏份基本上都已经差不多完了，就剩下外景的戏份了。

    本来她的戏份就不多，最多的就是在外景了。

    也就在这段时间内，太古妤跟徐冉冉之前去敲薛于房间门的照片已经被钱辽发给媒体，然后在网络上大肆的宣扬了起来。

    不过嘛……

    如果是之前，可能现在太古妤就要像钱辽想的那样经历第二次网暴了，甚至连带着徐冉冉也一起，毕竟照片都有了，那肯定就是石锤了。

    可是现在网上的风向却跟钱辽想的完全不一样，甚至是连他之前雇佣的水军，竟然也都反水了？

    ——【只是一张敲门的照片而已，难道还是薛于导演跟你们说太古妤和徐冉冉是去找他那个的？不了解事情的真相就不要随便的乱说知道吗？】

    ——【就是啊，现在的媒体就知道捕风捉影的，没有的事情还这么大肆的报道，不知道传播谣言不可取吗？】

    ——【现在的媒体哦，就知道弄这些舆论八卦的，多去关心关心国家大事不好吗？太古妤还真是倒霉，之前被那么多人网暴，现在媒体还不放过她，她上辈子是挖了你们祖坟了吗！】

    ——【徐冉冉家世有多好，我们又不是不知道，像她这样的人，怎么可能会去主动给别人潜规则呢？你们自己龌龊就算了，不要以为所有人都跟你们一样。能跟徐冉冉做朋友的太古妤肯定也是不会差的，她也不可能会给别人潜规则！而且啊，她亲哥哥可是圈子里的影帝，她要想，资源什么的她哥哥肯定大把的给！】

    ——【就是就是，我们哥哥可是太古妤的亲哥哥，资源什么的，还不是任由太古妤挑？用得着被潜规则吗？】

    ——【可是……古司博就算是影帝，也不是那些有钱人的对手吧，就算是影帝，在那些有钱人眼里，还不一样是戏子？咳咳，我只是说实话而已，别喷别喷！】

    ——【……】

    看着V博上关于这件事的评论，钱辽气得直接就将手机给砸了。

    说好的让太古妤被潜规则的事情传遍，然后让那些键盘侠跟风去骂太古妤的呢？

    结果现在，骂太古妤的话他是一句都没有看到，甚至还有在那给太古妤洗白，说什么只有一张照片根本不能确定什么的人。

    这圈子什么时候这么和谐友善了？

    那些键盘侠呢，键盘侠都去哪了？

    难不成因为太古妤长得好看，所以这些人就都三观跟着五官跑了？要不要这么难搞啊！

    钱辽在没有开始进入剧组当《谪仙》男主之前，是从来不关心娱乐圈里都事情的，每天除了泡妞就是炫富……

