
　　陈子龙认真的听着，确实他这个只是乙级计划，是军部和外交部联合制定，由内阁派人执行的安全计划。

　　而分裂奥斯曼帝国的计划，是大明最高战略计划地球唯一帝国战略的一部分，其优先级要比他负责的明城计划高两个量级。天籁小说网

　　最近他满脑子都是明城计划，所以忽略了很多问题，经过杨嗣昌一提醒，他立刻清醒过来。

　　陈子龙叹了一口气：“那就太可惜了，我觉得苏伊士是一个好地方，将来不是也能为运河计划提供支持么？”

　　杨嗣昌点点头：“你说的有道理，根据参谋部的计划分裂奥斯曼为第一优先级，而动乱的埃及是这一计划的一部分。

　　当然如果能在苏伊士运河上提前步子那也是极好的问题。

　　你说要放弃建城，我确认为不需要，我反而觉得动乱是好事，更有利于你们建城的计划。”

　　陈子龙一下子就迷糊了：“愿闻其详。”

　　杨嗣昌笑了：“你想啊，那边动乱，你可以把城墙修的更牢固，更像战争堡垒的样子，理由都不用找，都给你准备好了，你不在这建城，在一个安全的地方能有这样的机会？

　　要知道做生意固然重要，但是建城也是大事，这里作为以后亚欧非大陆的枢纽，能在这里建城，就算一分钱不赚你都是大功一件！”

　　陈子龙听完整个人豁然开朗：“对啊！看来最近我商业搞得太多，脑子都搞糊涂了，老是拿商业眼光去看待问题。

　　说的对啊！这不正是个好时机！多谢大人解惑。”

　　聊完苏伊士的问题，陈子龙突然拱手问道：“杨阁部，有一个问题我一直不明白，还请大人为我解惑。”

　　杨嗣昌坐下有些发愣，好久没有听到这个称呼了，这陈子龙果然势力啊，没给提意见的时候还是顾问的叫着，给他说了其中的关键，他就叫杨阁部了。

　　咋的你终于想起我是兵部部长了？不过这个时候兵部都没有了你叫阁部确定不是恶心人么？

　　杨嗣昌一副耐心听的样子，陈子龙悄声问道：“纵观整个世界，按照最新的世界地图，陛下把世界分为七块大陆。

　　就算去掉最南端的南极大陆，剩下的也还有六个，为什么陛下一直关注的就是这些亚欧大陆这一块。

　　世界这么大，有这么多的国家，陛下为什么只盯着这一块？甚至只把欧洲那几个国家当成大敌？

　　我倒是觉得，这些国家甚至都不如奥斯曼和莫卧儿这样的国家强大。”

　　杨嗣昌摸摸胡子：“你只看到了现在，确没有看到未来，陛下看到的是这些国家的潜力。

　　就像现在，奥斯曼和莫卧儿已经到了盛极而衰的时候，积重难返，只会一步步被扯入深渊。

　　但是欧罗巴这些国家不一样，他们新兴的力量正在崛起，就像现在的英国，现在他们正在进行的这场叛乱。

　　表面上看是内部的教派冲突，实际上新兴的资产阶级和王室代表的贵族都参与其中，并且各占据一派。

　　这只是开始，估计在今后的几十年里，欧罗巴那些从世界赚取了大量财富的资产阶级一定不会满足于现在的地位和利益。

　　到时候这些欧罗巴国家会陆续走上自我革新的道路，最后变成新兴的国家。

　　欧罗巴虽然一直在动乱状态，但是他们这些国家加在一起不论是人口、实力、土地面积等等都足够跟大明对抗。

　　大明不怕他们中的任何一个，但是确怕他们团结起来，一起对抗大明。

　　但是这种团结又是不可避免的大势所趋，当大明一步步走向强大，这些人总会认识到靠一个国家的力量无法对抗大明，他们必然会团结起来。

　　以现在大明的进度，对付莫卧儿需要几年？乐观估计也要五年？占领中亚要几年，乐观一点也要十年的时间。

　　然后萨菲王朝、奥斯曼、沙俄之后，才到达欧洲，就算速度再快，那也是三十年之后的事情。

　　那个时候欧罗巴洲必然因为大明的强大压力结成联盟。而结盟的欧罗巴足够挑战大明的次序。

　　而除了欧罗巴之外，这个世界上这么多大陆，又有哪儿还有足以挑战大明的敌人呢？

　　大洋洲已经被大明纳入统治，新大陆的战争实际上不就是大明和欧罗巴的争夺么？

　　包括接下来的非洲，欧罗巴人不会眼睁睁的看着大明在非洲占领土地的，随着时间的推移，世界都是欧罗巴和大明的战场。

　　所以大明自然要关注这里，苏伊士运河以后将会是大明和欧罗巴争夺的关键，整个奥斯曼地区也是战争的最前沿。

　　现在大明鼓动欧罗巴和奥斯曼战争，消弱奥斯曼帝国，等到消弱到一定阶段，大明一定会转身扶持他，让他顶在前面。

　　所以大明需要和奥斯曼维持表面上的友好，你在制定计划的时候，才要隐蔽。”

　　陈子龙有点怀疑，大明要三十年才能跟欧罗巴接战？陈子龙不信，按照陛下喜欢提前布局的性格，估计三十年之后大明到达欧罗巴，那么战局已经结束了。

　　杨嗣昌跟陈子龙聊完之后，就把锦衣卫那边的负责人找来：“奥斯曼有意邀请大明一同出兵对抗沙俄，不是北线，而是直接出兵奥斯曼对抗沙俄。

　　你直接上报，让参谋部决定是不是出兵，还有奥斯曼和西班牙都有意从巴尔干撤军，奥斯曼希望回身巩固其在阿拉伯世界的霸权，西班牙则希望维护他们在新大陆的利益并且在跟法兰西的争端中建立优势。

　　所以我建议，在大明跟奥斯曼帝国的官方交流文件中，重新提出奥斯曼为‘罗马帝国的继任者’‘地中海之王’之类的字眼，以此来刺激欧罗巴人的神经，促使西班牙继续回到战场。”

　　杨嗣昌的话并不是无的放矢，西班牙和奥斯曼都以罗马帝国的继承者自居，西班牙因为他们自己觉得自己已经是欧罗巴第一大帝国，并且在意大利取得了土地和势力范围，距离恢复罗马荣光仅有一步之遥。

　　而奥斯曼，他们本身就继承了拜占庭帝国的领土，占据了北非大部和欧洲三分之一的土地。

　　可以说奥斯曼已经实际上恢复了罗马帝国的三分之二以上的领土。

　　在杨嗣昌看来，这种正统之争，加上宗教矛盾和经济利益，足够他们死斗下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百一十三章死斗的三个原因免费阅读。https://xs.23sk.com 