    继续看下去，他居然发现了自己的通缉令。

    倒也不是他的通缉令，而是关于自己杀人的那件事。

    “兹有妖魔，于澧州城内杀人潜逃，据目击者言：其妖身高八尺，皮肤血红，蛮力惊人，刀枪不入，于澧州城内连杀十数人，穷凶恶极，疑似夺舍了名为李启的纤夫，现不知所踪，特此昭告县人，小心为上，如遇此妖魔，需立刻逃窜，有线索者，赏五百钱，有证据击杀此獠者，赏仟钱，生擒此獠者，赏仟五百钱。”

    合着自己杀了十几个人，就值一千五百钱，勉勉强强够到了十分之一金。

    按照现在的价格，用大鹿五铢钱的话，起码需要万钱才能换来一金。

    那个杀了能裂土封王的罗浮娘娘，光是一个消息就值百金。

    一百金啊……那得是多大一笔钱啊？

    想都不敢想。

    李启一脸自如，虽然被通缉了，但这些原本就是在他的计算中，所以没有什么奇怪的。

    倒是说自己被妖魔夺舍了……

    呃，应该是六叔的主意。

    自己没有赶尽杀绝，那帮逃回去的力壮帮纤夫，估计都知道那个红皮大力妖魔其实就是李启。

    这时候，李启又直接逃遁了。

    官府肯定要去找排波帮问问情况。

    排波帮肯定会一口咬定不知道，再加上，这么多年，排波帮都是那样，不管是功法还是行事都很正常。

    按照这种情况，官府会怀疑的，恐怕只有李启这个人，要么机缘巧合下学会了某种邪法，要么就是被某种妖魔给夺舍了，以李启的面目去杀人，然后现在逃窜了。

    除魔司肯定已经动员起来了，但李启当初赌的那一下，应该是赌对了。

    他是外道之人，占卜之法难以寻找到他的位置，占卜做不到，那么就只能依靠线索来寻找他了。

    可惜的是，李启这个名字，简直寻常的难以置信，澧州起码有一万个叫李启的，依照名字来找根本就是大海捞针。

    那就只有依靠画像来找了。

    画像要找谁呢？

    呵呵，最熟悉李启的，莫过于排波帮了。

    他很相信六叔，六叔肯定会把画像弄得面目全非，只要自己不在人前暴露出牛力术那种特证般的红皮，想来是不会出事的。

    说到底，还是世间太乱，这种通缉，过个几个月还没抓到，也就这么过去了。

    因为这甚至都不能算通缉，只能说是昭告。

    真的缉捕文书可不是这么轻易的东西，那是要用黄纸的。

    肯定是官府也知道希望渺茫，所以根本就没有立案！

    毕竟，立了案，年底核查的时候，可是要给上头交待的，没有立案，那就无所谓，力壮帮还敢给官府施压不成？

    只要拖过这段时间，他换个名字身份，大摇大摆的回澧州城，估计都没人理他。

    就像是那些行商一样，巴奎等人，手里肯定是染着人命的，这帮人可不在乎野外的时候顺手干点坏事。

    平时是商，有机会就做贼，而且不会被追究。

    这才是才是常态，这个世界，就是这样的，不会有人觉得一个个人实力被夸张到这样的世界还会很和平吧？

    “正是因为这样……我才需要拿到能保护自己的力量。”李启这次单人上路，险些死无葬身之地，内心之中，他对变强有了更多的渴望。

    只是……

    “唉，先走吧，得找地方睡觉呢。”李启转身从告示处离开。

    各个团体之间，泾渭分明，想要加入谈何容易？不管是门派也好，帮派也好，都不是随便加入就能取信于人的。

    要么是小时候就在其中成长，根底清清楚楚，所以容易得到信任。

    要么……就准备拿命去换取信任吧。

    李启若不是几次三番挽救了排波帮，也不可能得到如此信任。

    排波帮人少，事情小，所以他的能力还能展现一二，得到信任，可那些大帮大派，他能当个什么？就算进去做底层帮众，估计也得不到核心功法，搞不好还不如排波劲呢。

    这么一想……能机缘巧合拿到一门术法，还真是运气爆棚了。

    所以……下一步该做什么？

    李启交了一钱的入城税，这是人头税，进城之后会有个木牌，名叫传验，无论是住店还是购物，都需要出示。

    传验制度很先进，但李启不知道为什么，大鹿国的传验，皆是一城一城的单独算，且不保留记录，丢了花钱就能补办，不同城市不通用。

    这一系列措施，导致人口非常混乱，也不知道为什么会采用这种古怪的制度。

    或许有什么隐情吧。

    走进城里，李启没准备住店，他先是把包里的干粮拿出来，准备今晚吃，然后又买了一些炒米，米粑粑之类的东西，储存着。

    没办法，米最便宜。

    听说在北方，面最便宜，不过大鹿国这块，多山多水，四处险峻，没什么平地，很难种麦，所以大多食米。

    农民们在山上开垦梯田，据说，农家都有法子能让庄稼汲取山气，所以才能种出亩产三千斤的灵米。

    在这个世界……当农民都得有两手，还真是……

    李启想着这些，在路边的茶摊上，又买了一壶茶，配着赠送的米糕，干嚼自己的干粮，实在是嚼的腮帮子疼，嘴里干的没有口水的时候，就喝点茶水缓缓。

    他肚大，一顿能吃七八斤，这次又是准备吃掉所有的存粮，一直吃到天色暗了下来，才把存粮都吃干净，又把茶水喝光，吃了个肚圆，心满意足的走了。

    这一顿全是吃米，什么菜也没有，不过也没办法，钱还是省点用好些。

    天色已经暗了，虽然还有酒家勾栏在营业，但那些都不是李启能涉足的地方，那种地方吃一顿要好几十钱，他一共也就一千钱，路上茶摊，干粮和入城费还花掉了八钱，现在只剩九百多钱，这些是半年的开销，还是需要省着用。

    不过，明天巴奎要请他吃饭。

    到时候应该可以蹭点荤腥。

    一路上脑门里转悠着，享受着肚子滚圆的快乐，李启找了一家屋檐延伸的比较长的大宅子，在屋檐下坐着，把包袱系紧，准备就在这里睡一晚。

