    见梅梦珍半晌没说话，贺颐然小声的在电话那头喊了好几声，“珍珍，珍珍，你怎么了。”

    “没事儿，我就是好累。”

    “行吧，你先休息一下吧, 我……，本来还想请你来参加我的派对的，你都没来过呢，但现在叫你来也不合适，算了吧，下次吧。”

    “嗯，下次吧，下次吧, 我这次就想听你的好消息，特别是往公司的帐户上划钱的消息。”

    见梅梦珍还能开玩笑，显然是心情没被影响，可一想又不对，她家这小婶死了，她能受什么影响，没开心的憋不住笑出声儿就已经很好了，这样有气无力的，可见是真折腾坏了，既然累到了，她也就不打扰了。

    “你赶紧回家休息吧，休息好了我再给你打电话，这次派对一结束，咱们就去剧组那边探班玩一趟啊, 这次的金额肯定不小, 我就不在电话里跟你汇报了, 见面再找机会说吧。”

    这是之前就约好的行程, 不可能因为姜秀梅的原因就取消掉, 毕竟那头的梁笑也还等着她呢, 梅梦珍自然也没有取消的意思，“行，我明天睡醒了打听一下，这两天会告诉你们结果的，到时候咱们再一起定票一起去玩啊。”

    其实真说起来她们的队伍就很庞大了，首先她的弟弟就有两个人，范家兄弟俩加一起就是四个人，王秋荷、颜可可、赖兮兮、田莎也都会一起，再加上贺颐然也就是9个人，祁永望见这么多人都会去他也眼馋的不行，最终决定跟公司请一周的假出去旅游。

    然后……然后给闹的，在颜可可的劝说下祁永望做完了7月份也就直接辞职了，他现在就跟着王秋荷一起去颜可可那儿帮忙，颜可可自然乐的清闲，她们一群女的就缺个男的做体力活。

    而祁永望已经成年了，自然是有酬劳的，不过是按兼职来算，做一天的事儿，给一天的钱, 但有一点, 自家公司，开个实习证明啥的就很简单了。

    所以在新城那边大人都不知道的情况下，从昨天开始，祁永望也就直接没上班了。

    本来在车上有些藏不住的困意，一进家门后竟瞬间消失的一干二净，“真是奇了怪了，我刚刚好想睡觉，这会儿又不想睡了。”

    梅梦珍的话刚一说完，谁知就打了一个大大的哈欠，就连王秋荷都忍不住笑道：“珍珍姐这话没什么说服力呀。”

    “是真不困。”说完她又打了一个哈欠。

    范天宇道：“别嘴硬了，快去洗漱一下，咱们都先睡一觉，半夜要醒了就自己弄点儿吃的，家里都有，要是没醒就睡到天亮吧。”

    范天宇肯定是更倾向睡到天亮的，他现在又不是高中时期哪这么好的状态连续熬几天的夜啊，他瞌睡多，肯定能一觉睡好久，所以剩下的就全部自己解决吧。

    而祁永望和王秋荷明天却是要去上班的，“我们俩早点儿睡，明天一早还要起来呢。”

    祁永望没勉强，因为不光她们俩，范天华也是要卡点上班的人。

    “你们明天要上班，先去洗漱吧，我们等等。”

    “我房间能用，也能去我房间洗漱。”

    范天华没讲那客气，“那我先去吧，我受不了了好想睡呀。”

    一一洗漱后，一群人就都睡下了。

    这一觉睡的那就长了，直接睡到了第二天下午，狠狠的将之前的缺的觉给补了回来。

    而梅梦琛呢，作息倒是准时，早上的时候跟着范天华一行人吃的早饭，随后自己在家玩游戏，玩到中午饿了就自己拿面包牛奶吃，也不去闹梅梦珍，直到她睡醒，他才朝梅梦珍这边看了过去，说道：“姐姐，醒了啊。”

    “嗯，琛琛怎么吃饭的啊。”

    梅梦琛照实说了出来，看着眼前懂事的弟弟梅梦珍竟还有些心酸，“琛琛怎么能这么懂事呢，怎么也不喊姐姐起来跟你做呢。”

    “姐姐累，而且面包也好吃啊。”

    “家里还有谁在家呀。”

    “天宇哥也没起呢。”

    梅梦珍点了点头，又看了一眼时间，说道：“琛琛饿不饿，要是饿了咱就先吃，要不饿的话就等着一会儿天宇哥起来了，咱一块儿吃晚饭好不好。”

    “琛琛不饿，但姐姐，琛琛想吃西瓜。”梅梦琛提了一点儿小要求，家里水果基本上都是有一些的，像一些体积小的水果梅梦琛可以自己拿着吃，可西瓜太大了，不切吃不了，梅梦琛没办法自己操作，而且西瓜切过后又嘚一次吃完，所以家里也没提前切好的西瓜。

    梅梦珍立刻答应了下来，“好，姐姐给你切。”

    冰箱里装满了吃食，故而西瓜便被泡在了水池里用凉水败着在，梅梦珍将西瓜从水池里捞了出来，先将西瓜对半切，然后一成小瓣，可给梅梦琛吃她会更细致一些，直接切成小块，再放只叉子在上面。

    主要还是省的他吃的时候那西瓜汁滴的四处都是，但在外面的时候还是直接就让他啃的。

    梅梦珍将西瓜切好就递给了梅梦琛，自己也吃了好几瓣后这才又回了房间收拾一下自己。

    悠闲的待了几个小时后到达了晚饭的点，范天宇终于从房间里走了出来。

    梅梦珍看了她一眼，笑道：“天宇哥终于睡醒了啊，这一觉睡的好吧。”

    范天宇懒洋洋的道：“饿醒的，不然还能睡。”

    “你收拾一下，咱们去吃晚饭吧。”

    “去哪儿吃，玺园吗？”

    “都行，不过可可刚跟我发消息，她们晚饭都已经吃完了，问我们去不去，不去他们就打算回来的。”

    范天宇疑惑的皱了皱眉，再看一眼墙上的时间，“都快7点了，这么晚了吗？”

    “对呀，已经快7点了。”

    “你们中午吃的什么，饿坏了吧。”

    还真没有，“琛琛中午吃面包，我睡到下午才起来，起来后吃了好多水果。”

    “你那么瘦，光吃水果有什么用，你嘚吃饭喝汤补身体，你没发现你现在越来越瘦了吗？”

    这个梅梦珍必须嘚否认，“我没有，我现在已经涨到90斤了，我有好好吃饭长肉的。”

    范天宇瞥了她一眼，道：“来，站在秤上让我看看，我看看你到底长肉没。”

