
　　“现在的华夏，早就没有什么道门和道士了！”关横一边在城市的大街小巷漫步，一边回想着不久之前和流沙怪的谈话，“因为千年前的仙神劫恶战，释道儒三教的传承在当时就已经湮没了大半，随着历史长河的推进，这三教已经变成了一堆记述在残破纸张的资料，现代的华夏人，基本上没有知道它们的典故！”

　　“唉！难怪当时要把我从别的世界带过来！”关横叹了一口气，“原来这个位面已经没有了道门和道士！算了，还是不想这些了，不过我和流沙怪打听到那些关于御鬼者和收魂师的事，倒是引起了我的兴趣！”

　　关横心中暗想，原来华夏对本土异能者管制极其严格，他们的生死都会详细记录在案，在异能者死去的时候，会有专门的收魂师前往陨落处进行收魂、炼化，所以华夏出现超级恶魂的几率极小，基本上城市里的收魂师都是收取炼化普通人魂魄居多，这在华夏是个常见的职业！

　　关横此时除了游览各地之外，就是想见识一下收魂师们如何收炼鬼魂，在观察了几次之后，他发觉现在华夏收魂师的手法也不外乎几种，他们大部分使用特殊炼制的法器束缚鬼魂的行动，将其装进容器，存放在魂坛架上，经过多少天的自然炼化，鬼魂吸收不到日月精华，自然会消失在容器坛子里！

　　这种方法很简单，之前关横也听说由于三界出入口崩塌，新死的鬼魂都无法进入地府，所以只能由收魂师炼化，如此回归天地本源！

　　“嗯，对于收魂师的了解就到此为止了，反正也没什么新鲜的！”关横心中暗忖：“现在我倒是想知道一下关于御鬼者的轶闻，但是这个职业相较于收魂师，是在太过冷僻，现在已经到了濒临失传的边缘！”

　　这收魂师好找，每个城市都有，但御鬼者却是万中、甚至是十万中都没有一个人是！只因为成为御鬼者的条件有些苛刻，譬如说天生能看见鬼魂的眼睛，这一点倒是和收魂师一样，可是要操控鬼魂以及与鬼同化，这些做起来有些棘手，再说这种御鬼手段在现今的华夏基本上没有什么作用，所能遇到的鬼魂生前也不过是普通人，就算操控同化，也增加不了多少能力，为主人帮不了什么忙！

　　御鬼者，完全是个没什么用的鸡肋职业，已经被现今的华夏异能界放弃的七七八八了，如何找起呢？

　　与此同时，同一座城市，某条小巷内。

　　“呼呼呼……”一个穿黄衬衫的年轻女孩跑得满脸是汗，吁吁带喘，“啊，我必须赶到那里，否则就来不及了！”女孩三步并作两步冲出小巷，却没留神脚下一绊！

　　“哇！！”她一下扑到在地，蹭破了手肘和膝盖，而且把脚也崴了，“呃，疼死我了！可恶！”

　　“喂，姑娘你没事吧？”正恰巧关横从这里路过，看到女孩跌倒，赶紧跑过来将她扶起。

　　黄衬衫女孩起身，左脚一沾地立刻反射性弹起：“啊，疼疼疼！”

　　“看来你的脚是扭伤了！”关横仔细观察了一下说道，“我还是送你去医院吧！”

　　“不不不，不行！”女孩赶紧摇头，她面带恳求地对关横说道，“先生，我有急事要去这附近的曹记面馆，拜托你送我过去行吗？”

　　“这……好吧！”关横看见女孩似乎是真的有急事的样子，于是扶着女孩穿大街过小巷，花了十来分钟时间，来到了这家位于偏僻胡同的曹记面馆。

　　“奇怪，其他人开饭馆买卖都选在热闹的地段，这样也好多一点顾客和生意！”关横打量着脏兮兮的面馆门脸想道，“这个面馆开得古怪，居然选来一个平常人都很少来的死胡同！”

　　这个面馆是两层小楼，大概只有一层做店面，楼上是住家房间，建筑格调简单，三五张桌子，七八把椅子，正对门口几步远就是厨房窗口，关横能隐约看见有位高个的男人腰里系着围裙，正背对着窗口忙碌！

　　进门之后关横才发现，这里的客人真不少，而且各个年龄段，男女老少的都有，他们全都低头西里呼噜地吃面，额头鬓角都带着细细的汗珠，看到食客们的满足感，仿佛觉得，他们就像在吃满汉全席一般的珍馐美味似的！

　　“嗯……”关横提鼻子一闻，“的确很香！就是不知是什么好吃的……”他在路上走了大半天，到现在还没吃东西，就打定主意一会在这里吃个午餐！

　　“喂！别站在门口挡路啊！”身后突然响起一个苍老的声音，关横赶紧扶着女孩让到侧面，再看时，原来是一个白发苍苍的老头，拄着拐颤巍巍的走进店门，他几步挪到了就近的桌位上。

　　“蒋深！过来！”老者显然是个熟客，招手叫过服务员。

　　那人是个皮肤黝黑，身材不高，但是很健壮的小伙，赶紧走过来，“霍叔，还是老样子？三碗招牌牛肉面？”

　　“对对，快去和你哥说一声！”老者笑道，“叫他麻利点，另外多放……”

　　“我知道！多放油辣椒和葱花嘛！”健壮小伙子嘻嘻笑道，“您吃了四十年都没变样，我要再记不住，就真成傻小子了！”

　　他扭身刚要去灶上吩咐自己大哥做面，却看见站在那里发愣的关横和黄衬衫女孩，于是主动开口问道：“二位面生啊，第一次来吧？我特别推荐曹家老店的招牌牛肉面，这里全都是吃过一回就忘不了味道的回头客！嘿嘿！”

　　“对不起，我、我想找小蒋先生……呃！”黄衬衫女孩刚说了半句话，突然体力不支昏倒，被关横一把扶住：“喂，小姐！醒醒！”23sk.Com

　　“哎！这是怎么回事？”面馆的服务员蒋深满脸莫名其妙，开口向关横询问。

　　“这个……我也不知道！”关横摇摇头说，“我在前面大街看见这姑娘跌倒，就扶了一把，她和我说要来曹家面馆找人！我看这姑娘脚也扭伤了，行动实在是不方便，所以就把她扶过来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0160章 御鬼者轶闻免费阅读。https://xs.23sk.com 