    还没等沈浪开口，沧月圣女先激动了起来，忍不住问道：“后羿前辈，您有办法能将这神血融入沈兄的魂体之中吗？”

    后羿坦言道：“倘若让我辈来施法，至少能有七八成把握。毕竟天选者体内的那颗射手座星辰中还流淌着我辈的鲜血，我大致能控制这颗星辰的能量流动，可尽量让其保持在平衡状态，避免因躁动伤及魂体肉身。”

    沈浪目光转向沧月圣女，皱眉道：“沧月姑娘，这神血毕竟是你流月族之物，我何德何能……”

    没等他说完，沧月圣女打断道：“沈兄即为星界使者，又是救世者，自然是有德有能！与其把这神血放在流月族内不明所以的供奉起来的，不如奉献给沈兄使用。”

    “倘若沈兄日后得了大造化，我流月族也能跟着沾点光。”沧月圣女精致无暇的脸蛋露出一丝微笑。

    沈浪见沧月圣女如此爽快，心中觉得有些惭愧。

    “你二人倒不用为此事争执了，神血你们可一人分得一半！”

    后羿突然开口。

    “一半？”

    这话一出，沈浪和沧月圣女略有些诧异。

    后羿目光转向沈浪，直言道：“天选者，要令神血与你魂体融合，你的肉身强度必须更上一层楼，否则还是会承受不住体内庞大的星辰能量流动，爆体而亡。”

    “即便你的肉身强度合格，也只能融合半滴神血。只因神血中蕴含的能量过于庞大，以你的魂力基础，能融合半滴神血已经是极限了。”

    说罢，后羿看向沧月圣女，道：“剩下的半滴神血，可以供你这流月族长利用。你已修炼移魂接木之术，魂体已与流月神木相融合，只因修为不足，实力不济，无法掌控流月神木。”

    “如果你的魂体能融合半滴神血，并以流月神木为容器，即能以神血作为驱动力，彻底掌控流月神木。”

    “掌控流月神木，意味着能得到诸多不俗的能力，除了能守护星界之外，也能在必要时刻助天选者一臂之力！”

    后羿的这番提议，让沈浪和沧月圣女觉得可以接受。

    神血对两人都能物尽其用，也算是皆大欢喜了。

    “只需等你二人准备好之后，我随时可助你等融合神血。”后羿正色说道。

    沧月圣女倒是不用做准备，随时都可以让后羿施法融合神血。

    沈浪就有点头疼了，他也知道自己肉身强度不足，但想要修成不灭金身，还差“神木藤”这一种关键材料。

    关于这一点难处，沈浪倒也没有藏着掖着，直接说了出来。

    得知所谓的神木藤是十亿年份以上的天地灵种根茎，沧月圣女眼前一亮，道：“沈兄，你这可真是问对人了。流月族在灭世之战前，其实就有种植天地灵种的习惯。”

    “虽然几乎所有的灵种都在战火中摧毁，但族中还保留了几株完整的灵种，其中就有超过十亿年份以上的灵种，应该可供沈兄使用！”

    沈浪大喜过望：“如此可真是太好了！多谢沧月姑娘，沈某愿意以同等价值的物品作为交换。”

    沧月圣女摇头道：“不过是一截根茎而已，算不得什么稀世之物，赠予沈兄便是。”

    “沈某能得流月族的半滴神血，已经感觉受之有愧了。沧月姑娘无论如何，也得答应沈某的这点要求！”

    沈浪态度颇为强硬，沧月圣女只得应允。

    诸多难题迎刃而解，两人心情不错。

    奚风背后的后羿虚影开始变得虚幻不清，朝着沈浪嘱咐道：“天选者，待你肉身强度合格之后，我辈再助你融合神血。”

    “好了，我这次现身的时间不多了，你最后还有什么问题，快些问出来吧！”

    沈浪闻言，立即从储物戒指中取出一件玉盒。

    打开玉盒，盒中摆放着一朵鲜红如血的彼岸花，表面散发着星星点点的血光，华丽而诡异。

    这正是当年苏若雪飞升之时留下的那朵彼岸花。

    先前在流月神木核心的意志结界中，沈浪看到了一模一样的彼岸花，衬托着那滴真神之血，心中十分好奇两者之间的关系。

    沈浪没有藏着掖着，将苏若雪的种种消息也告诉了后羿。

    “后羿前辈见识广博，您可知道这彼岸花的来历？先前我在神血制造出的意志结界之中也看到过同样的彼岸花，不知流月神木核心中那滴神血的主人是谁？”

    沈浪接连提问，态度恭恭敬敬。

    如果能知道这彼岸花的来历，或许能追查到苏若雪的线索。

    后羿如实说道：“我并不知这彼岸花的来历，但可以确定的一点是，你手中的彼岸花并非是仙界之物，而且散发着古怪的能量，不像是自然生长之物，有点类似于意志之力诞生的产物……”

    “意志之力？”

    沈浪大吃一惊，当年苏若雪飞升之时不过才大乘巅峰，怎么可能生出意志之力？

    “我这缕精神意志拥有的记忆并不完整，无法辨认出这股力量的来源，所以无法回答你第一个问题。但你提到的这滴神血主人，我倒是可以尝试回答你。”

    “这滴神血的主人并非是盘古，极有可能是‘魔域’或者‘鬼域’的界主！”后羿虚影郑重其事的说道。

    “什么！”

    沈浪大吃一惊。

    身侧的沧月圣女也面露惊讶之色。

    “魔域，鬼域……不知这两处界域究竟是什么地方？”沈浪满脸震撼之色的询问道。

    后羿不紧不慢的说道：“其实关于这异界界域，也是早些年与星河道友谈天说地之余才偶然了解到的。”

    “星河道友曾言，仙界所处的这片星域辽阔无边，这片星域之中，共有九大界域。”

    “这九大界域分别为：神域，神人域，天域，天外域，魔域，妖域，鬼域，人域，魂域。”

    “九大界域彼此还有等级之分，神域与天域为上级界域，神人域与天外域为中级界域，魔域，妖域，鬼域，人域，魂域等均为下级界域。”

    “所谓的真仙界，就是九大界域中的人域！某些魔域的顶尖强者，也将仙界修士称作为人域修士。”

