    （祖国万岁，求保底月票！）

    平静总有尽头。

    这一天，神日西沉，锁天一脉祖地，河老三阴着一张脸走进寨子。

    不少人被惊动，上前问询，却被一一喝退，他瞪大一双眼珠子，神情有些烦躁。

    不远处，屋顶上倒立的皮猴子眨巴眨巴眼睛，摸了摸屁股蛋子，双脚落地，悄无声息，一刻也不停留，决定今晚不回家睡。

    “三师兄。”

    苏乞年到了，河老三抬头看他一眼，露出几分惊诧之色，数年不见，从苏乞年的身上，他居然感受到了一股与往日不同的，纯净阳和的气息，这股气息充满生机，更蕴藏着一股先天之韵，流溢出几分难言的威严气机。

    “了不得！”

    河老三惊叹道：“小师弟，看来在玄黄世界，你已定鼎天下，气运加身，得纯阳造化，日后若能更进一步……”

    似乎想到了什么，河老三沉吟片刻，看向苏乞年，郑重道：“小师弟，大师兄恐怕有些麻烦。”

    苏乞年摇头，道：“三师兄不用斟酌，我入门晚，几位师兄待我情重，多有维护之意，现在自然责无旁贷。”

    “好，是老三我说话生分了。”

    河老三咬咬牙，来回走两步，似乎在思量、权衡什么，直到半炷香后方才站定，开口道：“等星空武道大会之后，再麻烦，也不差这一两个月，小师弟，眼下你到了这一步，这浩瀚星空，诸天之下，有些东西也该了解一二了。”

    河老三语气沉凝，一字一顿道：“无上之路！”

    无上之路！

    哪怕以苏乞年眼下的心境，也不禁呼吸一滞，他踏入浩瀚星空的年月不长，耳濡目染之下，也清楚的知道，无上之路不好走，比成圣的法则之路更艰难不知凡几，多少圣人争渡，却也在万年之后黯然坐化，寿终正寝。

    古往今来，多少惊采绝艳者，倒在了无上之路上，强如涉足祖禁的年轻至强者也不例外。

    这是修行路上的一重巅峰，迈入了这一领域，长生久视也迈出了坚实的一步，每一位无上人物，至少都能活过两万五千载，那些俯瞰星河，立在宇宙绝颠之上的诸皇，更是足以镇压一纪元，活过漫长的十万八千年，甚至更加久远的岁月。

    “无上之路，有三重天堑。”

    河老三再开口，神情肃穆，道：“一重不朽意志，二重秩序之力，三重星空烙印……”

    苏乞年认真聆听，这位三师兄虽然看上去性子粗犷，却是一位不折不扣的强者，已然涉足了无上领域，至于走到了哪一步，就不得而知，这也不得不令他心中感叹，他踏足浩瀚星空这些年，还没有听说过，古往今来哪一位门下能同时走出六位媲美无上强者的存在。

    足足一天一夜过去。

    于无上之路，苏乞年终于从最初的一知半解，到现在有了具体的轮廓，尤其是三重天堑，的确无愧于天堑之名，一重天堑一重关，无上之路上，多少人连第一重天堑都迈不过去，从意志轮回，到不朽之境，并非是单纯的积蓄就可以。

    苏乞年轻吸一口气，如非是迷魂大法，加上融合了青阳王部那一缕无主的神凰不朽意志，想要贯通从轮回到不朽的壁障，于现在的他而言，也并无几分把握。

    更不用说之后的秩序之力，这是比法则更深层次的道，如果说法则是诸道运转之力，那么秩序就把握诸道运转轨迹，再强大的法则，也要遵循秩序，是以一旦迈入无上领域，尤其是所悟之道相同者，圣境也如蝼蚁，所倚仗的法则之力根本违背不了秩序运转，形同虚设。

    从法则到秩序，这第二重天堑需得迈过第一重天堑，才可能成行，而一旦迈过第二重天堑……

    准王！

    虽然有一个准字，却已经真真切切具备了几分无上威严，以不朽意志运转秩序之力，蜕变准王之体，与九转超脱的圣人相比，已经鱼跃而上，半个身子挤入了另一重天地，生命本质开始了最初的蜕变，寿元亦有不小的增长。

    再往上，就要留下星空烙印，这第三重天堑，亦是准王级人物的一道坎，古往今来，不少准王就是卡在了这一重天堑，迟迟不能完成星空烙印，最后蹉跎岁月，身死道消。

    “三重天堑，也有称做三重天关，小师弟，无上之路不好走，一步未必能够落下一个脚印，苦修与天资、时运、机缘、造化，缺一不可，”河老三露出几分感慨之色，道，“你别看我们这七个师兄师姐涉足无上领域，真正以修为境界迈入其中的，也就是大师兄一人，剩下的我等五人，所走之路不同，或许不比寻常无上王者弱，却也尚未闯过第三重天关，战王虽强，却也是一种束缚。”

    战王虽强，却也是一种束缚……

    苏乞年没有想到，河老三会提出这样的道论，不论对错，以其所立身的层次，就足够苏乞年重视，他曾经见过四师兄冷风与二师兄祁清出手，昔年两大无上王者的陨落，震动了整个五荒大地，人界星空，那种战力，堪称震古烁今，也第一次令他认识到了战王的可怖，因为古往今来，都寥寥无几，直到他后来亦成就战圣，对于战王这一领域，更有一种渴望，他有无敌心，自信不弱于人。

    深吸一口气，敛去心中的杂念，苏乞年不再多想，想要迈入无上领域，他还有很多步要走，一切都要等到入圣之后。

    ……

    河老三走了。

    过家而不入，也没有停留半步，给苏乞年留下了几坛百年血泉，就再次离开了祖地。

    苏乞年没有坚持，不仅仅是星空武道大会上蕴藏的无上契机，河老三也言及需要有所布置，他毕竟不是无上强者，哪怕战力再逆天，也不可能跨越圣境与无上这两重大境界，神话传说中都不可能存在，远古天龙再世也不行。

    所以在这接下来的两个多月里，他不仅仅锁定了星空武道大会，还欲见识一下传说中的……圣王榜！（祖国万岁，求保底月票！）