    原木色的和室，木桌上煮着一壶黑陶瓷的茶水，里面传出咕嘟咕嘟的沸水声。

    不知何时外面的雨越下越大，偶尔有雷声轰鸣，沁入和室内一缕难以驱逐的寒意。

    “诸位监察小队的贵宾初临日本分部，有些许招待不周，还望诸位见谅。”龙马弦一郎握住烧的滚烫的壶柄，为三人奉茶：“今日我与诸君以茶代酒，为各位赔罪了，这段日子就让未来陪诸君考察分部，多加勤勉合作。”

    “龙马家主客气了，我等之间哪有什么小间隙，不过是奉公做事，还望龙马家主多加关照。”苏鹿轻抿一口热茶，嘴角挂着一抹深邃的笑意。

    “那是自然，苏君是弗拉梅尔副校长的高徒，自然不会和未来这帮小辈计较。”龙马弦一郎微微颔首。

    和室内的几人都不是擅长交际的人，没聊几句就会陷入冷场。

    芬格尔坐在自己座位上一直喝茶，心想这帮长着司马脸的憨货也他妈太可爱了，都快把自己的想法写到脸上了。

    “家主，外面有些情况。”负责门外防卫的神前未来不顾礼节推门进来。

    “哦？”苏鹿饶有兴致的看着龙马弦一郎说。

    日本航空自卫队是龙马弦一郎的地盘，在这种地方如果出了乱子，那只能说明龙马弦一郎要么是御下不严，要么是无能。

    龙马弦一郎面子山有些挂不住，和室内不仅有本部派来监察小队，还有源家家主源稚生，这丢人丢到国外了。

    实际上现在源稚生心里也咯噔了一下，他猛然想起自己之前交给夜叉的吩咐，这傻狗一晚上都没出现，指不定在哪儿憋蓝条蓄力大招呢。

    “各位还请稍等，我出去处理一下。”龙马弦一郎起身拱手。

    “我们也去吧，说不定还能帮上什么忙呢。”苏鹿起身说。

    路明非和芬格尔见到苏鹿想看热闹，也起身做辑。

    “好吧。”龙马弦一郎看到苏鹿这不看戏不罢休的意思，只能同意。

    “那我也去吧，免得手底下有哪些不知是非的家伙冒犯了各位。”源稚生心事重重的说。

    他现在越想越觉得是夜叉在搞事，这傻狗对于惹是生非的事情上总是有种莫名的热情。

    ……

    大雨磅礴，呼啸的狂风卷起水珠，飞机跑道边种植的绿植在风中摇曳。

    门外是数不清的黑色雨伞，在雨伞是清一色穿着黑色西装的男人们，粗略的一看大概有二三百人，肃杀之气仿佛要冲碎天空沉重的黑云。

    日本航空自卫队自卫队的士兵们荷枪实弹的包围了这些穿着黑西装的男人们，严肃的握紧枪械，不同于对待监察小队的威胁，对于这些人他们是真的敢开枪。

    “夜叉，你确定这是少主的吩咐吗？”

    在黑西装的人群之中，乌鸦有些怀疑的看着身材魁梧的夜叉。

    “当然，少主特意吩咐我要显得有‘诚意’，什么是诚意，人多就是诚意嘛！”夜叉神采奕奕的说：“你想想，就本部的那帮小屁孩哪见过这种场面，到时候直接吓哭这帮小鬼，多有趣，哈哈。”

    乌鸦扶额，他真不知道夜叉这颗脑袋里装的是不是西红柿鸡蛋汤，为何能如此之蠢。

    “这里是龙马家主的地盘，我们一会儿见好就收。”乌鸦还是有些担忧，提醒了一下夜叉。

    “知道啦，乌鸦，你怎么磨磨唧唧的。”

    “……”

    冰冷的雨水下，木门被拉开。

    数百穿着黑色西装的男人们齐齐鞠躬，异口同声的大声说：“日本分部恭迎本部监察小队莅临巡查！”

    “咳咳！”站在龙马弦一郎身后看戏的苏鹿忍不住剧烈的咳嗽了两声。

    “卧槽，这么大场面的吗？”路明非人都傻了。

    龙马弦一郎陷入了沉思，他实在记不起自己安排过这个场面。

    “夜叉！”源稚生感觉自己的肺腑被怒火点燃，大声喊道。

    人群中桀骜不驯的夜叉听见少主的声音屁颠屁颠的跑了过来，向众人鞠躬。

    “这是你做的？”源稚生深吸了一口问。

    “没错，惊不惊喜？”夜叉看到苏鹿有些迷茫，得意洋洋的说。

    “我操你……”纵然是素质一向很好的源稚生，此时也气的险些口吐芬芳。

    “源家主，龙马家主，我代表卡塞尔学院本部，以及昂热校长，向日本分部致谢，不过今夜天气不好，我等就先行离开了。”苏鹿平静的向源稚生拱手示意，转身离开。

    “让路！”乌鸦见形势不妙，急忙示意手下人为苏鹿让路，想要弥补日本分部在监察小队心中的形象。

    监察小队三人坦荡的离开，神前未来很自觉的去开车。

    ……

    “少主，属下身体不适，先行告退了。”龙马弦一郎的脸色不怎么好看，打了个招呼后转身离开。

    夜叉此举，无疑是给他的脸上打了个响亮的耳光。

    监察小队还没开始行动，日本分部内部就开始互相争斗了，若非顾忌源稚生的颜面，龙马弦一郎非得告状告到大家长那里。

    “收队！”

    手持枪械的航空自卫队齐齐离开，只剩数百穿着黑色西装的男人们在暴雨下腰杆挺拔。

    源稚生一脸惆怅，抽出一根香烟点燃：“夜叉，要不我带你去做个脑部核磁共振吧。”

    ……

    黑色的奔驰车停在东京皇宫酒店的门前，门前两侧穿着黑色女士小西装的服务生微微躬身：“欢迎各位贵宾入住东京皇宫酒店。”

    神前未来为苏鹿打卡车门躬身说：“各位贵宾先暂时下榻此地，若是有招待不周之地可以提出，我们会尽可能的满足各位的需求。您入住的酒店内有座机，拨号后我们会即使赶来处理。”

    苏鹿径直走入酒店，入眼的一瞬间不由感叹日本分部真他娘的是大资本家，金碧辉煌的墙纸，象牙白色的俄罗斯地砖，甬路两侧站着穿水手服，兔女郎制服，旗袍等花样的妙龄少女，她们捧着盛放的郁金香鞠躬：“欢迎各位贵宾！”

    东京皇宫酒店每年都能在东京数千家酒店中的排名稳居前三，而日本分部却奢华的包下了整座五星酒店，只为监察小队的三个二货服务，不提每日巨额的开销，能在东京包下这座酒店就需要恐怖的人脉关系。

    而且他们的情报工作也出乎了苏鹿的意料，连他最喜爱的花是郁金香这种微妙消息都能打听到。

    “这狗日的小八嘎怎么突然变得这么热情了？”路明非小声问。

    “日本是个敬仰强者的国家，只要你展现出强硬的态度和手腕，他们就会对你赋予最高的敬意。”苏鹿低声说：“如果我们在机场的时候老老实实的站在接机口等待，估计我们现在应该在一家租金几十块的破旧宾馆里发愁。”

    “妈的这帮小八嘎也太双标了，不过他们为什么要安排这么多姑娘来，我怕我禁不住这个考验啊。”路明非惆怅的说。

