    第1623章 给S赛来点新的激情！

    高风一直都想着，找一个合适的俱乐部公会。

    去打一轮S赛。

    平日里高风能进行对决的地方，只有星网。

    在星网上对决，都是单挑。

    单挑对于高风来说，和噩梦没什么区别。

    哪怕最近出了2V2的对决模式。

    可以找一名队友进行组队，一起进行天梯对战。

    这种对决模式，绝对能够称得上是治疗类灵气职业者，和辅助类灵气职业者的福音。

    治疗系灵气职业者和辅助系灵气职业者。

    可以去找强攻类灵气职业者或防御类灵气职业者组队。

    有了队友，这些治疗和辅助类灵气职业者.

    才能发挥出自己最大的价值。

    可是2V2的对决，对高风来说.

    并不是一个好消息。

    纯辅助在辅助类灵气职业者中，是一种很偏门的选择方式。

    绝大多数的辅助类灵气职业者，都会有一定的攻击和控制手段。

    纯辅助的作用，体现在多人的团队中。

    找一名队友，去打天梯2V2的决斗。

    高风就算辅助能力再强，也等于是在拖别人后腿。

    在2V2的对决中，只要高风的队友不能一打二。

    对面只要越掉高风的队友，将高风击杀。

    高风便会立刻出局。

    让2v2的对决，变成真正的1V2的局面。

    毕竟纯辅助没有什么自保的手段，很容易就会被切死。

    全靠队友的保护，才能够苟活。

    以高风，顶尖势力唯一嫡系弟子的身份。

    找一名实力强大的队友。

    陪自己打天梯2V2对决，还是很简单。

    可是这么做，对高风来说根本没有任何意义。

    在高风成为蝉鸣冕下的弟子后。

    有不少家顶尖俱乐部公会找过高风。

    希望高风能够加盟。

    对此，高风全部拒绝了。

    高风很清楚，这些人会来邀约自己。

    绝大部分原因，是因为自己蝉鸣冕下弟子的身份。

    不然，哪怕是五人的团队中。

    也一般都很少会配备一名纯辅助。

    带纯辅助，无异于四打五。

    除非四名队友，每个都立得住，足够强。

    高风这名纯辅助，才能体现出自己的价值。

    因此高风不得已，打消了去参加S赛的想法。

    这让高风心中一直有些郁闷。

    现在，突然发现机会的高风。

    激动的不停眨巴着眼睛。

    高风不知道，此时林远的穹顶俱乐部公会主力队是否还有位置。

    但哪怕主力队没有位置，替补位高风也愿意。

    反正自己都跟林远这么熟了。

    多和林远说一说，让自己多上几次场。

    替补位和主力位在高风心中，并没有多大的区别。

    林远听到高风的话，沉默了半晌。

    林远原本就是想在司夜大会结束之后。

    邀请高风，加入穹顶俱乐部公会的。

    可那时，高风刚成为冕下弟子，比较忙碌。

    林远便想着等到辉耀百子序列考核结束。

    再去问问高风的意思。

    没成想眼下高风在发现自己，拥有俱乐部公会后。

    竟然主动要求加入。

    只是林远有些犹豫了。

    林远犹豫的，不是自己该不该加高风。

    而是都不清楚，自己本人到底应不应该去参加S赛。

    林远觉得以自己现在的实力，参加S赛。

    实在是有些太欺负人了。

    而且往届的S赛中。

    还从来都没有冕下弟子，参赛的情况发生。

    林远对着高风反问道。

    “我原本就是想邀请你，加入穹顶俱乐部公会的。”

    “让你加入穹顶俱乐部公会容易。”

    “目前我们公会中，有我，刘杰，聆听，楚辞。”

    “以及之前身处极限俱乐部公会的，张小白，辛颖，谭然，陆品如四人。“

    “楚辞和他们四人是预备队成员。”

    “你觉得，我们还适合去参加S赛吗？“

    林远的话，把高风问愣了。

    是哦！

    自己现在都是冕下弟子了。

    在辉耀百子序列选拔上。

    整个辉耀联邦的人，都会知道自己的身份。

    自己之后再去参加S赛，好像确实不太合适了。

    想到这，高风突然觉得有些不甘心。

    凭什么冕下弟子，就不能参加S赛？

    公会联盟又没有这样的明文规定！

    我是冕下弟子不错，可我年纪才23啊！

    公会联盟的规定是，三十岁以下的辉耀联邦年轻一辈。

    都能参加S赛！

    基本上S赛的热门队员，都是在三十岁才退役的。

    拿龙涛，史绪等人来说。

    龙涛，史绪，都是S赛上的明星成员。

    龙涛和史绪身为辉耀百子序列前列成员，能够参加。

    冕下弟子差什么！

    真要单挑的话，龙涛和史绪随便挑出来一个。

    自己都打不过。

    于是，高风开口说道。

    “兄弟，我觉得可以搞！”

    “我们的年纪在那里摆着呢，年龄合适，为什么不能参加？”

    “我今年二十三岁，S赛还能打七年！”

    “林远你打十二三年，都没有问题！”

    “S赛一直都是那几个甲级俱乐部公会。轮流夺冠统治整个S赛。”

    “他们那些俱乐部公会能做，咱们穹顶俱乐部公会也能做。“

    “有你和楚辞参加，咱们队伍平均年龄妥妥是最少的。“

    “S赛也是时候变革一下，带来些新的激情了！”

    高风向林远明确表示了，想要打S赛的心愿。

    林远之前觉得，让现在的自己去打S赛有些欺负人。

    但不打，好像也没有必要。

    一来，自己的年纪符合报名标准。

    二来，张小白，陆品如，谭然，辛颖四人，最近几个月都在不停的训练。

    四人的目标，全都在S赛的赛场上。

    穹顶俱乐部公会不参加S赛。

    对张小白，辛颖，陆品如，谭然四人。

    林远根本没有办法交代。

    于是，林远说道。

    “行！参加！”

    “等这次辉耀百子序列的选拔结束，一切风平浪静。”

    “确定穹顶俱乐部的最后一名主力队员。“

    “咱们就去报名！”

    “先让张小白，辛颖，陆品如，谭然四人，去打淘汰赛。”

    “把循环赛的资格拿到手再说。”

    在林远看来，以张小白四人的实力。

    渡过淘汰赛轻而易举。

    张小白，陆品如，辛颖，谭然四人，虽然只领悟了一枚意志符文。

    但四人都是B级灵气职业者。

    哪怕之前是C级灵气职业者的陆品如。

    住进归远庄园的这几个月以来，也进行了突破。

    (本章完)

