    第4677章 渗透，无孔不入

    血炎界，界主府，大殿内。

    除却萧逸外，众人的脸色尽皆有些复杂。

    有对萧逸居然能重伤一个道祖之强大实力的惊骇，也有血炎界遭遇这等强敌来袭而无恙的劫后余生，亦有对往后未知的忧心忡忡。

    老人们的忧心，自然都是系于这个年轻人。

    若仅他们八人，何惧之有？

    忧心，却亦是自责，作为前辈、长辈，却对这个年轻人的危机无能为力。

    猎妖总殿主率先打破了沉默，道，“我和风刹去查一查到底发生了什么。”

    “这可能需要些时间。”

    萧逸缓缓从界主宝座上起身，往内府而回。

    “小子？”修罗总殿主微微皱眉。

    萧逸脚步未停，亦未回头，只轻淡道，“即便不必查，大概也能猜到怎么回事。”

    “各处暗线，各处监视点，以及伏杀点，都出事了。”

    “但事态不会太严重。”

    “整个源兽势力，除却老邪帝和无痕公子外，其总体势力远不如我们血炎界势力。”

    “所以，几乎可以确定，派出去监视并击杀邪修的这些战力，顶多算是遇到麻烦，不会出大事。”

    萧逸的身影，渐行渐远。

    末了，空气中只留下一句，“各位总殿主去歇一歇吧，我也静一静。”

    ……

    整整半月后。

    萧逸方再度走出大殿。

    八个老人，面露忧色地看着。

    显然，半月前萧逸的奇怪举措和态度，让人不由得担心。

    但此刻，萧逸的脸色，又显得很是平静。

    缓缓从界主宝座上坐下，萧逸看着八个老人，缓缓露出了微笑。

    “我没事，不必担心。”

    八个老人点了点头。

    猎妖总殿主沉声道，“半月前的意外，查清楚了。”

    “果然是出事了。”

    “那些本是监视并击杀邪修的战力，几乎都在半月前出手的一瞬，反被围杀。”

    “但也幸好，这些战力本就是碾压实力，务求短时间内击杀掉所有目标内的邪修的；故而这些邪修即便有所准备，却也只是阻下了被大肆屠杀的结果，却并未能太过奈何我们血炎界的战力。”

    萧逸微微点头，不语。

    “好厉害的本事。”天机总殿主眼中惊色连连。

    “血炎界布置在外的暗线，何止万数。”

    “算上猎妖你暗中的准备，当传信玉佩破碎那一刻，诸天万界针对邪修的击杀战场起码论十万计。”

    “或许还不止。”

    猎妖总殿主沉声道，“不下二十万。”

    “嘶。”天机总殿主倒吸一口凉气，“那就更可怕了。”

    “每一方战斗都是独立的，每一场伏杀都是我们提前精心设计、布置，有所准备。”

    “但而今，却在无声无息间被尽数破解，不，甚至是反算计。”

    “这无痕公子的情报能力、计算能力，该是可怕到什么地步？”

    修罗总殿主皱眉道，“每一场战斗，遍布诸天万界，且不说这是何等庞大的计算量。”

    “且说他是如何将每一场战斗都精准算计到的。”

    “我们的布置，理应不该有破绽。”

    “不是所有。”风刹总殿主沉声道，“还有零星的战场成功了，但数量不多，加起来占总战场的不足一成。”

    猎妖总殿主眯了眯眼，“那就是有细作了。”

    “而且，已然渗透入我们血炎界，甚至是内部，甚至是数量极其庞大。”

    “不足为奇。”修罗总殿主点了点头。

    “如此庞大规模的战斗以及把控，我们无法事事亲力亲为，只能交予血炎界战力。”

    “大范围、大数量下，不可能完全做到密不透风。”

    猎妖总殿主皱眉道，“但也不该至九成的战场都出事了。”

    风刹总殿主扫视了眼众人，道，“有一事，老夫该说一说。”

    “就这些年的情报来看，源兽势力对诸天万界各大势力的渗透，几乎无孔不入。”

    “前些天，我甚至收到连万界商行总行都有问题的情报，但万界商行总行却至今都查不出暗中作祟者。”

    “如果是邪修还好说，气息分明；但看起来，应该是些正常武者，但又源于源兽势力，大概，等同于寒渊盟的人吧。”

    天机总殿主冷哼一声，“真真混账东西。”

    “难怪这些杂碎能如此短时间内将整个诸天万界搅得天翻地覆，凌乱不堪，战祸四起。”

    “呼。”风刹总殿主轻呼出一口气，“这，毕竟是邪修的老本行。”

    “渗透势力，暗中行事，挑拨各方。”

    风刹总殿主继续道，“这些天顾着我们血炎界的事，我未来得及整合情报。”

    “但老夫猜测，源兽势力对诸天万界的渗入，已然远远超乎我们的想象。”

    “如果说诸天万界是一个巨大的柿子的话，那么而今，这个柿子表面无碍，里头却仿是烂透了。”

    这时，八个老人忽而尽皆停下了话语，看向界主宝座上那年轻人。

    他们忽然发现，这个年轻人自现身后，出了露出一抹轻笑后，再无言语。

    “小子？”八人看向萧逸。

    萧逸点了点头，轻声道，“意料之中了。”

    “这无痕公子要做到算无遗策，外加如此庞大的计算量，如果没有一个同样庞大的情报网为他助力，根本做不到。”

    “漫长岁月前，源兽势力就有过拉拢诸天万界势力，彼此狼狈为奸之事。”

    “今之诸天万界，也是一样。”

    “有的势力，小部分，早就为源兽势力马首是瞻，为虎作伥。”

    “有的，则是看似中立，实则内里早已出事。”

    “更多的，则是早就被源兽势力所渗入。”

    “毫无疑问，源兽势力虽在暗地里行事，但同时，也在暗地里结起了一张超出任何人想象的囊括整个无尽虚空的巨大情报网。”

    “除七大天域的直属势力外，整个无尽虚空，无有避免者。”

    萧逸缓缓起身，道，“我血炎界，家大业大，势力范围庞大，自然是渗透得更厉害的。”

    猎妖总殿主沉声道，“那你有何办法？”

    萧逸摇了摇头，“没有。”

    “势力之事，我不擅长，且太复杂，我不想理。”

    “但。”萧逸眼中冷意一闪而过，“我知道，无论是他们而今在诸天万界的一切动作，包括这老邪帝攻打我血炎界在内，目的，都只有一个。”

    “拖延时间。”

    “拖延到十大源兽尽数恢复全盛。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

