    听到周卓的话，吴昊也是一怔，周卓的话虽然看似在开玩笑，但是他却是感觉出来周卓似乎真的不是在和他们开玩笑啊，他的心里也是非常的害怕。

    吴昊也是有些慌张的看着周卓，心中十分的纠结，不知道接下来该怎么办，如果周卓想要害他们的话，那么他们根本就反抗不了，毕竟周卓的实力连他们都是看不透的啊。

    看到吴昊几人的表情，周卓心中也是乐开了花，这正是他想要的结果啊。

    “呵呵，你们也不用紧张，我只不过是和你们开玩笑罢了，如果有宝物我是不会独吞的，我也会分一半的宝物给你们的，这样的话，我们的关系就能更加的亲密了。”周卓微微一笑。

    听到周卓的话之后，吴昊等人这才松了一口气，他们最担心的就是周卓耍他们，毕竟现在他们可是处于一个完全陌生的环境之中，而且对这里一无所知，所以心里自然会十分的担忧，如果周卓真的要对他们动手的话，那他们也是毫无办法。

    “呵呵，吴兄，既然你们相信我，那你就跟我进来吧。”周卓微微一笑，随后带着吴昊等人朝着洞里面走了进去。

    几人往洞里面走去，越往里走发现越暗，甚至连光系魔法都没有办法照亮，此时的众人基本上都是扶着墙一路向前走的，他们的速度十分缓慢。

    周卓的心里十分清楚这里面的状况，但是他的心里并没有丝毫的惧怕，因为他有着足够的信心，就算是里面真的有危险，也一定是能够轻易躲避过去的。

    就在这时，周卓的右边传来了一阵脚步声。

    “夏雪，你们小心点。”周卓也是低声提醒道。

    夏雪等人听到周卓的话之后，心里也是一阵激动，心里不禁猜测着周卓到底是带他们来干什么，心里也是有些忐忑，但是想到周卓这种级别的人物，他们也是不需要害怕，也只能硬着头皮跟着周卓向着前面走去。

    走过了几条弯曲的甬道之后，周卓等人也终于是来到了尽头，这里是一个巨大的空间，这里的空间比外面的空间大的太多了。

    “哇塞，这里面感觉像是一个城镇一般，但是怎么黑压压的像是没有活人的气息啊。”拉克丝一脸吃惊的说道，她感觉到了空气之中那种阴森恐怖的气氛。

    “嗯，确实像是城镇，不过这里已经被遗失了好长时间了。”周卓提醒道。

    赵志勇也是看着周卓，心里暗骂：“麻痹，周卓，你这个王八蛋，居然把我们带到了一个这样鸟不拉屎的地方，你这分明就是不怀好意，不行，等下我一定不能让你得逞，等会儿一定要好好的教训一下你。”

    赵志勇在心里狠狠地骂着周卓，但是脸上却露出了一副十分害怕的神色，心里不断的念叨着：“周卓，你这个混蛋，老子今天晚上一定要好好的收拾收拾你。”

    周卓并没有理会赵志勇心里的想法，他现在只想赶紧的拿到里面的宝物，至于其他的事情，他可管不了这么多。

    周卓看了一圈之后，也是开口说道：“好了，我们走吧。”

    吴昊等人也是急忙跟着周卓向前走去。

    “你们几个跟紧了哦。”周卓提醒道。

    “好的，周兄弟，您慢一点，小心脚下。”赵志勇说道，心里却在不断的骂着周卓，他真的恨不得上前将周卓暴揍一顿，但是现在的情况是他们必须跟着周卓才行，不然就只能乖乖的站在这里了，根本就不敢乱跑。

    几人在黑暗之中走着，虽然他们现在都已经习惯了这种黑暗，不过心里依然会有些紧张，不时的偷偷的看了一眼周卓。

    “好了，我们到了！”周卓说道。

    周卓的话刚落音，此时他们的面前浮现出了城镇的模样，虽然他们看不到那座城市的样子，但是看那高大宏伟的建筑物，他们就知道这绝对不是一般的地方。

    吴昊等人都是瞪大了眼睛，他们还是第一次看到这么宏伟的建筑物呢，心里也是感慨万千啊。

    “周兄，这里面的宝贝到底在哪里啊？”吴昊刚说完。

    便是听到了一声响震天雷的声音传了过来。

    并且在远处似乎有紫色的光芒出现。

    “小心一点，恐怕有东西过来了。”周卓对着众人说道。

    拉克丝还有夏雪他们纷纷躲在周卓的背后，而另外三个人则是拿起来武器，想要再尝试一番。

    周卓的双眸也是紧紧的盯着远处，不断的注视着。

    一道身影从紫色的闪电中飞快的掠了过来，随后消失在他们的视线之中。

    周卓也是微微皱眉，看来这个家伙应该是有着特殊的本事，要不然也不可能在他的眼皮子底下跑掉。

    “吴兄，看来他就是这里的守护者了。”周卓说道。

    吴昊点了点头，心里也是十分的震撼，他可以肯定的是，那个东西一定有着很强悍的本领，但是他究竟有着怎样的本事，就让吴昊有些搞不懂了，因为对方看上去并没有太多的本领啊，为什么他可以这么强横呢？

    周卓看着远处，脸上也是露出了凝重的神色。

    周卓并没有着急动手，因为他不知道这个家伙到底有多厉害，所以他决定等会儿再动手，他倒是想要看一看这个家伙究竟会有着什么本事。

    看到周卓没有动手，吴昊心里也是松了一口气，如果周卓现在对付这个守护者，那么万一再出现别的东西，周卓可是分不开身来保护自己几人啊。

    周卓精神力探测刚才就已经展开了，除了感受到那火焰巨蜥破除禁制出来之后，进来就什么都没有感受到，不过那些火焰巨蜥应该也进来了。

    恐怕待会儿会有一场恶战了。

    吴昊心里默默的计划着，现在这种情况他也只能祈祷自己的运气好一点，希望自己能够逃脱这次的劫难了。

    “轰隆隆~！”

    突然之间，整个空间都在剧烈的晃动了起来，一阵阵巨响声也是不停的传来，好像是地震了一般。

