    第135章你是不是喜欢他？

    “程少，您就帮着劝劝吧，以我的猜测三爷这几天心情暴躁肯定和夜溪小姐脱不了关系，现在三爷心情不好，全公司跟着遭殃，”

    “我其实没关系，最多就是一天被骂个十几回,可是我看着三爷这么难受，我也不忍心啊。”

    电话那头不知说了什么，沐风激动道：“爬山好啊，最能促进感情了，明天下午两点翡翠山吗？嗯好，谢谢程少！”

    沐风讲完电话，玺舒月连忙后退好几步，装作才找来的样子，

    等沐风一开门,她就上前说道：“沐特助，你让我好找啊。”

    “舒月小姐，您找我有什么事？”

    “我三哥说让你带我办入职，广告部副总监。”

    沐风笑道：“好，您跟我来。”

    *

    程一卿挂断电话后，想了想，还是先把电话打给了陆辰晟。

    陆辰晟这几日天天在家吃丹打坐，闭门谢客，看到是程一卿的电话，他才接了。

    “程兄，有事啊？”

    程一卿爽朗一笑，“没事我就不能找你吗？”

    “哈哈，能，当然能了！”

    “不过我确实是有事。”

    “有事你就说呗，只要我能帮上一定帮你！”

    程一卿组织了一下语言，把事情来龙去脉给陆辰晟讲了一遍，

    又说道：“我看得出来你和夜溪小姐关系非同一般，我担心我去找她她不会来,所以想麻烦你去跑一趟。”

    “没问题啊！我老大的终生幸福最重要！这件事包在我身上！具体时间呢？”

    “明天下午两点。”

    “OK！”

    程一卿挂断电话后，程一橙在一旁激动的向他跑过来，“哥，你要和晟神去爬山吗？我也要去！”

    “不是和他，还有三爷和夜溪小姐，明天可是个修罗场，你确定要去？”

    “要要要！有晟神在，什么修罗场我都不怕！”

    程一卿严肃的皱眉，“你是不是喜欢他？”

    “是啊！我从他出道起就是他的粉丝！只要他在我面前出现，无论哪个角度，我都能一秒认出他来！”

    “我说的不是粉丝对爱豆的喜欢，是男女之间的喜欢。”

    程一橙轻轻皱眉，精致如瓷娃娃的脸上露出迷茫之色，

    “这有什么不一样嘛？反正就是喜欢啊。”

    程一卿一阵头大，“你才十八岁，不准早恋！”

    “我都成年了，也不算早恋吧。”

    “这么说你还真想和他谈恋爱了？”

    “哎呀，我不和你说了！”程一橙说完羞滴滴的跑开了。

    另一边，陆辰晟挂完电话后，则是给夜溪打电话,电话响了无人却无人接听，他索性开车直奔香榭郡。

    可临到了门口，他又怂了，因为老大说过，没有她的允许不准进去。

    没办法，他只能蹲在门口继续打电话。

    幸好，这次夜溪接了。

    “小九，你有急事啊？”

    “嗯老大！特急！”

    “别慌，慢慢说。”

    “额……那个，我听说翡翠山上好像有玄珠草，我想让你和我一起去找找，之前你做给我的洗髓丹都被我吃光了，可是一点用也没有，我就想说能不能再找点玄珠草重新……老，老大……”

    陆辰晟话还没说完，玄关处的门就被打开，夜溪正居高临下的看着他，

    “有事不知道敲门？你可是大明星诶，傻坐在门口合适吗？”

    陆辰晟委屈巴巴道：“可是老大说过未经允许不能进来的嘛。”

    “别贫嘴了，进来坐。”

    陆辰晟高兴的从地上蹦起来跟着进了屋子，

    “老大，你看翡翠山你去不去啊？”

    “去啊，虽然可能性不大，但总得去试试运气。”

    “哈哈~谢谢老大！”

    陆辰晟一激动就想给夜溪一个熊抱，可想到那个男人，他又活生生忍住了。

    (本章完)

