
　　李月辰和哥哥姐姐们都穿上了白色的孝服，开始张罗着葬礼的事情。

　　一大早，百官们已经穿戴者孝服，掩面哭泣着进入皇宫，参加葬礼。

　　正常来说，皇帝的灵柩会在宫中停放七七四十九天然后再下葬。

　　按理说为了防止尸体散发出味道，第二天就要闭棺了，然后会将棺材封死在青铜棺椁之内。

　　不过现在是冬天，气温比较低，所以目前棺材还没有完全闭合，李治的上半身仍然暴露在空气之中。

　　百官进殿朝拜之时，看到只有太子和公主在这里主持葬礼，一时之间都有些惊讶。

　　这种情况下，至少要有个人站出来代表大臣们问一下具体是什么情况才行。

　　看到周围的目光都向自己看过来，中书令裴炎叹了口气，往前走了两步，有些小心翼翼的问道：“太子殿下，公主殿下，不知为何天后未到场？”

　　其他大臣们也都一脸疑惑的样子，表示疑问。

　　不过更多的，还是在心中猜测到底是什么原因。

　　他们首先想到的就是昨天半夜皇宫里面发生了什么事情，比如说会不会是太子和公主联合起来将天后软禁起来了？

　　毕竟现在千牛卫改革之后，皇室保镖已经都成了公主的人，她一声令下，软禁天后还真是有可能的。

　　“天后昨夜守灵，哭了一夜，刚刚睡下。”李显解释了一句，随后也没有继续多说，准备开始祭奠仪式。

　　李旦和两位姐姐并没有将注意力放在这边，而是和李月辰一起专心帮忙。

　　他们的注意力基本都在李治的遗容上面，并没有在意这边发生的事情。

　　皇帝去世的前七天为国丧期，除紧急军情之外，不谈任何国事。同时禁止一切娱乐活动，尤其是皇室成员。

　　百官祭拜哭嚎之后便先回去了，只留下李月辰等人。

　　中午快要吃饭的时候，稍微睡了一会儿的武则天过来了，她的眼睛也有些红肿，面容看起来憔悴了很多。

　　平日她一向驻颜有术，看起来比实际年龄要小十几岁，如今在没有化妆纯素颜下，虽然应为营养不错，依旧比同龄人要看着年轻，但气质上却苍老了很多。

　　看到她这副模样，李月辰也忍不住有些心疼，连忙扶着她坐下：“阿娘为何不多歇息一会儿？”

　　“如今你阿爷葬礼还未完成，哪能睡的舒坦……”她轻轻摇了摇头，“这边如何？”

　　“上午群臣已经来祭拜了，让他们先回去了。”李月辰一边给她倒茶一边回答道，“阿爷忙了一辈子，这会儿，就让他清净些吧。”

　　“嗯……”

　　武则天倒是没有在这个问题上多聊，只是心情有些低落的点了点头。

　　李月辰轻轻握着她的手：“阿爷离开，孩儿也伤心难过，但阿娘年纪大了，还是不要一直沉浸其中，多想些开心之事换换心情。”

　　或许是女儿手中炽热的温度唤醒了她的思绪，她微微点点头：“是啊，你阿爷是笑着离开的，也不用太难过……”

　　“那……阿娘讲讲阿爷年轻时候的事情吧。”

　　“不是讲很多了吗？”武则天反问一句。

　　她其实心里知道，这是女儿在想办法转移自己的注意力，让自己不要太过伤心。

　　“孩儿想知道，阿娘眼中的阿爷是何等模样。”李月辰回答道，“况且男人一向粗心大意，说不定有很多孩儿都未听过的细节呢。”

　　李显也凑了过来：“是啊，阿娘讲讲吧。”

　　四哥和两个姐姐虽然没有说话，但也同样一脸好奇的看了过来。

　　看到孩子们期待的模样，武则天捧着茶杯点了点头：“也好，那便说说吧……”

　　说着，她一边回忆一边缓缓讲述起来。

　　她讲的故事，自然是以她的视角开始讲述的，同时偶然之间也讲了一些太宗的事情，其实大多数，都是李月辰没有在国史上看到过的。

　　不知道是不是她当了皇后的原因，小时候李月辰读国史，发现有关她的太宗时代的记录已经全部被删除了。

　　而今天在这里听着她的讲述，似乎能窥探到那么一点点当初太宗时代的一些事情。

　　在她的视角看来，老爹从小就是被先帝亲自抚养长大的，甚至当了太子都舍不得让他去东宫居住，而是一直带在身边。

　　直到大臣们劝诫，才让他隔三差五去东宫住，大多数时间仍然带在自己身边。

　　听着母亲的讲述，李月辰也发现了老爹不为人知的一面。

　　至少从母亲的视角讲出来的故事看的话，老爹似乎多多少少有点恋母情结，或许也正因如此，才会喜欢上大他四岁母亲。

　　而且听着故事，李月辰也对母亲年轻时候的性格有了一个大概的了解。

　　后世在电视剧以及一些网络贴子上，对她的描述都是野心极大的权谋家，为了目的不择手段，甚至杀掉自己亲骨肉等等……

　　但从她的回忆里面，李月辰认为，至少她年轻的时候应该不是这样的。

　　老爹会喜欢她，或许就是因为她跟大多数彪悍的女子不一样，属于比较听话又文静婉约的那种，所以老爹才会喜欢她。

　　而且说难听点，这样的性格利用起来也更加容易一些。

　　虽然自从李月辰出生之后这俩人一直都在秀恩爱，不过当初刚当上皇后那会儿，老爹应该是有利用她的心思在里面的。

　　而她，则更多的时候是在充当一个白手套的角色。

　　……

　　或许也是因为年纪大了，这么一讲起来就有停不下来的趋势。

　　转眼之间，一个下午也就这么过去了。

　　看了看天边的橘红色的火烧云，武则天停下了讲述的故事。

　　虽然在不停的喝茶，不过断断续续讲了一个下午，还是忍不住觉得嗓子有点不舒服。

　　不过仔细一想，讲了一下午的故事，似乎心情确实好了不少，夫君离世的的难过似乎在也孩子们的陪伴下冲淡了很多。

　　通过这些回忆，如今想起来并不觉得难过，反而有一种淡淡的温馨感。

　　或许是想到了一些两人曾经的事情，已经即将六十岁的武则天居然低下头，微微笑了起来，就像一个恋爱中的少女那样。

　　随后她才轻轻叹了口气：“辰儿，今晚……”

　　“阿娘就好好休息吧，守夜的事情交给我们。”李月辰打断了她的话，“阿娘还是要好好休息！”

　　听到女儿的安排，武则天点头笑了笑：“好，那就听辰儿的。”

　　其他人也都没什么意见，现在母亲年纪大了，确实不应该再熬夜了。

　　接下来的几天里面，李月辰几人轮流守夜。

　　头七过后，政事才开始继续运转。

　　第八天，群臣身穿孝服上朝，李显和李月辰也同样穿着孝服站在群臣最前方，参与今天的朝会。

　　朝会上，确定了皇帝的谥号：天皇大帝。

　　珠帘后的武则天似乎不想多说什么废话，轻轻挥了挥手。

　　旁边的张成鑫恭敬行礼，随后往前走了两步，拿出一本诏书举过头顶，朗声道：“天皇大帝遗诏！”

　　群臣行礼之后，他才缓缓打开，高声念诵起来：“朕闻皇极者天下之至公，神器者域中之大宝，自非乾坤幽赞，历数在躬，则凤邸不易而临，龙图难可辄御……”

　　朝堂上，群臣极其安静的听着。

　　通道里面的上官婉儿也在专心做着记录，只不过在一边记录的同时，总会时不时扭过头去看看站在李显身边的李月辰。

　　“朕以眇身，嗣膺鸿绪，钦若穹昊，肃雍清庙，顾諟明命，载迪彝伦。嘉与贤士大夫，励精为政，勖已想蛟冰之惧，为善慕鸡鸣之勤……”张成鑫的念诵之声响彻在整个大殿之内，如同晨钟暮鼓一般，一字一句都极其明显。

　　遗诏并不算太长，很快就念到了结尾，也是大臣们最为关心的后事安排问题。

　　在群臣期待的心情之中，张成鑫的声音持续在大殿内响起：“天下至大，宗社至重，执契承祧，不可暂旷。皇太子可于枢前即皇帝位，其服纪轻重，宜依汉制。以日易月，於事为宜。园陵制度，务从节俭。军国大事有不决者，兼取天后与镇国太平公主进止！”

　　这句话一出，不少大臣心都凉了半截。

　　没有顾命大臣也就算了，如今居然指明要让未来的皇帝听天后和公主的，那他们这些当臣子的又该如何？

　　当然这诏书内容还有另外一层解读方式，那就是让天后和太平公主两方去互相斗，让未来的皇帝在其中保持平衡。

　　这是大部分官员听到诏书内容之后首先冒出来的想法，因为这才符合帝王心术之中的制衡之道。

　　可不管怎么说，这遗诏就等于是将权力分散给了天后和太平公主，他们这些大臣如果想要发展，只有两个选择。

　　要么去抱天后的大腿，要么去抱公主的大腿。

　　理论上来说，抱公主的大腿要好一点，因为毕竟公主还年轻，如今还不到二十岁。

　　自身战斗力强大不说，手下还有一支恐怖的千牛卫部队，那可是能兵不血刃活捉论钦陵的军队！别看只有两千多人，实际战斗力可能不低于十万大军！

　　但话说回来，天后也有她自己的优势，那就是身份！

　　封建社会，女人地位确实不高，但母亲的地位却很高！

　　说到底，太平公主终究不可能在明面上跟天后起冲突的，尤其是在这种孝道等于人品的时代。

　　不管他们心中怎么想的，朝会还是要进行下去。

　　珠帘后面的武则天带头站起身，带着大臣们一起向遗诏行礼，随后道：“我等自然遵照天皇遗嘱！太子这便去柩前即位吧！”

　　遗诏里面说了太子即位，那此时李显只要去柩前磕头行礼，就是皇帝了，可以坐在龙椅上主持朝会了。

　　至于说登基大典以及改年号等等，那都是等四十九天葬礼结束后的事情了。

　　来到仁寿殿，在京城的皇室宗亲以及公侯伯等贵族们已经在此等待了，在他们以及所有大臣的见证下，太子将成为新皇。

　　所有人站定之后，看到李显不动弹，李月辰微微扭头提醒道：“阿兄，快去！”

　　“我……真要当皇帝吗？”李显不知道为何，在这一刻有些犹豫了，他用只有两个人能听到的声音低声回答道，“明明你比我更合适……”

　　“都已经这等时候了，说哪门子鬼话呢？”李月辰提醒的同时，用手肘轻轻撞了他一下，“快去！”

　　听到妹妹的催促，李显看了看旁边的黑压压的皇室宗亲以及身后的大臣，有些犹豫的抬腿走到棺材前，跪下三叩九拜行礼。

　　行礼完成，武则天起身来到他面前，一脸严肃道：“从今日起，你就是皇帝了！要记住先帝的话，天下至大，宗社至重！”

　　“孩儿自当谨记！”

　　到这里，礼也就成了。

　　虽然是冬天，但放了七天的尸体还是已经隐隐有些味道了，必须要尽快封棺才行。

　　在皇室宗亲以及大臣们哭哭啼啼的声音之中，李月辰和李显亲自亲自将棺盖缓缓合上。

　　即将合上之时，武则天突然伸手推住了棺盖。

　　“阿娘？”李月辰抬起头。

　　“让我再看一眼……”武则天轻声回答道。

　　李月辰点点头，站在她身边，一起看老爹最后一眼。

　　武则天缓缓抬起手，轻轻抚摸了一下他已经冰冷一片的脸颊。眼眶忍不住又湿润起来，但嘴角却露出一个微笑，缓缓点了点头。

　　随后她后退了一步，点了点头表示可以合上了。

　　李月辰伸手缓缓将棺盖合上，看着李治的脸逐渐被棺木挡住，她张了张嘴，但没有发出任何声音的说了一句：老爹，再见！我会想你的！

　　棺木合上之后，旁边早已准备好的皇室宗亲走出来，跟她一起用圆木将棺材抬起，缓缓放入了旁边的青铜棺椁之中！

　　随后将青铜棺椁封死，味道就不会散发出来了。

　　看着棺椁封死，李显深呼吸一口气，转过头对着一种大臣们宣布：“今日事毕，本宫……”

　　话还没说完，就被旁边的妹妹用手肘撞了一下，他有些疑惑的扭头看去。

　　李月辰低声提醒道：“朕！”

　　“啊！”

　　李显这才反应过来，自己已经是皇帝了，继续说道：“朕还想多看看先帝，众卿先回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百二十二章 遗诏发布免费阅读。https://xs.23sk.com 