
　　将地下宫殿中最后一只残存的血族杀死，芝加哥的换血行动的破巢阶段宣告结束，接下来要进行的，便是更加细致入微的排查阶段。23sK.com

　　这方面的事情，便不需要神盾局特工全程密切指挥了。

　　没了伯爵以上层次的血族，剩下那些血族不过大猫小猫三两只，即便数量再多，也不构成质变，根本不会对人类产生影响。

　　这个世界的吸血鬼的晋升并非只是足够的人类血液便能完成的，高位者的血液也是必不可少的材料。

　　因此，对人类来说，杀尽伯爵以上的血族，便意味着斩断了血族通往伯爵以上的晋升道路，至少在亲王和始祖只是传说的情况下如此。

　　至于子爵及以下，孱弱的低等血族，胃口有限，能力有限，转换初拥就能要了他们小半条命，根本不会对人类的统治造成影响。

　　至于为什么不考虑将低等血族杀绝，血族也是金字塔形的结构，男爵级别的血族便拥有初拥的能力。

　　而血仆这东西实际上是不存在的一个阶级。

　　换而言之，任何一个血仆，理论上都是可以直接晋升男爵并再度发展人口的。

　　想要将低到血仆级别的吸血鬼都杀光，这可不是一件简单的事情，而只要有一个活着，他们便又能死灰复燃。

　　如此，不值得。

　　天台之上，跟随着下方那些装备精良的行动部队，李维顺利的找到了潜藏在芝加哥郊区工厂里的血族老巢，但再往后的，他便看不到了。

　　只能站在千米之外听着密密麻麻的枪声和轰鸣的爆炸声猜测局势的变化。

　　片刻后，看着只有极少数减员的行动部队从伪装成工厂的巢穴中撤离出来，李维知道，这一场人类对血族单方面发动的清洗战争结束了。

　　心中啧啧称奇，算是看了半场戏的李维觉得自己的内心得到了些许满足，转身便想要离去，但倏然的，一道一闪而逝的血光却突然吸引了他的注意。

　　“那是什么？残留下来的吸血鬼？”

　　心中有些迟疑，原地思杵片刻后，李维最终还是放弃了一探究竟的想法。

　　下面那些人类部队可还没撤离呢，现在冲上去，李维敢保证自己绝对会没好果子吃。

　　再者，跑掉一个血族，对这些人应该也不是什么大麻烦，没烦到自己头上，他才懒得去管。

　　怀着这种念头，李维眼睁睁的看着那一道血线向远处离去，微微摇头后也一起离开。

　　破巢行动的圆满结束使得芝加哥市的血族高端战力理论上说已经全军覆没，但接下来针对那些小鬼的肃清计划却要继续下去。

　　因此直到夜幕降临，声势浩大的换血行动仍在继续着。

　　这一切和李维都没什么关系，又美滋滋的晒了一天的太阳，李维觉得自己的实力再次得到了增强。

　　靠在天台边看着下面的车水马龙，李维觉得自己无敌的日子指日可待。

　　心中满心欢喜，李维刚想感叹一番，一道凌厉的风声却突然自背后传来。

　　呼！

　　下意识的，李维脚下发力，整个人诡异的向旁边斜去，下一刻，一股浓郁的腥风自面前横扫而过。

　　“艹！又是吸血鬼！”

　　对于这独特的血腥味，李维可谓是熟悉的不能再熟悉了，尚未看清来人便一口叫出了来者的身份。

　　被人叫出身份，斯托却没有太多反应，他活的时间太久了，什么事情没见到过，被人认出身份而已，算什么大事。

　　反倒是李维表现出来的速度让他心中更加的兴奋起来。

　　换血计划进行的很顺利，斯托化出去的上百只蝙蝠，到最后存活的数量一只手便能数清楚，就差一点点，就要因此而陷入沉眠。

　　好在他及时抓住了路过的几个倒霉鬼，将其血液抽空才勉强弥补了自己的损失，令在滑落边缘来回试探的实力稳定在了侯爵层次。

　　但对于他这种层次的血族来说，普通人的血液只能维持饱腹感，想要弥补损耗的本源，必须要找血液内蕴含强大能量的生物。

　　如果是以往，他手下的伯爵、子爵可以为他提供这种血液，但现在，这些没了。

　　他在城中找了许久，现在才幸运的找到了李维，即便知道这可能是个硬茬子，也不可能轻易放弃。

　　见识到斯托爆发出来的几乎已经能赶上自己的速度。

　　李维立刻意识到来人便是罗伊口中、统领整个芝加哥的斯托侯爵。

　　想起白天看到了那一道血线，心中顿时有些无奈。

　　“早知道，今天白天就应该过去将你给弄死，现在也不会有这种麻烦了。”

　　“MMP，我现在可算知道那劳什墨菲定律有多烦人了。我白天还担心会不会被残存的吸血鬼找上，结果晚上就真被找上了。”

　　心底很是无语，李维却不得不直视自己被落难侯爵找上门的事实。

　　来着补上，那也没什么好说的了。

　　双手稍稍一动，长枪短刀便被李维握在了手中，气息悠长，精神集中之下，李维眼中的世界被放慢到了极致。

　　数十倍放慢之下，时间仿佛静止了一般，连绵的汽笛声迅速淡去，空气中原本毫不起眼的尘埃粒子变得清晰可见，以突兀的轨迹在空中运动着。

　　这独特的状态下，李维一切敌人的动作在他眼中都像是一帧放一秒的动画，所有自以为无懈可击的动作都破绽百出。

　　然而，这其中却不包括站在李维面前的血族侯爵斯托。

　　“果然是个难得一见的高等级生物。”

　　看着进入战斗状态的李维，斯托脸上的笑意越发的放肆起来，看向李维的目光中满是渴望与珍视：“美妙的血流声，抽干了你身上的血，我一定能彻底恢复！”

　　“是吗？”李维目光冷凛：“那你就来试试看吧。”

　　飒！

　　斯托双手一甩，血能流淌，血红利爪自指尖伸出，整个人如幻影一般向李维疾冲而出。

　　狭长的指甲切割空气，发出了锐利的呼啸声。

　　“不错的速度。”

　　目光紧紧的盯着斯托的动作，原本满脸凝重的李维突然笑了：“可惜，还差了点...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二十六章：还差了点免费阅读。https://xs.23sk.com 