
　　“嚯？”

　　新宫寺黑乃抽烟的手顿时停顿，口中发出诧异的音节，紧接着那双狭长的双眼微微眯起。

　　“你这是在小看我？”

　　办公室内，气氛一时间为之凝结。

　　新宫寺黑乃的脸上看不出半点喜怒，只有那双锐利的漆黑双眸注视着江离，散发着丝丝压迫感。

　　旁边的师姐也一时间都惊住了。

　　不是没有那种学生，因为刚刚踏入伐刀者的世界，认识到自己的特殊，立刻就自信心爆棚，对那些成名已久的高级伐刀者也感到不屑一顾，觉得说不定只是运气好或者夸大其词，不管对上谁都敢去挑衅一下。

　　理性思考的话，这种可能性其实微乎其微，但不是每个人的心里都有B数的。

　　“不，我没有那个意思。”

　　江离摇了摇头，脸上扬起无所谓的笑容。

　　“反正只是测试，又不要求能赢，只要我能入理事长的法眼就足够了，不是吗？”

　　言下之意，他已经事先承认了自己的败北。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟他只是个平平无奇的E级骑士，而对面的理事长小姐可是国际闻名的A级骑士，双方之间的差距根本不可以道里计。

　　『kingofknights』，简称KOK。

　　那是由国际魔法骑士联盟所举办的，所有加盟国伐刀者都可以参加的世界级伐刀者格斗大赛，其中最顶级的赛事就是『A级联盟赛事』。

　　四年之前，新宫寺黑乃就已经是『KOK·A级联盟』的顶级选手了。

　　那个时候，她在联盟之中的排名是世界第三位。

　　只是后来的她因为结婚生子而选择退役，这才从大众的视野之中消失。

　　直到今年，她才以破军学园理事长的身份被请回来，但即便退役，她也依旧是原世界第三位的强者，实力之强，数遍整个世界都少有。

　　“师弟，你真的要和理事长决斗吗？”

　　东堂刀华收回脸上的惊讶之色，神色严肃地向江离确认起来。

　　“你的身体真的能支撑这种强度的决斗吗？”

　　国际间，普遍将伐刀者当做骑士来对待，甚至有许多国家干脆就将伐刀者当成是骑士来培养和教育，让他们走上骑士道的道路，这也是伐刀者会被称为魔法骑士的原因。

　　骑士说到底就是战斗的职业，决斗就是解决一切问题最好的方法，不管是什么矛盾都可以通过决斗来解决。

　　因此，伐刀者之间提出决斗绝不是什么稀罕事。

　　东堂刀华也没有想过师弟会输还是能赢，彼此差距确实过大，在江离提出决斗之后，浮现在她脑海中的第一个念头，还是对师弟身体状况的担忧。

　　“师姐担心过头了，就算有个万一，不也有IPS再生舱吗？”

　　江离看向一旁的师姐，见她满脸的不安，便出声安抚道：“而且，相信理事长对上我这种平平无奇的E级骑士也不可能出全力，下手肯定知道分寸的。”

　　他这么一说，新宫寺黑乃也理所当然地觉得自己不好以大欺小了，虽然她本来也没有那么打算。

　　“理事长觉得怎么样？接受我的决斗申请吗？”

　　见师姐一脸纠结，但终究没有再说话，江离便转过头来，又向新宫寺黑乃重新征询起来。

　　“也好，这不是很有趣吗？正好我也想运动一下了。”

　　新宫寺黑乃很爽快地关掉了电脑，从桌前站起身来，脸上浮现出摸鱼成功的愉快笑容来。

　　“你是第二个向我提出决斗的学生，第一个展现了他的价值，希望你也不要让我失望。”

　　还有其他学生这么做吗？

　　这样的想法在江离的脑海中一闪而过。

　　“就使用最近的第三训练场吧，刀华，你来当裁判。”

　　新宫寺黑乃伸了个懒腰，带着两人走出了办公室。

　　…………

　　破军学园校内的巨蛋型竞技场，总计有近二十个之多，分布在校内的各个方位，用来让学生们进行训练，或者解决争端。

　　竞技场内，设有直径一百米左右的圆形战圈，以及环绕在战圈四周，形成磨钵状，能够容纳数千人的阶梯式观众席。

　　当三人来到这里的时候，只有寥寥数人在进行自主训练，得知此地将化为战场，便各自退到了观众席上。

　　“各就各位！”

　　东堂刀华站在战圈之外，开始对两个选手下达指令。

　　“双方以〈幻想形态〉展开固有灵装！”

　　话音刚落，江离和新宫寺黑乃就同时走进了战圈之内，以战圈圆心为中心点，相距二十米左右站定。

　　原本寂静无声的观众席，忽然响起了些许的窃窃私语声。

　　“啊咧？对战双方居然有新理事长吗？”

　　“对面是谁？这么池面，怎么从来没有听说过？”

　　“八成是新生吧。”

　　“新生要和理事长决斗吗？他是多么无神经啊，还是说刚从乡下出来？怎么可能赢得了嘛！”

　　虽然只有寥寥数人，但也没有一个人看好江离，各个都在那里或是唏嘘、或是嗤笑地摇着头。

　　甚至还有人饶有兴致地取出了摄像机，将焦距对准了场上的二人，打算将这个对局拍下来。

　　场中。

　　虽然相隔数十米远，但江离却仿佛听到了他们的对话一样，目光从观众席的几人身上一扫而过，随即收回目光，将注意力放在了对面的新宫寺黑乃身上。

　　这个女人大约有二十七八岁左右，正处于一个女人最成熟的年龄段，包裹在黑色西装之下的身材曲线相当傲人，腰肢纤细，看不出半点生过孩子的样子。

　　人妻理事长.JPG

　　此刻，她已经将烟蒂泯灭，单手叉腰，神色从容地看着江离。

　　“把灵装召唤出来吧。”

　　她主动向江离出声道。

　　虽然这么说着，但她自己却一点召唤灵装的迹象都没有，看来是打算放水放个彻底了。

　　伐刀者们通常拥有着各种各样的异能，就好像是百宝箱一样，在箱子没有打开之前，你永远无法知晓对方究竟拥有多么不可思议的异能。

　　但这些异能，大多都需要以固有灵装为媒介来使用，在不召唤灵装的情况下，伐刀能力基本上是无法使用的。

　　新宫寺黑乃没有召唤灵装，就代表她不打算使用自己的异能。

　　她之所以做出这样的选择，并非是因为她大意，而是因为她已经看穿了江离的水平，那么低劣的能力是无法伤到她一丝一毫的。

　　“嗡——！”

　　没有理会新宫寺黑乃的轻视，江离默默地伸出手。

　　这刹那，无数金色的光点从他的周身汇聚而起，凝结在了他的右手之中。

　　紧接着光点散去，一把光彩夺目的长刀便出现在了他的手心之中，被他一把握住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第4章  VS原世界第三？免费阅读。https://xs.23sk.com 