    俊杰榜第一的洛秉阴晴不定盯着苏天的背影，一副‘明明是我先来的，为什么你比我还妖孽的表情’。

    洛秉一阵愤恨的咬牙切齿，拂袖离去。

    “想不到牧府内藏了这么多的妖孽啊。”

    “嘿，云闲老鬼，你的眼光依旧是那么毒辣啊。”

    “牧府这些小家伙来历虽变态，可终究还是年轻了点。”

    “这苏天，只怕要成为中域的明日之星了，倒看你牧府能不能护得住。”

    “呦呵，牧府要被盯上咯，怕是出门也得小心翼翼啊。”

    老一辈的强者传音给云闲，有的祝贺，有的则是不阴不阳。

    副院长云闲，面无表情，冷漠道：“你们这些老东西，如此喜欢阴阳怪气，族谱剩自己，肯定过得很不快乐吧？”

    众人：“……”

    双方暗中传音，飙起了垃圾话，场面十分文明而和谐。

    许多老一辈的强者则开始带着自家的天才，从曜日城寻了个落脚点。

    历代女帝传道，传道完成之后是不允许老一辈出手闹事。

    否则会被传道碑从云外天上降以极罚。

    苏天拍了拍掌，笑道：“好了，女帝传道的机缘也拿到了，抓紧时间修炼，不够强，不能浪。”

    曜日城还有一个月，将会召开上古夜界晋选的师资大赛。

    中域、东域、南域、北域、西域，所有学府，各界名士，将会参选此次师资选拔。

    无论能否夺得进入上古夜界的名额，起码是一次展示学府底蕴的机会。

    从中脱颖而出或展现出底蕴的学府，能吸引更多天之骄子报名学府。

    如某个学府，发展中等，却有专门的制符大师，通过师资大赛展现了优势，能吸引一些真正愿意深耕制符师的天才。

    由此，师资大赛空前的盛事，后面的学府对抗赛亦是如此，乃五域中不可错过的盛事。

    牧府一行人前脚刚踏入曜日城的客栈。

    轰隆~！

    灵气横生，云雾滚滚而来，汇聚至城西的方向，竟隐隐形成一头十几丈的灵气螭龙。

    螭龙漂浮虚空，龙口吐珠，瑞光熠熠，惹去不少目光。

    “螭龙吐珠？好资质啊！”

    “莫非是东域的俊杰榜第十，东方长生？”

    曜日城内，许多强者抬头注视城西的天空。

    接着城北处，烛火明亮，一盏数丈高的灵气明灯点缀着星火，冉冉升起。

    火光每一次摇曳，会淬炼着大量的灵气化为火光吸入明灯内。

    “烛火星灯？”

    “这可是仅次于紫气东来的一流修炼资质啊，可炼体修气，固本培元啊！”

    “来了，地阶秘境开启前的预热，这才叫天才云集！！”

    没错，每一次的地阶秘境召开，会伴随着大量的天才汇聚，而引发的‘百家争艳’。

    谁的资质更高，从彼此的修炼异象就能看出。

    随着时间的流逝，一些位于五域内偏远区域的隐世天才抵达后，这个迹象将会愈演愈烈。

    客栈内，赵小龙不服气的道：“丢，呢水平就出来骚？老湿，搞佢一波？”

    苏天神色超然，淡定道：“年轻人，蛋定点，你老师我一向低调出名，像我，明明是星界第一帅，什么时候宣传过？稳得住心态，才能笑到最后。”

    “噢！”赵小龙恍然，“老师，高！”

    然而，在场的只有赵小龙没搞懂苏天的意思，牧府的其他人露出了会心一笑。

    轰！轰！轰！

    一天内，曜日城内，异象纷呈。

    紫气昂然的‘紫气焕发’，冰霜凝聚如星辰的‘冰辰三霜’。

    烛火照世的‘烛火星灯’，天生剑体犀利似电的‘剑凭紫电’。

    金佛璀璨的‘佛光普照’，有威仪天下四海的‘有凤来仪’。

    这一幕，太伟岸了。

    像是回到了上古时期，那个百般天才争鸣亮锋的时代。

    宽敞的密室内，牧府一行人盘膝而坐。

    曜日城虽不能闹事，但以这些老怪的手段，搞一些小手段影响年轻一辈修炼，还是轻轻松松的。

    避免有人搞事，云闲亲自坐镇密室，为牧府的小怪物们护法。

    “以我现今的悟性，参悟青阶顶级功法也是数天的时日，但修炼王阶功法，还需要一定的时日。”

    苏天双眸闪烁着果断，“试试看新的特效。”

    《截天术》乃王阶功法，即便苏天悟性大涨也不是一时半会能修炼完成的。

    心念催动，苏天发动【五气朝元】特效！

    密室内，修炼划水的怜娇萝盯着窗外，嘟囔道：“o(一︿一+)o好无聊啊，要就这样闭关一个月吗，难道就不能搞点事来开心一下吗。”

    穆安然莞尔一笑：“萝儿，修炼一途，哪有不寂寞的，你看，老师不也在修炼吗。”

    双手叉腰，怜娇萝不服气的道：“(╬▔皿▔)这世界不公平，有些人修炼根本就不寂寞。两个人抱在一块，进进出出的就增长了修为，世界真偏心！”

    穆安然双颊一红，声若蚊呐嗔怪道：“莫要胡说……”

    一旁的云闲抚须笑道：“你们这些小怪物，资质都不低，又得女帝传道，悟性通玄，好好修炼，说不定能在年轻时有机会进入天人合一的状态。”

    诸葛狱也不禁好奇道：“天人合一？”

    云闲感叹道：“是啊，老夫毕生也想进入一次的状态。”

    “天人合一，乃人与天地合道为一的至臻时刻。会使得武者对自身的所有武学功法、修炼桎梏等等等的瓶颈，皆一冲破，达到一种天衣无缝，圆满”

    “强如千古天骄，亦是极少得遇开门之机。唯有悟性极佳的天才，能尝试得见开门之机。”

    身为制符师的萧陨听得心神驰往，说不定他所追求的境界，能在‘天人合一’中找到答案。

    沈清柔问道：“副院长，天人合一是什么样的？”

    副院长正欲言，董战指着一旁的苏天，“副院长你看，是不是像苏老师这样的。”

    云闲：“对对对，眉宇有神，白光如虹，周身有五行灵气缠绕，简直就是天……他妈的？什么情况！”

    瞬间回过神的云闲睁大眼睛，死死地盯着闭目盘膝的苏天。

    嗤啦~！轰隆~！

    与此同时，曜日城高空，异象骤变。

    无数修炼异象呈现的局面中，突有一抹白虹现世，横跨城中心，一下镇压了所有的修炼异象！！

    “那……那是什么？”

    “五气朝圣，灵韵如仙，难道说……”

    “错不了，绝对是古籍所记载的，万法自然的状态！”

    “真的假的，莫非是可遇不可求的，天人合一？！”

    天地间的五行灵气竟朝着一个方向凝成巨大的白虹。

    五气朝元，白虹现世！

    万法自然，天人合一！

    这一刻，众多年轻天骄，老一辈强者，无不骇然。

    可遇不可求的千古异象，竟在此刻出世了！！

    曜日城内，有人进入了举世罕见的‘天人合一’状态！

    是谁？竟有此机遇和资质！

