    

    “秦老哥来了，快坐，孩子们在烤鱼呢，等会儿就能吃了。”三爷爷坐在院子里，前面是一张新打的桌子，上面已经摆了些卤味，还有一壶酒。

    “何村长拿来的芦花酒，咱们老哥俩好好的喝一杯。”

    秦老笑呵呵的走过来：“有小鱼做的烤鱼，有芦花酒，还有卤味，我今天又有口福了。”

    三爷爷道：“还有烤鸭跟卤猪羊肚，那猪羊肚可是难得，尚里长是天天去卤味铺子里定，大丫知道咱们爱这一口，今天没拿去卤味铺子卖，三副猪羊肚都给咱们留着，可以吃个够。估摸着尚里长如今正在家里骂咱们呢。”

    秦老笑道：“尚里长近来是忙疯了，估摸着没空骂咱们。”

    因着榆树村的事儿，尚里长是天天往县城跑，配合着大人们的问话。

    顾锦里跟秦三郎在院子一角烤鱼，旁边只有程哥儿，听到秦老的话后，她小声问秦三郎：“榆树村的事儿，秦爷爷会不会被明少卿召见？”

    要是一见，可就糟了。

    秦三郎摇头：“不会，爷爷已经跟姜叔说了，自己年纪大了，不想要啥功劳，不用提他。姜叔答应了，对大人们的说法是，一直知道张牛子是张虎子的亲弟弟，因此派人去榆树村盯着。”

    而她配制毒药的事儿，是算在了吴老大夫的头上。说法是尚秀才跟吴老大夫相熟，怕姜旗去剿匪会受伤，求了吴老大夫，帮忙配制的毒药，并没有让她冒头。

    毕竟一个小姑娘会制毒，虽然毒药帮了官府大忙，可还是会惹人非议，弄不好还会被人盯上。

    顾锦里听得放心，安心的跟秦三郎做起烤鱼，两人忙活一个时辰，终于把一桶鲤鱼烤好。

    时至傍晚，顾大山跟崔氏从作坊回来，一进门就闻到烤鱼的焦香味，笑道：“三郎又去抓鱼了，我们今晚有口福了。”

    顾锦里见她们回来了，忙道：“爹娘，洗手吃饭了，大姐跟茶花已经把饭菜做好了。”

    朱茶花是老朱的女儿，跟着老朱练过一些拳脚，顾锦里怕顾锦绣在家有危险，是天天让朱茶花来陪着顾锦绣。

    朱茶花端着饭菜出来，一一摆在院子里的桌上。

    顾锦绣问顾锦里要了两条烤鱼，又拿了两碗卤肉，一并用食盒装好后，递给朱茶花：“茶花，里面有烤鱼跟卤肉，你带回作坊宅子去，自家留一半，余下一半给王叔家。”

    朱茶花欢喜的接过，笑道：“我爹跟王叔都喜欢吃烤鱼，说是下酒极好。”

    她爹还说，给顾家做下人，那是他们家的福气。顾家人好，是从来没有打骂过他们，他们就像是给顾家打工似的，到点了还能回家吃饭睡觉，可比以前给人做护院来得好。

    朱茶花谢过顾锦里他们后，拿着烤鱼跟卤肉回家去了。

    顾锦安跟尚秀才还在金陵府没有回来。尚秀才说，多跟着郑英和上官卓见见世面对他有好处，因此吃饭时少了顾锦安一人。

    ……

    顾锦里家吃饭的时候，顾玉梅才从豆腐作坊回来，她最近老实了不少，却还是会抱怨：“顾小鱼到底啥时候请人炸豆腐？再不请人，我这手都不能看了。”

    自打炸豆腐后，她的手就老是被油蹦出水泡，如今一双手都是水泡留下的小疤。

    爹说，等这个月底分红的时候，会去给她买祛疤膏，她手上不会留疤的，让她好好干活。

    可说起这个她就来气：“给戚康乐祛疤膏、给秦三郎祛疤膏，怎么不给我？还要花钱买，顾小鱼你是钻进钱眼里去了？我可是你同族姐姐！”

    顾玉梅虽然不满顾锦里对她不好，却不敢当面抱怨。她爹说了，顾锦里家如今是越来越本事了，让她好好的跟顾锦里和顾锦绣处，同族姐妹的，以后出嫁了，也能靠着点宗亲情分，让自己的小日子过得好些。

    她虽然不服气，不想向顾锦里姐妹低头，可经过万家的事后，她也怕了，偶尔会找借口去顾锦里家，跟顾锦里和顾锦绣攀攀关系。

    顾玉梅正往村尾赶去，突然跑出来一个小男孩，往她手里塞了一个荷包：“给你！还是村口的少爷给的，说是知道错了，要你去村口见他一面。”

    顾玉梅知道这是村里陆姓人家的孩子，闻言皱眉道：“不去，让他滚，要是再敢给我送东西，我让我爹跟二叔去打断他的腿！”

    说完，把荷包砸在那孩子身上，威胁道：“把东西拿去给他，要是不给，我就让我二婶去你家闹，到时候你就惨了。”

    陈氏的彪悍在村里那是出了名的，何家人、陆家人都怕她，那孩子听到这话，急忙捡起荷包，跐溜跑去村口。

    万礼方看见那孩子，欣喜的问道：“咋样？顾玉梅什么时候出来？”

    那孩子把荷包还给万礼方：“顾玉梅不要，说是让你滚，还说要让她爹跟二叔来揍你。”

    万礼方听得脸都青了：“又不答应，她到底想咋样？”

    他都来好几次了，光是花钱让小孩给顾玉梅送信就花了小一两，这么低声下气的，她还敢跟他拿乔？！

    那孩子也是个精明的，见万礼方不死心，眼珠子一转，道：“这位少爷，要不您再给我十个铜板，我去给您扯个慌，把她骗出来咋样？”

    万礼方听得眼睛一亮，很爽快就给了那孩子十个铜板：“好，你赶紧去。”

    孩子很快就跑了，这一跑就再也没回来，万礼方是等到天黑，这才不得不相信自己被骗了。

    “娘的，小屁孩，敢骗老子，等着，老子不会放过你！”可万礼方也进不了大丰村，只能骂骂咧咧的走了。

    如今万家的骡车已经没了，万礼方跟黍子是走了两个时辰才回到镇上。

    一进家门就被倪蕊娘嘲笑：“呵，怎么着，这是又被人家给赶回来了？真是报应！”

    倪蕊娘得知万礼方故意害得自己小产后，也不像以前那么装了，对万礼方是天天冷嘲热讽，万礼方要是敢跟他动手，她就扯乱头发跑去街上大哭，是把万秀才一家折腾得不轻，根本不敢惹她。

    倪氏听到他们的吵架声，气得跑过来骂道：“你们又在吵什么？赶紧给老娘闭嘴，要是吵到前面的客人，让家里没了进项，我跟你们没完。”

    万家的事儿被闹开后，家里的私塾是开不成了，只能把前边的私塾跟学生住的屋子改成车马店，让过路的人留宿。

    万礼方听得大喜：“娘，有客人上门了？”

