    黑色长发的男子顺着交易区的街道一路行走，最后在一家名为逆光的商铺面前停下脚步。

    他拖着沉重的步伐缓缓步入店铺，随之身上的风衣化为了黑色睡衣：

    “我回来了！”

    男子打着哈欠走进商铺，但迎面而来的却是一只娇小却强而有力的拳头：

    “秋景玄！你这小子！竟然不带我出去！”

    “饶命！我这不是出去完成委托了吗？”名为秋景玄的行走者一边说着求饶的话一边打着哈欠躲开了拳头，让拳头的主人打了个空，步伐如鬼魅一般来到了拳头主人的身后。

    那是一位身形娇小消瘦的少女，她的面容姣好但却有着不同于一般少女的狂野刺猬头，她的下半身穿着一件紫色泡泡裤，上半身则是十分大胆的只穿了一件紫色抹胸，第一眼看去就好似不良少年一般。

    “而且卡莉芙拉，别忘了无限领域内禁止内斗哦。”秋景玄抬手轻轻弹了一下少女的后脑，随后走到店铺中央以一个极其舒服的姿势躺在了自己的靠椅上，他长舒一口气缓缓道：“还是这张椅子舒服。”

    店铺整体大小不过一百平方米，内部货架贴墙放置，货架上摆满了看似玩具的道具，形态不一，与其说是商品看起来更像是店铺主人的收藏。

    而店铺中央的位置则是随意摆放了几张沙发以及一张茶几，最后又无比违和的放上了一张躺椅——彰显了店铺主人的恶趣味。

    “欢……欢迎回来，景玄哥。”一名黑发扎着马尾的少女从店铺后面的内室走出，她手中拿着一杯热水，脸色微红的递给秋景玄：“那……那个……请……”

    “哦，谢啦开尔。”秋景玄还不等名为开尔的女孩说完便接过了水杯，冲着她露出一个灿烂的笑容：“呀嘞呀嘞，果然还是开尔比较可爱呢。”

    说完秋景玄意有所指的撇了一眼卡莉芙拉：“和某人完全不同。”

    “诶？”开尔双手捂住嘴脸上不由娇羞。

    而一旁的卡莉芙拉则是被秋景玄的话激的暴跳如雷：“你小子在说啥？想挨揍吗？！”

    “你可以试试看哦。”秋景玄比出“耶”的手势贱兮兮的说道，他躺在躺椅上慢悠悠的摇晃着：“顺便再次一说，无限领域不允许内斗哦！”

    “内斗！内斗！你说这些谁听得懂啊！”卡莉芙拉被秋景玄气的暴跳如雷，什么规则此刻全都被他抛之脑后，她的周身爆发出一种强大的气势，黑色的头发化为金色：“刚好，我们接着上次的架继续打！”

    卡莉芙拉说着就朝着秋景玄冲来，但却被店铺暗面的两道身影冲出按在了地上，两只体态幼小的怪兽一手抱住卡莉芙拉一只腿不断的发出软萌的笑声仿佛在说：“冷静大姐头！不至于！不至于！”

    而看着这一幕的秋景玄也是不由大笑起来。

    “景……景玄哥！”开尔弱弱开口道。

    “嗯？怎么了吗？”秋景玄转过头道。

    “请！请不要再戏弄学姐了！”开尔鼓足勇气冲着秋景玄大声道“我……我也是会生气的！”

    她鼓足勇气但却又小心翼翼的样子看起来十分可爱。

    “是是是。”秋景玄象征性的堵住了自己的一只耳朵，随后他站起来走到卡莉芙拉身边对拉住卡莉芙拉的两只小怪兽说道：“贝贝，莎莎，松开卡莉芙拉吧。”

    两只小怪兽应声松开卡莉芙拉，被解放的卡莉芙拉愤怒的抬起头想要去走秋景玄，但她刚一抬头就发现秋景玄的脸距离自己只有不到两厘米的距离，二人近的都能感觉到对方的呼吸，仿佛下一刻就要吻上去似的。

    “唔……”看到这一幕的开尔脸色通红的捂住眼睛，通过指缝暗中观察。

    而卡莉芙拉也同样因此不知所措，眼神飘忽不定：“干，干嘛啦！”

    “刚刚我说的话有点过分了，抱歉啦。”秋景玄露出和煦的笑容，伸出手摸摸卡莉芙拉的头发，尽管她的发型看起来像不良少女，但头发的手感却出乎意料的好。

    “……”卡莉芙拉的脸瞬间红的像个苹果，隐约间似乎还能听到蒸汽的声音，她低下头小声嘟囔：“……哦……哦，下……下不为例”

    一向强势的卡莉芙拉就这么被驯服了。

    “真乖，这才是我的好女孩。”秋景玄收回手的笑容越发柔和。

    “什么你的……我才不是……”

    “嗯？你在说什么。”

    “不关你的事！”卡莉芙拉站起身双手叉腰再次强势起来。

    “好吧。”秋景玄耸耸肩并不在意，他站起身重新回到自己的躺椅上。

    “景玄哥，这……这次的委托很……棘手吗？”卡尔站在秋景玄身侧有些羞涩的问道。

    “……整体还好，不算难，虽然说对方是最高等级神族血统拥有者，但毕竟还是新人，警惕性很低，唯一有难度的是在那位鹓羽公眼皮底下办事。客户要求，不能让鹓羽公察觉到异样但却也不能让他完全察觉不到。”说到这里秋景玄脸色一黑，气的直起上半身：“这他妈是人干的事？！”

    “我差点以为我要交代在那了！”

    “难道……就不能拒绝那个委托吗？”开尔继续弱弱的问道。

    “我也想啊，但奈何对方给的实在是太多了。”秋景玄叹了口气又躺回了靠背上：“况且那个人对我……我和他有些私交，于公于私，我都不能砸了我的招牌。”

    “我讨厌那个叫张子维的家伙，他总给我一种阴森森的感觉。”卡莉芙拉啐了一口说道：“下次我一定要打爆他！”

    “得了吧，人家都能把破坏神按在地上摩擦，就你那两下子，还是想想最后以什么姿势躺在地上比较好。”秋景玄死鱼眼的看着卡莉芙拉。

    “哈？！你在说什么！”

    “……”秋景玄掩耳盗铃似的堵住自己一只耳朵，任凭卡莉芙拉无能狂怒，另一只手捏着卡牌手腕上下轻轻晃动。

    ……

    时间回到一个小时前

    一道身影走入逆光商铺之中。

    原本店铺内吵吵闹闹的氛围瞬间安静了下来，开尔以及贝贝莎莎对于来者显得有些畏惧，即便知道无限领域不允许内斗这一规则，但身体却仍旧本能的感到战栗。

    反倒是卡莉芙拉对于眼前之人的到来感到兴奋，因为某些因缘她曾经见识过这个人的实力，那种压倒性的强大让她跃跃欲试：“喂！那个谁！和我打一架吧！”

    卡莉芙拉想要挑战对方，但好笑的是她压根记不得这个人叫什么。

    而来者也没有理会卡莉芙拉，他穿过卡莉芙拉坐到店铺中心的沙发上，看着对面那个躺在躺椅上的懒散店主。

    如果此刻黎赎在这里的话他一定能认出对方，他就是前不久黎赎所走进的无所名商铺的主人——张子维。

    “哟？这不是我们的疯狗大人吗？”秋景玄侧过身子玩味的调侃道：“今天吹的什么风把你吹到我这里来了？”

    猎人是张子维在无限领域中的名号，但实际上这个名号只是在非神种的行走者之间流传，因为他对于非神种是无害的，所以这部分行走者也乐得对他表示尊敬。

    但对于神灵种行走者来说，他们对张子维恨得牙痒痒，自然不可能对其抱有尊敬的称一声猎人，他们将这个只杀神的男人称之为疯狗！

    尽管秋景玄和张子维并无恩怨，甚至在某些时刻张子维还对秋景玄施以援手。

    但秋景玄性格就是如此，哪怕是面对恩人他也改不了自己的毒舌。

    而对此，张子维也不甚在意。

    他从衣服的内兜中拿出一张照片，照片上印着的是黎赎的样貌：“我记得你是有预测行走者下次所要经历的副本的能力对吧？帮我预测一下他下个副本是什么。”

    “哦？”张子维对诉求让秋景玄对此产生了几分兴趣，尽管他从未刻意了解过张子维，但通过曾经数次的接触以及他在无限领域的名号也能大致侧写出张子维的人物模型。

    这个家伙可不是会对一般人出手的，最重要的是，尽管他们在副本中有过几次交集，但却是第一次在无限领域中碰面。

    “看起来神族那边出了个好苗子啊。”秋景玄难得认真起来，他坐起来拿起黎赎的照片，照片中是他在无所名商铺查看道具的样子：“不过外表看起来倒是一般般。”

    尽管黎赎本身的长相还算不错但那也仅限于在其原来的世界，在无限领域里有大批比黎赎长的好看的家伙。

    毕竟在小说里，不论反派还是正派人均绝世美男和绝世美女不都是标配吗？

    在无限领域这种世界观下人均绝世容颜并不奇怪。

    “可以开始了吗？”张子维并没有准备和秋景玄废话直奔主题道。

    “嗯。”秋景玄正襟危坐，收敛了玩世不恭的笑容，一种神秘的光辉在他的眼中闪烁：“可以开始了，你应该知道我的规矩的。”

    “嗯。”张子维点点头随后说道：“情报1，黎赎。”

    “他的名字吗？还真没品。”秋景玄撇撇嘴道：“继续吧，你应该知道的只是这种程度的情报我是没办法精准预测的。”

    无限领域行走者亿亿万万，叫黎赎的人多了去了，只是名字他根本没办法精准到个人进行预测。

    张子维点点头继续道：“情报2，新手第五序列。”

    “情报3，神灵。”

    样貌，名字，等级以及种族让秋景玄所需要确定的范围越来越少，加以大量的计算秋景玄的预测再不断精确。

    但仅仅是这样还不够，他还需要决定性的可以确定到黎赎本人身上的信息。

    “情报5，EX级血统。”

    “噗！”张子维的话让秋景玄瞬间破功，他看向张子维难以置信的说道：“EX级神族血统？！”

    

