
陆伟听到这话愣住了：“啊，在外面长大的？”

薛瑶就等这句话呢，当下点头：“对，她从小在乡下的孤儿院里长大的。所以性格比较孤僻，很难相处。”

“这样啊……”陆伟叹了口气。

薛瑶隐约间漏出了几分得意的神色，结果陆伟却不按常理出牌，直接打了个她一个措手不及：“那你应该多让让你这个姐姐，毕竟怪可怜的。”

薛瑶：？

她神色直接僵在了脸上，然后讪讪一笑：“嗯，你说的……也有道理。”

陆伟笑了：“对吧，做人要大度宽容，她从小缺爱，你们就应该给她更多的爱！”

薛瑶：“……”

旁边的老夫人都抽了抽嘴角。

倒是老爷子眯了眯眼睛，忽然间开了口：“对，所以，小伟啊，你如果可以的，能不能帮帮他们？”

陆伟当下开口：“没问题啊，只是，我能怎么帮呢？”

薛老爷子笑了：“我这个大儿子是经商的，而且我这个大孙女的男朋友家里，也是经商的，你也知道，商场上没有人关照，也是容易吃亏的，如果你能帮帮忙……”

陆伟直接点头：“没问题！”

虽然特殊部门，不涉及任何商业行为，但是没关系啊，财神集团是特殊部门的，到时候自己给钱鑫哥哥打个招呼，让他帮忙照顾一下大伯父神马的，包括这个堂姐的男朋友，完全不在话下！

看他抬头挺胸，这些事儿似乎小菜一碟的样子，刚刚还噎着的薛瑶，不知道怎么的，忽然间就舒了一口气。

哼！

自从大伯和他们分家，净身出户后，薛家的五金公司就开始走下坡路，等大伯搬去了京都，这半年里，公司里的盈利都是负数！

她爸爸不是经商的料，这半年经常被爷爷怒骂，说他哪怕有薛晟十分之一的能力，也不至于让公司走到这一步！

薛瑶今年高考发挥失常，只能上了江南省本地的大学，本来以为进入了大学，摆脱了薛夕，可没想到竟然到处都是在说薛夕的人。

宿舍里的人晚上不睡觉，在那里说什么高考传奇，满分，让她和舍友们还大吵了一架。

哼，现在至少在男朋友这件事上，她比得上薛夕了吧？

旁边的薛老爷子则眯起了眼睛。

当初寒了老大的心，把人给逼走了。

本来以为这个年不回来了，没想到打电话的时候，老大不计前嫌竟然决定回来，他是打定了主意，趁此机会缓和下关系的。

都是亲人……

刚好，可以利用下薛瑶的男朋友，至少有这么一个人在，薛晟不敢太不给他们面子。

老爷子正在想着，保姆忽然间走了进来：“老爷，夫人！薛先生到家了！”

薛老爷子顿时开了口：“怎么？老大回来了？”

这话落下，他当下站了起来，整理了一下衣服。

薛老夫人则冷哼了一声，没站起来：“不孝子回来，难道还要我们全家出动去迎接吗？就在这里坐着，看看他们给不给我们拜年！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65434093"  chaptername="第785章  回来了！">加入书签</a>
</div>
