
　　她飞快地环顾四周，除了学生还是学生，每个人脸上都洋溢着灿烂的笑容，根本没有顾敛的身影。

　　可能是她太想顾敛了吧，颜素想。

　　耳边砰砰声不断，天上烟花与星河一班璀璨，颜素再次听到了顾敛的声音。

　　她猛地回头，发现学生们不知道什么时候都站到了两侧，中间让开了一条道，两侧都是各种精美的花和气球，由学生创造出来的这条花路对面，是西装革履手捧玫瑰的顾敛。

　　一瞬间，颜素所有的疑惑都有了答案。

　　她身上如烈焰一般的传统汉服，顾敛一身裁剪合体的西服，女生和男生们如伴娘伴郎一样的装扮，还有之前许多的细节，无一不在透露学生们的目的。

　　他们确实送了她一份让她意想不到也终身难忘的大礼！

　　在她微讶又惊喜的目光下，顾敛一步步走向了她，如当初求婚时变戏法一样拿出了一个精致的盒子。

　　她已经猜到了里面会放着什么东西，但还是觉得有些不真实。

　　顾敛拿出了戒指，表面看着坦然淡定，实则手抖了一下，他紧张地抿着唇，拼命想要掩饰这一切。

　　但此时颜素却笑不出来。

　　顾敛又上前一步，与她对视两秒，后缓缓开口。

　　“虽然准备的很仓促，但对我来说，这一天来的还是太久了……颜素，你愿意嫁给我吗？”

　　说完顾敛很快就皱了下眉，似乎很懊恼自己竟然只说了这么两句话，他想要补救，但嘴唇动了，却没声音。

　　之后便紧张又期待地等着颜素的回答。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他的身后，还没真正长大的少年们都紧张地看着他们俩，连诺握紧了拳头，又紧张又兴奋，还有些鄙视。

　　他无语地对旁边人说，“他不是挺能的，怎么话突然这么少了？也不保证不发誓，好歹说两句好听的话，连哄女朋友开心都不会，他到底怎么把颜老师骗到手的啊？”

　　胡嘉程无奈地捂住了他的嘴巴，让他小声一点。

　　兰邵旌笑道：“怎么骗的不重要，重要的是颜老师愿意。”

　　这时，对面的女生们已经尖叫了起来。

　　颜素微微沉默后将手伸了出去，顾敛脸上立即露出了放松的神色，像是丢了许久的魂又找回来了一样。

　　等颜素再去看，发现他眼眶竟然都红了。

　　连诺则“草”了一声，“戴戒指了？这就结束了？颜老师平时训咱们的气势哪里去了？还有那些女生，不是说好了要让他先给红包吗，不是说她们准备了很多障碍吗？都不阻拦一下？叛徒，叛徒都是！”

　　关泽铭咳了一声，眼里带着祝福与向往，瞥向连诺时又露出几分嘲笑，“这么好的日子，别酸了你，颜老师难道还能比咱们蠢？她看人的眼光不会差，我相信颜老师，也相信顾医生。”

　　颜素和顾敛刚交换完戒指，对岸又响起了烟花爆炸的声音，烟火如流星一样在璀璨的星夜盛放，底下学生和围观群众们的欢呼声响彻苍穹。

　　这次的烟花是顾敛提前订制的，有着极为特殊的意义。

　　有些他没说出来的话，烟花也都替他说了。

　　至于剩下的情话和诺言，还有很长的一辈子等着他慢慢兑现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第848章 甜宠文炮灰不认命（88）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">