    “你？”她看向泰山府君，“你们可真有意思，这个白衣服的喝了我孟婆的汤，记忆什么的都搞得七零八落的，你也要喝？不怕喝完把自己重要的东西全忘了啊。”

    山之神好奇的围着她转悠了一圈，“你是孟婆？”

    “不像吗？”

    “我以为孟婆是个婆婆。”

    孟婆翻了个白眼，“拜托，孟婆是个神称好吧，我孟婆可是个如花似玉的小姑娘呢。”

    泰山府君又笑了，“所以可不可以讨碗汤喝呢？”

    天山府君也问，“加我一碗。”他声音的有些急切。

    孟婆又把目光落在天山府君的身上，目光落在他的眉心处。

    “既然你非得要，我也不会吝啬我这一碗汤喽。”

    她转身从锅里舀出一碗，放到桌子上。

    天山府君朝她眉心一点，孟婆趴在了桌子上。

    天山府君又是挥了下手，起了个结界。

    这个结界成，他的精气神也像是被人抽走了，他刻意隐藏的白发赤瞳显现出来。

    泰山府君意识到什么。

    惊奇的说：“你.....你没忘记阿紫？”

    天山府君苦笑，“我又怎会忘记阿紫？可我若不假装忘记阿紫，天道就不会饶她，不会把罪责全算在我身上。”

    山之神震惊，天山府君都记得的话，她简直不敢想象这些年他是怎么熬过来的。

    “你......你怎么坚持下来的？”

    “有阿紫陪着我，且阿紫的灵魂收集的越来越多，我就一点都不觉得苦。”

    天山府君虔诚的拿出那个聚魂袋。

    “阿紫另外一片灵魂已经转生，生出了新的魂魄，我要把阿紫这些魂魄藏在她那片魂魄里，瞒过天罚。”

    泰山府君思索了下，“这样好是好，但她这片灵魂相当于是没有找到，你要一直受到惩罚。”

    说完他又补充了句，“不过也没关系，你并不在乎在这惩罚。”

    “在乎不在乎的，我也不会再老老实实的受罚了。”

    泰山府君看了看那孟婆汤，又看看天山府君，“你也想跟着一起转生？”

    “不愧是我的挚友兄弟，了解我。”

    他抽出来孟婆的手里的那本书。

    “我早就发现话本和小说里的世界，我们管不到，那里同样也会是天道的盲区。”

    泰山府君看着他手里书皮上写的，《三生三世：战神追妻火葬场》

    他嘴角忍不住抽了下，“这.....这是你写的？你不会就是那个战神吧？阿紫是女主？”

    “不是我写的。”

    天山府君解释，“阿紫的尾巴是女主紫言，夜莺带着我的真情进入了这本书里，他是里面的这个战神，是男主。

    由于他带着我和阿紫的感情，所以紫言对他总是一见钟情，情难自拔。”

    山之神惊讶，“那这个意思.......”

    夜莺绿了天山府君？

    她怒了，“夜莺怎么能如此不守规矩？”

    泰山府君看天山府君倒没有过多的愤慨。

    他猜测，“你埋了什么暗线？”

    “我加了个情节，那个清泉村里，丫丫是紫言的前世，褚岱是当时我首次接受天罚时，我对阿紫的那些被剥离的情谊所化。

    阿紫当时说，让我拽根头发什么的，下去成全她的尾巴，我怎会如此轻贱她的情谊？

    我得用我的情谊，化作褚岱，让他一生为紫言而活。”

    泰山府君问，“那这本书，到底是谁写的？”

    他看向孟婆，“她吗？”

    “是后世的一个作者写的，或许后世的这个作者跟阿紫也有什么关系，所以才有灵感写出这本书，这孟婆拿来看，某次我来喝孟婆汤的时候看到了，发现很适合我和阿紫在里面藏身。”

    山之神问，“那你和阿紫在里面都分别是什么角色？”

    “我是前战神，紫言是阿紫要附身的人。

    我在这本书里，赋予阿紫不死不灭，一学就会的能力，等我和阿紫都恢复了意识和实力，再决定是在书里生活，还是对抗天道。”

    泰山府君朝他竖起了大拇指，“这想法甚好。”

    “我大半的神识和法力会留在这里，你和山之神替我打掩护。”

    山之神重重的点头，“好。”

    天山府君端起那碗孟婆汤。

    泰山府君不解，“为什么要喝孟婆汤？”

    天山府君说：“余下的这大半意识和实力会嫉妒我去找阿紫的那一小半意识，从而可能演不好我已经忘记阿紫。”

    泰山府君：“......”

    他理了下其中的关系，“也就是说，你自己会嫉妒你自己？”

    天山府君点头，“我是完完整整要属于阿紫的，只一半属于她，我想想就会很嫉妒。”

    泰山府君：“.......”

    山之神：“......牛，自己吃自己的醋，但你就不担心你找不到阿紫，或者........”

    天山府君笃定的说：“我会找到她，并且会爱上她，对她很好很好。”

    泰山府君说：“这一把赌的太大了，你确定算无遗漏了吗？”

    天山府君点头，“我将这本是参透了，并且反复复盘了，它有许多的漏洞，暗中藏了许多有能力的神，这就意味着我和阿紫有许多的机会，并且，我还参透了我跟阿紫的以后........”

    山之神问，“你用占卜术占卜出来的？”

    天山府君苦笑着问泰山府君，“你还记得我们处置芭的时候，有后世神企图逆天改命吗？”

    泰山府君仔细的回想，想到那两个后世神的模样，震惊的说：“你是那个修神？那个暴躁的姑娘是阿紫？”

    天山府君点头，“修神和阿紫直接穿越到了我还没认识阿紫的时候，那时候我们还说，那个修神有我身上的气息，原来他就是我，而我.......”

    泰山府君面色复杂，“而你，给他们下了天罚，让他们三生三世不得所爱，所以天罚竟是你自己！你坑你自己。”

    天山府君的脑袋耷拉了下来。

    “是的，我坑了我和阿紫，这就是我和阿紫进入这本书里的另一个原因了，我让阿紫入紫言身，那紫言要两世经历爱而不得，也算是阿紫的经历了，再加上我和阿紫这一世，就够了。”

    泰山府君想想阿紫两次逆天改命。还有对那个夜宸的模样。

    他说：“阿紫好像没等到紫言和夜宸在一起，就改变了剧情，那哪里还有三生三世？”

    “紫言和褚岱的第一世，注定是不能在一起的，我和阿紫这一世也没能在一起，至于这最后一世.......”

    天山府君垂下了眼眸，就不能让修神和阿紫在一起了。

    如果他留在这里的另一半恢复了记忆，会在合适的时候召修神回来。

    这就三世了。

    山之神快速看完了那本书。

    “这个夜宸气死我了，沾染了你和阿紫的情谊，居然不好好对她的小尾巴！辜负了她两世！”

    天山府君眼中闪过冷意。

    “阿紫恢复意识后，不会让他得逞的。”

    山之神脸色也冷了下来。

    “当初我没追上他，我当他落入凡间后就死了，也就没再去找他，没想到他竟做出这么过分的事，我亲自下去抓他，顺便再送阿紫一个礼物，当做提前恭贺你们的婚礼了。”

    天山府君喜欢这个说法，他笑了起来。

    “好，但你等我走后，在合适的时间过去。”

    “放心，我不会暴露你的。”

    泰山府君说：“我就在这替你们打掩护。”

    “多谢。”天山府君一口饮下孟婆汤，在孟婆汤还未生效时，将自己一分为二。

    一部分和阿紫进入书中，另一部分还站在原地。

    孟婆汤生效，天山府君又点了下孟婆的额头。

    孟婆清醒了过来，她看到山之神手里的书，一把夺过来。

    “喝我的汤可以，拿我的书可不行。”

    山之神：“嗐~你个小孟婆，人不大，脾气倒是不小。”

    “谁不大了？我可比你大多了！”

    山之神笑着摇了摇头，也没再跟她争辩。

    孟婆看着他们三位的背影消失，感叹道，“幸好不是投胎呦，不然黄泉渡船可载不动你的深情。”

    她看了会书，又说：“这小丫头竟然对我如此不尊，便也给你安排个虐恋情深吧。”

