    这玩意儿是神之眼，不是普通的珠串也不是核桃，自然不可能说自己的传世之眼被祖宗盘出包浆来。

    这种用肉掌触摸上去之后的感觉，正是邪眼和正常神之眼传达而来的不同反馈。

    “嗯，果然还是很想知道这东西到底要怎么用啊。”

    不过，要是想要实验邪眼的使用方式的话，估计也就只能跑到城外去了。

    他可没忘记城里还有药炉翁和萍姥姥等仙人，更不用说他们和自己家还有很深的渊源。

    要是在城里尝试被他们发现的话，就算是仙人估计都得当场气出高血压来，大概类似于家长在黑网吧抓到了正在抽烟打游戏的孩子。

    如果真出现了这种情况，自己刚刚到手的邪眼肯定是留不住了，说不定自己还得每天去找药炉翁报道，或者干脆就是被对方盯着老实修炼。

    毕竟邪眼的性质特别不一样，如果说顾三秋只是玩其他东西的话，那也顶多就是在课堂上偷偷玩手机看小说这种水平。

    但是这玩意儿的严重程度可是无限接近于那些玩粉的白痴，被药炉翁发现之后顶多是被时刻盯防，但要被老姐发现了那可真的是一场灾难。

    就算凝光再怎么纵容，或者说宠他，被发现之后肯定是要将他时时刻刻带在身边，甚至是直接将他安置到群玉阁“软禁”起来。

    他，奉香人，虽然亲人朋友挺少，但都挺关心他的。

    骄傲地挺起了自己硕大的胸肌.JPG

    “不过，我现在找个地方试试这玩意儿应该不犯法吧？”

    顾三秋若有所思。

    奉香人恍然大悟。

    要是说想找一个专业的陪练，而且还是不会把这种事情随便往外说的人，除了某位可达鸭之外还有谁呢？

    还得是你啊，专业背锅侠达达利亚！

    说干就干，顾三秋将盒子恢复到了以前的样子之后拿进自己的房间摆到了架子上，盒子的旁边是一个不断流动着水元素的手环。

    夜晚的璃月港安静了许多，虽然说依旧还有一些灯红酒绿的地方，里面的男男女女挥洒着酒水饮料甚至是体液，但都没什么声音往外传出。

    毕竟这可是赚大钱的地方，隔音功能不好的话说不定早就被千岩军逮到了。

    璃月港很大，顾三秋甚至看到了一些鬼鬼祟祟的小偷，也不知道是不是想要投点东西上交投名状加入盗宝团。

    既然对方运气这么好，能够在夜晚时分碰到璃月港的“大人物”，这些小偷全被他顺手打晕扔到了一个显眼的位置。

    至于扒光衣服这种事情他倒是没做，毕竟三人成虎众口铄金以讹传讹这一类成语他背过不少。

    他这么做了，千岩军会理解为防止小偷跑路，但传到第四个人耳朵里的时候，说不定就已经变成了“顾家家主爱好独特”这种奇怪走向的谣言了。

    没有惊动任何人，顾三秋来到了北国银行的门口。

    他也不知道鸭鸭大晚上的住在什么地方，他以前见过的那个营地顶多算是临时驻扎区，不可能当做员工宿舍的。

    不过说句实话，如果那种地方真当做员工宿舍的话，那么为了正常的上下班，愚人众成员上上下下都应该挺能跑的。

    再说了，住那种地方是看不起璃月的客栈水平么！

    “作为愚人众的‘秘密’窝点，大晚上应该也有人执勤的吧。”

    顾三秋嘀咕了两句，随后伸出右手“哐哐哐”直接砸门。

    “开门，社区送温暖啦！”

    果不其然，没过多久之后，北国银行大门打开了一条小缝，迎接顾三秋的不是人脸，而是两把劲弩。

    “什么人！”

    “我。”

    听到顾三秋的声音之后，银行内部的人很明显地愣了一下，然后这才开门，精神力透过门缝感知到的两把劲弩也收了回去。

    “顾先生，怎么是你？”

    两位路人甲充满诧异地看向了顾三秋：“深夜来访，有什么紧急的事件么？”

    “有，你们去找一下达达利亚，告诉他我已经收到回信了，请他现在过来吃宵夜。”

    顾三秋对着路人甲伸出右手：“那什么，这柄劲弩拿给我看看呗？”

    “您稍等。”

    路人甲对着同伴使了一个眼色，后者点头之后立即转身去传达信息，自己则是恭恭敬敬将武器递了过去。

    “嚯嚯，看起来好像很不错的样子啊。”

    顾三秋轻轻一弹弓弦，上面发出了沉闷的响声：“你们一般而言不都是用先遣队的装备么，现在怎么突然搞出了这种类型的武器。”

    有句话他没说，对于愚人众的其他装备而言，这种手弩严格意义上来说已经算是复古产品了。

    “呃，这是我们在考察古迹的时候查阅到的资料，经过申请，我们也参观了遗落在璃月港外围的‘归终机’，这算是试验品。”

    路人甲笑着摇了摇头：“至于先遣队的装备，璃月是一个有法度的国家，就算是我们这些外邦人也能够睡上一个安稳觉。”

    “既然如此的话，我们也不会在这座城市使用那种破坏力和声音都很大的武器，用璃月话来说就是投桃报李。”

    “听你这口气，看来你很喜欢这个城市啊。”

    “那当然。”

    路人甲神情振奋：“璃月的美食非常符合我的口味，更不用说吃饭的时候还有有趣的听书等等，璃月港确实是一个好地方。”

    “不过，在璃月港里，也会有像你这样毫无人性偶同时也不讲道理的奇怪人选就是了。”

    “执行官大人。”

    路人甲行礼。

    “辛苦你了，去忙吧。”

    达达利亚走进了北国银行：“我说，这么晚让我和你去吃宵夜，你真的有请我去吃宵夜的心吗。”

    “有啊，我们去野外吃一顿怎么样，来点烧烤配酒。”

    “你还真打算吃啊！”

    “不然呢，大晚上的不睡觉，难不成干坐着聊天吗，你觉得我有那个闲心？”

    “你要是没有的话就不会现在这个点喊我了......”

    鸭鸭打了一个哈欠：“就我俩吧，现在走？”

    “可以，不过你来的倒是挺快啊，难不成就住在旁边？”

    “废话，不然你以为。”

    鸭鸭扫了顾三秋一眼：“你不会觉得我住在上次切磋时候的那个营地吧。”

    “没有，我原本想的是现在来搞突然袭击，可能会看到一个衣衫不整，说不定还戴着粉红色睡帽赶过来的执行官。”

    ......

    “我要回去了。”

