    第一百零六章不灭生灵

    “放心，这个消息，绝对能救你一名。”李牧笃定道。

    石昊也是愕然，“什么样的生物，才能威胁到小塔！小塔在他心中很神秘，几乎可以比肩柳神了。”

    就在这时，五行山上一股浩大的战意冲向李牧, 威严而磅礴，强到极致，让虚空都扭曲，崩塌了，恐怖滔天。

    五行山摇动，本体露出，溢出混沌气息，可怕无边。

    小塔冲上天空，极速放大, 塔身晶莹，混沌如海，轰然爆响。

    随后，塔身直接撞在五行山上，这一撞，撞的结结实实，两者都爆发无尽混沌气，神力浩瀚，震破云霄，顿时爆发出无量神光，威能旷古绝今，震撼四方。

    轰隆一声, 两者皆翻腾，小塔被震上了天穹, 而那五行山则翻滚，离开原地。

    “你……想放他出来！”五行山震怒。

    因为在那五行山下, 有着一个被五行锁链锁着的生灵, 小塔撞击的目的，就是要将他放出。

    这生灵瘦小干枯，一点也不威猛，像是快石化了，身上粘着土石，只是头发很长，并且枯黄，犹若乱草，遮住了整具躯体。

    “这就是传说中五行山下镇压的生灵？”石昊侧身观看，一脸震撼，随后转头看着李牧，“大哥哥，你知道那是什么生灵吗？。”

    “知道，一位超绝生物的后代，与你有着因果。”

    “与我有因果？”石昊指了指自己，困惑道，他实在想不明白，他根本不认识这个生灵，又怎么会有因果了？。

    “他是鲲鹏子嗣，你得了鲲鹏传承，你说有没有关系！”

    “他是鲲鹏的儿子？”石昊很惊讶, 显然觉得不可思议，“那他怎么会被镇压在五行山下？”

    “母亲死了，没后台了呗！不然，谁敢镇压他？”李牧怜悯的说道。

    “不老山真是该死！”石昊一脸愤懑，“先是父母被囚禁，祖父生死未卜，然后又是鲲鹏子嗣，他们到底做了多少恶事？真是罪该万死。”

    “他是死了吗？为什么这么久了还不脱困？”石昊很困惑，那生灵自始至终一动不动，横躺在那里，好像死去一般。

    “被镇压了这么久，总得缓缓气吧！”李牧笑道。

    他之所以要来不老山，就是因为鲲鹏子在这里，得不到他母亲的血肉材料，鲲鹏子的还是可以想想办法的。

    过了很久，一种神秘的气息出现，躺在地上的鲲鹏子开始复苏，原本骨瘦如柴，瘦小枯干，看起来像是死去，毫无生机。

    此时复苏后，那野草般的乱发下，一对金色的瞳孔亮起，像是有一轮太阳，光芒耀世间，让人惊悚，不敢正视。

    下方，鲲鹏子终于站起，无声的张口，用力一吸，这一刻这天地中无穷的精气全都暴涌，疯狂向那里凝聚而去，瘦小枯干的身躯，仿佛无底洞一般，吞呐无尽天地本源。

    见到鲲鹏子要复苏，五行山慌了，开始全力镇压。

    “镇压！”它通体发光，五色道光可灭大世界，此时全部落下，要重新镇压鲲鹏子。

    但小塔就在一旁，又岂会让五行山如意？所有的攻击都被小塔化解，一一挡下。

    随着能量精气源源不断的摄入原本干瘦的身躯，但是却给人以大山般的感觉，越发的迫人了，难以仰视。

    此时他已完成复苏，气冲斗牛，一双金色的瞳孔化作两轮金色大日，要撕裂苍穹，望穿上界，充满了战意，绝对是尊盖世凶兽。

    “不老山，镇压我这么久，该算总账了！”鲲鹏子愤怒大喝，冲天而起，迎上五行山，双眸散发金光，炽盛无比，抡起双拳，就猛力砸去。

    “镇封”

    五行山发音，宏大无比，无量道光冲霄，想要将它重新镇压下来。

    两者激烈的碰撞，每一击都恐怖无比，符文流转密布，虚空阵阵颤栗，光芒璀璨无边。

    趁着两者激烈交锋，小塔乘机退出战场，霞光一闪，便消失无踪。

    “你怎么不打了？”石昊觉得小塔很坑。

    “打什么打，他们两个打就行了，况且，我把他从五行山下放出来，对他也就是莫大恩德了。”小塔并不觉得自己不够意思。

    “小塔，我想见我父母，万般因果尽加我身。”石昊心情激动，迫切希望见到父母。

    小塔间石昊态度坚决，只得轻轻点头，塔身一阵，散发金光，包裹石昊与李牧两人，来到一处环境优美所在地。

    隔着很远，石昊就已见到，当时便双眼模糊，那是他的父母，分别十几年，终于再次见到。

    “父亲，母亲！”石昊大叫。

    多年的渴望，只在梦中相见，今日终于重逢，见到了那对熟悉的身影。

    “昊儿！”

    夫妇两人看到他，声音发颤。

    石昊与李牧大闹不老山之时，他们便已知道，只是它们被困阵中，始终无法出来相见。

    这就是他们那个命运多舛的幼儿时被挖去至尊骨的孩子啊，现如今长大了，成为一个惊才绝艳、傲视群雄的少年，这让他们心潮澎湃，脸上虽有笑，但也有泪滑落。

    ………

    石昊终于寻找到父母，脸上始终挂着笑容。一别多年，终于重逢，虽有伤感，但更多的是喜悦，内心满足，感受到了一股浓浓的亲情。

    远处，五行山不断镇压，但始终难以再将他封印回去。

    就在这一刻，一股浩大的气息突然出现，恐怖滔天，原来是不老天尊下界了，并非真身，仅仅只是投影，便已是恐怖绝伦，强大的威压，让整个玄域似乎都要崩解，若不是有大阵支撑，天地必然溃灭。

    不老天尊盘坐虚空，周围银色光辉缠绕，犹如一轮明月高悬九天。

    他伸出一掌，向着鲲鹏子按下，掌中日月沉浮，万物生灭，混沌气息缭绕，金色闪电满天飞舞。

    鲲鹏子仰望九天，面露凝重之色，“不好办了啊！”但他眼中并无惧色，战意冲霄。

    他背生金色双翼，轻轻煽动翅膀，日月颠倒，乾坤倒转，混沌气息弥漫，威力绝伦。

