    第4947章没事找事！

    对于会所这种地方，陆天龙并不陌生。

    倒是黑猿很感兴趣，进入大厅之后左瞧瞧右看看，双眼充满求知欲望，眼睛都不眨一下。

    “待会儿记住不要惹事。”

    陆天龙低声叮嘱道。

    在这人和妖混杂的地方，很容易发生一些冲突，像是黑猿这样的暴脾气，也很容易惹事。

    虽然现在已经进入会所，但是如何找到雷佳佳，如何引起她的注意，这些事情也不容易解决。

    在达到目的之前，尽量不要招惹不必要的麻烦。

    “放心吧，我是个有分寸的人……卧槽，你眼睛瞎了？”

    黑猿刚想拍着胸脯答应，突然被身边经过的一个家伙直接撞了一个趔趄。

    他下意识就要破口大骂。

    陆天龙狠狠瞪了他一眼，这家伙才心不甘情不愿的闭上嘴巴。

    “你刚才是再说我？”

    撞到黑猿那家伙，身高马大，身高都已经超过了两米。

    他身上满是强壮的肌肉，满脸横肉，目光透着野蛮的杀意。

    凶兽。

    而且还是帝境的凶兽。

    陆天龙微微眯眼，就是不知道这家伙到底是什么凶兽幻化成的。

    “说的就是你。”

    黑猿虽然答应陆天龙不惹事，可别人要是主动惹上他，他自然也不会善罢甘休。

    “我看你是找死！”那壮汉脸上露出狞笑，作势就要动手。

    “误会而已，在这里动手对谁都不好。”

    陆天龙看这家伙并没有看自己，确认不是故意找事，淡淡开口说了一句。

    “恩？”

    那家伙这才扭头看了陆天龙一眼，稍稍犹豫一下之后，冷哼一声转身离开。

    “刚才要不是你拦着我，我非打爆那家伙的脑袋。”

    感觉憋屈的黑猿咬着牙恨恨道。

    “不急，如果还能有机会再见到他，自然会让你打爆他的脑袋。”

    陆天龙一边说着，目光一边扫视整个会所的大厅。

    这里人和凶兽都有很多，非常的嘈杂，但是陆天龙却并没有发现雷佳佳的身影。

    难道她在贵宾室？

    或者说，她今天并没有来这里？

    不应该呀，根据之前得到的消息，和刚才陆天龙从会所那些客人嘴里得到的闲言碎语，直接雷佳佳一定在这会所之中。

    反正着急也没用，陆天龙就带着黑猿在这会所大厅之中慢慢转悠。

    很快，他就发现了一个很有意思的情况。

    在会所大厅之中，有许多的凶兽，那些凶兽有很多都是帝境层次之上。

    他们大多都是单独过来的，身边还有跟着修行者。

    倒是那些刚刚踏入帝境，或者帝境之下的凶兽，身边都有帝境之上的修行者带着。

    毕竟有些帝境之下的凶兽，头脑比较简单，还没有掌握化为人形的秘术。

    这让陆天龙感觉有些奇怪。

    而且带着凶兽的修行者，看穿着打扮应该来自很多不同的地方。

    “不是说他们很多人来这里是猎奇的吗？为什么还要带着凶兽？”

    陆天龙心中有些疑惑。

    “纯粹是为了装呗。”黑猿没好气的回了一句。

    就在刚才他跟陆天龙在大厅之中转悠的这一会儿，就有好几次被凶兽找了麻烦。

    陆天龙全带着他选择了忍。

    这让黑猿心里憋了一肚子的火气。

    “绝不只是装。”陆天龙却摇摇头。

    “你发现没有，刚才找麻烦的那些家伙，帝境之上没有修行者带领的凶兽，几乎全都是无意的，只是因为本身暴戾的脾气。”

    “而那些刚刚踏入帝境，或者是帝境之下，由人类修行者带领的凶兽，则几乎全都是故意没事找事。”

    陆天龙观察的非常仔细。

    而且他还发现了另外一个非常可疑的情况。

    那些凶兽并不只是单纯的挑衅黑猿，就在刚才，会所大厅之中也发生了几次冲突。

    几乎全都是凶兽与凶兽之间的战斗。

    他们毫无顾忌的大打出手，会所那些人却只是冷眼旁观，并没有人出来制止。

    反而是，等到战斗结束，获胜一方的凶兽或者修行者，有可能被会所的人员盯上，会凑上人带他们离开。

    不止如此，陆天龙发现越是获胜次数多的凶兽，被会所人带走的可能性更大。

    “我明白了！”

    将种种情况汇集在一起，陆天龙有种恍然大悟的感觉。

    “这里根本并不是真正的会所。”

    “而且，那些人来这会所的目的，也不全都是纯粹为了猎奇。”

    恩？

    听到陆天龙说的话，旁边黑猿一脸茫然，有些听不懂。

    “你现在肚子里是不是憋了一肚子火气？”

    陆天龙并没有跟他解释的打算，而是扭头问道。

    “是，本齐天大妖已经快控制不住要暴走。”黑猿咬牙回道。

    “很好。”

    陆天龙微微一笑。

    “那就释放吧。”

    “看哪个家伙不顺眼，就上去给我打。”

    “但是记住，每次开打之前，都要先征求一下我的同意。”

    “而且，不要释放全力，不要让人知道你的真实战力。”

    本齐天大妖要揍个人，还得征求你的同意？还不是痛痛快快的释放全力？

    黑猿有些不爽。

    可想到陆天龙让他释放，根本不再去关注这些细枝末叶，马上点头答应。

    然后，黑猿在场内扫视一圈，发现之前找事那些帝境凶兽都没看到，所以只能随机挑选对象。

    他看到一个应该是刚刚踏入帝境的凶兽，正在被一个帝境的修行者带着转悠，故意上去找茬，回头看陆天龙点头之后，直接动手开打。

    那凶兽自然不是黑猿的对手，很快被揍趴在地。

    那修行者非常脸色铁青非常不爽，却没有任何出手的意思，只是一脸嫌弃看着自己的凶兽。

    黑猿马上寻找第二个释放的对象，上去同样三拳两脚将对方放倒。

    十几分钟时间，黑猿直接暴揍了四个差不多帝境层次的凶兽，这还是没有释放全力，要不然更轻松。

    陆天龙一边看着黑猿撒野，一边不动声色观察着四周。

    果然，在黑猿将第四个凶兽砸飞之后，一个穿着黑衣的会所管理人员朝着陆天龙走了过来。

    有戏！

    陆天龙微微扬眉，知道自己之前的推测是正确的。

