    “就在这处理伤口，我跟萧小姐还有事情没谈完，检查下审问椅是怎么打开的，总务那边不是说没有钥匙绝对打不开吗，一般饭桶！”

    左重站起身，看着低声嘶吼的萧清敏露出笑容，一名间谍做出这样的举动与招供无异，她自我暴露了，审讯到现在才算刚刚开始。

    几个小特务把萧清敏再次摁回到审讯椅上，找来牛皮绳将对方捆了个结结实实，并详细检查了已经打开的锁头，低声嘀咕了一会。

    古琦和宋明浩惊魂未定，谁能想到在审讯室里能遇到这种事，他们在这里审了多少日谍，萧清敏还是第一个试图攻击审讯人员的。

    古琦后怕：“科长，我总算知道你说的情报战形势发生变化是什么意思了，以前抓来的日谍不管是不是配合，可从没有像她这样的。”

    “是啊，看样子此人跟咱们的情报科一样，都接受过专业的脱逃训练，否则不会这么快打开身上的械具，日本人又一次走在前头了。”

    宋明浩说着，将萧清敏脚下的手铐拿了起来，钥匙孔附近有丝丝血迹，不知道是从何而来，他看完没有发现，便将手铐交给左重。

    左重接过看了看，走到萧清敏身边，在她要吃人的目光下，将她的手腕翻过来，立刻发现左手手腕处有个出血点，里面藏了东西。

    他顺着伤口摸了摸，一根异常柔软的物体藏在伤口里，隔着衣服进行搜查，根本发现不了，他捏住物体前段把细长物体拽了出来。

    一根铁丝？

    古琦和宋明浩长了见识了，对方真是个狠人，把越狱的工具放进皮肉中，不过这么做萧清敏就不怕得破伤风吗，这是拿命在赌啊。

    也许是看到了两人的表情，左重折了折丝状物说道：“不是铁的，应该是某种合金丝，你们看，弯曲时很柔软，但是拉扯时非常结实。”

    这个东西可以研究研究，以后出外勤的特务用的上，今天要不是他一直高度戒备萧清敏这个行动高手，还真有可能阴沟里翻了船。

    械具也不用检查了，肯定是被这玩意弄开的，左重看着看守们为对方包扎完伤口，继续坐回到凳子上，语重心长的跟她聊了起来。

    他俯下身子，强行握住萧清敏的手：“萧小姐，你是优秀的情报人员，面对抓捕和审讯，你已经做到了最好，你该为自己考虑一下。

    你的手很凉，这是失血过多的症状，正常人体内的血液占比通常占人体体重的百分之7至8，再这样持续失血，你会坚持不下去的。

    你只用回答一个问题，就可以获得自由，说实话，你杀的人不是汉奸就是军火贩子，所以我并不介意放你一条生路，听清楚了吗？”

    左重说的很慢，确保自己说的每一句话都会被对方听到，同时语气很温和，就像是在跟朋友商量今晚去哪吃饭一样，非常的自然。

    萧清敏嘴角扯了扯，她知道对方是在猫哭耗子假慈悲，她跟特高课和参谋本部的软蛋不一样，她活着的唯一目的就是为帝国献身。

    看见她不说话，左重也没有生气，轻声问道：“你们那天碰面是为了商量刺杀委员长的事吧，你能说一说幕后主使吗，那人姓什么。”

    在场之人鸡皮疙瘩起来了，查的不是日谍案吗，怎么扯到刺杀委员长了，难道日本人真的准备这么干，他们岂不是立了护驾之功。

    古琦目光热切看向萧清敏，恨不得将她脑子里的所有秘密都掏出来，宋明浩更是喘着粗气，摩拳擦掌准备动手，这是天大的功劳。

    萧清敏依然不说话，闭上眼睛靠在审讯椅上，嘴角微微扬起，似乎很开心能给左重带来麻烦，至于开口那是不可能的，一死而已。

    左重观察着她，见她没有任何反应就知道此人心存死志，想靠刑讯和药物让她开口基本不可能，必须想办法让她产生交流的欲望。

    从对方一系列的行动看，她确实是个专业、敬业的特务，想让她开口得从这方面入手，有时候太敬业不是好事，可以给她点甜头。

    “唉，要不这样。”

    他思考了一会叹了口气，无奈道：“咱们玩个游戏，互相问对方一个问题，你可以不回答，这非常公平，女士优先，萧小姐先开始。”

    说完他端正坐直，一副认真接受对方提问的样子。

    萧清敏终于睁开眼睛，她确实有很多问题不明白，左重发现自己是靠香味和朱积胜偷藏的头发，发现据点是靠飞机跟踪的姜金才。

    可他之前是怎么破获的东亚俱乐部，梁园东在金陵潜伏了那么长的时间，布置的很完美，她一直想弄清楚这件事，今天是个机会。

    作为情报人员，拥有好奇心是基本的素质，至于左重的问题大不了不回答就是了，她思考了一小会，沙哑着喉咙问出了这个问题。

    左重没想到她要问的竟然是这件事，很痛快的将事情大概介绍了一遍，当然只是一部分事实，主要讲了梁园东和金江内讧的事情。

    萧清敏听完瞪大眼睛，不敢相信道：“你伪装成了贵国委员长的亲属，他们就这么相信了，不但将你请进俱乐部，甚至引发了叛乱。”

    “就是这样。”左重耸耸肩：“说实话，我也没想到事情会那么的顺利，你们的人几乎是用枪逼着我去的，你让我怎么办，只能去了。”

    “蠢货！”

    萧清敏气得眼前发黑，一个那么完美的掩护身份，一个重要的情报网就毁在这么荒诞的理由上，青木公馆的大迫真应该切腹自尽。

    左重叫她气的够呛，露出了笑容：“萧小姐问过了，现在轮到左某提问了，我想知道你们是怎么发现杜瘸子被我们监视的，可以吗？”

    萧清敏缓了好一会，闭着眼睛说道：“你的人在监视上很专业，但警惕性非常低，或许是因为在金陵的原因，我跟着他们到了这里。”

    “王巴蛋！王巴蛋！”

    这下换成左重暴怒了，他被手下的愚蠢和大意气到了，监视跟踪的人被人跟踪都不知道，他要查查行动记录，好好收拾这帮混蛋。

    萧清敏嘴角抬起，对于这件事她也很得意，特务处的名气很大，还不是被她轻易找到了破绽，要不是有左重出手，胜负真的难说。

    得意完，她又问道：“不知道你们是怎么查到的姜金才，他是我们中最为警惕的成员，医院行动那天，我确定他们身后没有跟踪者。”

    特务处靠飞机跟踪，前提是找到目标，姜金才是老特务，资格比她还老，擅长跟踪和反跟踪，怎么就会被特务处找到，令人费解。

    左重吐了口气：“他伪装的伤口里被我们放了些东西，他只能去医院治疗，你说的不错，我们监视了他一个多月，他确实非常警惕。”

    原来如此，萧清敏想到姜金才挠伤口的模样，特务处的手段真是防不胜防，她相信姜金才看病肯定做了反跟踪，可还是被盯上了。

    “你们的小组是叫蝴蝶吗，抱歉刚刚说了那些话。”

    “没关系，我们都是职业情报人员，换成我也会这么做的，但我不知道什么蝴蝶。”

    “好吧，我有一个问题，你是不是真会吹笛子？”

    “左先生真的很狡猾，你是在试探我们的训练课程，不过没关系，我确实会。”

    两人聊着天，气氛十分融洽，左重没有问什么敏感问题，基本是对案子的一些补充，萧清敏很痛快回答了，因为这些没必要隐瞒。

    就这么聊了半个小时，左重突然问道：“萧小姐，我再问最后一个问题，这个问题就是你们的碰面的目的，我不问目标，只问目的。”

    萧清敏听完不意外，她知道从一开始左重的目的就是这个，只是她不会说，刺杀是非常严重的政治事件，她不能给帝国带来麻烦。

    于是她笑着回道：“左先生，我真的不知道刺杀的事情，或许你可以问问其他人，我能说的只有这么多，如果要动刑，就请开始吧。”

    古琦和宋明浩火冒三丈，这个女人刚刚问了那么多情报信息，可一到关键问题就不说了，没有她的情报，这让他们拿什么去表功。

    左重拦住了他们，非常绅士的说道：“没关系，带萧小姐回去好好休息，如果她想说什么，立刻向我汇报，左某人随时恭候萧小姐。”

    说完，萧清敏被几个特务送回了牢房，古琦刚准备说话，便被左重的一句话打断了，他指着桌上的钢丝录音机：“送到我办公室。”

    古琦不知道科长要干什么，这里面的信息没有任何意义，萧清敏这个女人很聪明，所有的问题都避重就轻，隐瞒了很多重要信息。

    可命令在，他只能派人将沉重的录音机送到左重办公室，随后左重将自己关了起来，连吃饭都是在里面，谁也不知道他在干什么。

    剩下的在文章结尾处

    往下翻

    早上之前会更换过来

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    每个人一生也都是一首韵味无穷的诗。

