    小咸喵的直播间中，看着和黑龙对抗的人类商队，玩家们的弹幕也飞了起来：

    “啧，这些人类的建模好丑啊！我有点失望……”

    “你懂什么？这叫真实建模！现实里在大街上随便拉人你能找出多少颜值高的？”

    “而且西方人怎么看怎么没有代入感……”

    “……你是想在西幻游戏里看到仙侠游戏里长须道袍的东方人吗？那才没有代入感吧！”

    “话虽这么说，还是觉得他们好丑啊……也就比半兽人好点。”

    “切，我们是模板是精灵啊，哪是他们能比的？”

    “话说……感觉他们有点菜啊！连傻二黑的第一波龙息都扛不住。”

    “毕竟迈瑞尔已经白银上位了啊，我心痛的是那些装备！龙息把装备都毁了啊！”

    “哎，让黑龙出手什么都好，就是下手没轻没重的。”

    “同感同感！”

    玩家们七嘴八舌。

    贝鲁斯不知道对面的敌人聊得有多么欢快，此时此刻的他已经陷入了懵逼之中……

    一个骑在黑龙背上的精灵！

    他敢以永恒之主伊特欧的名义起誓，如果他把自己见到的这个场面说出去，一定会被其他人认为他喝假酒喝得发疯了！

    黑龙……那可是以邪恶凶残著称的彩色龙中，最卑劣无耻的存在！

    而精灵……则是赛格斯世界公认的最美丽、最善良诚实的智慧种族。

    这两种极端的存在，怎么牵扯在一起了？

    贝鲁斯的第一个念头，就是莫非这只精灵是黑龙养的玩物？

    赛格斯世界的巨龙们性格都古怪无比，除了对财宝的追逐外，很多巨龙都还有着千奇百怪的嗜好……

    如果说他遇到了一头喜欢豢养精灵的巨龙，倒也不是不可能……

    不过，就算是豢养精灵，高傲的巨龙又怎么可能让精灵骑到它的背上？

    毕竟……这个精灵看上去实力很弱小，而作为实力为尊的黄金种族，除非有极大的好处，不然巨龙一向是不屑于让弱小者爬到它的头顶的。

    难道说……这也是这只黑龙的个人爱好？

    它……喜欢让可爱的女精灵骑在自己的身上？

    但是……那个女精灵似乎看起来也不是很害怕啊！

    相反……似乎，似乎还有一点兴奋？

    这到底是什么组合？

    贝鲁斯的心中很是不解。

    不过，这并不妨他尝试与对方交涉：

    “黑龙阁下，我不知道我们哪里冒犯了你，你很强大，我们并不愿意与你为敌……”

    说完，他话锋一转：

    “但需要告诉你的是，我们的商队隶属于伟大的索伦家族。也同样希望你不要试图和索伦家族为敌，尝试挑战索伦家族的底线……”

    贝鲁斯在索伦家族几个词上加重了语气。

    索伦家族的名号还是很好用的。

    一般来说，如果在商队的行程中遇到了困难，只要亮出这个名号，哪怕是巨龙也会忌惮三分！

    传奇实力的强者背景，再加上很可能还和半神乃至更高的古老存在有所牵扯，这样的势力已经足以组织一支屠龙队了。

    除了巨龙中的那些苟了几千年的老怪物，没有谁敢拿自己的小命开玩笑。

    这一次，贝鲁斯也坚定地认为只要他亮出了家族的旗号，黑龙就一定会退却的。

    毕竟，这不过是一只少年黑龙而已。

    只要家族想，随便派出几个高阶职业者，就足够收获一颗龙晶了。

    而看到人类停手交涉，直播间的玩家们也愣了：

    “咦？这就怂了？”

    “毕竟是商队吧，遇到黑龙肯定会怕的吧？”

    “我还以为要打一场呢……”

    “不不……你们没听出来这是威胁么？”

    “索伦家族？这是什么家族？看他的表情好像很有后台的样子……”

    “切！再有后台能有我们的后台硬吗？！”

    “也是！咱们的老板可是女神大人！千年前一人硬抗众神的存在！”

    “话说……喵大不会真的放过他们吧？”

    “喵姐会不会我不知道，反正……既然亮了财，我就不信迈瑞尔会放了他们……”

    “也是，那家伙贪财得很……”

    “除非他们真的怂了。”

    玩家们的弹幕越飘越多，而黑龙也听清楚了贝鲁斯报上来的名号。

    “索伦家族？”

    它眼前一亮，神色间并无忌惮，而是闪过一丝兴奋：

    “就是那个在全大陆搅风搅雨，各处走私违禁品，贩卖智慧种族……搜刮了大量财富的索伦家族吗？”

    贝鲁斯：……

    听着黑龙那不太好听的一连串称呼，他的脸色有些难看。

    老法师压抑住心中的愤怒，暗暗记住了迈瑞尔这个名字，点了点头：

    “正是伟大的索伦家族。”

    既然黑龙认得，那么不管它怎么看待自己的家族，一定会退缩的。

    它叫迈瑞尔么……

    区区一只少年黑龙而已，以后有的是机会收拾它！

    然而接下来，小黑龙却更加兴奋了：

    “你们竟然是索伦家族！太好了！太好了！”

    “那……你们商队的财宝一定很多吧！”

    “留下！一定要全部留下！”

    直播间的玩家：……

    “你看吧，我说什么吧？”

    “果然黑龙都是贪财的……”

    “等等……它刚刚是不是又把被抓的精灵给忘了？”

    他们调侃道。

    而迈瑞尔的气息则渐渐粗重了起来，连一对铜铃般大的龙眼都激动地发红了。

    索伦家族啊！

    那可是全大陆最有钱的人类财团家族！

    这次……真是出来对了!

    不仅可以惩恶扬善，还可以收获一大笔财宝！

    小黑龙越发兴奋了。

    贝鲁斯：……

    听了黑龙的话，他的脸色则更加难看了。

    这是哪里冒出来的没见过世面的黑龙？

    知道他们是索伦商队的人还要打主意吗？！

    他按捺住自己的怒意，说道：

    “黑龙！你可知道……我们家族的背后是谁？”

    迈瑞尔抠了抠耳朵，打了个呵欠：

    “Rua~！不就是一位传奇吗？唔……听父亲说好像还和哪位古老的神灵有些关系，不过那又如何？”

    说到这里，迈瑞尔抬起了头颅，神情高傲：

    “哼！不就是真神吗？迈瑞尔大人又不是没有见过！哼！活的！更厉害的！”

    “迈瑞尔大人还和伟大的真神谈笑风生过呢！甚至还得到过祂的赐予，祂还专门安排了眷者服侍迈瑞尔，呵呵，你们又算什么？”

    小黑龙把头抬得很高，一脸的得意。

    说完，它的神情变得有些狰狞：

    “另外……迈瑞尔要警告你！迈瑞尔大人是一头正义的、伟大的银龙！才不是什么黑龙！虽然迈瑞尔长得像黑龙，但却有一颗银龙的心！”

    “迈瑞尔迟早会成为一头伟大的银龙的！邪恶的人类，你的污蔑已经引起了迈瑞尔大人的愤怒！”

    “现在……你们不仅要留下所有的财宝和精灵，还需要断掉自己的两条手臂！”