    苍鸾青凰龙凌空，青雷与青芒共同鞭挞着黑天峰的其他人。

    当它发现天煞龙叼走了一个人后，苍鸾青凰龙青色的竖瞳闪过一丝不满。

    就知道这老鬼龙的话不能信，说好其他人都交给自己，天煞龙却又跑来干涉自己的历练。

    虽然还剩下六个人，但对手的实力降低了，就少了一点锻炼的效果。

    “去死！！”

    那黑麻衣女子杨欢表现出了极度的厌恶与烦躁，她眼睛盯着的正是苍鸾青凰龙。

    大绿头苍蝇！！

    苍鸾青龙在这女子杨欢的眼中便是这样的，它恨不得立刻将这只青龙的脑袋给剁下来。

    苍鸾青凰龙正在专心对付另外三个人，虽然留了一个心眼，但未想到这黑麻衣女子杨欢的修为竟然十分恐怖，不仅仅是中位王级那么简单，她的挥出的手刀竟堪比那屠夫最强势的一斩！

    手掌劈下，如可以填满整条大街的巨刀，顿时街道两旁的建筑全部被轰成了碎片，一些没有来得及逃离这片战斗区域的人更是直接死于非命。

    苍鸾青凰龙被这一手刀给震飞了出去，身躯摇摇晃晃，险些砸落到了地面上。

    “极欲，厌恶。这女人境界才是最高的。”这时，锦鲤先生开口对祝明朗说道。

    能一手掌劈飞自己的苍鸾青凰龙，这女人实力肯定强悍啊。

    “青卓，她交给我，你对付其他人。”祝明朗对苍鸾青凰龙说道。

    苍鸾青凰龙摆正了身形，受伤倒没有受伤，只是全身有一些发麻。

    虽然很希望继续与这黑麻衣女人交手，但既然主人要拿她练剑，苍鸾青凰龙只好找寻别的目标。

    幸好这群人之中，其他几个也不算太弱，每个人似乎都身怀一些绝技，也够它慢慢锻炼的了……

    ……

    天煞龙在折磨着那屠夫黑麻衣。

    祝明朗驱剑，正对付着女麻衣杨欢。

    黑天峰剩下的那几个人看到苍鸾青凰龙的身影逐渐靠近它们，一个个脸色铁青铁青。

    很显然这苍鸾青凰龙的修为才是三龙中最高的，而且从它身上那未褪去天地异种气息的青雷可以判断，这青龙才飞升没多久，若它再多磨练一阵子，完全掌握了自己的龙王之力后，实力绝对会更上一层。

    原本杨欢师姐应对的青雷命种之龙，一下子变成了他们这几个臭鱼烂虾的对手，心态彻底就崩盘了！

    他们怎么对付这青龙啊？？

    “啵~~~~”

    就在他们几个已经很艰难困苦的时候，一只全身毛绒绒的小精灵跳了出来，它浑身上下散发出的灵气比一个高级灵脉还浓郁。

    一个白脸的黑麻衣男子露出了笑容来。

    原来还有一头小精灵龙啊，作为一个同样是修杀戮极欲的人，他现在急需这样一只生命来给自己增加血性，来给自己增加道行！

    提起手中的金荒短刀，白脸麻衣男子躲开了正面袭来的雷电，一个瞬步出现在了蓝色精灵小龙龙的面前，一刀就是往这可爱又可怜的小精灵身上砍去！

    “呜呀！！！”

    精灵荧龙身上的毛发立刻竖立了起来，它速度一下子变得极快。

    城楼下，只见它蓝色如一个跃动的光点，从一个地方到另一个地方只在眨眼的功夫就完成，很快这样的蓝色光点越来越多，精灵荧龙似有无数个分身一样，快得应接不暇！

    “唰唰唰！！！！！”

    蓝银之爪扫过，撕开了这名白脸麻衣男子的胸膛。

    还未等这名麻衣男子感觉到疼痛，一道道爪刃又从背后袭来，将它的背部抓出了几十道血痕。

    黑麻衣男子身上好歹有一件宝铠，结果却抵挡不住这小小龙的猫猫爪……

    “呜呀！”

    忽然，精灵荧龙出现在了黑麻衣男子的脚下，就看见它小小的个子突然一个撑跃，如一弓箭般弹射，然后双脚华丽的蹬在了白脸黑麻衣男子的下巴上！

    “啪！！！”

    白脸黑麻衣男子下巴直接脱臼，整个人还被踹到了空中。

    “咻~”

    精灵荧龙一模糊，居然直接闪身到了半空中，出现在了白脸黑麻衣男子的身侧，居然又是华丽的一扫蛮腿！

    “啪！！！！”那么小小的一只腿，力量却大得恐怖，踢出了一道华丽的半月锤！

    这一脚，是踢在了白脸黑麻衣男子的脸上

    骨裂的声音传出，也不知是脸颊骨直接被踢断了，还是力量大得让他的脖子都歪斜了，总之白脸男子整个人在半空中高速的旋转，最后翻滚落地的时候，整个人都变形了，尤其是颈部以上的部位，跟脱落了没有什么区别。

    一群人看得都傻眼了，尤其是那些南邦城中的牧龙师们。

    就这么一只膝盖高度的小龙龙，怎么也在暴打一名高强修行者啊！！

    而且武艺如此高强，动作如此流畅……

    这真是龙宠会武术，谁也挡不住啊！

    祝明朗这位老父亲也看得目瞪口呆。

    这真的是自己每天抱在怀里取暖的小抱枕吗？？

    长了一双腿腿和爪爪后，怎么如此凶悍！

    而且它的这些招式从哪里学来的啊。

    瞬影连飞爪，撑跳升空踢，滞空扫蛮腿。

    这还是自己可可爱爱的小荧灵吗，分明是一位徒有人畜无害外表的小小龙宗师啊，感觉给它一些刀枪棍棒，它都可以耍得有模有样！

    这让经常用下巴去蹭小荧灵胖嘟嘟身体的祝明朗内心突然多了一层阴影。

    “一群酒囊饭袋。”黑麻衣女子杨欢目光扫了一眼自己被暴打昏厥的同伴，厌恶无比的说道。

    连同伴，她一样鄙夷。

    祝明朗当真是不喜欢她这种斜着眼睛看人的样子，还是尽快让她去死好了，估计她死后无神的双目都会比她现在这副样子好看百倍，纯粹就是恶心人。

    站在楼檐上，祝明朗岿然不动，但心念却与剑灵龙结合在了一起。

    食指与中指并在一起，牵引着剑灵龙，突然一指，如离弦之箭矢飞出，没有过于花哨，但却专注于最纯粹的力量！

    万步穿心！

    剑穿过，却未带起一丝丝的空气涟漪，有了更高剑境的祝明朗正在尝试着更强大的飞剑之术！

