
　　“韶华，妈说话，你听见了吗？”吕湘看着面前明显是在发呆的女儿，又生气又觉得好笑。

　　叶韶华这才抬起头来，朝这个世界的母亲点头，“我听见了。”

　　原身一向身居高位，本身实力也不俗，年少轻狂，她一向都是骄傲带刺的，就算看人也是带了那么一点高人一等的气势。

　　可现在，脸还是那张脸，但吕湘却总觉得有哪点不一样了。

　　单就那双眼睛，比以往要清澈的多，吕湘第一次觉得，原来她女儿认真起来就算那什么国际巨星谁谁谁也比不了的。

　　但是看着看着，她又不免叹气。

　　墨星球一直受虫族的困扰，安全地一缩再缩，星球军队与虫族谈了不少协议但没有多大用，还损失了不少价格昂贵的机甲。

　　然而就是这时候，安家最小的儿子安亭云横空出世，一上战场就赢了历史第一战，为墨星球的人取得了喘息的机会，他也是一战成名，加上不输于星球上火爆的男明星的脸，就这么在墨星球上火了。

　　就算是墨星球最火的明星也没有他一半的人气。

　　他的星网社交账号上即便没有关注任何一个人，只有一条系统微博，每天也有上万条评论求嫁。

　　所有人都在想，什么样的女人才能配上安少将。

　　然而谁也没料到，国王大人直接扔下了一个炸弹。

　　让叶韶华跟安少将联姻。

　　吕家虽然墨星球的领导级别家族，但百年过去，也不负往日的辉煌，尤其是在安亭云出现后。

　　国王大人为了稳住安亭云，做主将妹妹的女儿嫁给安亭云，也就是叶韶华，国王自己只有两个儿子，没有办法才出了这个下策。

　　叶韶华本身资质是不错的，B级精神力，身体素质也达到了B级，她这个体质都可以去机甲系了。

　　比起普通人来真的是天之骄子了。

　　可惜，她要嫁的那个人是星际第一元帅，所有人都觉得一朵鲜花插在了牛粪上。

　　这个消息出来之后，听说那天多少少男少女都哭了。

　　所以星网上的人都在等着她离婚，网上还有人专门开了一个微博名字叫——【今天安少将跟叶韶华离婚了吗？】

　　已经有百万的粉丝。

　　要真细究起来，她确实配不上这个光芒万丈的什么安少将。

　　就连安家父母都替自己的儿子委屈，但到底没有在明面上说什么，被强逼娶叶韶华这件事，本来就不让人多么高兴。

　　想到这一点，吕湘心底更加难受。

　　她知道女儿在安家过得不好，不然今天喝酒在外面闹事被人带进了看管所，也没人来接她，还是看管所的人联系了她这个当妈妈的人。

　　两人一道出了星际看管所，叶韶华看着面前的飞行器，眼前一亮。

　　这是个极为高等的世界，车子这种古老的存在除了在那些废弃的失落星球，几乎绝迹了，在墨星球，人人出门都是飞行器。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个世界已经超出了现代社会几百年以上的文明。

　　叶韶华在原世界的时候就想要折腾战机之类的东西，只可惜她毕竟是人时间也很有限，没有时间去学这些，倒是帮过那些人做过很多飞行系统。

　　一想起原世界，叶韶华抿了抿唇。

　　吕湘的司机划了一下屏幕，点了自动飞行器，然后好奇的看了叶韶华一眼，小姐今天怎么跟第一次坐飞行器一样？

　　两人到了安家门边，吕湘本来想陪叶韶华进去做一会儿，没想到这时候吕湘的光脑给吕湘的电子通讯器投屏了一条消息。

　　看到光脑上的消息，吕湘看到女儿的喜色也没了。

　　“韶华，你呆在安家，乖一点。”当着女儿的面，吕湘表情依旧轻松，“妈妈有点事先回去。”

　　说完之后，她转身上了飞行器，在飞行器门关上的那一刹那，脸色沉的非常厉害。

　　“联系叶恩。”

　　叶韶华站在安家大门边看着吕湘的飞行器“刷”地一声离开自己的视线，虽然吕湘没有说，但她也知道吕湘肯定是知道叶君妏S级精神力的消息了。

　　“少夫人，欢迎回家。”安家的智能机器人将安家大门打开。

　　虽然外面灯火辉煌，但现在已经是晚上八点多了，安家人都已经回了家。

　　安母早就听智能机器人说叶韶华回来了，提前下来，看到叶韶华从门外进来，还没近身，身上就有一股浓重的酒气。

　　她气得胸口起伏不定，“我不知道你在叶家有什么不良的习惯，可既然嫁到了我们安家，就要守我们安家的规矩，你这么一去看守所，知道要给停云招来多大的麻烦吗？你不愿意当我们安家的媳妇，多的是人抢着要当！”

　　安家这么多年，都是严于律己，还从未出现过叶韶华的这种情况。

　　先不说她喝酒闹事被人看了笑话，更重要的是她今天被关进看守所，星网上就有人爆了出来。

　　现在不知道多少人看她跟安亭云的笑话。

　　本来安母觉得叶韶华身份上倒也能跟儿子配得上，觉得这世家出来的大小姐一定比一般人好，哪里想到明明没什么大本事，还偏偏傲气的不行。

　　难怪叶韶华的人缘不好。

　　“行了。”安父终于不当木桩了，他及时开口阻止。

　　叶韶华的身份摆在那里，要真论起来，墨星球还没有哪家的小姐身份能高过她，“韶华在看守所呆了几个小时，肯定累了，让她先回房间休息。”

　　叶韶华循着原身的做法，淡淡地看了一眼二人，随意的打了声招呼，看得安母眸底的不满跟烦躁更重。

　　她面上冷淡万分，只是转身的那一秒，眸底划过一道锐利的光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，181全世界都在等着她离婚（1）一更免费阅读。https://xs.23sk.com 