    

    “也就是说，你哥哥同意了那个楚纯的合作，并且叫上了自己的好朋友钱怀远，一起参加了前往秦岭？”我看着沈香客问道。

    “没错。”沈香客点了点头说道，“但是第一次去秦岭的时候，因为准备的不够充分，而且我们这些古董商，哪里懂得土夫子的那些手段。”

    “所以第一次，我哥哥他们九个人，就是去秦岭打探了一下，并且在秦岭收了一些土货。”

    “但就是这一次从秦岭带回来的土货，让我哥哥心里非常期待下一次去秦岭挖掘那个巨大地宫。”

    “收到了不少的宝贝？”我看着沈香客问道。

    “何止是不少的宝贝啊，从那时候开始，我们沈家在鹭岛就开了这间珠宝店。”沈香客感叹的说道，“而这间珠宝店所有的钱，都是从秦岭带回来的那些土货赚的。”

    “第二次出发去秦岭，我哥哥他们九个人准备充足，而那个带头人楚纯，更是不知道从什么渠道，找到了当时搬山的人。”

    “他们是跟着搬山的人一起下的地宫。”

    “后来，我哥哥跟钱怀宇失踪，再也没有回来，我们沈家的人也一个都没有回来。”

    “我曾经亲自带人去秦岭找了几遍，都没有得到什么有用的消息。”

    “甚至我找到了搬山的总址，见到了当年跟我哥哥他们一起下地宫的那个搬山道人，从他的话中，我只知道，我哥哥他们当年确实从那个诡异的地宫逃了出来。”

    “后面的事情这个搬山道人就一点也不清楚了。”

    “除了这些东西，沈香客你还知道什么？你以为那个布局者这么针对你，是为了什么？”我问道。

    “还能为了什么？不外乎就是那个藏宝图罢了。”沈香客说道，“可是那个藏宝图是楚纯的命，就算是当年我哥哥都没有见过。”

    “他们死后，尸体都不知道死在了哪里，那个藏宝图当然是失踪了。”

    “这么看来你确实是不知道那个藏宝图现在在什么地方。”我点了点头说道。

    “沈香客，对于当年那九个人，你知道多少？”我继续问道。

    “当年去秦岭的九个人，云城一个就是楚纯，东南沿海三家，分别是鹭岛的我们沈家，也就是我哥哥，还有钱家的钱怀远。”

    “以及福城人陈礼，福城的古董商，做的很大，在东南沿海很有名气。”

    “秦岭当地的陕安人，一个叫张峰，一个叫李怀，这两个人是半路出家当的古董商，但因为是陕安人，跟秦岭当地的人好沟通，所以楚纯才会找到他们。”

    “湘西有两个人，这两个人是后来加入的，一个姓赵，一个姓孙，但具体是不是古董商我就不清楚了。”

    “这两个人非常神秘，就连我哥哥都不愿意多说，但是后来我哥哥死在秦岭之后，当年那些人一个都没有再出现，想来应该是都死了。”

    “最后一个人是港城人，叫楚子虚，据说是一个大富商，能够跟楚纯联系上，是因为楚纯当年散货的时候认识的这个人。”

    “至于他为什么加入，我倒不是很清楚。”

    “这么说来，楚纯找到的这九个人，不全是古董商？”我看着沈香客问道。

    “起初楚纯的打算确实是要找古董商，但是从秦岭第一次回来之后，也不知道发生了什么。让楚纯发生了改变。”沈香客说道。

    “陕安人张峰跟李怀还有湘西那两个人都是后来加入进来的。”

    “也就是说，这个楚纯跟你哥哥他们九个人第一次去秦岭之后，可能遇到了一些事情，然后回来之后，这个楚纯就开始打算重新寻找人加入到队伍中？”我问道。

    “没错，我所了解的事情就是这样。”沈香客说道。

    “那沈香客，你现在能不能够找到张峰跟李怀的后人？”我问道。

    “当年他们失踪之后，我就曾经找了一遍这九个人的后人。”沈香客说道。

    “但很不幸，张峰跟李怀这两个人年轻很轻，当时并没有结婚，而且是半路出家，家里就只有两个父母。”沈香客说道，“这么多年过去，他们的父母年纪已经很大了。”

    “而那个两个湘西的人，我是一点都查不出来线索。”

    “湘西的人，会不会是赶尸一脉的人？”邓傅看向我问道。

    “赶尸一脉跟城隍八脉其中的赶尸一脉两者并不是同源。”我说道，“湘西的这帮人算是心思比较淳朴的。”

    “类似这种下地宫的事情，我想湘西的那帮人应该是不会帮忙的。”

    “这么说这两个湘西的人不是赶尸的人了。”邓傅说道。

    “但也不能够完全排除这个想法，看来找人这件事情，还是需要专业的人啊。”我说道。

    “你是说老四？”邓傅问道。

    “没错，找人这件事情，还是需要他们李家。”我说道，“本来这件事情我不想老四参与，毕竟这件事情从楚生那件事情来看，这个布局者就是个疯子，是个为达目的不择手段的人。”

    “但是现在看来，只能够看看老四他们家里有没有办法了。”

    “那其余的人呢？”我有看向沈香客问道。

    “楚纯家里剩下了他妻子跟一个男孩。”沈香客说道，“陈礼家在福城是大家族，这种家族里面想要打听出来点消息，着实麻烦，我只知道陈礼是有后的。”

    “我哥哥你也看见了，就剩下我这个一个弟弟。”

    “钱怀远老光棍一条，本来说好等从秦岭回来就找个姑娘成亲的，可是到头来还是没能从秦岭走出来。”

    “至于说港城的那位，我没有那个能力，是一丁点也没打听到消息。”

    “如此看来，这个布局者针对你，显然就是为了那个秦岭大墓的地图了。”我说道。

    “现在想想，除了这件事情，我想不到那个人会谋取我身上的什么东西。”沈香客说道。

    “沈香客，既然你把这件事情说了出来，那我们也不能不做人。”我说道，“接下来的这段时间，还是要麻烦你了。”

    “有你这句话我就放心了。”沈香客哭丧的脸终于露出了笑容，“什么麻烦不麻烦的。”        

