    一行人十分戒备地看着那群人。

    人群里忽然走出来一个熟人。

    “不不不，你们不要误会。”

    那个人，是现在华国的武林盟主李飞鸾，盛若庭和江森对他还算是熟悉。

    “我们都是李氏族人，是你们的后人。”

    盛若庭的刀才放下了。

    “李氏和我们有什么关系？”她十分疑惑。

    李飞鸾解释道：“我们的族谱里记载，当年李氏成立的时候，从宫中抱走了一个男婴，那是镇北王的后代，大越的覆灭是注定的，陛下无子，镇北王的后代就是季氏最后的希望了，他将带领我们重振当年的辉煌。”

    “我们便是那男婴的后人，我们自出生起，就一直等着您回来。”

    李飞鸾看向了江森，江森情绪复杂。

    说起那个孩子，盛若庭的心口就下意识地疼了起来。

    他出生之后，就被送走了，盛若庭连看都没来得及看。

    她后来抱回京都的孩子，是管家的儿子。

    自从进宫，那个孩子都被抱走了。

    虽然那不是自己的亲生的孩子，可盛若庭和他相处了大半年，一直把他当做了自己的孩子，之后也是多方寻找，一直没有音信。

    她现在终于知道孩子去哪儿了。

    看着眼前那密密麻麻的人，盛若庭心里堵得慌，却又不知道该如何表达。

    而江森，却看了一眼跟在自己身后的荆可可。

    李家并不知道，荆家的人才是镇北王的血亲后代。

    盛若庭还是没把这个事情提上来，下意识地看了看江森。

    江森拍了拍李飞鸾的肩膀，看向一边的李氏后人。

    “你们，的确是镇北王的传人，但是……抱歉，我不是镇北王。”

    管家的孩子，在替他的孩子入宫的那一刻，等同他的孩子了。

    说完，江森带着盛若庭穿过了人群离开。

    李氏之人纷纷为他们让行，看他们的眼神里依旧带着崇拜。

    看着那一幕，盛若庭的心里也难过极了。

    不知道为何，只想哭一场。

    为荆煜的孩子，也为那个作为替身入宫，还被欺骗了一辈子的孩子。

    “镇北王爷。”

    李飞鸾忽然叫住了那离去的江森。

    江森定住了脚步，没有回头。

    李飞鸾郑重无比地道：“作为李氏的一员，我希望，您能来加入我们的复兴大计。”

    江森丝毫没有犹豫。

    “我从不主动挑起战争。”

    镇北王打的每一场仗，没有一次是他主动挑起的。

    但若是有人进犯大越，他必须必定会打得对方丢盔卸甲，打到对方老巢，打得对方心服口服。

    打仗，不是为了侵略，而是为了守护。

    有他在，大越可保几十年安宁。

    可现在，季沐衡的计划若是实施，这个世界必定也是一场腥风血雨，他绝不参加。

    在李氏众人的注视之下，盛若庭和江森一道离开了。

    虽然没有得到自己想要的回答，可他们看江森的眼神里依旧带着崇拜和尊敬。

    回到家，夜深了，顾越修等人都回去了。

    此时的盛若庭才一把把江森给抱住了。

    千言万语在此时都不重要了，她只想抱紧他。

    盛若庭抱紧了江森，荆煜也抱紧了自己等了两辈子的爱人季沐川。

    本想狠狠地骂他两声，可是到了这个时候，那些反而都不重要了。

    “若庭，我该走了。”

    江森试图松开那死死箍住自己腰身的手。

    盛若庭呜咽着，摇了摇头。

    “不要，我再也不会放开你的手了，不要，不要——”

    那一年，她就不该放开了他的手、让他跟着季沐衡回京都。

    如果她不放手，他们或许还可以死在一起，也好过，这三百年的分离。

    她越发的用力，似乎是想把自己融入到江森的生命里。

    “盛若庭。”

    相比于盛若庭的泣不成声，江森就格外冷静，或许，他心里已经演练了无数次和盛若庭相认的场景。

    他转身将她揽入了自己怀中。

    盛若庭抱紧了他的腰，就怕他什么时候就走了。

    “对不起，让你受累了。”

    重生之后，他用江森的身份，再度认识了她。

    才知道，在季沐川死后的时间里，她一个人，过得这么苦。

    一切，都怪他。

    在这种情况之下，他更不敢和她相认了。

    盛若庭在他的怀里呜咽着。

    “不苦……我不苦，有你回来了我就不苦了……”

    可是泪水还是如同倾盆的大雨，湿透了他的胸衣。

    “我不苦，我真的不苦……不苦。”

    一切痛苦和等待，在他回来的时候，都是值得的。

    那一刻，盛若庭忽然感觉自己的头发湿漉漉的，有温热的液体顺着滑入了他的发间。

    那是，江森的泪。

    “你不该等我，不该的，我不值得你等这么多年……”他咬紧了牙关，身躯微微颤抖着。

    盛若庭摇摇头：“值得的，把你等回来了，一切都是值得的。”

    说罢，盛若庭狠狠地抱住了江森的脖子，狠狠地吻了上去。

    让这三百年的等待都消弭在了这苦苦等候来的幸福之中……

    夜深了。

    盛若庭忽然翻了个身，问一边的江森：“你是什么时候想起来的？”

    江森似乎是睡着了，可一会儿，鼻腔里还是发出了慵懒的鼻音。

    “认识你之后不久，你总是让我看见一些前世的东西，我也想起来了。”

    盛若庭两眼炯炯有神：“那你怎么不和我说？”

    江森顿了顿。

    “我不想彻底地变成另外一个人，我是江森，我也有自己的任务要去完成。”

    盛若庭趴在他的颈窝里，回忆着他的回答，好一会儿才说：“我们都有了新的生活，新的身份，好不容易从那个泥沼里跳出来，或许就不该和前世过多牵扯。”

    嘴巴上是这么说，可是盛若庭已经晚了。

    “或许，我们从出生开始就注定了无法和前世切割了。”

    江森吻了吻盛若庭的下巴，轻声道。

    “这一世也该有个了断了。”

    一切都因为那个计划。

    他们都是那个计划的产物，又因为那个计划而回忆起了前世，如今，那个计划又牵扯出了这么多东西。

    必须做出个了断了。

    “那你还会对他手下留情吗？”盛若庭问。

    夜灯下，江森的侧颜棱角分明，每一个线条都是如此坚毅。

    “不会了，前世的恩情，我已经用一辈子还清了。”

    他为他守住了大越国门，用自己的赫赫军功送他上了帝王之位。

    足够还幼年时候的救命之恩了。

    这辈子，他和季沐衡，再也不是兄弟了。

