    又过了一天，朱雀宗迎来了五年一度的朱雀圣火祝福仪式。

    这仪式对朱雀宗来说，是一个难得的盛会。

    因为朱雀圣火在这一天，会对每一个宗门成员进行洗礼，并且对宗门特别杰出的弟子，投下圣炎之力，也就是让他们在气海凝聚朱雀圣炎。

    数万名宗门弟子聚集在圣火广场之中，等待着仪式的开始。

    大白和小丑等兽宠，因为不是朱雀宗的弟子，所以只能在庭院里小憩。

    安林和许小兰并肩走到圣火广场，他们的到来吸引了大部分弟子的目光，没办法，最近安林的风头实在太盛了，让许多弟子对他既敬佩又好奇。

    “快看，那个就是安林了！”

    “也没三头六臂嘛，而且看起来也没什么气势，人倒是长得挺俊秀的。”

    “你懂个屁！气势不显，返璞归真，那才叫高手！你看他的眼睛，深邃似海，又仿佛蕴含着宇宙万道，啊……好帅！”

    “醒醒，别犯花痴了！”

    “哼，只是一个为了圣火力量，而走关系进来的人，你们有什么好吹捧？”

    “话不能这么说，他已经是我们朱雀宗的人了，而且在朱雀狱他也以宗门弟子的身份冒死前去营救阳远师兄，如果仅仅是为了圣火而来，他没必要做这些事。”

    “对，安林做着宗门弟子该做的事情，就有争取圣炎之力的权利。”

    ……

    在一片热议声中，安林和许小兰来到了广场中心位置。

    这里有许多气息强大的长老和宗门核心弟子，大部分人看到安林后都微微点头示意，有的则微笑着表达善意。

    许小兰环顾了一眼广场，随后对安林低声说道：“你是要接受圣炎之力的人，去红色区域那边站好。”

    安林朝许小兰指的方向看去，发现那里已经站了五个人。莫海，上官艺，鲁嘉致，季永方，阳远都在那里。他和许小兰分开，走向那红色区域。

    “哈哈，安林，你终于来了，刚刚我们还谈着你呢！”莫海看到安林，脸上有着爽朗的笑容，主动打招呼道。

    安林笑道：“是不是在说我战斗的时候如何威风凛凛，霸气无双？”

    莫海和鲁嘉致闻言皆是翻着白眼，上官艺忍不住掩嘴一笑。

    鲁嘉致抢先说道：“莫海和上官艺在谈论你的厨艺，说你做的菜特别好吃，是人间的至尊美味，都快夸到天上去了。我可不信你有那么厉害啊……要不安林老弟什么时候让我见识一下？”

    安林闻言一愣，随后点头道：“行啊，市场价，一锅十万灵石，你先准备钱吧。”

    鲁嘉致整个人一呆：“原来他们说的‘天价’也是真的？你特么疯啦，一锅菜十万灵石！”

    “我要十锅！”这时一个颇为清澈的声音传来。

    众人朝声音的源头望去，看到一个十五六岁的少年正一脸笑意地望着安林。

    鲁嘉致脸微微一黑：“阳远师兄，就算安林救了你的命，你也不能这么明目张胆地送钱啊。”

    “我不是送钱，我是相信安林做的菜，就值这么多钱。”阳远深深地望着安林，那目光蕴含着极大的信任，仿佛有着光芒。

    鲁嘉致张了张嘴巴，竟无法说出反对的话语。

    安林更是感动得要哭了，阳远还是第一个在没见过他做菜之前，就如此信任他厨艺的人，虽然他真的没什么厨艺。

    看到鲁嘉致吃瘪的模样，莫海和上官艺都笑了出来。

    季永方看着如此融洽的五人，有些迷茫地站在一旁。

    这是怎么回事，上官艺不高冷了？阳远不望天了？

    安林不是才进宗门没多少天吗，怎么就跟这四人混得这么熟了？就算是阳远的救命恩人，也不至于熟得这么快吧？

    季永方忽然间有一种挫败的心情，回想起这两天安林和许小兰在宗门成双成对的模样，他就没来由的一阵窝火。

    不知不觉，数万名宗门弟子已经在广场上聚集完毕。

    宗门的宗主不在，所以朱雀宗的大长老陈信然开始了讲话，洋洋洒洒讲了十多万字，语速超快，但是内容却极为清晰准确地刻在众人的脑海之中，在这里就不详细说他到底讲了什么了，大概总结一下就是：

    作为九州四大宗，闻名整个大陆的超级宗派，我们朱雀宗很牛逼！这五年来有许多辉煌的成就，天才弟子层出不穷。

    下一个五年计划是啥样的，也详细地说了一遍，附带着展望一下未来。

    期间还表彰了一下在朱雀狱中，安林、莫海和上官艺三人冒着生命危险拯救阳远的事迹，弘扬了朱雀之魂的精神，希望大家向他们学习之类的，巴拉巴拉一大堆话。

    然后就是万众期待的朱雀圣火祝福洗礼仪式，朱雀圣火悬浮在广场的高空，纯白色的火焰开始出现变幻，慢慢变成了一个白色的火焰朱雀。

    火焰的光芒变得越来越刺眼，让人无法直视，只能将头低下去。

    但是一股极为奇特的暖流，却从高空上方降落在每一个人身上，疏通着每一个人的经络，炎力也在这一刻有着缓慢的增长。

    每一个人都闭上了双眼，一脸享受地接受着圣火的洗礼。

    安林也不例外，觉得体内的炎能正在慢慢精进。

    他偷偷瞄了一眼上官艺，发现上官艺一脸无辜地望着四周的弟子，一点神色变化都没有。

    上官艺发现安林在看着自己，明眸微动，轻声道：“你也没有感觉吗？”

    安林摇了摇头：“不，我只是想看看你有没有感觉。没事的，师姐，你走你的路，不用理会他人的眼光。”

    他安慰了一句后，便开始闭眼享受圣火的洗礼。

    上官艺：“……”

    圣火洗礼的时间很长，一直持续到夜晚，那朱雀模样的火焰才慢慢变成一团普通的火焰，悬浮在夜空之中。

    数万名宗门弟子睁开了双眼，眼中有着一种满足和欣喜。

    安林觉得体内的四大神火更加的凝实了，这效果不亚于吃一枚低品阶的仙丹！

    虽然圣火洗礼的效果因人而异，但是这却是覆盖了数万人的洗礼啊！

    正所谓一步先，步步先。五年一次的圣火洗礼，足以让朱雀宗的弟子领先其他宗门弟子一大段路程，这或许就是超级宗门的底蕴。

    安林还听大白说过，他们神兽宗有一个兽魂圣地，是专门为宗门化神期元兽提供远古兽魂传承的地方，宗门里的每一个元兽都能进入圣地获得传承，也是神兽宗最重要的底蕴之一。

    安林不由得微叹一声，感慨天庭势力主宰九州，远超四大宗，底蕴更为可怕，可惜许多地方需要彻底加入天庭，在天庭任职，才能前往。

    “接下来就是宗门杰出弟子接受圣炎之力的仪式，请阳远，上官艺，鲁嘉致，莫海，季永方，安林，做好准备。”大长老陈信然的声音再次响起。

    安林心神一提，心道终于这最关键的时刻终于来临了！