
木可可弗狼听到老者他们是为妹妹病情，他表示不如让老者治疗他妹妹。

然而老者并没有同意木可可弗狼的提案，她反而询问对方是否已经从人类那里得到木可可茜狼病情？

面对老者询问，木可可弗狼一五一十将颜铁龙所诊断情况告诉老者。

老者听到木可可弗狼讲述名叫颜铁龙的人类判断木可可茜狼感染兽元吸虫，她露出果然如此的表情。

而老者身边银发狼人女孩却开口道：“奶奶，克木斯斯叔叔猜测不错！”。

接着银发狼人女孩询问木可可弗狼跟颜铁龙同样的问题，就是太木部落是否招惹过异术兽人？

当祖孙二兽女见到木可可弗狼摇摇头，她们都是露出疑惑，毕竟兽元吸虫不是普通兽人所能拥有，而且就连她们都十分少见到。

见到狼魂殿二位正在思考，木可可弗狼就忍不住再一次提出让老者治疗他妹妹。

老者听到木可可弗狼提议，她这一次告诉木可可弗狼，要是木可可茜狼真的感染兽元吸虫，那么她只能延长木可可弗狼死亡时间，却无法治疗；而老者并没有告诉木可可弗狼，在她确认木可可茜狼感染兽元吸虫，那么她就立马让木可可茜狼回归兽神怀抱，甚至将木可可茜狼跟兽元吸虫一同销毁。

不过现在木可可茜狼有一线生机，而这个生机就是颜铁龙能治疗兽元吸虫病，否则她将会面临会尸骨无存的下场。

而老者要求木可可弗狼给她们安排进入成为人类助手，并以真的能治疗兽元吸虫病会给整个兽族福音的大义裹挟木可可弗狼。

木可可弗狼听到治疗兽元吸虫关系到整个兽族，他直接让二位狼魂殿进入助手队伍，这也让他招募助手任务完成。

在返回族长营帐路途中，木可可弗狼告诉三名人选，他们族长已经答应了颜铁龙，作为助手必须完全听从颜铁龙，并警告表达一旦因为她们让他妹妹出意外的话，那怕他不是敌手，他也会不死不休！

来自狼魂殿二名祖孙明白是木可可弗狼警告她们，而银发狼少女明显不屑，因为她认为木可可弗狼威胁就是以卵击石。

不会好在老者却保证在治疗木可可茜狼期间，她们绝对会听从人类指挥。

听到老者保证，木可可弗狼才放下心前往父亲营帐。

当木可可弗狼带着三名懂药剂学的女性狼人回到父亲进行交付；而太木部落族长见到三名女性狼人其中的老者之时就皱起眉头，不过好在木可可弗狼小声介绍老者和银发狼女的来历，太木部落族长点点头认可让三名懂药剂学的女性狼人进入内帐篷。

只是当二名狼魂殿之狼人进入内帐篷，太木部落族长语气担忧希望颜铁龙真的能治疗好他女儿，否则可能就是他们太木部落的劫难。

而一旁的木可可爆狼听到父亲自言自语的担忧，他忍不住询问为什么？

太木部落族长听到最为中意的儿子询问，他告诉儿子一个已经隐藏的秘史，这个秘史就是木铂斯部落并不是因为地震灭族，而是被狼魂殿和各个兽族势力强着一同出手灭族！

在场二个太木部落族长儿子听到父亲的话，都露出十分震惊的表情，其中木可可弗狼忍不住询问木铂斯部落那边不是有明显地震产生痕迹，这怎么跟狼魂殿他们产生关系？

太木部落族长告诉儿子，所为的地震产生的痕迹是那些强者伪造出来，并告诉二儿子，年轻时，他也是一名狼魂殿选拔出来战士《狼魂殿小兵》，当时他也在现场收拾善后。

木可可爆狼听到这里，他已经反应过来忍不住询问道：“难道木铂斯部落就是因为感染兽元吸虫病被灭族吗？”。

见到父亲点头承认木可可爆狼的木铂斯部落是因为兽元吸虫之时，木可可弗狼还是不相信狼魂殿会灭他们族群。

不过木可可爆狼却更加理智，他对父亲表示不能坐以待毙，不如召集全族高手进行最坏的打算。

听到木可可爆狼的提议，太木部落族长也十分心动，于是他下令召集人手，一旦人类无法治疗好他女儿，那么将二名来自狼魂殿的狼人灭口。

在太木部落族长做最坏打算之时，时间退到二名狼魂殿狼人进入内帐篷。

颜铁龙对于少女、中年妇女和老者狼人，他忍不住吐槽太木部落是真的没有狼人吗？

强然颜铁龙吐槽，不过他还是安排四名助手各种任务，当然第四名助手就是先前女兔人萨满。

正当颜铁龙吩咐四名助手各种任务之时，狮特艾莉雅突然小声提醒未婚夫要小心老者狼人，她感觉到对方像剑圣一样！

听到未婚妻提醒，颜铁龙有些意外，毕竟他不认为太木部落能拥有圣级高手，不过颜铁龙却表示不用管老者，现在他要集中注意力应对接下来对木可可茜狼治疗，毕竟等一下稍微分心可能导致治疗失败。

当五名助手都准备好之后，颜铁龙先带上特制的手套，然后给各种器材进行火力消毒。

等器材消毒之后，颜铁龙看已经完全麻醉的木可可茜狼，于是他给木可可茜狼打了加强造血功能的药剂，毕竟等一下治疗可能让木可可茜狼大出血，要不是提前准备，真的一个不小心就送木可可茜狼到狼神环抱。

当万全准备好之后，颜铁龙拿着手术刀开始解刨木可可茜狼下身。

由于有系统辅助，颜铁龙避免了解刨十分顺利，很快在场众人就见到几十条黑色长虫没有精力十分缓慢蠕动。

然而这个时间，女兔人萨满见到兽元吸虫被吓的下意识要尖叫，不过好在老者一个手势直接封印了女兔人萨满声音，这也导致女兔人吓的后退倒地也没有发出声音干扰颜铁龙。

颜铁龙用捻子将兽元吸虫给夹到早已经准备好玻璃瓶里；当然那些兽元吸虫之所以没有反抗那是因为刚刚颜铁龙给木可可茜狼吃了麻醉药剂，而这个麻醉药剂也是对兽元吸虫也有效果，所以颜铁龙才能不菲力的将兽元吸虫取出来。

将兽元吸虫取出来，颜铁龙开始清理虫卵，然而清理虫卵却是一件十分麻烦的事，毕竟只要残留一颗，那就不能算是治疗，而且时间要快，否则木可可茜狼身体会先坚持不住。

时间过去近一个小时，颜铁龙才将木可可茜狼身体里的兽元吸虫的虫卵全部取出，不过颜铁龙精神消耗也十分大，接下来颜铁龙利用轻机八重飞羽甲的治疗术开始为木可可茜狼修复被兽元吸虫啃食的血肉，毕竟不用魔法进行治疗，他无法保证木可可茜狼靠自身修复能活下去。

只是让颜铁龙没有想到是，他放了近六十三次治疗都无法将木可可茜狼体内被兽元吸虫啃食的血肉回复好。

而注意到颜铁龙已经没有是否治疗术的老者，她表示接下来由颜铁龙来指挥，她来治愈。

听到一旁老者的话，颜铁龙也没有客气，指挥释放治疗术的方位，毕竟一旦错误释放治疗术可能会后遗症。

老者听到颜铁龙指挥，她一根手指指向颜铁龙所指的方位，很快一条白色光芒射中颜铁龙所指的方位；而颜铁龙认出老者使用的兽族萨满都会治疗波动。

在狼人老者帮助之下，颜铁龙完成对木可可茜狼的治疗，他在对木可可茜狼进行诊断，发现木可可茜狼已经脱离生命危险，于是大大松了一口气。

当颜铁龙他们疲惫走出内帐篷，他就看到太木部落族长带领一大帮盯着他，这让他以为太木部落族长是要对付他，于是他急忙表示木可可茜狼已经被他治疗好！

太木部落族长听到颜铁龙已经治疗好他女儿，他也露出喜色，不过他想到必须要做的事，于是他让木可可弗狼和木可可爆狼护送妹妹和颜铁龙回去。

而此时老者已经明白太木部落族长要灭口，于是她出手一瞬间解决这里所有狼人；而感觉到杀气的狮特艾莉雅立马做出戒备保护颜铁龙。

感觉到现场气氛不对，颜铁龙立马制止双方开战，并询问为什么要开战！

然而太木部落族长对颜铁龙表达歉意，他不该让颜铁龙他们跟他们一起陪葬！

听到太木部落族长对花，颜铁龙这才意识到现场情况十分糟糕，同时他想到了兽元吸虫，于是他赌表示要想要解决兽元吸虫事件对于狼族来说是一件十分简单的事。

众狼人听到颜铁龙的话，所以高层都看向颜铁龙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66906502"  chaptername="第一千一百三十九章：治疗木可可茜狼《续》">加入书签</a>
</div>
