
　　第425章会不会太高调了？

　　江夏知道这个男人骚包，却没想过他竟然还有骚包幼稚的一面。

　　看他开心，也不想扫他的兴。

　　等和别人打完招呼，江夏的小手在他手心里扣了扣，待男人转过头，才道，“下次我准备两套情侣装，出门一人一件，也省得你这么费尽心思了。”

　　秦峰挑了挑眉，“会不会太高调了？”

　　江夏翻一个大大的白眼，抖了抖两个人牵着的手，“您老还知道高调啊？你这样就不高调了？”

　　秦峰温柔的目光落在两个人紧握的手上，闻言又用力握了握。

　　“不高调，我觉得还不够，等项目完了，咱们先回家去看看爷爷，顺便把婚事定下来，研究院这边也得摆上几桌，我要让所有人知道你是我秦峰的老婆，不过情侣装的事可以先安排上。”

　　秦峰越说越觉得可行，直接伸手揽住江夏的肩头，用力往怀里抱了抱。

　　江夏也被他的愉悦感染，却也不好意思让他这么大庭广众之下抱。

　　虽然是晚上，道路两边有路灯，街上还那么多遛弯的。

　　推了推他的肩膀，“注意影响。”

　　秦峰低笑两声，松开了她的肩膀，又重新拾起她的小手，握在手心里。

　　江夏拗不过他，也就随他去了。

　　两个人打打闹闹，说说笑笑的身影落在一双阴鸷的眸子里。

　　魏琛阴沉着一张脸，冷冷的看着远处的两个人。

　　自从受伤后，他总是感觉到浑身无力的样子。

　　听老人说人要接地气，之前他在市人民医院住院，住的都是楼房，也一直没下过楼。

　　想着大概太久没有接地气才会让他身子发虚。

　　白天人来人往的，他又不想让人看到他现在这副样子，所以才趁着晚上出来转转。

　　却没想到看到这样的一幕。

　　江小夏这个女人看来还真是和秦峰在一起了。

　　看她笑得花枝招展的模样，就算当初面对他也没见她笑得这么浪荡过。

　　还有秦峰，那样冷冰冰的一个人竟然也会有如此的一面。

　　听说江小夏在考察基地的时候是和秦峰住在一起的。

　　魏琛的脸色又沉了沉，转身一瘸一拐的往家走。

　　刚到家门口，就遇到从家里出来的魏兰。

　　“哥，你去哪儿了？妈说让我过来看看你，你这伤还没好利索，不能太累。”

　　魏兰看着魏琛额头的汗水，尽管畏惧他，还是上前扶了他一把。

　　魏琛确实觉得体力有些不支，没拒绝她的好意思。

　　同时开口问道，“你嫂子回来了吗？”

　　“还没有。”

　　说完魏兰又看着魏琛的脸色试着解释，“哥，你是不是也生我气了？那都是妈的主意，我也只是想找一件衣服穿，妈说嫂子在服装厂工作，穿她几件衣服也不打紧的，谁知道她会生那么大气，对不起哥，我以后不会了。”

　　魏琛听了她的解释，也只是淡淡的嗯了一声。

　　这些天家里的这几个女人也是让他精疲力竭，都说三个女人一台戏，他们家这三个可以天天上演大戏。

　　郝东颖那里还不知道怎么样了。

　　好在院里知道他出院回来了，过几天会有个表彰会议，院里今天专程派人过来通知他。

　　到那时和郝东风好好解释一下，他那个大舅子应该能理解的。

　　男人和男人之间才更容易产生共鸣。

　　送魏琛回了屋，魏兰这才回了自己的房间。

　　魏母就坐在魏兰的房间里。听着外边的动静，看到魏兰进了屋，连忙上前问，“怎么着？从哪儿找到你哥的？他是不是去他那个大舅哥家道歉了？”

　　魏兰摇了摇头，“没有，我就在门口碰上哥的，应该只是去外边转了转。”

　　魏母一筹莫展，“你说这可怎么办啊？郝东颖那个小贱人不会真跑她那副院长的哥哥那儿告状去了吧？我就说，娶什么媳妇儿不好，非得攀这个高枝，这真是把咱们一家子攥在手里拿捏啊，这要真因为我说她两句把你哥的前程给耽误了，你哥他不得埋怨死我啊？”

　　“我哥他……他不会吧？”

　　魏兰劝着魏母，那话说的却没什么底气。

　　她现在还怕她哥怕得要死，而且她哥现在好像跟原来真的不一样了。

　　也不知道那次是把她吓到骨子里了还是怎么的。

　　如今魏兰看着大哥，总觉得他那个眼神阴森森的，就连他身上的气息看着也让人发冷。

　　“他怎么不会？你没听他说的那些个话？真是有了媳妇儿忘了娘啊，早知道我养这么个白眼狼干什么？这要不是为了你的婚事，我真不想在这儿呆了。”

　　想起魏兰的婚事，魏母又重重的叹了口气。

　　这还没开口提呢，就先把人得罪了。

　　城里的女人也太小气了。

　　“妈，我觉得这也不是什么大不了的事，嫂子兴许过两天就回来了，她那个副院长的哥哥也不一定会向着她，毕竟我哥这么优秀，他那个妹妹却是个破……”

　　魏兰话没说完意识到说漏了嘴，直接闭了嘴。

　　尽管如此，还是被魏母听到了。

　　“他那个妹妹是什么？你再说一遍？”

　　“妈，没什么，这事大哥不让我说。”

　　想到魏琛那凶神恶煞的样子，魏兰眼泪都快掉下来了。

　　看魏兰红了眼圈，魏母就知道这里边肯定有事。

　　想想也是，女儿在江城呆的好好的，怎么就突然回了老家呢？

　　问她什么也不说，就一个劲儿的掉眼泪。

　　天知道那会儿她差点儿就杀到江城来了。

　　这会儿话都说到这儿了，魏母怎么能再放过？M.23sk.com

　　“他不让你说你就不说了？我是你亲妈，你还想瞒着我不成？说，今天你必须跟妈说清楚，也让我知道知道，你在江城的时候都受了他们什么气了，你放心，有妈给你做主呢。”

　　魏兰支支唔唔，也知道这事瞒不了母亲了。

　　最重要的是，她还想着让郝东颖帮她说亲，现在母亲把人得罪了，郝东颖更不可能帮她说亲了。

　　倒不如让母亲知道那件事，也好拿捏着她。

　　最后魏兰把郝东颖之前那些传闻跟魏母说了一遍，最后着重说大哥也是被迫的，也是有苦衷的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第425章 会不会太高调了？免费阅读。https://xs.23sk.com 