
　　无一生还。

　　简简单单的四个字，却让在场所有人全部傻住了。

　　六千多条命啊。

　　整整六千多条生命啊。

　　甚至，这只是看到的。

　　还有那些没看到的。

　　还有那些看不到的。

　　这代表着六千多个家庭支离破碎。

　　“狗贼啊。”

　　“狗贼啊。”

　　此时此刻，有不缺乏血性的官员开口了，他目呲欲裂，望着这些还没有被斩的官员，指着他们的鼻子，大声怒吼道。

　　不远处，顾宁涯也深深的吸了口气。

　　他成为悬灯司指挥使，这些年来什么冤案惨案他没有经历过？

　　可这等案子，他前所未闻，从来没有听说过啊，只怕这应当是永盛年间，最大的冤案之一吧。

　　六千多孩童死于非命，无一生还。

　　一股血要从心口涌上脑子啊。

　　哭声，悲叫，那一道道声音，此时此刻，响彻在这街道当中。

　　当百姓们听到自己的孩子无有生还时。

　　他们眼中的希望，彻彻底底绝灭。

　　他们眼中的期盼，也在这一刻化为乌有。

　　有人发疯般嚎哭，有人跪在地上，有人的身上，破破烂烂，有人的头发蓬乱无比。

　　哭声如雷。

　　有人哭出声来，却哭不出眼泪，因为他们哭了太长时间，哭过太多次了。

　　每一次，他们看到希望，便会奋不顾身去寻找自己的孩子。

　　无论是天涯还是海角。

　　只要腿能走到的地方，他们都会去寻找，因为那是自己的孩子啊。

　　自己含辛茹苦养大的孩子啊。

　　自己十月怀胎生下来的孩子啊。

　　可现在，顾锦年告知了他们真相。

　　让他们绝望。

　　这种绝望，是常人无法接受的。

　　顾锦年始终不敢抬起头来，他就是怕，怕面对这些百姓，怕面对这些充满希望但最终又在自己手中绝望的百姓。

　　这一刻。

　　顾锦年鼻头一酸。

　　他眼眶瞬间湿润起来，泪水落下，耳边是百姓们的哭声。

　　可脑海当中，是这些孩子们死在蛛网的画面。

　　顾锦年深吸一口气，可身子却控制不住的颤抖。

　　这些孩子与他有关吗？

　　没有关系。

　　可顾锦年是个人，是个正常的人，他见不惯民间疾苦，又怎能忍受这样的人间悲剧？

　　若是能早来一段时间就好。

　　若是自己能在看到卷宗后，第一时间赶来就好。

　　或许救不了所有孩童。

　　但却可以救下一部分人。

　　哪怕只是一小部分人，也总比无一生还要好吧？

　　“我的孩子啊。”

　　“你怎么就这么命苦啊，是娘对不起你，是娘对不起你啊。”

　　“我的女儿，真的死了吗？大人，求求您啊，求求您啊，您就帮帮我吧，我只有这么一个女儿，求求你啊。”

　　“求求大人，让我们见一见她们最后一面吧，求求大人了。”

　　哭声如雷。

　　一眼望去，不知道多少百姓跪在地上，恳求着顾锦年，给予援手。

　　他们不相信自己的孩子死了。

　　他们还抱有幻想，认为自己的孩子还活着，希望顾锦年能够继续彻查，直到找到他们的孩子。

　　可......

　　可.......

　　更多的是哭声。

　　更多的是麻木。

　　更多的是绝望。

　　更多的是悲绝。

　　实际上，很多百姓已经知道，自己的孩子可能已经不再人间。

　　也有很多百姓，他们知道，自己的孩子可能已经被卖到他国成为奴隶。

　　可这只是最坏的打算，在事情没有盖棺定论的那一刻时。

　　他们还是抱有希望。

　　他们还是抱有最后一丝丝的希望。

　　但，现在。

　　顾锦年给予他们绝望，给予他们最大的残忍。

　　这是人无法承受之重。

　　这也是人无法承受之苦啊。

　　听着百姓的哭声。

　　顾锦年的泪水也不断落下。

　　他抬不起头来。

　　他无法面对这些百姓。

　　他心中有恨意，有无穷无尽的恨意。

　　他恨！恨这些官员，一个个隐瞒不报，恨这些官员上下勾结。

　　倘若。

　　早一点告知朝廷。

　　倘若。

　　有一个人站出来发声。

　　倘若。

　　这世间少那么一点点的黑暗，就不会有如此多的孩童惨遭毒手。

　　可是。

　　说一千，道一万，一切的一切，已经成为了定局。

　　这一刻。

　　顾锦年压抑不住自己的情绪，他低着头，可声音却如同猛兽一般吼道。

　　“徐进听令。”

　　“将江陵郡主要官员，全部给本世子凌迟处死。”

　　“将白鹭府主要官员，全部给本世子凌迟处死。”

　　“将清远寺所有僧人，全部给本世子凌迟处死。”

　　“此事，由本世子一人承担。”

　　“天塌下来了，我顾锦年，一个人承下来。”

　　“谁敢阻拦，给本世子杀谁。”

　　顾锦年开口，他声音怒吼着。

　　“末将！”

　　“听令！”

　　这一刻，徐进的声音，响彻街道。

　　他一个铁骨铮铮的汉子，此时此刻，也忍不住眼睛湿润，他也有孩子，能体会到百姓们的苦楚。

　　试问一下，自己的孩子，突然失踪，自己苦苦寻找这么多年，最终的结果，哪怕是被卖掉，也能接受，至少总有一天还能相遇。

　　可死亡，他们无法接受，自己也无法接受。

　　这一刻，他的声音如雷，不仅仅是军令如山，更主要的是心中之怒。

　　所有军人都为之一振，他们手中的兵器，死死握着，他们眼中是泪，更是恨，是怒，是天大的怒。

　　围观百姓们，也一个个闻声落泪，他们原本是过来看热闹的。

　　可身边也看到有人经历了这件事情，所以他们自然有情绪，但看到这些失去孩子的父母们嚎啕大哭时。

　　他们也忍不住落泪，一个个百姓跪在地上，有的百姓更是拉着自己的孩子，死死攥紧着。

　　“请世子殿下，为我等百姓主持公道，还我等一个公道。”

　　百姓们齐齐下跪，他们自发下跪。

　　这一跪。

　　没有因为顾锦年的权势。

　　这一跪。

　　没有因为恐惧与害怕。

　　而是真真实实，实实切切的希望顾锦年能为民伸冤，能为百姓伸冤啊。

　　惨案。

　　这是人间惨案。

　　“世子殿下，无论如何，周贺等人，必须要由陛下发落，您千万不可这般，老夫知晓世子殿下一心为民，可国有国法，家有家规，此事不可鲁莽。”

　　刑部有官员开口，他也落泪，也心疼这些孩子的父母，可国法面前，也是不允许任何人践踏。

　　只是，此言一出。

　　顾锦年不为所动。

　　徐进等人更是霸道无比，直接将周贺等人当场扣押，要将他们行刑。

　　“顾锦年。”

　　“再如何，大夏有大夏的律法，这是国之根本，你不能如此。”

　　“今日，有本王在，这些人你杀不了。”

　　祁林王的声音响起。

　　在这关键时刻，祁林王还是要保护周贺等人。

　　人间悲剧不人间悲剧，他管不了。

　　能到这个位置的人，早已经是铁石心肠。

　　周贺等人他必须要保。

　　保护的原因，无人知晓。

　　可就是这句话，触动了顾锦年的逆鳞。

　　这一刻。

　　顾锦年抬起头来，他眼中几乎要喷出火焰，死死地看着祁林王。

　　“祁林王。”

　　“你不为人子。”

　　“白鹭府发生如此人间惨案，你没有提前警觉也就算了，今日竟然还敢袒护这些官员。”

　　“这件事情，你是否有参与？”

　　“祁林王，睁大你的狗眼看看，这些人，你对得起他们吗？”

　　“你身为大夏异姓王，享受大夏恩泽，却鱼肉百姓，不为百姓做事，你当真是畜生啊。”

　　顾锦年彻底忍不了了。

　　这个祁林王，从一开始就明摆着要偏袒这些贪官污吏。

　　顾锦年忍了。

　　他忍的原因，不是因为祁林王的身份，而是他想要救出这些孩子。

　　可没想到的是。

　　无一生还。

　　无一生还啊。

　　到了这个时候，祁林王还如此开口，这还是不是人？还是不是人？

　　听到顾锦年的辱骂，祁林王面色冷冽。

　　只是冷冰冰道。

　　“国法最大。”

　　这是最简单的回答，也是最有力的回答。

　　确实。

　　无论发生任何事情，都需要朝堂来处理，官职越大，那么越要让朝廷来处理。

　　顾锦年没有权利。

　　“去他妈的国法。”

　　“今日，我顾锦年就是要违背国法，违背圣旨。”

　　“没有人可以拦得住我。”

　　“众将听令。”

　　“兵符龙符，在我手中，天大的事情，由本世子承担。”

　　“倘若你们还有一丝丝血性，倘若你们心中有一丝丝不忍，给我杀！”

　　“王鹏，本世子再给你三万人手，立刻严查严办，这江陵郡，还有许多官员涉及。”

　　“隐瞒不报者，无论官职大小，斩立决！”

　　“若参与此事者，无论官职大小，全家抄斩，凌迟处死！”

　　顾锦年将龙符与山魁兵符拿出。

　　他今日。

　　就要违背国法，就要违背圣旨。

　　这口气，若咽下去。

　　还是人吗？

　　还是人子吗？

　　人心是肉长的，顾锦年不是在这里当英雄，也不是在这里耍威风。

　　他。

　　凭良心而行。

　　他。

　　遵读书人之道。

　　为善也。

　　为心中之正义也。

　　此言一出。

　　王鹏接过兵符，面色坚定无比，眼中更是湿润一片，死死攥紧着兵符，大声怒吼道。

　　“末将听令。”

　　“请世子殿下放心，此事有我王鹏一份。”

　　“若世子因此事受罚，末将愿追随世子，共赴黄泉，为心中之正。”

　　王鹏是个粗汉子，他没有读过什么书，可这一刻，他被顾锦年感染到了。

　　他目光之中，是无与伦比的坚定。

　　这件事情，他自己参与，一来是顾锦年的军令，二来，是自己也受不了。

　　随着王鹏开口，徐进的声音也在这一刻响起。

　　“若世子因此事受罚，末将愿追随世子，共赴黄泉。”

　　徐进的声音也响起。

　　两位将军的气概，感染到了无数人，一时之间，所有山魁军的将士齐齐开口。

　　“若世子因此事受罚，我等愿追随世子，共赴黄泉。”

　　一道道声音响起。

　　这一刻。

　　顾锦年已经不是一个人了。

　　而是一群人。

　　一群将士。

　　一群心中有热血，心中有正义的将士们。

　　军人。

　　铁骨铮铮。

　　他们不怕死。

　　只怕！

　　死不得其所。

　　刹那间，众将雷厉风行，该抓人抓人，该杀人杀人。

　　周贺被直接五花大绑，无论他怎么叫喊，无论他怎么挣扎，已经于事无补。

　　祁林王静静望着。

　　这一刻，他没有再说什么了。

　　因为。

　　顾锦年不仅仅得了民心。

　　更主要的是，他得了军心。

　　得了这些将士们的军心，这是他震撼的地方。

　　得民心者，简单，为民做事。

　　可得军心太难了。

　　一个将军，要出生入死，好勇善战，需要十年，甚至几十年才能得到将士们的认可。

　　可顾锦年。

　　得到了这份认可。

　　倘若顾锦年还能活下来，那么未来顾锦年不仅仅是接替镇国公这个职位那么简单了。

　　这件事情，必然会被传播出去，到时候整个大夏将士，都会知道有一个叫做顾锦年的人。

　　宁可牺牲自己的爵位，宁可牺牲自己的生命，也要为百姓伸冤，造福百姓。

　　大部分将士，没有官职，他们的父母，是百姓，他们的孩子也是普通百姓。

　　得民心者。

　　得一切。

　　顾锦年不能活着。

　　一定不能活着。

　　祁林王这一刻，深深的知道，若是这件事情，顾锦年不死的话，大夏王朝必然要崛起一个神一般的存在。

　　他决不允许。

　　也不想出现一个这样的人。

　　他要竭尽全力，发动一切能力，向朝廷施压，处死顾锦年。

　　很快。

　　凄厉无比的惨叫声响起。

　　凌迟处死，这是最可怕的刑罚。

　　但行刑之人，数量不多，顾锦年直接让将士们动手，用小刀一片片割肉，再用灵药吊着命，免得他们太快死去。

　　“顾大人，您快劝一劝世子殿下吧，现在收手，还能落个功过相抵。”

　　“若再这样下去，各方诸侯藩王，都会施压于朝廷，到时候就算是国公，也保不住世子殿下啊。”

　　刑部有人开口，劝说顾冷，让他去劝一劝顾锦年。

　　然而听到这话。

　　顾冷的目光无比平静。

　　“顾家从来都是一体。”

　　“天大的灾，由我们来承担。”

　　“锦年，没有错。”

　　顾冷开口。

　　简简单单三句话，表明了他的心意。

　　若，事情没有发生之前，他会劝说顾锦年。

　　因为这是顾大局。

　　可当顾锦年做了这么多事情后，顾冷反而看开了。

　　再大的事情，顾家担的起。

　　若担不起。

　　那就共赴黄泉。

　　顾家，没有一个是怂的。

　　只是，顾冷没有想到，自己这个侄子，竟然有如此之气魄。

　　好！

　　不愧是顾家儿郎。

　　老大生了个好儿子啊。

　　为顾家生了一个好儿子啊。

　　顾冷攥紧拳头，他喜怒不行于色，可现在他忍不住，忍不住在心中为顾锦年叫好。

　　为自己这个侄子叫好。

　　而远处，云柔仙子站在楼阁之上，将这一切收尽眼中，她沉默不语。

　　眼神当中，多了一些异样的情绪。

　　至于瑶池仙子，也在楼顶之上，静静望着这一切。

　　顾锦年的一举一动，映入眼前，也永远烙印在她的心中。

　　只因。

　　顾锦年所做的每一件事情，所说的每一句话，都是真正的发自内心。

　　可就在此时。

　　当命令下达过后。

　　刹那间，顾锦年眼前一黑，直接晕死过去了。

　　“世子殿下，世子殿下。”

　　“锦年，锦年你怎么了？”

　　不少人一拥而上，搀扶着顾锦年，尤其是顾宁涯，显得无比紧张。

　　而一旁的苏怀玉稍稍检查一番后，长长吐了口气。

　　“没有大碍，但世子需要休养，他经历了太多事情。”

　　苏怀玉开口，也让众人松了口气。

　　如此。

　　顾锦年也被送去休息。

　　而魏闲来到顾宁涯面前道。

　　“顾大人，奴婢要先行回京复命，这件事情，必须要让陛下快点知道，否则若是有人从中作梗，只怕会惹来麻烦。”

　　魏闲开口，他现在迫不及待回京。

　　顾锦年屡屡违规，挑衅国本，这不是什么小事，虽然事出有因，可的的确确，国有国法，家有家规。

　　如若不早点让陛下知道，怕有小人谗言，惹来是非。

　　“好。”

　　“劳烦公公了。”

　　顾宁涯点了点头，同时塞了一张银票给对方，希望对方能说点好话。

　　可魏闲直接拒绝，若是往常，他会接下来。

　　但现在，他拒绝了。

　　“请顾大人放心，此事奴婢如实回答即可。”

　　“世子殿下之举，奴婢深感佩服，也深感惭愧，这件事情，奴婢也会尽一尽责，权当做是帮这些可怜百姓最后一把。”

　　“凭本心。”

　　魏闲拒绝了。

　　顾锦年所作所为，感动了他，这钱要不得，凭本心而行，即可。

　　“多谢公公。”

　　顾宁涯道了一声谢，同时加派五百悬灯司精锐护道。

　　而后，魏闲火速离开，只是就在离开时，苏怀玉将一封奏折递给魏闲道。

　　“交给陛下。”

　　“秘令。”

　　苏怀玉淡淡开口。

　　魏闲看了他一眼，也没有多说，直接离开。

　　如此。

　　祁林王也离场了。

　　事情到了这里，也不是他能掌控的，他要离开，要做很多事情。

　　很快。

　　除了周贺等人的惨叫声之外，剩下的便只是哭喊声，百姓的哭喊声。

　　一直到翌日。

　　魏闲几乎是马不停蹄，以最快速度赶到京都，跑死了几十匹战马，几乎是不要命的奔赴。

　　是夜。

　　魏闲入宫。

　　他飞奔入殿。

　　而后将白鹭府发生的事情，一样样告知陛下。

　　养心殿内。

　　当听完魏闲所言，永盛大帝直接站起身来。

　　面容上是惊愕，也是不可置信。

　　“无一生还？”

　　“你是说，江陵郡失踪孩童，无一生还？”

　　永盛大帝不可置信。

　　他知道江陵郡发生了大量孩童失踪的事情，可没想到竟然无一生还。

　　“陛下，此乃苏怀玉交由奴婢的奏折，请陛下观阅。”

　　魏闲出声。

　　将奏折递交给永盛大帝。

　　很快，永盛大帝接过奏折。

　　而后在火烛下，仔仔细细看完。

　　待阅读完毕，永盛大帝眼神当中是怒火，是天大的怒火。

　　“畜生。”

　　“畜生。”

　　“畜生啊。”

　　永盛大帝攥紧拳头，苏怀玉将所有事情全部写在奏折当中，包括他的猜想，包括一些事情。

　　十分仔细。

　　故而看完奏折后，永盛大帝气的发抖。

　　他本以为，这只是官官相护，贩卖孩童，赚取银两，可没想到这背后竟然还藏着一件天大的事情。

　　国之根本都可能要毁了。

　　只是，就在这一刻，刘言的身影也火速奔来。

　　“陛下。”

　　“各郡郡守，各地府君，西北二境，所有藩王，侯爷纷纷联名上奏。”

　　刘言出现，带着大量奏折。

　　永盛大帝取来奏折，一一翻看。

　　越看脸色越难看。

　　越看神色越难看。

　　所有奏折的内容几乎一致。

　　顾锦年无视律法，不顾国法，屡屡挑衅，请他赐死顾锦年。

　　有些激烈的更是列出顾锦年十大罪状。

　　说直接一点，他们认为，不管发生任何事情，应当就是由刑部来处理，由陛下来处理，杀也好，流放也罢，千刀万剐都行。

　　可在怎么样，也轮不到顾锦年在这里指手画脚。

　　顾锦年所做的事情，是将大夏王法踩在脚下，如若这不管的话，那大夏王朝也就没了。

　　国无法。

　　则无根。

　　若无根。

　　必亡国。

　　这些还算好的，一些藩王，周王，祁林王更是直接质问他，顾锦年所作所为，算不算僭越？

　　很显然，他们的意思是，如若不算，那以后我也这样来，看看到时候大夏王朝能否承受？

　　如若算，那顾锦年必须要降罪，而且一定是死罪。

　　这是在施压。

　　向朝廷施压。

　　永盛大帝一眼就明白。

　　“一群畜生。”

　　永盛大帝攥紧手中的奏折，他明白这帮人当中肯定有人知道顾锦年是为什么这样做。

　　可他更加明白的是，就是因为知道，所以他们必须要让自己赐死顾锦年。

　　但，这可能吗？

　　这不可能。

　　顾锦年一心为民，即便顾锦年不是镇国公的孙子，他也不可能杀了他。

　　可是。

　　眼下的局势，变得极其复杂，现在摆在他面前有一个两难选择。

　　保顾锦年。

　　就意味着国本丧失，律法被随意践踏，这是不可以的事情。

　　不保顾锦年。

　　这是绝对不可能的事情。

　　真正的麻烦来了。

　　来自于顾锦年最大的麻烦。

　　“请文景先生速来。”

　　永盛大帝没有看后面的奏折，而是让刘言去请文景先生前来。

　　半个时辰后。

　　苏文景快速走来。

　　他似乎知道了很多事情，一入大殿，先是作礼。

　　而永盛大帝将奏折交给苏文景看。

　　苏文景只是随便扫了一眼。

　　而后缓缓开口道。

　　“陛下。”

　　“国本为主，赐罪锦年，押他回京，该如何判，便如何判。”

　　苏文景出声，他面色平静道。

　　此言一出，永盛大帝不禁皱眉。

　　“文景先生，这是何意？”

　　他不明白了，赐罪顾锦年，押送回京，按顾锦年所做之事，必是死罪啊。

　　“送他入狱。”

　　“陛下，此事您保不住他的，唯有民心，才可保他周全。”

　　“唯有如此，既不乱国本，也能完成计划。”

　　“此事之后，锦年可真正蜕变，有圣人根基。”

　　苏文景十分淡然。

　　这一切，都是他与永盛大帝，还有镇国公的计划。

　　从刑部挑选的卷宗。

　　再到现在的一切。

　　虽然有些地方出现出入，可顾锦年稳下来了。

　　不经磨难，怎可成长。

　　他就是要让顾锦年成长。

　　真正的蜕变。

　　得到这个回答，永盛大帝点了点头，也算是明白苏文景要做什么了。

　　“好。”

　　永盛大帝深吸一口气，而后开口，缓缓道。

　　“传朕旨意。”

　　“大理寺，刑部，悬灯司，继续彻查此案，所有涉案官员，严惩不贷。”

　　“顾锦年虽为百姓，却挑衅国本，践踏律法，七日内，押送回京，交由刑部定罪。”

　　永盛大帝开口。

　　下达这封旨意。

　　当旨意传达出去后，也瞬间惊动宫内诸多人。

　　没人想到，会是这样一个结果。

　　他们不知道这当中发生了什么事情，下意识认为，陛下要赐死顾锦年。

　　但。

　　深夜当中。

　　顾锦年依旧处于昏迷状态。

　　房内。

　　无比安静。

　　此时。

　　一道道怨气，涌入顾锦年体内。

　　如江宁郡水灾之时一般。

　　海量怨气再度出现。

　　常人无法看到。

　　随着恐怖的怨气没入顾锦年体内。

　　古树在这一刻，也绽放奇异光芒。

　　而顾锦年的意识。

　　也逐渐沉沦下去。

　　夜。

　　天穹如墨。

　　当顾锦年意识逐渐苏醒后。

　　一道身影在不远处。

　　是一位妇人。

　　她走在树林中，举着火把，压着声音开口。天籁小说网

　　“瓶儿。”

　　“瓶儿。”

　　“瓶儿。”

　　呼喊声响起，妇女似乎在寻人一般，她走了很久很久。

　　一直当天亮之后。

　　妇人额头满是汗珠，她寻了一夜，未曾寻到自己的孩子。

　　可天亮了。

　　她没有回去休息，而是朝着县衙走去。

　　来到县衙。

　　妇人如往常一般，卑微无比，询问着官府有没有找到自己的女儿。

　　然而，得到的便是不耐烦之声。

　　“你女儿失踪两个月，你每天都来官府，都说了有消息自然会通知你。”

　　“天天来，你烦不烦啊？”

　　办事的官差有些不悦，大声训斥着。

　　听到这话，妇人讪笑了两声，连连赔了不是。

　　“官大哥，还请各位官大哥们多找找，若是找到，我下辈子给你们做牛做马都行。”

　　“官大哥，这点碎银，您收着。”

　　妇人卑微至极。

　　更是将身上为数不多的碎银送给对方。

　　后者扫了一眼碎银，有些不屑，可还是收下，挥了挥手不耐烦道。

　　“行了，行了，有消息会告诉你的。”

　　一句话，简单的打发走了。

　　如此，妇人缓缓离开县衙，她面上满是疲倦，可眼中充满着希望，希望有一天自己的女儿能被找回来。

　　但她依旧没有睡，而是去大户人家要来了一些衣裳，到河边去洗。

　　洗了两个多时辰。

　　妇人将衣物送了回去，顺便要了一碗水，管家有些可怜，让下人送来了一些剩饭剩菜，再给了她二十文钱。

　　接过铜钱，妇人道谢一声，随后找了一处安静的地方，缓缓入眠。

　　两个时辰后。

　　妇人如昨日一般，继续开始寻找。

　　就如此。

　　日复一日。

　　月复一月。

　　赚到的银子，拿去孝敬官差。

　　自己风餐露宿，她没有住宿，为了疏通关系，她卖掉了自己唯一的住处。

　　但每天她都会回家看一看，怕自己女儿回来，却发现家没了。

　　她的丈夫早些年就死了。

　　不过她有个女儿，但就在前些日子，突然失踪。

　　这段时间，她一直在寻找。

　　可这一日。

　　妇人无意中听到，这些官差收了银子后，根本就没有去找人，而且还说着一些风凉话。

　　什么估计早就被卖掉了，什么她女儿长得还水灵，只怕已经成了别人的童养媳之类的话。

　　听到这话，妇人一时气愤，与这些官差厮打在了一起。

　　可最终的结果，便是被打了二十板子，送入牢房，过了两个月生不如死的日子。

　　每日痛哭。

　　不是因为打骂。

　　也不是因为吃不了苦。

　　而是待在这里，不能去寻找自己的女儿，她怕万一自己女儿回来了，因为自己没有回家，女儿又失踪了。

　　煎熬两个月后，她出狱了。

　　出狱后，她第一时间去询问街坊邻居，得到的答案，还是一样的。

　　故此，如往常一般，她日复一日的去寻找，日复一日的去寻找。

　　直到有一天，她听闻有京都来的大人物要来白鹭府。

　　妇人留意了这个信息。

　　等待时机成熟后，她乔装打扮，去酒楼送菜。

　　果然。

　　她见到了大人物，见到了京都的大人物。

　　可是不等她将话说完，她被官差按在地上，手臂都要扭断。

　　痛。

　　钻心的痛。

　　可她还是要将话说完，因为她知道，这很有可能是自己唯一的希望。

　　找到女儿的唯一希望。

　　而最终，自己再一次入狱。

　　但让她惊讶的是，这一次没有扣押太久，仅仅只是一天，便把自己放出来了。

　　一时之间，她还以为是这位大官要见自己。

　　她很期待，她很激动，她仿佛看到了希望。

　　她几乎无法入眠。

　　仿佛明日就能看到自己的女儿。

　　终于。

　　两日后。

　　一个深夜。

　　当自己一如既往醒来后。

　　不远处，一个包袱出现。

　　妇人很好奇，将包袱打开。

　　待她拆开包袱后。

　　她整个人愣在了原地。

　　这是残肢。

　　血淋淋的。

　　月光之下，她吓的浑身颤抖。

　　可当她仔细看去，一个熟悉的疤痕出现，手臂之上，有一道疤痕，是被热水烫伤的，这个疤痕她记得很清楚。

　　是自己女儿的。

　　这一刻。

　　妇人浑身冰凉。

　　她痴痴呆呆的看着这一切。

　　自己的女儿死了。

　　她苦苦寻找了这么长时间的女儿。

　　居然死了。

　　而且还被分肢送来。

　　“啊！！！！！！！”

　　凄惨无比的呜咽声响起。

　　这种声音如同厉鬼惨叫一般，唯独悲伤到了极致，才能发出这样的声音。

　　“瓶儿。”

　　“我的瓶儿啊。”

　　“我的瓶儿啊。”

　　妇人坐在地上，她弯着腰。

　　因为心痛。

　　揪心的痛啊。

　　她一下子哭不出声来了，喉咙勒紧着，她只能大口大口的呼吸。

　　整个人的精神，也在这一刻，彻彻底底崩溃。

　　“啊！！！！！！！！！！”

　　疯了。

　　她疯了。

　　眼神彻底无神，是恐惧，是害怕，是绝望。

　　哭声刺破了黑夜的寂静。

　　更刺破了顾锦年的心。

　　观望着这一切。

　　顾锦年也不禁落泪。

　　这个妇人他认识，就是当初见到的妇人。

　　此时此刻，妇人的内心情绪，顾锦年完完全全可以体会到。

　　心脏。

　　痛到无法呼吸。

　　顾锦年弯着腰。

　　他落着泪，痛到他绝望，痛到他浑身颤抖。

　　这是人世间最大的悲剧。

　　早年丧夫，中年丧子。

　　顾锦年悔。

　　他悔恨不已。

　　为什么当时的自己，没有给予援手。

　　为什么当时的自己，要顾忌那么多。

　　可顾锦年也明白，即便是自己当时出面，其实她的孩子已经死了。

　　下一刻。

　　场景消失。

　　是一名男子。

　　他叫张明。

　　是一名上过战场的将士。

　　如今退伍回来。

　　这一日。

　　他回到家中，与妻子孩子无比喜悦的吃了顿饭。

　　到了深夜，更是与自己妻子商量着，用带回来的银子，让妻子开一家粥铺，赚点小钱营生，自己则是去当捕快，也有一些收入。

　　虽然贫穷。

　　虽然苦寒，

　　但夫妻二人，望着酣睡在床榻上的女孩，眼神当中是喜悦，也是疼爱。

　　可。

　　短短过了几日。

　　他们的孩子消失了。

　　他们苦苦找了两天，却没有发现任何一点线索。

　　他们去报官。

　　再自己去寻找。

　　一天。

　　十天。

　　一个月。

　　没有任何线索。

　　最终妻子因承受不住压力，上吊自杀。

　　张明悲痛欲绝，他也想跟着自己妻子共赴黄泉，可他更想找到自己的孩子。

　　将妻子下葬后。

　　张明开始寻找孩子，可永远是没有消息，永远是没有任何一点线索。

　　甚至张明去清远寺祈福。

　　这很可笑。

　　他的孩子，就在下面，已经死了。

　　可他还在这里祈福。

　　后来，张明每日借酒消愁。

　　他时时刻刻都想着自杀。

　　可因为孩子，他还是选择坚持下来了。

　　一直到某一天。

　　王员外突然找到他，告知他可以找到他女儿，条件是地契。

　　张明没有废话，但也害怕对方骗自己。

　　结果王员外拿出她孩子的银手镯，这一刻他欣喜若狂，他将地契以十两银子的价格，卖给了王员外。

　　而后去自己妻子坟前，大声嚎哭与欣喜。

　　“找到了。”

　　“素素，找到了，我找到了咱们的女儿。”

　　“素素，你要是能在坚持坚持就好了啊。”

　　“素素，是我没用，现在才找到她。”

　　“你放心，咱们女儿回来后，我会抚养她长大，等她嫁人以后，我会来找你的。”

　　“素素，我好想你啊。”

　　张明说着说着便哭起来了。

　　他的妻子，不嫌弃自己的苦寒。

　　他的妻子，不嫌弃自己在外当兵。

　　可自己，却没能给自己妻子一点好的生活，甚至连女儿都丢失了。

　　他愧疚，也悲伤。

　　可是，一切的一切，终于好起来了。

　　他回到家中，等待着消息。

　　一日。

　　两日。

　　三日。

　　王员外没有来找自己。

　　这一刻，张明前往王员外家中，可得到的却是羞辱。

　　根本就找不到，只是为了骗取地契。

　　张明疯了。

　　他跑去县衙，状告王员外。

　　可得到一顿毒打，被撤官职，还被扣押在大牢当中。

　　这段时间，他意志沉沦。

　　可他坚持下来了。

　　一直过了许久。

　　张明被放出来了。

　　乘着月色。

　　他第一时间去了王员外家中。

　　可他没有行凶。

　　而是来到王员外面前，直接磕头下跪。

　　“求求您，求求您，大发慈心，您就告诉我，我孩子在哪里，我自己去找都可以。”

　　“求求您了，我这辈子给您当牛做马都行，求求您，帮我找找我女儿吧。”

　　“员外大人，您就大发慈心吧。”

　　张明跪在地上哭喊着。

　　然而。

　　得到的回应，就是冷漠。

　　除了冷漠之外。

　　就是冷漠。

　　最终，他被打晕过去。

　　再醒来，已经是在牢中。

　　被屈打成招。

　　签字画押。

　　十一天后。

　　奔赴刑场。

　　他望着这些官员，望着这一切，发出怒笑声。

　　自己为大夏王朝，付出最好的年华，自己上战场杀敌，却没想到，落个如此下场。

　　他笑。

　　笑这些官员，找自己女儿，几个月都找不到一点线索。

　　他笑。

　　笑官官相护，杀自己，只用了十一天。

　　哈哈哈哈哈。

　　素素，是我无能啊，我没能找回咱们的女儿。

　　素素，黄泉之下，我没有脸见你啊。

　　带着最后的悲伤。

　　大刀落下。

　　一颗人头落地。

　　顾锦年怔怔地看着这一切。

　　他痛苦不已。

　　他悲伤至极。

　　他能感受到张明的一切痛楚。

　　他能感受到张明心中的愤怒与不甘啊。

　　为国杀敌。

　　回归之后，没有荣誉，孩儿丢失，却没有人帮他。

　　妻子自尽，自己被骗，还被冤枉入狱。

　　顾锦年知道，他还有执念，他不想死，不是因为怕。

　　而是自己的女儿没有找回来。

　　很快。

　　一幕幕出现在顾锦年面前。

　　一个个丢失孩子的百姓，跋山涉水。

　　有人变卖家产，寻找孩子。

　　有人步行千里，就是因为听到消息，千里之外，有一个女童像他的孩子。

　　有人日日夜夜，以泪洗面。

　　更有人伤心欲绝，痴痴呆呆，疯疯癫癫。

　　苦。

　　苦到极致。

　　这些苦，在这一刻，全部加持在顾锦年一人身上。

　　百姓之苦。

　　是人间最大的苦。

　　无声的哭。

　　极致的痛。

　　顾锦年根本无法站直，他难受到了极致。

　　这一刻。

　　巨大的蛛网出现。

　　他看到，有孩子被僧人放在蛛网上。

　　孩童们大声哭着，喊着自己父母的名字。

　　可哭声没有一点作用。

　　蛛线凝聚，直接刺入眉心，吸收着他们体内的鲜血。

　　而这些孩童，也当场毙命。

　　顾锦年不敢看。

　　他闭上眼睛。

　　可画面又在脑海当中挥之不去。

　　他捂住耳朵。

　　可哭声，穿透了他的手掌。

　　到最后。

　　顾锦年直接坐在地上，直接失声大哭起来了。

　　他不想承受这样的痛苦。

　　他不想承受这样的苦楚。

　　可他更加知道的是，真正痛苦的还是那些百姓啊。

　　一切的一切。

　　在这一刻，缓缓消散。

　　化作点点光芒。

　　睁开眸子。

　　枕头早已经被泪水打湿。

　　仿佛是一个噩梦一般。

　　轰轰轰。

　　雷声响起。

　　天穹下起大雨。

　　一些哭喊声也传入耳中，在外面。

　　顾锦年起身，这一刻，他有些虚弱，可却强撑着自己。

　　待推开房门，侍卫立刻搀扶着顾锦年，告知他已经昏迷了三天。

　　朝廷也下了旨意。

　　顾锦年没有听，而是来到阁楼上，往下下面的身影。

　　是百姓。

　　是那些丢失孩童的百姓。

　　他们穿着白衣，在雨中行走，许多人抬着一口口的棺材。

　　顾锦年晕厥后，这些棺材便从清远寺带过来了，让这些百姓们有个了结。

　　今日，他们祭奠自己的孩子，要将孩子们送去下葬。

　　雷声大作。

　　哭声响彻整个白鹭府。

　　这一路上，有不知道多少百姓都在哭着，白鹭府所有的百姓都来亲自送行了。

　　送这些可怜的孩子最后一程。

　　“来人。”

　　“给我备一套丧服。”

　　顾锦年开口，只是显得很虚弱。

　　“世子殿下，您不可啊，您是世子，而且身体又如此虚弱。”

　　侍卫开口，认为这样不妥。

　　“去准备。”

　　“这是军令。”

　　顾锦年淡淡出声。

　　后者听到这话，也没有多说什么，立刻准备了一套丧服。

　　穿着丧服。

　　顾锦年步伐摇晃，但目光坚定，朝着客栈外走去。

　　一些将士们纷纷走来，劝说顾锦年回去，毕竟顾锦年刚刚醒来，身体还很虚弱。

　　尤其是穿着这件丧服，这不妥。

　　“世子殿下，您不可穿这种衣服啊，您做的已经够了。”

　　有将士开口，劝说顾锦年。

　　可顾锦年没有说一句话。

　　而是朝着外面走去。

　　朝着这群送葬的百姓走去。

　　大雨坠下。

　　瞬间打湿了顾锦年的衣服，可顾锦年无视一切。

　　他一步一步走了过去。

　　到最后，他加快步伐，来到人群当中，帮他人抬着棺材。

　　可当百姓们，看到顾锦年到来后。

　　一时之间，所有人都停下来了。

　　成千上万的百姓，全部停下，所有人纷纷看了过来。

　　当看到顾锦年出现。

　　一些老者，在大雨之下，不由出声。

　　“世子殿下，您快快回去，您这才刚刚醒，快点回去歇着。”

　　老者出声，请顾锦年回去。

　　可顾锦年摇了摇头。

　　雨水打在他脸上，他眼神当中是前所未有的坚定。

　　“我想，送他们最后一程。”

　　顾锦年开口。

　　声音无比的虚弱。

　　一听到这话，不知道多少百姓当场痛哭起来。

　　而一些百姓，更是跪在地上，用手搭在棺材上，望着顾锦年嚎啕哭着。

　　“孩子，你瞧一瞧，世子殿下来为你们送行了。”

　　“世子殿下，我替我这苦命的孩子，给您磕头了。”

　　这是一位父亲。

　　他跪在地上，朝着顾锦年重重磕了个头。

　　此言一出。

　　一时之间，所有百姓全部跪了下来。

　　他们知道。

　　顾锦年一直在帮他们。

　　他们明白。

　　顾锦年是个好人。

　　只是可怜自己的孩子，没有这个福分，没有早点遇到顾锦年。

　　尤其是，当顾锦年穿着一身丧服，这是莫大的尊重。

　　他们看到了。

　　他们见到了。

　　他们看到了，顾锦年的一片赤诚之心，

　　他们见到了，顾锦年的一片为民之心。

　　这一刻，周围目送的百姓，也接二连三跟着跪下来了。

　　他们的孩子虽然没有丢失。

　　可他们知道，正是因为这些孩子的失踪，正是因为有了顾锦年这样的人，他们的孩子以后安全多了。

　　“多谢世子殿下，为我孩儿送行。”

　　“世子殿下，草民代替我闺女，向您磕头了。”

　　大雨之下。

　　雷霆大作。

　　百姓纷纷跪在地上，他们感谢顾锦年，他们理解顾锦年，他们跪在地上，朝着顾锦年磕头。

　　可这哭声，依旧令人内心苦楚。

　　百姓的哭声，百姓的感谢之声，却化作一柄柄利剑，几乎要刺穿顾锦年的心。

　　这一刻。

　　看着周围跪下的百姓。

　　顾锦年也缓缓跪下。

　　他朝着这些百姓们一拜，脸上是雨水参杂着泪水。

　　“诸位。”

　　“是顾某无能。”

　　“请大家见谅。”

　　“顾某，对不起诸位。”

　　顾锦年说出自己心中最想说出来的话。

　　他不是要一个人承担这些。

　　而是他不得不承受这一切。

　　百姓这一跪。

　　他受之有愧啊。

　　看着顾锦年跪下，这些百姓哭的更大声。

　　“世子殿下，您没有错，我们知道，是我们的孩子命苦，您快站起来吧，我们承受不起啊。”

　　“世子殿下，您不要跪，这不是您的错，您已经帮了我们太多了。”

　　“孩子啊，你快睁开眼睛看看吧，看看这位殿下，是怎样的菩萨心肠。”

　　这一刻。

　　白鹭府内，哭声一片，所有人都被顾锦年这般的行为感动了。

　　大雨当中。

　　那些将士们，也纷纷跪了下来。

　　阁楼当中，刑部，大理寺，悬灯司，所有人都为之动容。

　　哪怕是刑部，见惯了冤案，见惯了人间惨剧，在这一刻，也纷纷落泪。

　　即便是云柔仙子与瑶池仙子，她们这般的修仙之人，也在这一刻，忍不住落泪。

　　此时。

　　刑部，大理寺，悬灯司等人，纷纷往后退了一步。

　　也缓缓跪下。

　　朝着顾锦年所在的方向，深深三拜。

　　这一拜，拜的是顾锦年之大义。

　　这一拜，拜的是这些可怜孩子。

　　这一拜，拜的是心中之浩然正气。

　　---

　　---

　　---

　　今天更新了三万字。

　　我真的累趴下来了。

　　主要是写完这章，我心里也极其不是滋味，文笔虽然不行，可投入了感情，自己也红了眼睛。

　　行了，七月去休息了，然后好好休息下，明天看状态更新。

　　高潮还没结束，进入最后部分，是大高潮。

　　最后求月票，求打赏啊！！！

　　兄弟们，截止明天晚上十二点之前，单日打赏人数超过300个，一块钱也算，不是总人数，总人数1700多了，是明天单日，盟主另算，我明天保证两更，一更一万字。

　　睡觉去了！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大夏文圣更新，第一百一十章：朝廷哗然，怨气再聚，顾锦年为苦难送行免费阅读。https://xs.23sk.com 