    时浅想了想，继续道：“千刹盟曾经那么辉煌，肯定是不乏能才的，其实，你们可以选择一位更有能力的人做你们的盟主。比如你们老大，寒瑾。”

    雷鸣道：“老大是不会做盟主，也不会违背老盟主的意思，我们更不会违背。”

    方醉坚定道：“没错，这是老盟主的意思，我们必须要尊从老盟主的意思。”

    话音落下，雷鸣侧目看了他一眼。

    刚来那天他可不是这么说的。

    不过，现在他能这么说，他也很高兴。

    时浅看着两人，动了动唇，忽然不知道该说什么。

    雷鸣深悉一口气，再次开口：“盟主，我们明白您的意思了，不管您在哪，您都是我们盟主。”

    方醉：“是，不管您在哪都是我们盟主，如果您想在帝都，我们也可以留在帝都。”

    “.......”

    时浅倒有些不好意思了：“其实，你们真的不用.......”

    雷鸣：“盟主，我们得走了，今天下午的飞机，过来就是想跟您打声招呼，明天老大也会过来跟您道别的。

    还有，白无尘不跟我们去，他会一个人留在帝都，万一遇到那些找他麻烦的人，麻烦您照顾他一下。”

    静默片刻，时浅回答：“好。”

    顿了顿，她又道：“对了，如果你们需要调查什么消息，就找R3黑客军团，他们会保密的。”

    “R3黑客军团！”方醉诧异道：“跟我们千刹盟齐名的那个R3黑客军团么？”

    时浅笑了下：“除了他们，还有别的R3黑客军团？”

    方醉：“这倒没有。不过，盟主，你怎么知道他们会替我们保密？”

    雷鸣也是一副疑惑的模样。

    时浅想了想，回答：“我认识他们。”

    方醉：“.......”

    雷鸣：“.......”

    此时两人的心声：

    盟主不愧是盟主！

    甜品店收银台处。

    陆斯哲和程渝两人点了三杯咖啡，正要拿走时，忽然注意到坐在里面的时浅三人。

    程渝道：“哎？那不是浅姐么？那俩男的是谁？”

    陆斯哲看向雷鸣，微微蹙眉，又是千刹盟的人！

    他们又来找时浅了！

    “我们要不要过去打个招呼？”程渝又道。

    陆斯哲思虑片刻，然后道：“走，过去看看。”

    两人走到时浅身边顿住脚步，陆斯哲笑着道：“时浅，真是你啊，我还以为看错了呢。”

    “浅姐。”程渝打了声招呼。

    雷鸣和方醉齐齐看向两人，跟时浅年龄相仿，一看便是帝大的学生。

    两人没再多说什么，默契的站了起来。

    “我们先走了。”

    “嗯。”时浅应了一声。

    两人离开后，陆斯哲依旧看着两人的背影，眸底满是疑惑。

    时浅：“别看了，人都走远了。”

    陆斯哲收回视线，笑了笑：“要不要再来杯咖啡？”

    时浅勾唇一笑：“谢谢，不用了，我该回去上课了。”

    时浅站起来，三人一起出了甜品店。

    陆斯哲忍不住问：“你.......没什么事吧？”

    时浅还没开口，程渝疑惑道：“怎么了？什么意思啊？”

    陆斯哲没回应他，只看着时浅。

    时浅淡然道：“没事。”

