    这是江连新重回江氏的第四天。

    即使有很多手续还没有完成,但是他已经堂而皇之的坐进了总裁办，这一切都完完全全的属于他，也只是迟早的事了。

    江连新的精神状态并不好，他时常陷入幻觉,但是自己却又完全意识不到。

    但是好在有宋忱在,他会一遍遍叫醒江连新,从那些各色各样的噩梦之中。

    而江家有很多项目的合作都在这个月到期，外界关于江氏本就流言纷起,好不容易舆论才被公关压下,如果直接宣布的话可能还是会影响到这些合作。

    所以宋忱便劝他，不如等月底那些合同都续期后，再直接对外界彻底宣布江家易主的消息。

    江连新觉得这个提议有些道理，便就答应了下来。

    反正现在在公司里,上到那些股东董事,下到普通的员工,谁见他不喊他一句江总？

    至于对外界公布，那也就是迟早的事情，比起一时的名利,他更想先把握住眼前的利益。

    江连新向来目光短浅,也就只能看见这些他想要的东西。

    然而那些快要到期的合作也并不是那么容易就能处理的,所以江连新办公室的文件早已就堆积如山。

    江连新哪里看得懂这些东西，便把这些都交给了宋忱和自己的另一个心腹共同来处理。

    但是一来二去，俩人免不了有些矛盾冲突。

    那人句句是公司所谓的未来发展，而宋忱句句围绕的却是江连新的利益。

    而比起那些虚无缥缈的规划蓝图，江连新自然更想要的是实打实到手潇洒的金钱。

    也因为有了对比，江连新才更觉得宋忱比自己原本的属下要聪明许多。

    这种人才之前跟着江致，也真是浪费了。

    但是一想到自己身边的助理不如江致的,江连新便又觉得有些气恼，于是他便直接就将那助理调职了，很多事都全权交给了宋忱来处理。

    而因为这些合约，晚上宋忱拦住了江连新。

    江连新皱着眉头，十分的不满，“这些你处理完我都要在今天签字？那我还回不回去睡觉了？”

    他当总裁为的可是享受荣华富贵，现在好不容易又回到了曾经花天酒地的生活里，他怎么可能大半夜留在办公室处理工作？

    但是宋忱这次却也没有退步，“这些工作都要在明后两天交接，所以今天必须处理完。”

    江连新有些不满的看着他，声音里直接带上了几分警告，又喊了一遍他的名字，“宋忱。”

    宋忱面上露出几分为难神色，假装退步，“那江总您要去哪里，我可以跟过去办公，最后交给您签字就行。”

    江连新想了想，觉得这个提议勉强可行。

    于是他说:“行吧，送我回家，今晚你也就住客房吧。”

    他家里此刻还有个极品的女人，是之前某个公司的老总在酒桌上“介绍”给他的，这自然也就是江连新今天迫不及待要回家的最重要原因。

    江连新旁若无人的与女人在客厅里嬉戏玩闹，而当他将女人揽在怀里的同时，一杯杯酒也在不自觉间被喂下了他的肚子。

    江连新觉得也几分醉意，便摆了摆手，使劲的揉着自己的太阳穴，“不喝了不喝了。”

    女人娇声轻哼，紧靠在他的怀里，“那我们上去吧。”

    江连新点头应下，“好，好。”

    宋忱突然出声阻拦，“江总，请您先将这几份文件签了。”

    江连新皱眉，恋恋不舍的松开了怀中女人，“你先上去等我。”

    “好。”女人乖巧应下，便向楼上走去。

    江连新重新坐在了沙发上，拿起笔将几份文件都签完。

    宋忱重新拿了个杯子，为自己和江连新都倒了满杯的酒，声音里带着笑，“江总，这杯我敬您，预祝我们接下来的计划都一切顺利。”

    江连新满意的笑了，然后也没驳宋忱这个面子，拿起面前酒杯一饮而尽。

    江连新喝完便也就起身准备上楼，突然间大脑有几分晕眩，他又跌坐在了沙发上。

    宋忱关心的问道:“怎么了江总？”

    江连新摇头，手揉了揉太阳穴，没说话。

    他当然知道自己只是不胜酒力，但是也没必要说出来。

    突然间，一阵急促的敲门声响起。

    “去开门。”江连新略显疲惫的吩咐道。

    然而宋忱并没有没有回应。

    江连新一回头，便突然发现客厅里空无一人，宋忱已经不知所踪。

    江连新低喃的骂了两声，然后自己勉强起了身去开门。

    然而门一打开，眼前景象就让他整个人都呆愣在了原地。

    穿着制服的警察站在门口，面色严肃的问他，“请问你是许连新吗？”

    许连新十分忐忑，“我是，有什么事吗？”

    “接到举报，您吸食了部分违禁粉末，所以现在我们依法将您逮捕。”

    许连新眼里有疯狂的恐惧，他本能的就想向外逃跑。

    “不要抓我……不要抓我……不要抓我！”

    许连新疯狂的吼着，然后从梦中醒来。

    他睁开眼，惊恐未定的看着面前的一切。

    熟悉的客厅，这是他家。

    他的目光微微向旁边移了些，宋忱闭眼靠在沙发上小憩，手里还抱着几份文件。

    因为他的吼叫，宋忱似乎也才醒来，有些睡眼蓬松的看着他，问道:“江总，你醒了？”

    江连新大口喘着气，脸色苍白，额头上挂满了豆大般的汗珠。

    他看向宋忱，问道:“警察呢？”

    “警察？”

    宋忱也有点茫然，“江总，您是不是睡糊涂了？刚刚您喝醉了就躺在沙发上休息了，什么时候见过警察？”

    宋忱这么说，江连新却也难以安心。

    他起身去查了屋外的监控，发现在这期间里，门口确实一直都空荡荡，从未来过任何人。

    江连新终于松了一口气。

    同时他也在心里疑惑，自己怎么会做这样的梦？或许是前段时间跟自己一起吸食的二世祖们进去了不少，所以他也心里不安吧。

    想到这，江连新顿时便觉得心情更差了些，也不想再和宋忱多说些什么，直接便就上了楼。

    或许这只是一场梦，至少江连新希望如此。

    然而在接下来的几天之内，生活中的怪事不断的发生。

    在越来越多的地点，不同的场合，他都开始做着类似的“梦”。

    有时是突然有人指证他，有的时候甚至是擦肩而过的路人问他有没有货，什么情况都可能会随时出现。

    当这种时候，江连新就会使劲的掐自己的大腿。

    有时他从梦中醒来，有时候却又发现似乎不是在做梦。但是这现实与幻想，他彻底分不清楚了，但是由于恐慌，潜意识里江连新选择将这一切都默认为“做梦”。

    直到一张纸条出现在了他的办公室上。

    【我知道你所有的秘密，你随时都可能会一无所有，请谨言慎行吧。

    ——江致】

    江连新手一软，纸条便掉在了地上。

    他扑腾一声跪坐在地上仓促的捡起纸条。

    疼痛让他知道，这不是梦境。

    他疯狂的想将纸条撕碎，似乎这样它就可以不存在一般。

    反而不过两秒就，江连新手上的动作就突然停了下来。

    他颤颤巍巍的伸出手，目光严肃的看着纸条上的字迹。

    江致？又是江致？

    不……不对。

    江致那种卑鄙的人，来威胁恐吓他，怎么也不可能将自己的名字就直接写在上面，这简直就是此地无银三百两。

    所以不是江致，绝对不是。

    而江连新突然发现，言字第三条横，微微向下勾的痕迹十分的有特点，以及这整体的字迹，都是那么的眼熟。

    言……沈朝言！

    江连新像疯了一样的爬了起来，打开了办公桌的抽屉，在最底层疯狂翻找着。

    很快，他便找到了一份拟签订的文件，是沈朝言帮他的条件——

    江氏百分之三十的股权转让。

    沈朝言的名字已经签在了上面。

    江连新伸出手，分别挡住了其他的字，只留下了两个“言”字作为对比。

    意料之中的结果，这两个字几乎是一模一样。

    江连新眼底的癫狂神色丝毫不减，下一秒便冷笑着将股份转让的协议撕碎。

    沈朝言居然想害他，枉他是真的想和沈朝言合作的！

    前有沈朝言，后有江致。

    这简直就是无解的绝路。

    但是沈朝言知道他的秘密。

    短时间里，江连新便做出了决定。

    如果沈朝言不给他一条生路的话，那么谁都别想活下去。

    要下地狱，他也不能独自一个人。

    当然还得越多人陪他越好。

    所有人……

    所有与他做对的人，全部都要给他陪葬！

    作者有话要说：江致:风水轮流转这次我的锅轮到你背了

