    话虽然是这么说的，但是王昊的手，却一直都在抓着佐藤新之助的左胳膊，看起来似乎是在为对方察看陈年旧患，但实际上，不论是他还是佐藤新之助，心里都明白是怎么一回事儿。

    挟持！

    不过心照不宣是一回事，说出来却又是另外一回事。

    人家好歹也是堂堂名门望族之主，虽然对于心理学并不是太了解，但王昊却能够从不久之前，这老家伙想直接砍了酒井小丸子的行为中，能够看得出来，这老头不受激。

    真要把话挑明了，都摆在台面儿上，没准儿就会因为面子问题，跟自己当场拼个你死我活。

    所以，王昊也并没有继续刺激佐藤新之助，而是笑呵呵的问了句：“佐藤老先生，如果要是方便的话，你能不能说说，你这胳膊是怎么弄的？”

    “唔……”

    不得不说的是，王昊的说法，让佐藤新之助也松了一口长气。

    拖延时间，也算称了他的心意。

    一边儿想着要怎么摆脱眼前困局的同时，佐藤新之助一边儿缓缓说道：“年轻的时候，老夫醉心剑道，经常挑战剑道名家，后来有一次受了伤，没及时调理，就落下了病根。”

    “哦，原来是这样啊。”

    尽管目前的情况，是自己正在挟持着佐藤新之助这个老家伙，但是作为一名医生，在听到眼前这老家伙所说的病因之后，王昊还是很贴合实际的，给出了专业的治疗方案。

    “能看得出来，佐藤老先生你在剑道上的修为确实不凡，左手臂的旧患，对你的影响也不小，不过要治疗的话，还是来得及的，只要用针灸刺激筋肉、再疏通堵塞的经络，配上几副汤药，用不了几个星期，就能逐渐恢复过来。”

    “真的吗？”

    “当然！”

    在别的事情上，王昊可能会说谎。

    但是，在这方面，他绝对不会弄虚作假，这是最起码的职业道德：“如果佐藤老先生你信得过我的话，我现在就可以为你针灸，这疗效保证立竿见影。”

    “……”

    尽管在听说自己的左胳膊还能恢复如常的时候，佐藤新之助那两只昏花老眼中，浮现一抹心动之色，但是在听到王昊说要给他针灸后，他的眼角又猛的一阵抽抽。

    让你给我扎针？

    免了！

    泥国的传统医学，传承自龙国，关于针灸，佐藤新之助也并不是完全一点都不懂。

    至少，以他的见识，就知道一些常人所不知道的东西。

    比如说：

    针灸这种东西，有时候……除了用来救人以外，也同样可以用来杀人！

    而且，还能做到杀人于无形！

    想到自己今天被这个“山口下流”在身上扎几针，几天之后，自己突然莫名其妙的就突然暴毙的场景，佐藤新之助的心里就装满了拒绝。

    “……我觉得，还是不必了。山口先生你可是首合会的会长，平时肯定很忙。我这点老毛病不算什么，更何况，我已经约了高桥畑三郞医生来为我诊治，这两天他就会到。”

    高桥畑三郞？

    这个名字，怎么听起来……这么耳熟呢？

    刚开始的时候，王昊确实是没反应过来，只是隐约的觉得，高桥畑三郎这个名字，好像在什么地方听过似的。

    直到他联想到，佐藤新之助说，是请这个医生来为他诊治手臂的旧患，这才意识到对方是个医生。

    然后，王昊就想起来了，原来眼前这个老家伙所说的，就是赌石大劫案发生的时候，曾经帮着佐藤光勇发声的，那位泥国医学界的泰山北斗啊！

    不过……

    仔细想了想，虽然双方之间并没有真正的交过手，但是就凭着那个高桥老头，能解了自己用在佐藤光勇身上的针法，王昊认为，如果只是只佐藤新之助的这只左胳膊，高桥老头应该还是有这份本事的。

    毕竟，有一说一，尽管那个老头看起来很能装叉，但要是没有什么真本事，恐怕也混不到泥国医学界泰山北斗的位置上。

    倒是省了我的事儿！

    不过这句话，也仅仅只是王昊有些无奈的自我安慰而已。

    因为他原本想着的，是眼前这位佐藤新之助，能够接受自己为他进行针灸，等着把这位老人家的左胳膊给治好了以后，再看看能不能通过这种方式，让佐藤家和酒井家化干戈为玉帛。

    多一事，不如少一事嘛！

    只不过很可惜的是，佐藤新之助，却拒绝了自己的这种想法。

    这就很叫人无奈了！

    随着佐藤新之助把拒绝的话说出口，王昊立马就把握住了对方的态度。

    必须要打！

    不死不休的那种！

    可尽管心里有些无奈，但是眼下的情况，也是必须要解决的，毕竟……自己一个年轻又精神的帅小伙，就这么抓着一个六十多岁的老头的胳膊不撒手，几秒钟，甚至几分钟，也都还能说得过去。

    可要是这么一直拉着，那不管怎么说，也都说不下去了！

    如今已经彻底探明了佐藤新之助的态度之后，王昊也不想再浪费时间，此时此刻的他，只想快点带着酒井小丸子，一起离开这个佐藤家族。

    所以，他正色说道：“哦，高桥畑三郞啊，这个人我还是知道的，以他的医术，把佐藤老先生你给治好，还是不成问题的，那么……”

    敏锐的感觉到，眼前这小子的语气有些不对劲，佐藤新之助沉声道：“你想怎么样？”

    “我一个医生，又能有什么坏心思呢？”

    无辜的眨了眨眼睛，王昊也不废话：“既然佐藤老先生你不需要我治疗，那我们在这里好像也没什么别的事了，嗯……这样吧，久坐伤身，就劳烦老先生你走两步，送我们到大门口，你看怎么样？”

    “哎，别急着走嘛，刚来没说两句话就走，这要是传出去，外人还以为我们佐藤家族很没有礼貌，留下吃顿便饭如何？”

    “还是不了。”

    抓着佐藤新之助的胳膊，王昊笑着说道：“老先生你也说了，我这个首合会的会长还是挺忙的，有很多事情要做，所以——麻烦老人家了！”

