    宁国府，登仙阁。

    时间一天天过去，转眼间距离五月初一也没几天了。

    这一日，天气晴朗，神京已经开始有些热了。

    黛玉和贾环分别坐在主位上，听着林之孝的回禀。

    一边听，黛玉一边询问，林之孝也一一解答。

    最后得出一个结果，那就是为了给探春添加嫁妆，贾环竟然拿出近五十万两银子。

    光是箱子就装了两百来个，这份礼，就算比起神京城中皇帝嫁女儿的排场，也是相差不大了。

    “很好，林管家办事我还是很放心的。”

    一旁，贾环听完后对林之孝表示赞赏。

    将近半个月的时间，林之孝能够将这么多东西准备齐备，说实话，没点能力根本办不成。

    “爷，都是小人应该做的，这也是爷舍得花银子，不然很多东西就算是益价也很难拿到手。”

    说着，林之孝将嫁妆清单递给贾环过目。

    不过，贾环仅仅扫了一眼，随后便将清单放在桌子上，说道：“就这样吧，因为三姐姐前往暹罗和亲，地契和房产之类的也用不上，这些东西已经足够让她风风光光地出嫁了。”

    “爷说的是，这份嫁妆就算是公主出嫁，也是相差不大的。”林之孝笑着附和道。

    虽然比不上当初贾环迎娶黛玉时多，但是已经足够了。

    “你先下去吧，将东西都封存好，五月初一才会用到。”

    贾环吩咐一声，就准备让林之孝先下去休息。

    然而，林之孝并未转身离开，而是有些欲言又止的。

    见状，贾环沉声问道：“可还有事儿？”

    “回爷的话，焦大怕是不行了！”林之孝虽然知道，这个时候说这些坏消息不好，毕竟西府的三小姐就快出嫁了。

    但是，他也明白，自从贾环承继宁国府后，对焦大的生活也是格外上心。

    如今，焦大身体撑不住了，他自然不敢隐瞒。

    “焦大？”

    贾环疑惑一声，随后想起焦大这个人来，自语道：“是有一段时间没见到他了。”

    因为安排了丫鬟和小厮服侍焦大，所以除了给足月钱外，基本上他都不会过问。

    如今，听得林之孝提及焦大身体撑不住了，贾环心里也有些不是滋味。

    倒不是焦大对他有多大的帮助，而是感念焦大对宁国府作出的巨大贡献。

    虽然他承继宁国府时，焦大已经没用了，人老年迈，但却是贾环千金买马骨的第一步。

    “可让李大夫看过了？”

    一旁，黛玉见贾环脸上的笑容彻底消失，急忙问了情况。

    林之孝点点头，有些伤感道：“年前焦大身体就不太好了，请李心仁大夫看了一次，叮嘱他不要再喝酒。

    可惜，爷和太太也知道，焦大那性子是无酒不欢的，每次吃饭时都要先喝二两。

    直到前几天，焦大早上没起得来，照看他的小厮和丫鬟去叫他起床时，却发现他浑身烫得像火烧一样。

    后来又请了李心仁大夫过来，最后李大夫诊断也就这几日了，药石无灵，只看这几日了。”

    听完，贾环点点头，吩咐道：“我知道了，他老人家这辈子都奉献给了宁国府，膝下也没个儿孙，孤苦伶仃的一个人活在这世上也是可怜。

    这样吧，从府里的家生子中，挑一个出来给他老人家摔盆送终，也算是不枉他白来一趟。”

    听着贾环的话，林之孝心里也是十分认可，随后点头道：“爷考虑的十分周详，到底是从死人堆里将老太爷背出来的人，爷承继宁国后也并未亏待半分，如此已经还了他对府里的功劳。

    如今再有一小子给他摔盆送终，也算是得了一个完美的结局了。”

    “嗯，去办吧。

    因为三姐姐出嫁在即，这几日我和太太都需要处理一些事情，他走之前通知我一声，过去送他一程。

    另外，我记得府里这几年也有老仆去世，丧礼都补贴的是六十两到一百两银子不等。

    焦大对于祖上有过大贡献，他的丧礼就补贴二百两银子吧。此外，挑选出来给他摔盆送终的家生子一百两银子作为补偿。”贾环点头说道。

    “爷仁义，小人这就去办。”

    林之孝恭恭敬敬地给贾环和黛玉行了一礼，这才快速退出去。

    林之孝走后，黛玉见贾环兴致不高，也没打扰，只是轻轻地将茶水放在贾环身边的桌子上，静静地陪着。

    中午吃过饭，贾环正准备去大观园秋爽斋看望一下探春，看看她的喜服做得怎么样。

    还未走出院子，就见林之孝领着两个小厮快速走了过来，悲伤道：“爷，焦大刚刚去了，还没来得及回禀爷，他就一口气没上来，走了。”

    闻言，贾环点点头，叹了一口气，随后说道：“也是个没福分的，才过了几年好日子，怎么就撑不下去了呢？”

    说到这儿，贾环记得原著中虽然没有详细交代焦大的结局，但是从只言片语中，也知道焦大最后的结局的。

    不仅如此，还在探春协助管家时，在荣国府的账本上出现了。

    “派人去西府，告知一声，焦大虽然是咱们府里的忠仆，但在西府那边，他也是有名的。”

    听完贾环的吩咐，林之孝点点头，然后又问道：“爷要不要去看他一眼？”

    贾环沉默片刻，随后点头道：“走吧，虽然没能够看他最后一眼，但去送他一送，也是应该的。”

    闻言，林之孝前头领路，不一会儿就来到了停放焦大尸体的院子中。

    贾环刚刚走进院子，就见已经有管事小厮在帮着处理焦大后事。

    众人见贾环进来后，有些惊讶，随即急忙行礼问好。

    贾环走上前，靠近焦大尸体，跟在身边的林之孝就急忙掀开白布。

    贾环看了一眼走得比较安详的焦大，沉声再次道：“你这老头也是个没福分的，才过了几年好日子，怎么就去了。”

    说着，又让人拿来三炷香，以及一杯酒，上香奠酒过后，贾环又吩咐林之孝将焦大后事办得体面一些，这才独自回了登仙阁。

    话说荣国府，荣庆堂。

    贾母在得知焦大日后，也是缅怀了半天，随后又听贾环不仅给了二百两银子处理丧事，还找了一个家生子给焦大摔盆送终后，当即让鸳鸯取来五十两银子送来。

    焦大的丧礼并未引起大多人的重视，也没有在宁国府里停灵多久，仅仅在黄昏时，就被一众小厮装进棺材，送去了铁槛寺做法事。

    当夜，贾环喝了不少酒，之后便沉沉睡去，他做了一个梦，梦见焦大笑盈盈，恭恭敬敬地给他磕了一个头，随后便转身离开了。

