    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    一场大雪，将整伞草原都覆盖了起来，锒装素裹，分外妖娆。

    一轮圆月，悬于空中，月 光下，一个青衣人影，在茫茫的雪原中一步一步的向前走着，一阵轻风吹起，拂起青色的衣角，却是顺着他的衣角荔了过去，丝毫也没有吹到他的面上。

    一头高大的银狼温顺的跟在 他的身后，时不时的发出一两声低低的呜咽声。“小独啊，已经走了很久了，到了没有？！”

    “呼，呼，呼，就，就，就，就快，快要到，到，到了 ！”小独在呼了几声之后，竟然口吐人言，虽然说还不算太流利，但若是让旁人看到的话，一定会惊的呆了，妖兽口吐人言是什么概念？妖与妖兽是不同的。

    像七神域之外的一些妖怪，妖兽，一生下来就能够口吐人言，那是因为他们的父母，父母的父母，好几代，甚至十几代都是成了气侯的妖怪，所以，他们出生之后不仅仅能够口吐人言，而且模样还与人类差不了多少，但是小独却不一样，它的体内只是有一丝上古妖兽的血脉，已经是十分的淡薄了，几十代都在莽苍山中厮混，其实与普通的野狼区别也不大，可以说完全是重新修炼而来的，这样的妖兽土著一般而言，只有突破了通玄秘境，成就了散仙之位，方才能够口吐人言，而想要化为人形则更加的艰难，必须经过雷劫的洗身，成就真仙之位，才有化为人形的能力，可是这小独，实力不过在**品间，却已经能够口吐人言，着实令人惊讶。

    “是这里吗？！”周敖忽然停了下来，在他的前方是一处被积雪掩埋的巨大峡谷，走到近前，只见这峡谷深达千丈，谷中烟雾缭绕，却无法阻挡周豹那一双神妙无双的眼睛。

    目光直透射下去，将谷中的情形看的一清二楚。

    这山谷和存在 于西北之地的众多峡谷并没有什么太大的区别，荒芜，寂寥是他们共同 的特性，唯一的区别只是在于，在 这个峡谷的底部，有一口井。是的，一口井，一口完全由人工打出来的井，一 口干涸了不知道多少年的井。在这样的地方，出现这么一口井，肯定是不正常的。所以，小狙才会在 第一时间通知周骢-0“小独，干的不错 ！”周豹轻轻的点点头，身形闪动了一下，下一个瞬间，便落到了谷底，落到了井边。

    还真的是一口古井，井口不大，青石口的，普通的青石，没有什么特别的地方，伸手摸摸，很凉，透骨的凉，这是由周围的环境造成的，也与井口本身的材质无关。

    即使是站在这井口，周豹也感觉不到一丝一毫的，关于这口井的异常之处。但是，这并不能说明这就正常。

    “咦？！”扶在井沿上的手微微用力，周豹发现了问题，一股隐隐的力量从那看似普通的青石中传来，堪堪抵住了自己的力量，保证了这口井的井沿不受到损害。这可不是普 通青石能够做到的。

    “阵法，这口井似是受到了阵法的保护！”周豹心中一动，离开了井沿，开始认真的观察起四周来，果然，片刻之后，他发现了周围的不对劲，面上原本轻松的神情也消失了，取向代之的是一种极度的震惊。“阵法，一个完全由天地元气布置成的阵法？这怎么可能？！”

    也怪不得他震惊，据他所知，这天下间的阵法虽然繁多，但是都要借助这一的材料与工具，比如说他的两仪微尘阵，虽然威力巨大，但是所耗费的材料也是不计其数的，便是一个普通的小型阵法，也是需要消耗大量的材料，但是这里，这一个不算太大却精致奥妙的阵法，却是完全由天地元气构造而成，没有消耗一丝一毫的材料，这怎么可能？

    如果阵法也能够这样布置的话，那岂不就是相当于所有的阵法都能够随身携带了，到了一个地方，只要稍稍的摆弄一下子天地元气，什么阵法都布成了 ？ 这还了得？

    周豹的小心肝开始扑通扑通的跳了 起来，他对阵法不是太精通，但是却太知道这种布阵之法的意义了。

    “若是让我学会了这般的布阵之法，我还怕谁啊？带着两仪微尘阵到处跑，神挡杀神，佛挡杀佛，我干死他***灵霄殿！”他的心中轻轻的嘀咕着，却不敢去磁触那些阵法禁制，而是围着那井口转了两圉，从地上捡起一块石头，扑通一声，就这么扔到了井里面。

    石头直落到井底，发出了一块咚的声音，仿佛还弹了一下，随后，便再无动静了。

    周豹又将手伸入了井口，虚着捞了捞，也没有什么特异之处，就仿佛是把手伸进了普通的井口一般，捞到的全都空气。“有意思！”他转过头看了小独一 眼，小独给了他一个极其人性化的表情“我，我也，也试，试过，f 什么，都，都，行，就走进，进，进不去 ！进不去 ！这是小独给他传来的信息。一口进不去的怪井。

    周豹想了想，一咬牙，身形一闪，落入了井中，但是在下一个瞬间，身形闪动了一下，又回到了原来的位置，一分一毫都不差。

    “好高明的颠倒五行挪移阵法！”突然消失又突然出现，周豹试了一次之后，算是有点明白了这阵法的奥妙，在他的感觉中，这阵法在这井中形成了一个完美的空间循环，一个空间回路，无论是你用什么方法进入井中，都会因为这个特殊的，固定的回路存在而被 传送到原来的位置，分毫不差。

    周豹不懂阵法，但是他对空间的感应却是十分的灵敏，空间的波动根本就瞒不了他的灵觉。

    “这个阵法好像只对有 生命的东西有效！”周豹心中暗自琢磨，眼中却是一亮，随后运起了天蛇敛息术，将浑身上下的气息完全收敛，整个人就仿佛一块人形的石头一般，不带任何的生命气息，随后，扑通一声，向井口落去。这一次，阵法并没有发动，任由他落入了井底。

    井底比井口宽好几倍，但是说起来也不大，堪堪够他一个人伸展开身体，刚才他扔进来的石头就在不远处，一抬头，只见那井口处，小独正在那里伸头张望，发出呜呜的声音。朝小独挥了挥手，周豹开始四下打量着井底来。干燥，简陋，这是周豹对运井底的第一印象，第二印象就是，诡奔。

    他可以清楚的感觉到，井底就是阵法的阵眼所在，因为在他阶下不远处，就是一团元气凝聚，围绕着一 个神妙的轨迹流转的地方，这团元气，只是普通的元气，但是流转之间，顺畅无比，生生不息，其中蕴含着极深奥的大道至理，可知道是一回事，懂是另外一回事。

    周豹知道这里面有很多道理，但是他不懂，这个层次的道理，也不是他现在能够懂得的，他唯一能做的就是牢牢的记住自己感觉到的那元气流动的轨迹，记住这种神妙的感觉 而已。

    “这是哪位大能布下的这个阵法，布下的这个阵法有什么用「难道仅仅就是为了显现自己在阵法之上的手段不成？！”将这井底仔仔细细，反反复复的查看了一遍，终究是没有任何的收获，周豹心中不禁有些泄气。

    虽然他知道在这个世界上，有一些大能的脾气古怪，但是再古怪，也谅有个限度啊，难道真的莫名其妙的在这里建一个古怪的阵法不成？或者说，自己的实力真的是不到家，无法解开对下布下的谜题呢？

    周豹的心中隐隐的有些期待，有些想法“哼，我就不信了，以我现在真仙的战力，继承了先天神祗的遗骸，这么多的条件，还解不开一个阵法，既然解不开，那就用强吧！”

    暴力手段，是周豹从来就不缺乏的，日 光微微的眯起，暗金色的罡气流转了起来，抬手便是一记大销熔未，打在井底石壁之上。

    “咻一一！”的一声，类似于周豹一开始的时候，修炼三界小挪移时发出的声音一般，足以销熔空间的大钌熔术在井壁刚刚腾起，便消失了。不过，周豹同样也感觉到了周围的空间产生的一阵猛烈的波动。

    “有门 ！”周豹心中一动，连续三记大销熔术施展了出来，每一记都是周豹全力发出，在内部受到这种程度的攻击，即使是这玄妙到了极点的阵法也有些吃不消，毕竟这不是什么大阵，只是一个普通的颠倒五行挪移阵法罢了，吃了几记大销熔术，阵法之中元气的流动开始了一阵停滞，一阵阻碍，再不像之前那么流畅了，细心的观察了一下之后，周豹面上露出了一丝会心的笑容，抬手一划，这一次，却不是大销熔术，而是两界分割之术，两界分割，割开了阵法中的一个破绽，打开了一个通道，周豹毫不犹豫的迈入了这个通道之中，下一刻，他进入了一个奇妙的所在。“这里是地底？！！”

    只一眼，周豹便看出了周围的环境，知道自己正处在一个地底的洞穴之中，只是这个洞穴却不像是 天然的，而是仿佛由人工开劈出来了，还没有等到他有所反映，体 内的食龙鳅妖火使不安的跳动了起来，一股极度的贪婪之念升上了他的心头。“这是，龙？ ！！ 龙脉！”

    周豹骇然的望向洞穴的中央，在那里，一头头长不只几许的庞大生命的尸体被粗大的黑色锁链捆绑着，吊在空中，锁链的那一头，延伸出至无尽的虚空之中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>