    

    西法感觉自己的心脏正扑通扑通跳个不停，这是他第一次面对失控的非凡者，幸好斯蒂芬之前已经遭受创伤，幸好母亲给了他‘沉睡’符咒，幸好他手上有鲜血礼赞这样的武器。

    不然的话，后果会是如何，西法也无法预测。

    还穿着衣服的怪物倒下了，而大门外，枪声也逐渐稀少，西法定了定神，对高大美丽的姑娘道：“去帮克伦威尔。”

    奈菲回过神来，乖巧点头，提着长剑就冲了出去。

    西法看着四周，注意到了那口装满金币珠宝的木箱，眼睛亮起来。

    他收起左轮，把保险箱里剩下的东西拿了出来，这些东西包括几根金条，以及一本帐本。

    帐本的封面上，有双头海蛇的标志，至于帐本的内容，形同海蛇党的犯罪记录。

    西法把帐本放在明显的位置，随后将满载财宝的木箱盖上，正要离开，发现斯蒂芬的尸体上，不知什么时候，多了一根手指。

    一根黑色，长满鳞片的手指。

    他环顾四周，找到一个掉落在地的锡铁烟盒。将里面的卷烟取出，将那根手指收了进去。

    因为离尸体较近，西法发现，斯蒂芬身上一件黑色的衬衣，被子弹击中的地方，缺口竟然在自行修复。

    “咦。”

    西法强忍着恶心，将尸体的毛领长衣脱下来，这会看得更加清楚。斯蒂芬身上这件用黑色薄纱制作的衬衣，那些弹孔正在自行修复，且衣服上的血迹、污迹，正在消失。

    毫无疑问，这肯定是一件神奇物品，只是不知道有什么作用。

    本着不能浪费的原则，西法把它脱了下来，一并丢进了木箱中。

    刚做好这一切，仲裁人克伦威尔走了进来，他的外衣沾有血迹，微微喘着气的男人道：“已经结束了。”

    “我干掉了特里萨，剩下的成员也尽数伏诛。”

    西法轻轻颌首：“那就按照我们之前的计划，大家分散离开，明晚在俱乐部见。”

    匆匆回到旅馆，西法打开那口木箱，这里面应该是海蛇党所有财产。

    西法粗略点算了下，光是金币金条，大概就有五千金镑以上。再加上首饰和珠宝，这口箱子，至少有10000镑。

    仅是这口箱子而言，西法今晚的行动便没有白费劲，何况还有那根手指和一件疑似神奇物品的衬衣。

    他先将箱子收起来，有了箱子里这些钱，短期之内，就不会有财务危机。

    不过。

    金币和金条可以拿去消费，那些首饰珠宝，却不能随便变卖。

    天知道斯蒂芬是用什么手段，获得这些珠宝的。如果保险点的话，得通过地下渠道消化这些珠宝，又或者拿去廷根外的城市变卖。

    但这些，现在不在西法的考虑范围内。

    他先去盥洗室洗了把脸，然后召唤‘神秘之书’，不敢直接用手接触那根诡异的手指。

    西法谨慎地戴上一付手套，才把长满鳞片的黑色手指拿在手中，然后沟通‘神秘之书’，对其进行‘鉴定’。

    这消耗了他9枚次元结晶。

    随着次元结晶的数字一阵变化，西法略感恍惚，房间里的事物变得模糊起来。在一片模糊的光影中，他看到了一些场景。

    他看到一个小男孩蜷缩在地上，忍受着一个男人的毒打；他看到一个十四五岁的少年，在某座市场里从一个男人的口袋里偷出钱包；他看到一个三十出头的男子被关进了临时监牢里。

    他看到一个模糊的身影，手中端着一个杯子，那个杯子中有奇异的液体，它们像果冻般彼此相连；他看到斯蒂芬微笑行走在大街上，和路人擦身而过时，以巧妙的手法偷到了路上身上的钱包。

    他看到斯蒂芬穿着正装，像一个推销员般，朝几个老太太口若悬河地讲着什么，然后老太太们纷纷拿出自己的钱或首饰，交给了斯蒂芬；他看到斯蒂芬向几位穿着正装的先生们介绍着一张设计图纸，画面一转，斯蒂芬的桌子上堆满了钞票；他看到斯蒂芬在昏暗的船舱里，踢开了一个装着珠宝的箱子，箱子里除了首饰珠宝外，还叠着一件黑色的薄纱衬衣...........

    眼前的影像消失了，西法重新看到旅馆卧室内的场景，但他知道，刚才他看到了斯蒂芬一生的缩影。

    这时，书页上出现了鉴定结果。

    ‘小偷手指：这是一名诈骗师失控后的特性残留，注意，它虽然拥有能够偷盗物品的能力，但它的负面影响格外严重。它能够盗取10尺内目标身上的贵重物品，如果这个范围里存在多个目标，则随机盗取。

    它会使你偷盗成癖，难以自拨。它还会持续盗取你的生命，直到死亡的来临。另外，它带有一定的精神污染，频繁使用，有可能造成失控。’

    看着书页上的文字，西法立刻将这根手指丢回锡盒里。

    这是神奇物品？

    失控非凡者死后，特殊竟然会形成神奇物品？

    不过它的负面影响也太大了，偷盗成癖，盗取生命，精神污染，最后可能因为它而失控。

    西法摇摇头，打算把这东西封存起来。

    他不是小偷，而即使需要金钱，也多的是有其它途径获取，不需要使用这根手指。

    西法又拿出那件黑色薄纱衬衣，希望这件物品能够使用。

    在消耗了15枚次元结晶后，西法再次进入了恍惚状态。这次看到的画面不多，只看到一个穿着白色衬衣的男人，他在黑夜中对抗着各种怪物，在一个场景中，他不幸牺牲。

    从白色衬衣里渗出了血液，血液沾染过的地方，衬衣渐渐变为黑色，变得半透明起来。

    在虚幻，不真实的影像里。这件衬衣深沉且宁静，仿佛像静谧的夜色，剪下了一片，制作成了这件衣服。

    回过神来，西法看到书页上浮现一行行文字。

    ‘宁静黑夜的拥抱：它本来是一件普通的衬衣，在沾染了‘黑夜’途径非凡者的血液后，拥有了神奇的力量。’

    ‘穿上它的时候，你的存在将变得隐秘，你的所做所为，将获得一层‘合理的表象’。你如同受到黑夜的拥抱，仿佛黑夜中行走的路人，很难被看清。’

    ‘这件衬衣仅限男士使用，长时间穿着它，会带来一些负面影响。’

    ‘穿上它之后，着装者会渐渐变得不苟言笑，会显得心事重重，但不愿跟别人分享自己的心事。随着负面影响的积累，着装者会逐渐丧失自我情感，会遗忘悲伤，高兴，愤怒，欣喜等情感，最终成为一个没有情感的人。’

    PS:鉴于大家说负面影响太过了，在此做出修改，感谢大家的意见～        

