    一夜无话。

    天微微亮，云黛就迫不及待下了床，打开门。

    外面天光微曦。

    是个好天气。

    她很高兴，朝赵纾的房门看了眼。

    赵纾正好也打开了门。

    他是习惯早起的，看见云黛也起来，不免有些惊讶。

    云黛笑道：“昨晚睡太早了。”

    赵纾知道她是担心天气，也不点破，只点点头。

    云黛便转身又关上门，回屋去洗脸梳头。

    今天就要离开这里，她要跟这里的村民和孩子们道别。

    先是来了个送饭的姑娘。

    姑娘十八九的年纪，肤色微黑，身材健美，笑容腼腆。

    她先是把食盒放到桌上，云黛跟她道谢后，看她还犹犹豫豫的不肯走，就笑着问：“山妮，还有什么事吗？”

    山妮说：“云先生，今天你和赵先生就要走了吗？”

    “是的。”

    因她和赵纾都教孩子们读书，这里的人尊敬他们，都称呼她们为“先生”。

    山妮问：“那你们还回来吗？”

    “如果有机会，会回来看你们的。”云黛笑道。

    但这话的意思，稍微明白的人都懂，那就是基本不会回来的。

    山妮追问：“云先生，你们住在哪里？”

    “嗯……都城，很远的。”云黛说。

    这里算是北齐地界，她不知道他们对大周人什么看法，也就不会轻易暴露自己的身份。

    山妮点点头，转身看见赵纾，眼睛一亮，忙走过去，从兜里摸出两个鸡蛋，送到他面前，红着脸说：“先生，这个给你吃。”

    赵纾微怔，朝云黛看。

    云黛抿嘴笑。

    她如何看不出来，这山妮子对赵纾有意思。

    平心而论，以赵纾的容貌气度，可以吸引到大部分女人的注意。

    虽然他实际年纪已经四十多，但因为常年习武，看起来也就三十来岁，加上肤色白皙，更显年轻一些。

    除了山妮，村子里还有好几个女人，有事没事跑来看他。

    当然，有的是已婚妇人，只能看看。

    山妮是待嫁的闺女，加上山里民风淳朴，也没那么多的规矩，她这般大胆，也没人觉得有什么不好。

    喜欢，就应该争取嘛。

    何况人家都要走了。

    赵纾看见云黛脸上的神情，也就明白过来。

    他笑着道：“云先生喜欢吃鸡蛋，你给她吃吧。”

    “云先生有呢，这是我特意给你的。”山妮举着手。

    赵纾一笑，接了，随即取出一块银子放到她掌心：“算我买的，多谢。”

    山妮看着银子，有些发愣，忙道：“我不要你的银子，这是我给你吃的。你，你……只要你留一样贴身的物件给我就行了。将来……我会去都城找你。”

    说完她已经涨红了脸。

    赵纾平静道：“抱歉，山妮姑娘，我已经有心上人了。”

    山妮一愣，神色黯然，但还是笑道：“我明白了。”

    她转身跑了。

    赵纾摇摇头，显然对此也觉无奈。

    云黛倚着门框，抱着胳膊笑道：“好个无情郎，就这么伤了人家姑娘的心。”

    “吃饭。”

    赵纾随手扔过去一个鸡蛋。

    云黛伸手去接，却没接住，鸡蛋啪叽掉地上。

