    程天源无奈叹气：“是阿芳不好。”

    自家的妹妹，他还是很了解的。对自己几乎没什么要求，对身边的人却要求极高。

    做什么事都是一时心血来潮，一会儿风一会儿雨，随着腰包越来越鼓，脾气越来越狂，也越来越让人失望。

    “她需要很良好的环境，各种书本来熏陶，不然狐狸尾巴就会露出来。”

    薛凌苦笑：“她已经脱离学校这么多年，也不知道多久没拿到书了，谈何容易啊！”

    程天源低声：“我说过她无数回了，可她就是没听进心里头去。她这个人啊，除非是破釜沉舟的境界，不然是不会彻底回头的。”

    俗话说得好，江山易改本性难移。

    她的那些坏缺点根深蒂固，除非是大环境实在艰难得不得了，不然她仍会不知错在哪儿，不知哪里需要改。

    薛凌摇头：“罢了，我已经劝过阿衡了，让他尽量多兼顾一下婶子的感受。他还在我这里支了几万块，打算悄悄拿给婶子和之澜叔过年。心灵上受了创伤，金钱上适当加以抚慰，多少还是有些好处的。另外，我还给他支了一招，让他给婶子和之澜叔买两份老人保险。”

    “保险？”程天源问：“老人的？”

    “对。”薛凌低声：“老人的保险很少，这种主要是针对老年人摔倒啊，意外受伤之类的保险。我给咱们几个爸妈都买了，只要身份证号码就行。我让他也给婶子和之澜叔，显一显孝心。”

    程天源苦笑：“阿衡夹在中间，也是不容易。”

    “没法子。”薛凌耸耸肩：“媳妇是他自己爱的，自己娶的。幸好之澜叔和婶子心态比较好，对晚辈也一向很包容。”

    程天源低声：“都怪阿芳……”

    “她性格使然，也怪不了那么多。”薛凌反过来安慰她，道：“也许以后环境改变了，她会改也不一定。”

    程天源摇头：“除非让她再破釜沉舟一趟，彻底惨兮兮，不然恐怕太难。”

    薛凌吃着青菜，忍不住苦笑解释肖佳雪的哀怨。

    “阿衡刚走，佳雪就来了，直奔我的办公室，气得眼睛都红了，我还来不及开口，她就一边擦眼泪一边哭诉老公有太多的不好……”

    “不可能吧？”程天源道：“那个老外不是跟她情投意合吗？”

    “是。”薛凌解释：“但生活不是恋爱。恋爱的时候，情投意合再好不过。可婚姻跟恋爱不一样啊！婚姻是柴米油盐酱醋茶，天天一大堆烦心事。老外的生活观和消费观跟咱们差太多了。佳雪受不住，所以找我倾诉。”

    程天源好奇竖起耳朵。

    薛凌只好继续：“老外生活上更注重自我，更注重要自由和个人空间。每天要有自己的空间和兴趣爱好各种消遣，佳雪却不怎么赞同，时不时劝他别浪费时间，只顾着自己。老外却总觉得佳雪过分干预他的个人想法和做事，心里很烦躁。于是，佳雪对他不满，他也对佳雪不满。另外，老外的消费观跟咱们不一样。咱们老百姓习惯过储蓄的日子，赚个两千块，不能存个八百，也要争取存个五百。可老外却不这么想，他们喜欢今朝有酒今朝醉，赚的钱是为了能有得花，有得享受。所以他赚了钱，就立马花掉。佳雪就生气啊，说家里不能没个储蓄，怎么也得存一些，以后买房买车要用。以后老人会老，如果有孩子，都是一笔十分庞大的开销。”

    程天源眨巴眼睛问：“那老外没父母？已经去世了？”

    “没。”薛凌答：“老外的父母都在自己的家乡。他十八岁后就出去上学，独立租房子住，偶尔过节才会去看父母，平常都只是保持联系，极少见面。他认为父母管自己，他管自己就够了。”

    程天源反问：“那如果父母生病了，他不管吗？”

    “估计还是会管的吧。”薛凌解释：“不过他们那边保险制度比较完善，几乎每一个人都会买保险，有钱人家都是一人不下几份保险。即便生病了，估摸也不用掏很多钱。但他们家庭的亲密度跟咱们不怎么一样。他们像咱们这样子一家几代人住一块儿的情况非常少，亲人之间走动也没那么频繁。”

    程天源缓慢点头：“所以他们彼此之间比较淡漠？”

    “也不能这么说。”薛凌道：“是生活方式不一样，家庭观自然也不一样。对于老外这一点‘今朝有酒今朝醉’的观念，肖佳雪特别受不住。她追求更漂亮的别墅区，追求更好的车，可这些都需要存钱买。老外收入不低，可他钱到手就花没了，只剩一些基本生活费，其他都是挥霍一空。佳雪很生气，跟他吵过好几遍了，可他一如既往，甚至还怪她干涉他的财政控制权。”

    夫妻之间最大的障碍是不信任和不能包容，一味儿想要对方接受自己的观念，然后达成统一。

    肖佳雪试图改变老公，希望他能跟她观念一致，这样子家庭能更和睦，对家庭的长期发展更好。

    可老公却很烦躁整天被她“管这个管那个”，他不认为是甜蜜的负担，觉得是桎梏和禁锢，还有各种强加于人的不尊重。

    于是，夫妻两人吵来吵去，几乎天天都烦心。

    烦下来后，很快忘了当初两人如何如胶似漆，如何浪漫唯美，只剩各种生气和郁闷。

    程天源想了想，反问：“佳雪也是读外语专业的，对老外的消费观应该还是能了解的吧？怎么到了自己身上，就不能多一些包容了？”

    薛凌苦笑：“理解是一回事，但实际情况却是另一回事。她有自己的追求，有自己的梦想，她要老外老公得跟她步伐一致，这样能共同奋斗，早些实现追求。”

    程天源摇头：“这个恐怕太难……”

    “是啊！”薛凌道：“我也是跟她这么说的。可她认为他们不是在国外生活，观念不能跟国外的人不能再一样了。她还劝老公想要融入到咱们社会中来，就必须观念跟她一致。老外自然是不肯的，所以跟她吵吵闹闹，最近甚至闹到分房睡。”

    程天源低声：“你该劝她适当收手，不要太过了。当初她不是喜欢他的异国风情，异域文化吗？人家老外也没嫌弃她胖，她没必要嫌弃人家观念跟她不一致。”

    “不是嫌弃，是该互相尊重吧。”薛凌解释：“我跟她说了，要适当退步，不要过分强求。他没要求她跟他一致，已经是一种尊重。相反地，她去强求他，试图改变他，确实不怎么实际——太难了。”

