    “可惜啊，只是残卷。”这位妖圣轻叹。

    “残卷怎么了？残卷就没有威力了吗？”有古族的年轻人好奇的问道。

    这位妖圣解释：“不能说残卷不强，或者没有威力，缚龙术的等级自不用谈，绝对强大无比，若是全卷都存在，连真龙都可以降住！但因为缺少后半卷，所以威力大打折扣！”

    “只修炼前半卷，后半卷不修炼不行吗？”亦有人问道。

    “当然不行！”

    另外一位妖圣摇头，他的声音非常沉稳，大家认出来，不是别人，竟然是柳圣。那位老柳树成精的古老圣人，竟然出现在这里，柳圣一出现，许多王者都面色一缓，稍微流露出三分敬意。

    一些古族注意到这点后，有些惊讶。

    “我等修行路上，讲究的就是一个有始有终，若是修炼一种神术，只有上半卷，而不知下半卷如何修炼，等你修炼到一半的时候，就会发现其中的问题了。”柳生好心的提醒那些想要缚龙术的生灵。

    “到了那个时候，你将上半卷修炼的差不多了，发现功法再难寸进！到那个时候，再想修炼其他神术，早已为时已晚，浪费的不仅是大量的时间，还会被同龄人远远的甩在身后。”

    柳生轻轻摇头：“修炼残卷的功法，就相当于走上一条死路。”

    “前期这条死路可能非常的畅通，但一路走下去之后发现，前路断绝，现在回头找其他路的话，绝对会浪费大量的时间。等你折返，走向其他路的时候，别人早就超过你了。”

    “原来如此。”

    古族众人恍然大悟，柳圣出来这样一番解释，大家都明白了。

    顿时，对于缚龙术的兴趣，呈现出直线下降，一个残缺的神术，绝对没有人愿意花时间修炼。现在灵气刚刚复苏，谁先恢复修为，谁就有天大的优势！浪费时间去修炼残缺的缚龙术，除非是脑子有问题。

    但，一位年轻的古族开口，好奇道：“柳圣前辈，若是有人修炼缚龙术的上半卷，然后再自创下半卷呢？”

    此话一出，顿时所有的古族，目光全都齐聚在这位年轻古族的身上。

    年轻古族很享受这种万众瞩目的感觉，他脸上带着笑容，道：“请前辈解答。”

    “难！难！难！太难了！”

    柳圣轻轻摇头，肃然道：“缚龙术是虽然残缺，但若是完整的缚龙术的话，也堪比帝级功法。修炼缚龙术者，攻伐之中，可以号称同阶无敌！但，上半卷的缚龙术，顶多到元婴境界，元婴之后，超凡入圣，修行才刚刚开始。”

    “没有人会愿意浪费时间在一个元婴境界无敌的法术上，同时，如你所言，若是想将死路走活！除非你是妖帝复活，才可能再创造出缚龙术的下半卷，否则一般人还是算了吧，不要浪费时间。”

    “多谢柳圣前辈解答，我知道了。”

    这位荒古皇族的年轻人点头，然后坐回自己的位置，不再有其他想法。

    不可否认，缚龙术很强！

    但，残缺的缚龙术只剩下上半部分的残卷，并不是完整的攻伐之术。否则的话，一定会被人争破头来抢夺，荒古皇族的众人听柳圣一番解释，知晓其中的厉害关系后，就恢复了淡定与正常。

    大家也瞬间明白。

    缚龙术这种强大的神术，龙雀族怎么可能拿出来拍卖？原来早已知道其中的局限性。元婴境界无敌又能如何？元婴之上，还有古圣横亘在眼前，是一道无法逾越的天堑。

    天妖宫的主持人仓戎微微一笑，道：“既然大家都了解这半卷缚龙术残卷，那么现在拍卖开始！起拍价，五十亿斤灵石。”

    “六十亿！”

    “八十亿斤！”

    “一百亿斤！”就算缚龙术是残卷，可开始竞价之后，在场古族依旧开始竞争。几个回合缚龙术的价格便超过百亿斤灵石，超过百亿斤灵石过后，大家纷纷闭嘴，只有少数几个古族竞争者。

    最终，有声音传来：“一百五十亿斤灵石！”

    “唰！”

    所有人的目光看过去，都有些吃惊，因为开口出价的不是别人，正是林南。

    “人族圣子林道一？”

    “他要缚龙术干什么？”

    “呵呵，他想元婴境界无敌吧！人族就是人族，目光短浅。”许多古族修士开口，声音有疑惑，也有冷笑和嘲弄。

    “林兄，此术不值这个价格，没必要花这笔灵石。”龙溟好心的传音提醒，此术在龙雀族中压箱底，就在藏经楼内。龙雀族任何皇族血脉的人，都可以随意的观看。

    但了解缚龙术的局限性后，所有人都选择放弃。

    就算有人头铁，曾经修炼过缚龙术，但也是前期一鸣惊人，到了元婴之后的境界，完全被同龄人甩在后面。久而久之，经过无数人的试验，龙雀族内早已无人修炼缚龙术。

    故此，这一次龙雀族才将缚龙术拿出来拍卖。

    “没事，我对此术很感兴趣，不一定会修炼它，只是拍下来研究一下。”林南微笑的传音回答。

    “好吧。”

    龙溟见到林南检查，便不再多言。

    林南出价一百五十亿斤灵石后，依旧有人竞争。但经过一翻角逐，林南最后以一百七十亿斤灵石的价格拿下缚龙术，非常的顺利。

    林南与天妖宫交割一百七十亿斤灵石后，缚龙术很快到了他的手中。

    拿到缚龙术后，林南迫不及待的研究起来，对于接下来的拍卖，没有一点兴趣。只是扫了一眼，林南就眼前大亮，被缚龙术的强大攻伐手段给吸引，他的眸子变得凌厉，目光也锐利十足！

    这一刹那，林南整个人好像是沉浸在蛮荒世界中一样，与上古巨龙搏斗，龙战于野，凤鸣九天，一招一式之间，都蕴含着大开大合的攻伐手段。林南一口气看完，有些意犹未尽的时候，缚龙术的上半卷就此戛然而止！

    “可惜了，终究是只有上半卷，若是全卷的话……”林南摇头轻叹。

    当他抬起头的时候，已经过去了半个多时辰，场中的拍卖物品，已经来到了第六件。

    金鹏神子听到林南自语的声音，扫了他一眼，冷笑道：“你以为我等为何不争抢？如果缚龙术是帝级功法不假，甚至有人怀疑，它就是上古的一位大帝所创！可此术只有上半卷，圣级之下可以号称无敌，但圣级之上呢？我若超凡入圣，杀你如屠鸡宰狗，一根手指头就够了。”

    林南没空与金鹏神子耍嘴皮子。

    “林兄，此术确实没什么大用的。”黄金神女孔瑶也开口。

    她甚至暗中传音，道：“昔年，黄金族有人进入过龙雀族的藏经阁，被允许观看一些古卷，其中就有这缚龙术。我黄金族也有部分人曾经修炼过，元婴境界之前，确实一飞冲天，拥有无敌之姿！可一旦进入圣级，瞬间泯然众人矣，甚至还不如普通天赋的子弟。”

    “劝告你一句，不要修炼此术。”

    “多谢。”林南微微一笑道。

    他是否修炼，有自己的见解与看法，不会听从他人的话。

    黄金神女孔瑶微微摇头，话她已经说出来，听不听就是林南自己的事情。林南却不在意他人的看法，缚龙术是好是坏，他必须先研究过后才知道，前人的经验始终是前人的经验，并不能代表他。

    龙雀族拿出来的十件拍卖品，很快全都拍卖出去，得到了海量的灵石。除此之外，还有其他的拍品出现，都是一些神秘身份的人拿出来的，其中一具冰川水晶尸出现，引起了极大的轰动。

    这具尸体长着人类的面孔，身上却有些许鳞片。她肌肤白嫩如玉，身上穿着一身飘逸又古老的宫装，不像是这个时代的人，女子微微闭着眼睛，甚至能看到她的眼睫毛。

    一眼望过去，这名女子仿佛睡着了一样。

    且，在她的身侧，还侧躺着一只红色的麒麟模样的小兽，宛如在冬眠一样，让人震惊！

    “这是……”

    “什么东西？”

    “一具栩栩如生的尸体？”拍卖现场轰的一下子震动起来，无数古族起身，踮起脚尖朝着拍卖台中间的位置看过去。

    “这是一具太古女尸。”仓戎道。

    “什么？”

    “太古时代的女尸？”众古族震惊，全都露出惊色，哪怕是金翅大鹏王、第九王、圣城之主等人，也全都坐不住，露出意外、惊愕的神情。

    在拍卖台的四周，出现了十几道身影，他们每一个都十分的年迈，须发皆白，根本看不出真正的年龄。但无一例外，每一个人的气息都非常恐怖，深邃如海。

    看到你这十几位老者的刹那，在场混乱的古族众人，才稍微安静下来。

    这些几乎都是天妖宫的太上长老，实力与身份都高的吓人。

    且，他们本身都不是出自于天妖宫，而是来自于荒古皇族。但，他们平日里也没在世人面前露面，几乎一辈子隐姓埋名，等晚年之后，选择加入天妖宫，成为太上长老。

    “真的是太古时代的女尸吗？”古族众人一阵恍然，感觉太不可思议。太古时代距离现在太久远，至少有数千万年，一般的荒古皇族历史，也才数百万年而已，距离太古时代不足十分之一。

    那个年代的女尸，竟然能保存到现在？

    很难让人不震惊！

    林南目光闪动，看着那具女尸，想用神念探索。不只是他一个人，其他古族强者，也纷纷探出神念，准备检查这具女尸的情况。

    只可惜，这是一种玄冰，存世数千万年，有一股特殊的力量，可以隔绝神识。

    眼前的冰川水晶石栩栩如生，宛如透明的琥珀一样，就躺在那里，身旁的类似于麒麟的小兽，同样像是睡着一般，微微蜷缩在一旁，宛如一件艺术品，让人震撼！

    “大家不用探索了，我们已经检查过，这具水晶尸很特殊，神念探索不进去。”仓戎解释着：

    “但是我们检查过，这冰川水晶内含能量，王者级的存在出手都不能将其破坏，有大人物猜测，水晶石里的女尸，未必已经死去，也许真的还在沉睡之中。”

    “什么！！！”

    此话一出口，宛如引爆了核弹一样，所有古族都无法淡定。

    “数千万年前的太古时代生灵，竟然还在沉睡？”

    “这具水晶石真的活到了现代吗？”

    “她是什么身份，又是什么人？”

    “旁边那个酷似传说中麒麟的小兽，到底是什么东西？

    无数个疑问，充斥在古族众人的心头，他们议论不止，声音一波接着一波传来。林南同样心中微动，他同样很想知道，这女子的身份与来历。太古时代太久远了，关于那个时期的记载，没有一个文字流传下来。甚至，连‘太古时代’这个名字也是口口相传得来，关于那个时代的种族，甚至是修炼体系，都没有任何的文字记载。

    “太古水晶尸，三百亿斤灵石起拍。”仓戎见到时候差不多，直接报出一个价格。

    “五百亿斤！”

    一位皇族老者，直接喊出一个恐怖的数字，差点将底价翻倍。大家全都惊讶的看过去，这是魔日族的一位老者，他的情绪激动，死死的盯着太古水晶尸目不转睛。

    “五百五十亿斤！”第九王道。

    “六百亿斤！”玄武尊者道，他同样知道一具太古水晶尸意味着什么。

    “我金翅大鹏族出价七百亿斤灵石！”金翅大鹏王声音如雷霆一般。

    “一千亿斤灵石！”银角大王长身而起，说出一个更加恐怖的数字，所有人都咋舌，纷纷闭上嘴巴。银角族的底蕴太过恐怖，一族出了两位妖帝，虽然第二位妖帝只活了三万载，且没有炼制出第二件帝兵，可底蕴绝对深的吓人。

    银角大王直接叫出一千亿灵石的价格，让无数古族望而却步。

    哪怕是一些荒古皇族的王者，也都识趣的闭上了嘴巴！

    就算想争夺太古女尸，也要掂量一下，是否会得罪银角族。该族来历神秘，据传不属于地星，而是宇宙深处的种族，数百万年前在地星扎根后，银角族的第一位妖帝诞生，自此统治荒古时代十几万年。

    “诸位道友，可还有更高价格的？”银角大王微笑道。

    他模样儒雅，穿着一身长袍，只是眉心的位置，有一只银色的独角，才一寸左右，微微凸出。若是不看这只银角，他整个人看起来，就宛如一位儒门学者一样，给人一种飘逸之感。

    “道兄，请。”

    第九王摇头。

    “罢了，价格太高，不合适了。”玄武尊者轻轻摇头，不再多言。

    “鹏族不再出价。”

    哪怕强势如金翅大鹏王，见到银角大王开口，也选择退避三舍。

    三位顶尖的王者，不约而同的选择放弃，就相当于对银角大王低头了。

    这种感觉，让古族众人体内热血沸腾，激动的浑身颤抖，心中忍不住的颤栗，口干舌燥，看向银角大王的目光，充满了敬畏。

    哪怕是林南，都有些震动，这是属于荒古皇族之间的角逐，其他种族的生灵，根本连插嘴的资格都没有。这便是大族的底蕴啊！什么时候，人族才有这种底气？现在的人族，还远远不够！打铁还需自身硬，若是人族不行，如何有资格与荒古皇族对话？

    实力不行，只能永远挨打！

