    “舒服了舒服了！”

    杰克兴奋的用力跳了起来，原本不到一米七的他借助弹跳终于能够平视林燃。

    最后一波团战，他寒冰被丧心病狂的李相赫闪现接大招能量倾泻糊脸，只丢出一个魔法水晶箭就直接暴毙。

    预言家的塔姆一直在保护林燃，离杰克非常远，甚至来不及去闪现将他含进嘴里。

    不过杰克倒也挺开心——李相赫闪现大招把自己秒掉付出的代价就是他同样阵亡。

    一换一兑子，杰克也不亏。

    握手时YM众人笑的开怀。

    小花生和huni脸臭的真实。

    双方战队都没展露什么底牌，也都拿到了顺手的阵容。

    但是硬拼实力，他们这局依旧没能战胜YM。

    这不是什么好兆头。

    因为去年全球总决赛SKT虽然苦吞败果，但是论队伍个人实力，他们真不虚YM。

    2:3惜败决赛。

    要不是林燃最后一局神奇的号令之旗，鹿死谁手尚未可知。

    现在双方能察觉到选手个人实力在急速缩进，甚至有反超的迹象。

    kkoma站在战队休息室里来回踱步。

    “旺乎你为什么不能冷静一下呢？”他看向低头坐在那里的小花生，“相赫当时明明都提醒你了……”

    不过kkoma也知道小花生那次阵亡的锅不全是他的，只说了两句就将矛头指向huni。

    “胜勋啊，你能不能劣势不要做三项了？”Kkoma觉得自己要被气死了，“出冰拳不好吗？”

    （huni本名Heo Seung-hoon，许胜勋）

    “不出三项我单带打不赢慎的啊……”huni为自己辩解。

    “这局不需要你单带！”kkoma敲敲身旁的白板，上面挂着SKT和YM的上局阵容，“对面有塔姆和慎，你拿什么带线？”

    kkoma做出威胁，“如果你在半决赛还是这种表现，决赛我会给你拿肉坦上单。”

    huni抠着手指没吭声。

    对他来说，玩肉没意思，单带战士才是上单的浪漫。

    kkoma看huni拒绝沟通，气的叉腰喘气。

    队伍不好带啊。

    ……

    YM的选手则欢天喜地，小组赛4连胜还战胜了强敌SKT，绝对值得庆贺。

    郭皓带着他们一群人跑去外面的巴西烤肉店聚餐。

    明天上半场他们将会迎战小组赛最后一个对手TSM，而后下半场将会开始小组赛第二轮的较量，对手是越南战队GAM。

    这两个对手实力都不强，在六支队伍中属于垫底水平。

    “林炜翔，明天你首发，你可得好好努力。”白色月牙笑里藏刀，还给对面的林炜翔送上一份香喷喷的烤肉。

    “吃吧吃吧，多吃点……”头顶灯光映照下来在白色月牙脸颊留下两道阴影，配合他咧开的嘴巴，像是两道黑黢黢的獠牙。

    像是狼外婆。

    林炜翔受到了惊吓，他油乎乎的嘴唇轻颤，脸蛋上的肉都在微微抖动。

    不过他害怕了两秒钟就回过神来。

    有出场机会，他应该高兴才对啊？

    为什么要害怕？

    我林炜翔永不畏惧！

    他微微挺胸，风卷残云将盘子里的烤肉吞吃干净，然后斗志满满回酒店去多加练习。

    不过第二天对阵TSM的比赛上他就明白自己为什么害怕了。

    他下路对线被压制的很惨。

    TSM那个S1就出道的骨灰级ADC野龟哥和绰号‘小王’的华裔辅助Biofrost都能骑他的脸。

    十分钟时下路防御塔被磨掉一半血量，林炜翔自己还被压了25刀。

    倒不是他对线水平就有这么差。

    真论个人实力，现在的林炜翔在LPL能排到中流水平，打不赢乌兹、杰克、大舅子和一线AD质检员司马老贼同志，但是打VG轩轩皮、蛇队Ohq这种人没什么问题。

    此时的野龟哥也不算强，正常来说不至于被压这么多。

    但是要论下路前期对线实力，辅助是绕不开的话题。

    由于预言家和林炜翔搭档的时间不长，两人配合问题很大。

    对面教练还针对性的ban掉辅助英雄池，预言家稳妥起见只能用当前版本不算出色的布隆。

    面对TSM的软辅卡尔玛，布隆的对线能力极其孱弱。

    下路一直被压在塔下动弹不得。

    好在10分钟出头的节点，救世主林燃带着阴阳狗腿小天和脖子恶霸金贡赶了过来。

    干脆利落的越塔5包2，将野龟哥和小王斩杀，顺势带着一波炮车兵线将TSM下路一塔拆掉！

    熬夜坐在电脑前看直播的LPL观众总算松了一口气。

    但是接下来YM的推进节奏被迫放缓。

    原本杰克在场时，YM的4包2转线推塔策略很容易就可以成功。

    因为杰克的对线能力可以帮助他在前期维持平稳发育，只要林燃带人拆迁下一塔，瓜分到一塔钱和人头/助攻经济的杰克会在对位经济上获得领先。

    这种情况下的换线，取得经济领先的杰克就可以压制对手配合队友进行推塔。

    但是对这一场的林炜翔来说不适用。

    他对线落后的25刀经济比一颗人头还值钱，分到一血塔和两个助攻钱的林炜翔换线上去，装备和野龟哥差不多。

    加上辅助布隆对线起不到大作用，YM双人组还是被压。

    在推塔主力ADC哑火的情况下，就只能等林燃站出来。

    但是他对位的比尔森也是个老院长，个人实力不俗。

    林燃的发条很难依靠个人能力在中路打开缺口。

    种族骑士操作着男枪找到了YM的突破口，三番五次去抓林炜翔。

    林炜翔真不想送，但是没什么办法，他待在塔下吃经验都要死。

    YM前期打出的优势被这一颗颗人头送了出去。

    小天帮林燃抓死一次比尔森，而后比院长就缩在塔下不轻易出来了，显然是不想给YM机会。

    种族骑士野区领先小天一级半经验，装备也非常豪华，看直播摄像头他的嘴都要笑歪了。

    每次越林炜翔的防御塔之前，种族骑士都会亮出TSM队标，然后操作着黑帮教父男枪在原地抽搐抖动两下。

    嘲讽属性拉满，但是YM此时拿他没什么办法。

    他们只能拖。

    比赛打的非常艰难，YM固守高地，等林燃的发条拖到30分钟憋出四件套，才敢与TSM接正面团。

    此时的TSM刚收下第三条小龙，雄赳赳气昂昂抱团想要推上YM中路高地！

    现场的观众给TSM献上掌声与欢呼，一时间声声‘TSM’响彻场馆！

    作为中立赛区的观众，他们就想看这种爆冷，来自北美赛区的TSM在前四场豪取1胜3负的战绩，但是眼看着他们就将4连胜的YM斩下马！

    但就在此时，异变陡生。

    “发条魔偶放在小天身上，盲僧W闪摸眼进TSM人堆中！”

    在盲僧超远距离位移之前，林燃已经按下R键，小天周身的空间迅速扭曲！

    由于林燃的大招施放在盲僧位移出去之前，因此就算是小天W闪飞出魔偶的附着范围，冲击波依旧在他身上生效。

    在蒜头王八位移到TSM人群中的那一刻，发条R【指令：冲击波】的力量全然绽放开来！

    解说台上记得的情绪随着这一记冲击波瞬间高涨！

    “发条大招拉到了TSM三人！输出瞬间拉满！”

    小天瞄准的落点刁钻至极，正正好好朝着TSM双C之间的位置冲，还碰巧的沾到了辅助卡尔玛。

    一时间双C+辅助全在天上飞！

    下一刻，预言家闪现跟R【冰川裂隙】！

    小天盲僧猛龙摆尾再补出伤害！

    TSM三个后排血量骤降！

    野龟哥虽然是老年人，反应却不慢，水银饰带尽管解不了击飞，但是可以搭配闪现来用。

    他果断交出水银再向侧方闪现位移，但是金贡的鱼人已经冲了过来，掏着海石三叉戟戳在野龟哥屁股上。

    带有三项被动的一刀配合引燃将野龟哥直接斩杀！

    比院长没有水银饰带，连逃跑的机会都没有，林燃闪现QW打出雷霆，直接把他送去找野龟哥团聚。

    林炜翔则老老实实缩在众人后面打着前排。

    “0换4！只剩下Svenskeren一人在逃窜！”

    现场的巴西大兄弟和TSM队员一样，没想到赛场局势转变如此之快！

    一时间场馆中惊叫声此起彼伏！

    “杀杀杀，别放种族骑士跑！”林燃看着TSM打野男枪还想崩撤卖溜，果断带着队友继续往前追。

    在他发条的加速效果下，小鱼人和盲僧的追击能力得到极大加强，男枪无法逃脱YM的千里追杀！

    小天最后在小龙坑一拳把黑帮教父打死，然后在他尸体上抽搐跳舞亮图标。

    之前他们就算是打G2这种口嗨怪也是带自己战队的图标，但是今天整支YM全换上了TSM。

    五个人直接包围了种族骑士的尸体，绕着圈跳舞的同时还在他头上狂亮TSM战队图标。

    “你他喵继续跳舞继续亮标啊？”林炜翔把自己的怒气全部发泄出来，恶狠狠的说道：“你在装你*呢？”

    【赤裸裸的羞辱！】

    【好跳！我趁着冠军皮肤还没下架，这就再买一套！】

    【种族骑士给爷死！】

    【不懂就问，TSM打野不是道歉了吗？】

    【道歉有用的话要警察干嘛？】

    之前还满面笑容的种族骑士光速变脸，一张白脸成了猪肝色。

    要不是怕违反规定，他都想把选手显示器上的摄像头关掉。

    全世界看这场赛事直播的少说也得一百五十万人，这一百五十万人亲眼目睹自己被对手这么玩弄羞辱。

    他咽不下这口气啊！

    30分钟的团灭复活时间已经非常长，林燃他们有足够的时间吃掉大龙。

    他们浪费了5秒钟时间在种族骑士身上跳舞，而后再奔去大龙坑，五人rush起来速度飞快。

    “YM成功收下大龙，经济差距被完全抹平！”

    尽管经济没有明显差距，两边核心输出位的装备也相差不大，但是TSM却像无头苍蝇一般到处乱撞。

    种族骑士被YM众人羞辱之后就想赶紧找回场子，但是越急越出事。

    一波带着大龙BUFF的推进过程中，小天抓住机会阴影角落出击，摸眼回旋踢让种族骑士反应不及就被送进YM众人的怀中。

    纯爷们层数没叠起来的男枪非常脆，最后这颗人头被林燃收入囊中。

    “TSM打野又死了！”记得对种族骑士这件事记忆犹新，他本就是弯弯人，此时巴不得这家伙赶紧死，“他思想出了大问题，5/0的男枪团战一点用都没有，只会送！”

    “没有打野的TSM扛不住大龙BUFF的推进啊！”一旁的泽元适时接话，“他们要让至少两路高地！”

    但是泽元还是对YM了解不多，YM还在推中二塔的时候，林燃已经把信号打到TSM泉水里了。

    “预言家你硬冲就行，不用想着保护林炜翔！”林燃害怕预言家习惯性保护队友，连忙提醒道。

    林炜翔：？？？我还是adc吗？

    “没问题，跟上跟上！”

    预言家尽管软辅专精，但是也拥有一个硬辅玩家必备的素养——敢卖不怕死。

    他不会缩在队友后面等别人先吃输出，然后做出辅助控制秀。

    弗雷尔卓德之心健壮的躯体W【挺身而出】，位移到被大龙BUFF增幅的炮车兵身上。

    而后举起盾牌用力砸向地面！

    冰川裂隙！

    瞄准的就是上一波交出闪现的野龟哥！

    “野龟哥斜向走位，但是依旧被布隆大招缓速！”记得口齿异常清晰。

    林燃看准机会，闪现Q+R+W，直冲发育最好的野龟哥而去！

    “野龟哥直接暴毙！”记得险些破音，“卡尔玛的救赎都还没落下来！”

    比尔森看林燃冲到自己面前，操作着辛德拉Q+R+E三连，想要打出天女散花的团控。

    低迷一整场的预言家站了出来，他侧向移动，立起防盗门。

    站在布隆后面！

    一颗颗暗黑法球从辛德拉周身射出，被防盗门统统挡了下来！

    接下来比尔森的弱者退散甩了出来，却只晕眩到预言家一人！

    眼见着队伍建立起的优势一步步被蚕食掉，面对如此大的颓势，比尔森慌了。

    这要是摆在复盘环节，就是个战犯级失误。

    “林炜翔跟在自己的大哥后面输出对面的上单慎！”

    虽然林炜翔装备没有那么豪华，但是破败飓风出装的维鲁斯打坦克速度也不算慢。

    在种族骑士和野龟哥相继阵亡后，TSM剩余三人难以抵抗YM狂躁的越塔！

    1换5！

    YM只阵亡了预言家一人，成功团灭TSM！

    而后趁着大龙BUFF尚未结束的时间，一波推平了TSM基地！

    “两波团战！”记得看种族骑士摆出司马脸，恨不得化身YM十年老粉，果断开吹，“YM只用两波团战就将TSM彻底摧毁！”

    “这就是YM！就算更换下路双人组，他们依旧是世界顶尖强队！”记得大声吼道。

    “小组赛第一轮5连胜！目前他们领跑积分榜！”泽元也在一旁附和。

    林燃看着TSM基地爆炸，站起身来松了一口气。

    “打的不错，”握手时TSM华裔辅助小王笑的干净腼腆，“祝你们接下来好运。”

    林燃没想到这人输了比赛还这么乐观。

    更令人意外的是，这人居然操着一口东北口音。

    “啥情况？”林燃跟着这口音就跑偏了。

    小王颇为自得，“我爸老家长春的，我在加拿大学的东北话。”

    “口音挺正宗吧？”

    “太正了，纯的很。”林燃笑了起来。

    他听着小王的东北话总能想起去年的宁。

    “舞姿很帅气。”小王临走时眨眨眼睛。

    林燃一脸了然的拍拍他的肩膀。

    论种族歧视，海外的华人受针对更加严重，他们虽然对国内没多少感情，但是被歧视的事件却不在少数。

    Biofrost和种族骑士做队友，要说心里没气那都不现实。

    反正现在他们1胜4负，除非LGD给他们灌输反向之力，不然也进不了淘汰赛，能多杀两次自家的脑瘫打野，小王还是开心的。

    比尔森也没前两年意气风发的帅气，胡子看起来有段时间没刮了，颇有像沧桑大叔转变的迹象。

    种族骑士在比尔森身后伸出手来，看起来不情不愿。

    林燃没多犹豫，径直从他身旁走过，连手都没伸出来。

    （TSM对阵Renegades战队的比赛结束后，Renegades战队的韩国上单选手seraph拒绝与TSM战队的打野种族骑士握手，以表达自己对种族歧视的不满，图见本章说）

    蒜头王八也避开种族骑士，身后的三名队友照模学样越了过去。

    种族骑士很尴尬，伸出的手无处安放。

    他看向走在最后的金贡，手又向前伸了伸。

    这是个韩国人，应该没事吧？

    金贡乜了他一眼，晃荡着身体停也不停一步，跑去和TSM上单握手。

    这下更尴尬了。

    种族骑士非常费解。

    我歧视的是华人，和你一个思密达有什么关系？

    金贡还没遭受过什么种族歧视，但是不影响他讨厌这种人。

    更何况他现在是YM的一员，四个队友都没握手，他上赶着找人家握手不是恶心自家队友？

    他西巴人不做这种事。

    一切都被摄像机下来，被全球直播间里的上百万人看的清清楚楚。

    不管是外网还是国内，直播平台中的评论量都是爆炸多。

    有说YM孤傲自大不尊重对手的，也有被YM几人的果敢行为圈粉的。

    “这么搞会不会被罚款？”金贡走向选手通道，问向身边的林燃。

    “罚呗，”小天满不在乎，“种族骑士当时才被罚了2500刀，我看看拳头能给咱们开多少罚单？”

    刚回休息室拿到自己的手机，林燃就看到了卡萨发来的讯息。

    【我淦，早知道我们第一轮也这么干了】

    【我就想看他的猪肝脸！蛇蛇还特意截了一张图，我都要笑死了XD】

    卡萨发来一张GIF图片。

    身着YM队服的众人从种族骑士身前走过，每走过一个人，他的脸色都肉眼可见的黑下去几分，最后看向金贡的目光尴尬中带了点希冀。

    但是西巴人毫不犹豫转身离开，粉碎了种族骑士挽尊的最后一份希望。

    确实是张好图，林燃果断保存。

    【下半场你们也加油，赢了也可以恶心他。】

    他打字回复道。

    经理郭皓目睹了一切的发生，不过他并不担心。

    不出意外的话拳头只会冷处理，涉及种族歧视的言论在美国一直是雷区，敢碰的公司基本都凉了。

    果不其然，文森在与上级沟通之后给出了解决方案，那就是不闻不问。

    但是下半场，闪电狼与TSM第二轮的比赛，拒绝握手事件再次发生。

    卡萨的酒桶整场比赛将种族骑士的野区反烂，种族骑士被搞的心态爆炸。

    而咪咪蛋出色完成了抗压任务，团战期闪电狼依靠双C的完美表现赢下了比赛。

    赢下比赛的闪电狼五人默契的再次掠过种族骑士，只和TSM的其他四人握手。

    种族骑士猪肝脸再现，但是他只能打碎了牙齿往肚子里咽。

    现在发文声讨对手，他可不占理。

    一天TSM两场比赛，种族骑士连对手的手都没碰到过，外网还有不少TSM粉丝在为他打抱不平。

    互联网的记忆虽然短暂，但是信息保存的却相当完整，不少网民直接把种族骑士当年的言论扒拉出来，在他推特底下刷屏。

    拳头的运营人员也很无奈，种族骑士的言论他们当时已经进行过处罚，现在再拎出来也不合适。

    就只能硬拖，把这段时间熬过去。

    林炜翔的艰难首发之旅还在继续。

    面对越南大兄弟GAM，他用EZ打出0/4/6的战绩，29分钟输出9900。

    标准的崩盘局数据。

    对于伤害和KDA刷子小黄毛来说，这数据简直就是个耻辱。

    不过林炜翔人家也有理由的。

    从比赛5分钟开始他就在习惯下路1打2的日子，辅助不管他，林炜翔才送4颗头已经不错了。

    白色月牙在林炜翔上场的时间里找到了新思路。

    之前提到过，预言家现在的风格偏向于软辅赖线，以保护C位为主。

    但是林炜翔不太值得保护。

    白色月牙开始给预言家掏硬辅角色。

    他果断将涵艺之前留下来的中野辅联动游走体系拾了起来。

    拿出硬辅前中期可以和小天做野辅联动，浑身是控的硬辅在小规模团战中发挥的威力相当不俗。

    由于S6世界赛是中野联动+软辅版本，S6打完小明和涵艺就离开战队，也就是说自从去年9月份开始，YM就没玩过中野辅联动体系。

    队员们自己都有些手生。

    而且当前还是软辅的天下，硬辅不太适应版本。

    但是无所谓，YM现在保持全胜战绩，小组赛出线毫无压力，输两局也可以接受。

    白色月牙开始拿队员做试验田。

    林炜翔对线不行，给他选个EZ塔下自己Q兵玩，让预言家游走起来。

    这可是MSI，仅次于S赛的世界性赛事，练兵的绝好机会，白色月牙怎会错过？

    YM开始硬游走，三打野套路在接下来面对闪电狼时成功奏效。

    卡萨身为狼王，嗅觉自然灵敏，对野区有自己的独特理解，但是YM三个打野的思路就只有一个——把你野区全部点亮。

    你除非从线上走，不然一切动向尽在掌握。

    没了节奏的卡萨全场梦游，林燃的发条无解发育，砍下6/0/11的完美数据，杀人书都叠满了。

    7连胜，一切都如此美妙。

