    几人说话间，便已经来到了城主府的城楼上。

    站在城楼眺望，罗华罗峰等一百多名天才，只能看到混沌城的部分轮廓，其余的都笼罩在了混沌气流中。

    而接下来等待的过程中，罗华等人亲眼目睹了如原剧情中那样，两名超级强者交手的一幕。

    “太可怕了，宇宙空间都破碎了！”

    “这就是不朽强者的真正实力吗？！”

    “最后那混沌城主的出手，才更可怕，仅仅一个意念，整个宇宙空间都瞬间停止了！”

    在两名超级强者被执法队抓走后，一百名天才们激动的议论着。

    罗华和罗峰也深受震撼。

    “哥，如果我们能达到这般实力，地球也就真正安全了！”罗华深吸了口气道，亲眼看到超级强者交手，那种直观的画面冲击，让他内心无法平静。

    罗峰握紧了拳头，他跟罗华一样，都受到了刺激。

    “罗华，一起努力，虽说即便是超级天才，最后能够成长为宇宙国主的概率也只有千万分之一，但只要有几率，我们就一定要为之奋斗拼搏！”罗峰语气低沉。

    罗华重重点头，这一刻，他内心中成为超级强者的欲望，前所未有的强烈。

    而其余像伯兰，戎钧，乌卡，艾辰等天才们，也一样受到了刺激，个个开始参悟天地裂缝中的本源法则。

    两天后。

    身着黑袍的接引者将沉浸在参悟中，包括罗峰在内的十二名选择九宇混沌碑的天才喊醒。

    又过了一天，接引者再次来到城楼。

    “宇宙混沌碑参悟密室没人了，罗华，伯兰，艾辰……你们七个跟我来。”

    罗华从参悟沉浸中醒来，然后便和伯兰，艾辰等七人一起，跟着黑袍接引者来到了宇宙混沌碑的参悟密室前。

    密室其实是一个个长约160米，高约120米的青铜巨门，巨门上刻画着‘巨斧，宇宙，心痕，母祖，九宇’等古朴字迹。

    而在52个青铜巨门前，分别站着一位老者，这些老者的样貌一模一样。

    “坎德里大人。”接引者走到宇宙混沌碑的青铜巨门前，恭敬行礼。

    三眼老者微笑着看向罗华等七人，“是虚拟宇宙的这群小家伙吧？”

    接引者点头，忙转过身给罗华等人介绍，“这位是守护混沌碑密室的砍德里大人，这52尊混沌碑门前的守护者都是坎德里大人的分身。”

    “坎德里大人！”罗华等七人忙恭敬行礼。

    三眼老者笑着点头，“进去吧，宇宙混沌碑密室没人。”

    “是。”

    一踏进混沌碑密室，罗华就看到了一尊环绕在混沌气流中巨大石碑，靠近后，他才看清楚石碑上刻画着一幅幅图案，这些图案跟之前在走廊处看到的图案一样。

    第一幅图，是一片雪花，从天空飘洒下来，而仔细观看的话，就能发现每一片雪花都是六芒星的形状。

    第二幅图，则是暴雪图，鹅毛般的大雪洒落大地，仿佛天地间只剩下了雪白。

    第三幅图，同样是暴雪图，但在大雪下方却闪烁着一簇簇火苗，这些火苗好像随时都要熄灭。

    第四幅图，依然是暴雪图，但大雪下方却形成了一片火海，鹅毛般的雪花和火焰碰撞，化成了一滴滴水珠。

    第五幅图，是一颗恒星图，恒星周围是大量的碎石星云，有的地方已经开始凝聚成行星。

    第六幅图，是星系图，那美丽绚烂的旋臂，让人仿佛要沉迷其中，而在旋臂中，有着密密麻麻的恒星。

    剩下的第七，第八，第九等三幅图，都是画的奇异巨兽，巨兽匍匐在地，一呼一吸间，天地都在跟着颤动。

    前四幅图，罗华还能隐隐看明白，是描述的空间和时间本源法则大道，但是后面的五幅图，他就完全看不懂了，不过因为他猜测，应该是时空的融合。

    毕竟想要成为宇宙之主，就必须得将两种本源法则融合在一块，创造属于自己的时空秘法。

    而他哥罗峰走的就是兽神融合法则之道。

    罗华的目光很快落在了第一幅图上，仅仅看了几眼，他的意识刹那间就融入沉浸其中，图案中的每一片雪花在他眼中，却演化成蕴含着空间本源法则的刀法，这套刀法飘忽轻盈，每一刀斩出，都能随意出现在任意一个位置，完全将空间的诡异变化演示出来。

    时间缓缓流逝。

    七天的参悟，一晃而过，但罗华，伯兰，艾辰等人却完全沉浸在石碑中。

    轰隆隆~

    青铜巨门开启。

    “都出来吧！”一道直击识海的声音回荡起来。

    罗华等七人顿时睁开了眼，直到走出青铜门后，他们才反应过来，一个个回头恋恋不舍的看着青铜巨门。

    “第一次参悟机会，就这么结束了！”罗华也不例外，这一刻他终于明白，混沌碑的参悟机会有多么的珍贵，虽说只是七天，可是这七天，却将他这些年来感悟空间本源法则的所有心得全部融会贯通。

    “坎德里大人！”七人回过神来，看着三眼老者恭敬行礼，不过他们刚准备离开，就被三眼老者喊住了。

    “你们是第一次参悟混沌碑，我提醒你们，先去城内找一个居所居住下来，然后进去虚拟宇宙，申请进入‘通天桥’，进入通天桥你们就什么都明白了。”说完，坎德里闭上了眼睛。

    除了罗华，其余六人都一脸茫然。

    而离开城主府后，罗华便和伯兰，艾辰等人分开，开始在混沌城寻找起居所来。

    混沌城范围十分广阔，而里面居住的不朽强者却十分稀少，因此很多居所都是没人的。

    在城主府附近随意找了一处居所，罗华就走了进去。

    “欢迎您，主人。”进入居所，辅助智能的声音就响了起来。

    罗华嗯了一声，在浏览了一遍居所的生活须知等东西后，他就直接进入了虚拟宇宙。

    原始区，豪华庄园内。

    罗华一出现。

    一群守护的护卫仆人们纷纷行礼：“殿下。”

    罗华点头，很快一道流光划来，降落在了罗华身前，正是红络。

    “殿下，你应该进入混沌城了吧？”红络微笑着问道。

    罗华回道：“嗯，刚刚参悟过混沌碑，准备申请进入通天桥。”

    红络眼睛一亮，“殿下选择的是哪一尊混沌碑？”

    “宇宙混沌碑！”

    “宇宙混沌碑不错，以殿下的天赋，钻研空间一道即可。”红络笑着道。

    罗华轻轻摇头，“红络，我准备走空间和时间两道本源法则。”