    “排名前四的嘉宾可以指定下一场PK赛的主题，排名后四位的嘉宾可以挑选对手。”徐莉重申了规则。

    惠巧丹当仁不让：“我指定的主题是爱情。”

    刘正言点头：“爱情这个主题用得最多，流行歌曲里大部分都是情歌，这个主题说容易也容易，但是要写得出彩也很难。”

    情歌吗？

    林泛感觉自己不用回忆，都能直接现场给惠巧丹背诵，不是，唱出好几十首情歌，这个主题确实很好抄。

    惠巧丹看着包括林泛在内的几人都有些意动，淡淡地提醒了一句：“这个主题确实如刘老师所言非常宽泛，创作起来也容易，但是我希望大家还是多重视重视。”

    姜育鹤笑道：“是啊，毕竟要跟惠老师PK呢！惠老师选择这个主题，想必心里已经有了想法了吧？”

    惠巧丹点头：“确实有些想法。”

    众人这才醒悟过来，惠巧丹怕是已经想好这个主题怎么创作了，或者干脆就是已经有成品了，再加上惠巧丹本人的威名，如果没有把握而贸然选择这么一个宽泛的主题，很可能会被惠巧丹碾压，这死得也太难看了。

    还是先看看其他人都指定什么主题再说吧。

    刘正言也不卖关子：“那我就指定重逢这个主题吧。”

    接下来梁本指定了内心独白为主题，姜育鹤指定了历史为主题。

    听完这四个主题，林泛有些傻眼，感觉只有惠巧丹的那个爱情主题听懂了，其他三个主题，林泛居然没有第一时间想起来什么歌适合抄！

    重逢这个主题，怕是要有一定的生活阅历才好写，不然像林泛这样连分别都没有体会过的人，怎么知道重逢是个什么感觉？

    内心独白这个主题，林泛倒是想起一首歌来，但是原唱是个女生，林泛真要抄这个歌会不会被人误会自己内心其实住了一个少女？

    自己已经唱过两首女人的歌了，如果再唱，会不会被误认为是GAY？

    可怕！下一个！

    历史……直接略过吧！

    所以选来选去，林泛只能选择：“爱情主题，我选择惠巧丹老师。”

    惠巧丹本来一丝眼风都不给林泛的，结果听到这句话，她的眼睛瞬间绽放出来一丝精光，空气中仿佛弥漫起了一股硝烟的味道：“你确定，你选择跟我PK？”

    摄影老师立刻将镜头怼了上来，抓住这充满了火药味的一幕。

    林泛【镜头感专精】发动，面不改色地回应惠巧丹：“是的，我确定！”

    惠巧丹难得露出一丝笑容，但是又马上收敛了：“很好！我希望你这一次不要敷衍了事，不然，我怕你会输得很难看！”

    哗！

    不仅仅是嘉宾们，就连现场的工作人员都忍不住哗然，惠巧丹这么刚吗？

    直接开怼林泛？这俩人怎么就杠上了呢？

    这，台本上也没有啊！

    但是总导演徐莉却笑开了花，正面刚才好啊，有冲突才有话题，有对抗才有流量啊！这可是台本都做不出来的效果！一定要剪出来，当成宣传片花提前发出去！

    一个一线歌手，一个歌坛新秀，两人身上都有巨大的话题性与人气，这两个人起了冲突，绝对能引爆话题榜，节目组再稍微操作一下，上热搜都不难的！

    选择继续进行，卫凯选择了内心独白这个主题，跟梁本成为对手。岑妙雪在重逢和历史之间艰难地选择了历史，主要是选择了姜育鹤这个人。

    易小波再次抽中下下签，对上了刘正言。

    林泛怀疑，这要不是有那么多人看着，有这么多镜头对着，易小波怕不是要哭了！预选赛被惠巧丹打击地直接失误，第一场主题PK就对上刘正言，这换谁都得哭。

    “大家在创作歌曲的时候，节目组的工作人员会进行一些拍摄，这些镜头将放在主题PK赛那一期。另外，大家创作结束之后，节目组会安排乐队、舞台和大家配合，以便为观众呈现完整的现场效果。”

    也就是说，节目组要派人去跟拍嘉宾的创作过程。

    林泛有些迟疑，但是其他人都没有意见，林泛也不好说什么。

    ……

    第一期节目的录制还算顺利，徐莉宣布录制结束之后，嘉宾们也都纷纷离去，赶通告的赶通告，回家准备创作的回家。

    惠巧丹坐上了自己的保姆车，助理立刻给她递上一杯温开水，惠巧丹接过来喝了一口，就接到了经纪人打过来的电话。

    “你在节目录制的时候给人难看了？”经纪人一上来就直奔主题。

    惠巧丹不满地说道：“你消息倒是灵通。”

    经纪人不接这个话：“人家林泛怎么惹你了，我看看跟节目组沟通一下，能不能把镜头剪掉。”

    “剪什么剪，有什么好剪的。就让节目组播出去呗，那个林泛瞧不起我，还不准我说一句了？”

    经纪人头疼无比：“林泛怎么瞧不起你了？他diss你了？还是怎么？不应该啊，你是前辈，他是新人，他脑抽了瞧不起你？”

    “他没唱那首《无地自容》就是瞧不起我！”

    得！经纪人知道毛病出在哪里了。

    这个姐是因为林泛写出了《无地自容》这样的歌曲，特地甩了网盛赶来参加天籁的综艺，结果发现林泛在节目上根本没打算唱这首歌，自以为是觉得林泛瞧不起自己，所以才发生之前的事情。

    经纪人都已经习惯了：“行了，这个事情我知道了，我会跟节目组沟通，让他们给你补一个单采，将这件事解释一下。反正你的人设就是真性情，敢说真话，补上了单采之后对你的影响也不会很大。但是以后你可不能再对林泛恶语相向了！”

    林泛的粉丝活跃度可是很高的。

    惠巧丹不以为然：“那得看林泛下一场能拿出来什么歌。要是他还敢敷衍我，哼！”

    经纪人心累：“林泛敷衍你，你就把他淘汰掉，换一个好的对手，这不是很好吗？”

    你干嘛要跟林泛过不去？

    惠巧丹不耐烦：“你怎么能懂我们这种创作人的心情，他既然有能力写出《无地自容》这样的歌，就应该继续努力创作，而不是敷衍了事，浪费了自己的大好才华！”

    “OK！录音录好了，我给霞姐那边发过去了，有这段话霞姐应该就能理解你不是故意跟她手下的艺人过不去了。嗯，不用谢我，这是我应该做的。”

    惠巧丹：“……混蛋！不准发！”

    可惜，回应她的只有电话挂断的声音。

