    县学胡教授正襟危坐，看了一旁的郭学究和郭林，露出无奈之色。

    “郭兄你我与相交十几年，有句话我必须与你说，你那姓章的徒弟得罪了人，这在衙门已不是个传闻了，我虽有心帮你，但也是爱莫能助了。”

    郭学究道：“学正真不能想想办法么？出面与县里的押司贴司说一说？”

    “我也去为你争过，但此事在背后作手脚的人，我实在是得罪不起。”胡教授叹了口气，想去之前受的屈辱。

    郭学究看向一旁的郭林，然后道：“胡教授，实不相瞒我对于这学生与郭林是不分彼此的。算是我求你了，你再想想办法吧。”

    胡教授沉下脸道：“糊涂，郭兄你现在还不明白吗？此事到此为止，若你再插手下去，连郭林的前程也一并没了。如今我好容易才在令君面前说话有些分量，若郭林这一次考不取，以后也考不取了。”

    郭学究一阵挣扎，又看了看郭林，脸上之苦楚犹如被刀割一般。

    “章越他是好孩子啊，至少让他试一试，考不中也无妨，但好歹比连考都不让考好啊！如此打击下去，这个孩子以后就毁了。”

    胡教授叹道：“事到如今没有法子。咱们又不是大善人，什么人都帮得了，顾得了自己就不错了。好了，片刻后州学助教要来，我就不虚留你了。”

    郭林搀着郭学究从席上起身。

    郭学究走到门后，复又回头望向胡教授。胡教授向他摇了摇头。

    郭学究走到门外，终于忍不住以袖拭泪：“是我没用啊。”

    郭林咬着牙道：“爹爹，这也实在太欺负人了，一句话说不让考就不让考了，我他日若有出息，定要出这口恶气。”

    “诶，别说了，没听见么，千万别被牵连进去，否则连你的前程也没了。”

    胡教授也是叹了口气。

    他虽是县学教授，别人也常尊称一声学正，但其实他并非是官身。

    县学州学的教授，庆史兴学以前都由州县官员自行征辟。比如晏殊任应天府知府时，就聘请范仲淹职掌府学。

    范仲淹任苏州知府时，又请了胡瑗为苏州郡学教授。

    庆历新政后，朝廷对州县学校管理稍稍规范。

    州学县学教授，可以授予长史幕职，但人员还是由州县长官自己举荐。胡教授名义上有了官职，却只经中书堂除，不经审官院。说白了他就是由州县官员征辟的，不纳入朝廷的官吏系统。

    胡教授也是本县名儒，入县学担了十几年助教，这也才刚刚转正在县令面前稍稍有了些说话的分量。

    不久胡教授与李学正的助教见面。

    胡教授知道李学正比自己强，他原本就是选人有官身，后被知州征辟为学正。如此现任官征辟为学官，不经中书，吏部，只要上礼部报名，国子监审阅后即可为教授。

    李学正可以管理州内所有书院，学校，包括几个县的县学。当时还没有设提举学事司，李学正说白了就是建州教育厅厅长了。

    至于这个州学助教乃李学正心腹。

    “见过……”

    助教摆手道：“你我就不闹虚礼，我是奉学正之命来的。这一次我来浦城，只为一事。”

    “尽管吩咐。”胡教授言道。

    助教道：“学正要从县学之中拔优选一些学子入州学。这是名单！”

    胡教授闻言吃了一惊，当即拿了名单看过，但见名单上只有五人。

    章越！

    胡教授看到这个名字，顿时瞪圆了眼睛。

    胡教授不由问道：“敢问这五人州里一定要么？”

    “这是学正的意思，当然是要。”

    助教道：“一时想不起也无妨，你去拿名录去查，我这几日就要人，然后回州里复命。”

    胡教授不由为难道：“这李河，章十五都是县里出类拔萃的学生，如此要人……实在令我为难啊。”

    助教道：“正是因为出类拔萃，学正才要收入州学亲自考核，将来可推荐他们上京参加太学之补试。”

    “令君那边问起来，我如何交待？”

    助教板着脸道：“交待什么？由县学升入州学，还不是从你们县里出去的？你放心，李学正交待我，将来太学补试他会荐举几个你们县学的生员。否则你也知道李学正的脾气。”

    “是，我这就去办。但此事令君那边或许不准。”

    助教点点头道：“好，那你先去办，令君那边我让学正去说。”

    胡教授送了助教出门，其他都还好说，唯独就是这章越。

    州学派人来要人，不经州学公试直接录用，结果对方却连县学录试的资格都没有，因具结之事而被拒之门外。这说出去实在是太丢人了。

    都是这些恶吏搞得事。

    胡教授连忙奔出门去对随人道：“立即去将郭先生喊回来。”

    “哪个郭先生？”

    胡教授一愣，忽然记起自己连郭学究住在县城哪都不知道。

    完了，这回人找不到了。

    当下胡教授不敢怠慢，将此事禀给了县令。

    次日一大早。

    县衙一间贴司房外。

    卢贴司正欲掏出钥匙开门，却见门外蹲着二人。

    “徐都头，你在此作什么？”

    卢贴司看了一眼，顿时满脸的不高兴。

    徐都头陪笑道：“贴司有礼了，这位是我兄弟，今日有事来求你。”

    一旁章实提着两个盒子起身道：“贴司，我是家住水南新街的章实，今日是为了我弟弟的入县学的事来求你。”

    卢贴司摇了摇头道：“一大清早的，先进来说话。”

    说着卢贴司开了门进屋，章实将两个盒子放在卢贴司的案上。

    卢贴司喝道：“放这作什么？拿下去！

    章实忙道：“是，是。”

    说着章实又将两个盒子提在手里。

    卢贴司走到架旁一面整理卷宗，一面背对着他们道：“衙门事忙，你们长话短说。”

    章实道：“是这样，我家三郎要赴县学录试，但保正却不肯为他具结，问了保正，他说除非你肯点头，否则他不敢作保具结。”

    “你家三郎犯了什么事？”

    章实道：“不是他犯了事，是我家二郎逃……逃了婚。”

    卢贴司冷笑道：“我知道，就是那逃了赵押司家的那个章二郎。此人可了不起啊，当年陈令君宴请县学诸生，我见他时那可是傲气得很啊。”

    说来二人好似还有些梁子，章实也不知自己二弟到底哪得罪了人家。章实道：“我家二郎他年轻不懂事，还请贴司大人大量，这次我家三郎的具结，还请你高抬贵手。县学录名只在今日，错过了我家三郎前途就没了。”

    徐都头一旁道：“卢贴司，衙门里谁不知你最是热心肠，能急人之难，最是慷慨不过了。就帮一帮我着兄弟吧！”

    卢贴司道：“看在都头的面上，那我就话点透了。你家二郎的事可大可小，往大了说，谁也不能给你家三郎具结作保，但往小了说，也就是那样，毕竟你家二郎之事不累及你家三郎。”

    “往常有徐都头说几句话，我给曹保正那边松一松，也就过去了。”

    卢贴司摇头道：“但是今日之事不是我不帮手，只是我凭什么要为你家三郎的事去得罪人呢？你的东西拿回去，卢某是无福消受的。”

    “贴司…”

    “你这般作甚？若真有心帮你家三郎，我给你指一条明道。苦主是谁？你去他那想法子。”

    章实问道：“贴司的意思，是赵押司？”

    卢贴司立即道：“我可没这么说，是你章大郎自己猜得。”

    说话之间，外头来了一个公人道：“贴司，令君与学正有请！”

    卢贴司道：“好。”

    说着卢贴司就要锁门道：“你们二人还在干嘛？”

    “贴司，我们等你回来。”

    “不必了。”卢贴司丝毫没好脸色给。

    卢贴司冷笑走向县衙二堂心道，得罪了衙门里的押司，还想有出路，还想考县学，门都没有。

    当卢贴司走进二堂时，但见县令正拿冷眼看着他。

    卢贴司不由从上到下打了个寒颤。

    县令冷冷地道：“卢贴司，你近来可好啊！”

    卢贴司一听立即双腿发软，噗通一声跪下连连磕头……

    寒风萧瑟，此刻章实，徐都头在县衙街前的十字街上乱走。

    章实边走边抹眼泪，自己实在无颜回去面对自己这个三弟啊，这一切的一切都是自己这大哥没用啊。

    “章大官人……大官人……”

    寒风里传来一个凄厉的声音。

    章实没想到是叫什么，以往自家没被赵押司逼得落魄前，倒是很多人叫自己大官人。如今章家不比当初，大家就都叫他章大郎，大伯了。

    “贤弟，这不是卢贴司吗？”徐都头朝后一指。

    章实朝后一看，果真是卢贴司，但又有些不一样，但见他两个脸颊已是高高肿起。

    “卢贴司，你怎么变得这个样子？”章实吃了一惊。

    卢贴司张大了嘴巴伸手朝里一指，章实着实吃了一惊，卢贴司整张嘴里只有稀稀松松的几个牙齿。

    方才看见还不是这样的，怎么这一转头变成了这样。

    “章大官人，求你高抬贵手，饶了我这条狗命吧！”卢贴司噗通一声跪下，异常凄惨地哭了起来。

