    “丫头～现在开心了吧！”

    在厨房的三人可是一直关注着客厅的情况，这不看到杨鹏站起来后，彭染一脸笑容地对着彭欣打趣着道。

    “小姨～”

    而听到小姨的打趣，顿时彭欣欣喜中带着娇羞扑进了雷敏的怀里，埋着头就对着小姨喊了一声。

    “菲菲~同学们什么时候到，我得回去准备一下。”

    在小广场这边，杨倩看着玩的开心的两个小东西, 心里就有些着急了，同学们来找自己玩，总不能什么都不准备。

    “已经从城里出发了，应该要到了。”

    这会吴菲菲也是有点着急的，主要是同学们来的太突然的，本来她就是在群里说了一句杨倩回来了, 接着同学们仿佛像是商量好的一样，说着说着就要来找杨倩，而且还是马上就行动的那种。

    “琴琴~要不你在这里看着宝宝和小涛, 我先和菲菲回去收拾收拾。”

    听到吴菲菲的话，杨倩转头看了看还在和村里孩子玩的开心的两个小东西，有些犹豫地对着王琴琴道。

    “好~我看着，你快回去吧！”

    这样的事情王琴琴也经历过，作为东道主，那自然要好好的准备准备，这不听到杨倩的话，王琴琴毫不犹豫点了点头道。

    “小姑~小姑~你去哪里呀！”

    “小姑~小姑~”

    当杨倩和吴菲菲刚离开小广场，两个小东西就看到了，也不和小朋友们玩了，迈着小短腿就朝着杨倩追了上去。

    “慢一点~你们慢一点。”

    一直关注着两个小东西的王琴琴看着她们追上去，急忙对着两个小东西喊了起来，她可是怕两个小东西摔着了。

    “你们不和小哥哥小姐姐一起玩了。”

    杨倩和吴菲菲走的不快，这不听到两个小东西的叫喊声停了下来，等两个小东西追上来之后，杨倩抱着小脸红扑扑的小家伙问道。

    “呵呵~小姑~一起哦！”

    “小姑~你要去哪呀！我们要和你一起去。”

    好嘛！两个小东西可是粘小姑了, 这不小姑要走了，那自然要和小姑一起了。

    “你们啊！”

    “小姑的同学要来家里我那，小姑要回去收拾一下呢！”

    看着要跟着一起回去的两个小东西，杨倩笑了笑揉了揉两个小家伙的小脑袋道。

    “哇~同学~小姑~我要和你一起回去。”

    而听到小姑说有同学，顿时我们的小胖子就举着手喊了起来，他可是喜欢和同学一起玩了。

    “呵呵~玩~”

    好嘛！还有我们的小家伙，反正哥哥去哪她就去哪，这不也张着小嘴笑呵呵地喊着。

    “你们两个小东西，不在这里玩了。”

    这时，王琴琴也过来了，看着两个小家伙，那叫一个无语。

    “嘻嘻~小姨~小姑说同学要来，我们也要和同学一起玩呢！”

    好嘛！我们的小胖子现在可是期待和小姑的同学们一起玩，这不举着手可是兴奋地说了起来。

    “呵呵~玩~琼琼~玩~”

    哥哥要和小姑的同学们玩，那我们的小家伙自然也要和哥哥一样，这不在小姑的怀里举着小手笑呵呵地道。

    谷揋

    “你们怎么回来了~”

    等三大两小回到家的时候，在家里准备午饭的两个舅妈有些疑惑地对着杨倩问道。

    “妈~二婶，菲菲说我以前的同学要来找我玩，这不我就先回来准备准备。”

    看着自己的母亲和二婶都在家, 顿时杨倩的心里可是松了一口气，刚才她可是听吴菲菲说了, 有十来个同学要过来, 虽然说是回来收拾准备，但还真不知道怎么收拾和准备。

    “哈哈~好~来的好~”

    而听到女儿的话，两个舅妈都笑了起来，在农村，自家儿女的同学能来家里玩，那证明自家的儿女在学校很受欢迎。

    “丫头~你去地里找你两个哥哥，让他们去镇上买点东西。”

    女儿的同学要来家里，那自然要好吃好喝的招待，这不就催着杨倩让杨海和杨林去镇上买好吃的去了。

    “呵呵~粑粑~抱抱~”

    几个丫头去地里，那自然不能少了两个东西，这不来到地里看到爸爸，我们的小家伙可是兴奋了，喊着迈着小短腿就朝着爸爸跑了过去。

    “哎哟~我的宝贝闺女，慢一点，慢一点。”

    这会项风正在地里帮忙，看着宝贝闺女朝着自己跑过来，项风急忙迎了上去。

    “呵呵~粑粑~呵呵~”

    项风担心宝贝闺女摔倒，而我们的小家伙才不管这些，现在她的眼里只有爸爸，至于摔倒不摔倒，那就不在她考虑的范围之内了。

    “嘿~这小东西~”

    而在一旁的思思看着在腻歪的两父女，心里那叫一个吃味，自己就站在这里，小家伙从她的面前跑过去愣是没有看见她。

    “闺女啊！你怎么来这里了，是不是想爸爸了。”

    抱着软糯糯的宝贝女儿，项风心里那叫一个舒畅，这不在小家伙的小脸上亲了一口问道。

    “呵呵~玩~小姑~锅锅~玩~”

    好嘛！听到爸爸的话，我们的小家伙张着小嘴就开始解释了，不过说了半天，我们的项风爸爸愣是没有能理解小家伙说的是什么。

    “哥~我同学要来家里玩，我妈说让海哥和林林哥去镇上买好吃的。”

    不过项风没有在猜，杨倩这丫头就跑过来把原由说了出来。

    “行~你去找海子和林林，让他们开车去。”

    对于小妹的同学要来，项风自然是举双手欢迎，这不还从衣服口袋里摸出几百块钱递给了杨倩。

    “嘻嘻~谢谢哥~”

    虽然杨倩现在是一个小富婆，但是哥哥给的钱，她拿起是一点也没有不好意思，这不接过项风的钱笑着就去找两个哥哥去了。

    “宝宝~和爸爸一起种树好不好呀！”

    既然小家伙来地里了，那项风自然不会让她在地里疯玩，这不想了想笑着对小家伙道。

    “呵呵~恩恩~好~”

    听到爸爸说要她一起种树，我们的小家伙哪能不答应，这不在爸爸的怀里点着小脑袋可是开心了。

    “爸爸~我来了~”

    另一边，我们的小胖子也找到了自己的爸爸了。

    不过和小家伙这边不一样的是，我们的小胖子就没有小家伙这样的待遇了。

    “推荐票走起，收藏走起、订阅走起、月票走起。”

