    赵云从太守府回来，刘备见他愁眉不展遂问其缘由。

    赵云道：“赵太守为其寡嫂做媒，云恐误了主公大事，所以未敢从之...”

    刘备听后和诸葛亮对视一眼，然后哄然笑道：“子龙太过谨慎也。”

    诸葛亮也劝道：“桂阳已是主公囊中之物，子龙何必诸多担忧？况人生大事岂有他哉？应下此事反而能让赵范归心。”

    “我...”赵云仍然犹豫。

    “莫非那樊氏貌丑？”诸葛亮追问道。

    赵云摇头说道：“赵太守言颇有姿色...”

    “那何必犹豫？美人配英雄，这也不失为一桩美谈，子龙赶快应下来。”诸葛亮催促道。

    “子龙面薄，此事我还是让宪和去办，咱们也好久没办喜事了。”刘备看见赵云脸红，出言解围道。

    “到时候得请回子玉，涮锅没有他调制的蘸料都差些滋味。”诸葛亮道。

    刘备点头担忧道：“说起子玉，他从未管过郡县，我又没派人给他佐助，不知能否治理好临武。”

    诸葛亮笑道：“我料子玉必定得心应手。”

    “何解？”刘备问道。

    “未可知也...就是有种莫名的信任...”诸葛亮说道。

    刘备点头道：“我对他也常有此感觉，子玉说你有平蛮之策，不知现在可有头绪？”

    诸葛亮想了想，说道：“所谓堵不如疏，可效大禹治水之法，恩威并施让其归心。”

    蓝田到达临武后，甘宁已经将前序工作准备得井井有条，除了部分人可以在城中空屋入住外，其余需要在城外新建房屋，但是定居点已经选好几处，就等蓝田最后拍板。

    蓝田让人在秦水两岸，按照千户为单位修建房舍，既方便以后的管理，又方便就近垦荒。

    这时候的房屋没有钢筋水泥，加上迁移过来的百姓对新家的渴望，所以不到半个月基本就搭建完成。

    临武县小人口少，又没有地主豪强掣肘，几乎每一条政令，都可以落到实处。

    这就好比在白纸上作画一般，蓝田盘算着要不要将后世的好制度借鉴一些？

    虽然蓝田很想尝试一下，但身为研究生的他并不会盲目下手，原来的县令、县丞等属官他一个没换，准备调研一段时间再作打算。

    此时已过中秋，迁移过来的百姓除了开垦土地，还种植绿肥、蔬菜，为来年春耕做准备。

    因为此时整个社会的经济重心在北方，所以北方属于先进发达地区。

    荆南偏远荒蛮生产力落后，从新野迁移来的百姓，带来了新的种子以及更先进的生产方式，与本地人之间的交流变得密集起来。

    临武县多山地丘陵，平原地貌占的比值相对较少，但因为人口实在太少，现有的平原土地都用不完，只能是先到先得。

    蓝田给新迁入的百姓集中分田开垦，临武县令李昭找到他建议道：“蓝将军（典农都尉为军职），集中耕种便与管理，来年需要在全县推广吗？”

    桂阳郡气候温热躲雨，主要作物都是一年两熟，现在秋种已经结束，要想统一规划须得明年春天。

    蓝田摇头说道：“临武也有不少越族百姓，强制迁移容易造成民族矛盾，严重者还会激起民变，还是等此地新丰收之后再说。”

    “还是将军谨慎。”李昭拱手说道。

    临武县因为人口少赋税低，所以公职人员只有几十人，原来县尉赵薄的几百兵，也是由郡上配发粮饷，主要是用于镇压越人叛乱。

    如此少的人口，加上又是属于民族地区，蓝田将后世的先进制度搬来不现实。

    他打算采用生产建设兵团的模式，以农业生产为主、手工制造为辅，只要吃饱穿暖自然就会稳定下来。

    对此蓝田非常有信心，因为现在有一半的百姓，就是他从新野带过来的，这已经算成功了一半。

    临武气候湿润，秋后依旧炎热，蓝田陪着已显怀的吕玲绮在河边纳凉。

    “夫君，听说这桂阳是你选的地方？为什么不选个好点的地方？这里真是又闷又热...”吕玲绮抱怨道。

    蓝田笑着说道：“荆南四郡中长沙最为富庶，人口也是最多的，略次者就是武陵，但这两个地方蔡瑁、蒯越决计不会让姐夫去，唯有零陵、桂阳二郡地处蛮荒，所以才会让襄阳那些人放心。”

    “那为什么不是零陵郡？”吕玲绮又问道。

    “可能是因为桂阳处在零陵、长沙、豫章、交州中间，如果有异动便与刘表掌控，更能给姐夫掣肘吧。”蓝田分析道。

    “那怎么办？要是一辈子待在这里，我肚子里的孩儿该当怎么办？”吕玲绮担忧道。

    蓝田哈哈笑道：“姐夫胸怀天下，怎么可能长久待在此地？相信不出几年就有大变化。”

    “你不是说桂阳处在零陵、长沙、豫章、交州中间，一旦有异动就会被刘表所发现吗？”吕玲绮继续问道。

    “那就不能被发现，有句话：悄悄的进村，打枪的不要...”蓝田意味深长地说道。

    吕玲绮：？？？

    就在吕玲绮还在领悟的时候，李扬慌慌张张的跑了过来，他气喘吁吁地说道：“少庄主...大事不妙...”

    “不要慌，你慢慢说。”蓝田冷静地说道。

    “咱们邓家庄上许多人都有呕吐、腹痛、昏迷、抽搐等症状，现在已经死了十数人，看来是水土不服症状加剧，许多百姓嚷嚷着要回去...”李扬说道。

    北方人初次来南方，是有一段艰难的适应过程，但李扬描述的症状，完全就不是水土不服，更像是吃坏肚子。

    “现在庄上情况怎么样？叫郎中了吗？”蓝田皱眉问道，要是这群人哗变叛逃，他的屯田计划就会起变数，所以必须要马上解决。

    “郎中已经到了，高将军暂时控制住了局面，甘将军也带人过来忙，你需不需要过去...”李扬小声说道。

    “我马上就去。”

    蓝田说完转身又对吕玲绮说道：“我去去就回，累了就让高原送你回家去。”

    吕玲绮担忧道：“夫君，小心民变，就让伯平解决吧...”

    “放心，天塌不下来。”

