    有时候，大蛇丸是真心觉得，这个世界变得有些太快，快到让他看不懂。

    他堂堂三忍之一，老牌影级强者，威震忍界，手中掌握着数不清的禁术，连秽土转生他都成功学会并且施展出来。

    可为什么……最近这几年，接二连三吃瘪？

    而且都输在了一些新人手上！

    从叛逃之夜，他被一惠以须佐能乎险些斩杀开始，随后又死在了玄逸的手中，现在好不容易复活了，难不成又要被眼前这人给干掉？

    “不知来历，不知身份，但却拥有轮回眼……我的运气真是好的出奇。”

    大蛇丸的额头冒出了些许的汗珠。

    失去了信，他已经没有留下来的必要了。

    内心，后悔的情绪也在折磨着他的理智。

    可恶，信是他为数不多的上等工具人，这次只是带着他出来历练一下，增长些阅历，为什么会变成这个样子？？

    先是跟晓组织的家伙交手，现在又跟第二个仙人眼撕破脸……

    大蛇丸无比愤怒。

    更有些无可奈何。

    “你已经跟晓组织的家伙交手了，真是好奇，你们两个仙人眼开战的时候，该是怎样的场景。”大蛇丸沙哑着开口。

    目光不断在玄逸和信身上徘徊，无比后悔。

    信居然开启了三勾玉？靠着一双从别人身上挖下来的一勾玉写轮眼，这才多长时间，居然就强行开启到了三勾玉？

    大蛇丸觉得自己错过了一个另类的天才。

    但已经来不及后悔了，现在他要抓紧时间保命。

    “辛辣天森！！”

    轰隆！

    恐怖的斥力将大地都几乎掀翻，一层地皮被硬生生掀了起来。

    “看来，我又一次要面临生死危机了……”

    大蛇丸咬破了手指，施展了一种特殊的术式，向着某个遥远的圣地传去了求援的信号。

    在神罗天征的斥力正面击中他之前。

    砰的一声，他整个人化作一道烟雾消失在原地。

    “这是……有人对他施展了逆通灵术？大蛇丸这家伙，居然冒险逃去龙地洞了么，只希望这家伙会死在龙地洞的那三条蛇姬的手里。”

    玄逸缓缓放下手，若有所思。

    龙地洞啊，这可是三大圣地中最危险的地方。

    除了冷血的白蛇仙人外，那三条以吃人为乐的蛇姬，其地位堪比妙木山的深作、志麻两位蛤蟆仙人，这三条毒蛇会好好炮制大蛇丸的。

    “这次能将信拿到手里，也不算亏。”

    玄逸低头，看着被自己死死掐在手里，依然在哀嚎流泪的宇智波信。

    这小子，好好利用的话倒也是一柄利刃。

    这货作为精神宇智波，对宇智波的极端推崇和对写轮眼的神经质般的信仰，非常容易利用起来。

    想要激励这小子拼命成长的方式也很简单，只需要随便拎出来几个优秀的宇智波族人，比如一惠等来刺激他就可以了。

    你连宇智波一惠都比不上，有什么脸面自称是宇智波？有什么资格驾驭写轮眼？

    玄逸这样思索着，直接拖着半死不活，沉浸在幻术中不可自拔的信，瞬间消失在原地。

    下一刻，他已经站在了一间勉强保存完好的民宅中。

    “大人。”

    “拜见老师。”

    夏日一家三口早已等待已久，立刻单膝下跪，恭敬道。

    玄逸冷漠地点了点头，砰的一声将信给丢到地上。

    “三勾玉写轮眼，这孩子就是瞳大人亲自动手也要抓捕到的家伙吗？……”萤火低声道。

    “这家伙是我抓回来的工具，还没有加入眼组织的资格。”玄逸冷漠开口。

    夏日和萤火对视一眼，了然地点了点头。

    斯玛鲁小心翼翼地用手指头捅了捅信，又赶忙缩回来。

    “既然你们已经准备好了，那我们就走吧。”玄逸说了一句。

    一行数人，直接动身，秘密离开了星忍村。

    等三代星影察觉到战斗结束，返回村子要重建的时候，发现夏日和萤火夫妇已经消失不见了。

    “也许是死在刚才的余波里了吧，那种程度的战斗，稍微不注意就会尸骨无存。”一脸奸诈的赤星目光闪烁，强压住了内心的狂喜。

    三代星影无奈叹息一声，落寞：“好吧，事后给他们一家三口建个墓碑……我们为什么会遇到这种事情，只是想要雇佣一些忍者来保护我们而已。”

    赤星立刻道：“三代大人，当务之急就是继续搜寻星的下落，只要能找到星，我们依然是那个第六大忍村！”

    “星……”

    三代星影咀嚼着这个词汇，没有继续谈论，直接错开了话题。

    赤星暗中咬牙，望向三代星影的目光，都变得有些凶狠。

    ……

    火之国，终结谷。

    “这里就是我们眼组织的基地吗？”

    夏日和萤火打量着这里，一脸敬畏地看着那两个对立的巨大雕像。

    千手柱间和宇智波斑，两名传说忍者。

    “嗯，但你们只能停留在外围，不准进入基地内部。”

    玄逸带着几人走进了一间地下室。

    走过绵长的走廊。

    实际上，这个基地刚建好了外围……要是夏日等人往里走，就露馅了。

    靠着一大堆核遁分身不分昼夜挖掘，靠着他的积蓄和挪用根组织的资金，才算是将这大型基地的雏形给搭建了起来。

    要完善的话，还需要一些时间。

    “组织内有一些危险的家伙，很难打交道。你们作为组织的外围成员冒然深入的话，要是被杀死了可怪不得别人。”玄逸警告着，一手指着前方。

    那里的很多道路，都被施加了各种封印术和结界术，阻断了外界向里窥探的目光。

    咯咯咯……

    一阵脚步声传来。

    有一道身形穿过了封印结界，缓步走来。

    面具上铭刻着三颗勾玉，每一个勾玉四周，都纹着奇异的花纹。

    “这人是……”夏日和萤火目光一凝。

    “组织里来新人了么，看你们的样子，不像是有特殊瞳术的家伙。”

    一惠打量着眼前这几人，旋即看向了玄逸。

    玄逸冷声道：“他们一家三口都是组织的外围成员，而这个蠢货，则是我抓回来的工具，一旦达不到我的要求，那就立刻处理掉。”

    一惠看了信一眼，有些诧异，不明白这小子有什么地方是能让玄逸这种苛刻的人看中的。

    要知道，玄逸看中的年轻人，是兜、大和那种天资过人的人。

    这家伙……也能跟兜和大和媲美吗？

    “夏日，萤火，你们带着斯玛鲁先退下，自己去找房间。稍后我会给你们施加改造手术，我的改造手术，可比星对你们的影响要大的多，也有效的多。”

    夏日和萤火恭敬答应一声，带着斯玛鲁退下了。

    等三人走后。

    写轮眼！

    一惠用三勾玉写轮眼解除了信身上的幻术。

    信回过神来，本能反应中，就跟一惠的眼睛对视。

    “三勾玉写轮眼……”信立刻环视四周，看着这空旷的地下室，又看了看玄逸，大致就明白了自己的处境。

    “这里也有写轮眼，是你们组织的基地？你们也没有杀我……不知道我能为你们做些什么？能得到什么？”信迅速冷静下来，一双眼睛却直勾勾盯着一惠看个不停。

    “小鬼，你能活下来，真该好好感谢我的不杀之恩，你要用这辈子来回报我，用你的一切为眼组织发光发热。”玄逸开口。

    信沉默了一下：“明白了，但我需要更多的写轮眼，这是我的梦想，无论如何我都要寻找更多的眼睛。”

    “哼，随便你，反正，你现在的身份连外围成员都不是，只是一个奴隶而已，你要把你的全部血肉供养给组织……”玄逸冷笑道。

    “我该怎么成为正式成员？我已经有三勾玉写轮眼了，放在宇智波一族，三勾玉写轮眼也很稀有。”信下意识摸向自己的眼睛，有些惊喜，更多出了自信。

    一惠粉碎了他的信心：“万花筒写轮眼，你要拥有万花筒写轮眼才有资格进入组织，这是最低的要求。之前我考察过宇智波之术，但他的眼睛太差了，没有资格加入我们。”

    “什么？万花筒写轮眼才是最低要求，止水都无法加入？这怎么可能呢，这种珍贵的眼睛，全忍界都没有多少，难不成你拥有万花筒写轮眼？”

    信大惊失色。

    “愚蠢。”

    一惠淡淡说了一句，再度睁开眼睛的时候，双眼已经变成了万花筒。

    因为面具的关系，信看不到眼睛的形状，但那种扑面而来的可怕瞳力，做不了假。

    “真的是万花筒，跟宇智波斑差不多的瞳力……万花筒……”信有些失魂落魄的样子。

    万花筒写轮眼，居然只是进入这个神秘组织的最低要求？

    他为一口气开启到三勾玉沾沾自喜的时候，却见识到了更加可怕的鸿沟。

    “万花筒，早晚我也会拥有，虽然不知道你们这个组织究竟是做什么的，但没关系，只要是跟写轮眼相关的，我都会拼了命的去做到，我才是最强的宇智波族人！！”

    信从地上爬了起来，盯着一惠的面具看个不停。

    眼前这一位有万花筒写轮眼，那真实身份会是谁？宇智波一惠吗？不，如果真的是一惠，那止水等木叶的人也不是傻瓜，不可能察觉不到……

    “哼，虽然你这家伙的脑子看上去不太灵光，但这股意志倒是意外的让人满意……”一惠随口点评着。

    玄逸也点点头。

    宇智波信，这货是真正意义上的全方位拉胯，除了作为精神宇智波的意志和觉悟无可挑剔外，其他的一切都稀烂。

    战力，思维，瞳术，谋略……

    一个比一个烂。

    哪怕原著中开启了万花筒写轮眼，也将这双万花筒给驾驭的稀碎。

    不过算了，凑合着用吧。

    “你要知道，连宇智波止水那种开启了万花筒写轮眼的人，都没有资格加入我们组织。就算你真的开启了万花筒写轮眼，也只是拥有了最基本的资格而已。”玄逸开口道。

    “止水，又是一个宇智波……我一定会比他更强，我才是最天才的宇智波！”信咬牙说道。

    一惠冷哼一声，身形与信交错而过，直接离去。

    玄逸继续道：“加入眼组织后，不会有太多的限制，我们组织是为了眼睛而存在，不会将太多与眼睛无关的事情压到成员的身上。但你不同，你现在的身份就是一个奴隶而已，根本就没有自由。”

    “明白了，关键还是在万花筒写轮眼上……我开启万花筒后，第一件事就要去袭击木叶村，杀死足够多的宇智波族人，拿到足够多的写轮眼。”

    “你先能熬到那时候再说吧，现在，你要接受实验。”

    “什么实验？”

    “利用幻术刺激来增长瞳力，如果熬不过去，你就死在幻术里吧。”

    玄逸用左眼甩出去一发幻术，一击就将信给击倒。

    砰的一声。

    信当时就躺到了地上。

    “凭你对开眼的执著，这应该不会难倒你才对。”

    玄逸不再理会躺尸的信。

    这就是个性价比很高的工具人，没必要在这家伙身上花费太多的时间。

    玄逸不是没想过将这家伙给洗脑成他的人，但问题是，信对宇智波的执念太深了。

    连原著中的大蛇丸都拿这家伙没办法。信用自己的右臂从大蛇丸那里交易到了克隆技术，然后跟随了大蛇丸一段时间后，拿到写轮眼后就自立门户，自己苟了快三十年才万花筒大成。

    大成后的第一件事就是找成年佐助干架，这脑回路，实在是清奇。

    连大蛇丸都没能洗脑的家伙，玄逸没兴趣再浪费时间。

    想成为最强的最纯正的宇智波？很好，努力吧，第一件事就是开眼，几年内要是开不了万花筒那就去死好了。

    玄逸没兴趣等三十年，他最多等三年。

    等不来，就顺势干掉宇智波信，保存他的尸体。

    “接下来，我该花时间梳理一下我的这只左眼了……道反神和高天原这两种瞳术，我现在还只是粗浅的运用，还有很大的潜力可以挖掘。”

    玄逸非常重视自己的这只左眼。

    道反神也就罢了，拥有镇压时空间的能力，接下来的开发方向，无非就是从力度和广度上着手，让道反神这个瞳术，能镇压更强力的时空间波动，能覆盖更广泛的区域。

    现在还只是专门针对其他时空间忍术而存在，要先有时空间上的异样波动，然后才有道反神产生作用的余地。

    按照玄逸的设想，道反神真要开发到了一定的高度后，说不定能镇压一定区域内的一切变动。

    比如，敌人甩来大量的苦无，玄逸可以用道反神将这些攻击全部锁定并镇压下来。

    关键还是高天原。

    高天原可以开辟出一片异时空，这一点非常关键。

    对于这个瞳术的运用，也绝对不是粗浅的隔断出来一片异空间，用来防御外界攻击。

    用的好了，这分明可以当做是另类的神威和黄泉比良坂！

    “带土那家伙有一个神威空间，那我的高天原，将来未必达不到开辟出稳固的专属空间的程度。”

    “而且，既然是我开辟出来的，我可以随意操控，那是不是可以用这个异空间作为桥梁，来贯穿不同的时空间坐标，来达成移动的目的……”

    “高天原，传说中众神明的居所，说不定有一天真的能变成现实呢……”

    玄逸打量着自己建立在终结谷地下的这个基地。

