    “怎么了？”

    突然听到白术爆了句脏话，顾野有些好奇，便凑近了些查看她手机上的照片。

    可刚看一眼，他的眼神就蓦地发生变化，不由得偏过头，肩膀耸动着，极力隐忍着没笑出声。

    白术看出来了，瞪他：“很好笑哦？”

    “咳。”顾野缓了片刻，敛了笑，换上一副正经且怜悯的表情，“我对你抱有十二万分的同情。”

    白术斜乜着他：“然后呢？”

    顾野思索了下，认真地说：“你对他动手的时候，我帮你递棍棒。”

    “我记下了。”

    “……”

    顾野本是开个玩笑，但是瞧着白术那认真的表情，不由得一惊，感觉他助纣为虐的承诺得当真才行。

    不过——

    纪远欠抽是真的。

    拿着女儿的私房钱“离家出走”两年就算了，两年后在别人家门口遇见了都不相认，一个逃一个追，逃跑成功时还得挑衅自家女儿。

    欠得不行。

    饭后，陆侨说要去午睡，让他们随意。

    于是，白术和顾野来到庭院里，白术在葡萄架下荡秋千，顾野专门挑早熟的葡萄摘。

    “你说我妈得处于怎样的情况下，才会想着修改我的记忆？”白术手肘绕过秋千一根长藤，秋千轻轻晃荡着，她的脚尖在地面时不时借一下力。

    在不知道自己记忆被修改之前，白术就不太愿意回忆那一件事。

    潜意识里在回忆。

    她一直觉得是正常的，因为人的自我保护机制会刻意避开那些让她觉得痛苦的事。

    她不愿意面对“在地震中白青梧去世”的事实。

    可——

    哪怕是让她面对地震的假记忆，白青梧都要换掉她的记忆，是不是说……白青梧真实遭遇的情况，其实比“地震”还要惨？

    顾野手指一顿，折下一串葡萄。

    他垂眼看向不远处的白术，略一思索道：“既然她临死前都想着换掉你的记忆，你要不要试着接受她给你的这个理由？”

    顾野不想让白术追究。

    因为真相肯定很残忍。

    “可她换掉我的记忆时，肯定没征求我的意见。”白术歪头迎上顾野的视线，“我当时没有选择权，现在还能没有吗？”

    一句话把顾野所有的劝说都堵住了。

    白术确实有选择“是否揭开那一层真相”的权利。

    “我以前还觉得奇怪，一场地震罢了，哪怕白青梧为了保护我而没了，以我的心理素质，怎么着都不该患上那么严重的创伤后后遗症才对。”白术有条不紊地分析，“我要治疗的话，总得知道原因吧？”

    这确实是个问题。

    顾野是见过白术“发病”的情况的，身体的应激反应，跟她的身体素质和心理素质毫无关系，真就三天三夜的高烧，没法靠外力对她进行干预。

    顾野神情变得严峻起来：“我们可以换个角度。”

    “嗯？”

    白术向他招手。

    顾野下意识走过去。

    然而，白术手一抬，将他手里的葡萄串捞了过去。她两指捏着一颗葡萄，轻轻一拧，将果肉往嘴里一挤，完整剥离的葡萄皮扔到了石桌附近的垃圾桶里。

    顾野看着她这一连串的动作，差点忘了自己要说什么。

    白术催促：“你说啊。”

    顾野的思路这才续上：“组织是冲着你妈来的。你跟你妈待在一起。他们既然要解决掉你妈，为什么不顺带解决了你？”

    白术刚将一颗葡萄递到唇边，闻声动作僵住，蓦地抬起眼帘。

    她怔了几秒，说：“你真聪明。”

    顾野被她夸得有些无言。

    白术顺着他的思路分析：“所以说，我妈是为了救我，才修改我的记忆的？”

    “同时，还得跟组织的人谈判。”顾野补充道。

    “她有组织的把柄在手，才能谈判。”白术继续分析，将条件一一补充完整，“同时，组织还得有她觉得可信的人。”

    说到这里，二人不约而同地对视。

    然后，异口同声——

    “仲淮。”

    “仲淮。”

    仲淮。

    这是一个关键人物。

    根据邹沉的说法，仲淮是白青梧在长宁大学任职期间的得意门生，是一个天才催眠师。

    而且，仲淮跟他们家的关系应该不错。

    可——

    自白青梧去世后，仲淮就退学去了京城。

    这一行动轨迹本来就很奇怪。

    结合他现在为组织服务的事实来看，或许在那时候就跟组织串通了，甚至白青梧去世的事跟他有关。

    “他毕竟当了你妈七年的学生。如果他在那时候叛变，你妈或许对他还是有点信任的。她要是拿条件跟他做交换，再保证你不再记得这一切，他留你一命的可能性很大。”顾野条分缕析地说。

    “真要是这样的话，能不能抓住他就能关键了。”白术扭动了一下脖子，动作很随意，可眼里却没有一丝温度，“他和楚馥什么时候才能找到陆侨？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我又开始收伏笔啦~

    能不能收好一切看命QAQ

