    事实上李一笑也是有苦难言，阿三那边在灵气复苏之前就是B级少，C级多，这次又忽然冒出来这么多非常难缠。

    B级与C级之间实力相差悬殊，可一旦蚂蚁多了，也是能咬死象的！

    天罗地网的人觉得他轻松，那是因为C级一直伤不到他，反而若是被他抓住了破绽，阿三的C级修行者真的是逮住一个死一个。

    对方很谨慎，而李一笑又担心这些阿三对天罗地网的其他人大开杀戒，于是慢慢把所有阿三给拉出战圈，慢慢打。

    李一笑是霸道刚猛的外家功夫，而阿三却是偏阴柔一些，双方就这么纠缠了好几天，纵使李一笑杀了好几个对方C级修行者了，但战局还是没有质变产生。

    甚至，还有其他国家混进来的高手参与战斗，他们竟然不约而同的决定先解决李一笑，再说其他的事情！

    他很清楚，此时其他天罗必然在其他地方守卫国门，阻挡全世界的B级高手来分蛋糕，所以这里他必须自己解决。

    事实上B级高手们在遗迹里最大的作用也不是用来找阵眼，而是拖住对方的高手。

    天罗地网想要把所有境外修行者都挡下来是有点不现实的，毕竟修行者本身就如同超人一般，说行踪鬼魅都算是低估了。

    打了几天，李一笑也慢慢打出了脾气，死在他手上的C级，已经超过了十个。

    ……

    山上的临时据点里。

    在这几天实际的作战过程中，关于士兵的战斗力出现了一个很尴尬的情况，正常的自动步枪作用其实对与骷髅而言都不算太大了。

    一是本身子弹的杀伤力最大的作用还是进入人体的瞬间以旋转扭力造成巨大的伤害，然而当对手是一群骷髅架子的时候，子弹的威力就是它的力量本身，对方受力面积还小……

    而且有个很大的问题就是，对方身上所穿的盔甲也非比寻常，正常的热武器根本无法穿透。

    所以士兵们有点束手无策，而且他们本身身体素质与修行者相差太远，在逃命或者追击的过程中有着很大的劣势，就好像空有一身力气却用不出来一样，直到汇合了一位狙击手。

    不管是天罗地网还是士兵，都是有一定战斗素养的，至于道元班学生们，原本大家都对他们寄予厚望，结果在真的战斗发生时，他们的表现除了个别人以外，就太让人失望了。

    天罗地网和士兵们携手与这些骷髅战斗过后，总结了一下对方的情况，兵种大概就是身着盔甲的骑兵、步兵，这些骷髅士兵以队为单位活动，就是守卫着遗迹的外围，遇到任何活物都是格杀勿论的。

    骑兵机动性高，而步兵则是难缠，这些骷髅兵就好像身经百战一般，步兵虽然不够灵活，但是一个个杀人技巧都出类拔萃。

    它们相互之间配合默契，让人有种滴水不漏的感觉。

    不过他们也发现了这些以队为单位的骷髅的弱点，那就是他们的灵智开启其实并不完善，在队里必然有一个主脑般的存在，这个存在被天罗地网称之为队长。

    之前他们在战斗中发现，只要能够擒贼先擒王，率先找到这个队长，基本上这支骷髅小队的默契程度就会大大降低。

    当它们不够默契的时候，单从战斗能力上来讲，其实是跟天罗地网E级的高手们差不多的，也没有想象中的那么恐怖。他们当时就是以这种方法直接打散了一支斥候小队，还杀了2个骑兵。

    而此时，狙击手就有大用了，可以用来斩首！

    天罗地网带队的D级修行者趴伏在山上朝山下看去，山下正有一支斥候骑兵小队经过，这里是通往遗迹核心区域必经之路之一，如果不把这些骷髅给清除掉，大家都会很难受。

    就算侥幸进去了，万一闹点什么幺蛾子，外围的骷髅全都杀进去，那大家不是被包饺子了吗。

    所以现在他们的策略就是一点一点清理这些小队。

    “也不知道啥时候能回去，食物可不多了，”一个黑风衣在旁边说道。

    “也许遗迹核心区域里有吃的也说不定，我听老张说他们去西北那次，遗迹中心全是能吃的，药材，水果，很多。”

    “真的假的？”

    “真的……不过这次难说，这个遗迹总感觉越靠近中心就越见不到生命迹象。”

    “这支骷髅小队的队长特征有点明显啊，”有人好奇道。

    听他这么一说，所有人都伏了过来想要看看怎么回事，一般情况下他们得很努力的观察，才能费力的把一支小队里的那个队长找出来，结果这支小队确实如刚才那人所说，很明显！

    只有一个斥候骑兵与其他的骑兵截然不同，别的骑兵都倒提着长矛，结果就这一个是握着刀，身上根本就看不到长矛的踪迹……

    就它与众不同，它不是队长谁是？这简直像是一道送分题啊！

    当下，所有人埋伏在这里的战斗人员都高度同意一个观点：这就是队长！杀了它，其他的就好对付了！

    “狙击手转移向制高点锁定它！两名天罗地网人员保护！”有人指挥道。

    这个时候狙击手必须离开根据地去制高点，这是为了不让他们的根据地意外暴露出去。

    等狙击手开完枪灭掉骷髅小队的队长之后，大家就可以继续好整以暇的对付其他斥候了。

    让两名天罗地网的人保护，不是怕这些骷髅杀过去，而是担心狙击手撤退的速度太慢，毕竟狙击手还是一个普通人。

    天罗地网的修行者就不一样了，一旦到了E级玄感篇圆满，背一个普通人回根据地简直轻轻松松的。

    狙击手和两个护送人员去了，其他人都继续躲在这边观察，谁也不敢轻举妄动。

    有人忽然有点好奇：“总感觉今天这道送分题给的太容易了啊……有点不对劲。”

    “哪能有啥不对劲？”

    “你想啊，虽然咱们之前只遇到过步兵小队，但你发现一个问题没，就算是它们小队的队长，和别人的装备也是一样的啊，这个呢，连长矛都没有！”

    “就是啊……”

    “有没有可能是它弄丢了？”D级修行者沉思道。

    “哈哈，真幽默，这骷髅还能弄丢自己的武器？”

