    “又是这种没有弹起的发球！”

    之前在忍足手上展露过的唐怀瑟发球再次让场外众人惊呼。

    “没想到冰帝的部长也会这样的发球……”

    不少人激烈讨论起来，比起忍足的发球，迹部的唐怀瑟发球更加具有力量的美感。

    “冰帝的部长应该才是这个发球真正的开创者。”

    手冢目光一闪，比起之前忍足无我的模仿，迹部那明显更具有神韵的发球，应该才是这招的真正主人。

    “很强的对手。”

    真田眉头一皱，迹部现在所表现出来的水准已经足够对毛利寿三郎产生压制了。

    “别急，毛利前辈应该还有所保留。”

    幸村面上依旧平静，在他的感知中，毛利寿三郎的精神天赋同样不差，不会只有现在这个程度。

    场上。

    毛利寿三郎转身之后，眼睑低垂，眼中出现思索之意。

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “40-0”

    面对迹部的连番轰炸，毛利寿三郎一动不动，好像被打懵了一样，完全无动于衷。

    但是在几球之后，他眼中的精光却是越来越盛，这个发球并非落地后完全触地……

    砰！

    “game，冰帝学园迹部景吾，3-2。”

    迹部用华丽的四记Ace球，直接轻松拿下这局。

    与此同时，场外的冰帝的啦啦队也是疯狂大喊起来。在他们看来，他们的部长已经打破僵局，拿到了关键的主动权。

    “嘁，真是吵闹！”

    椅子上的真田面色一黑，冰帝啦啦队的声音让他心头颇为不快。

    ……

    接下来，毛利寿三郎的发球局第一次被迹部所破，比分直接被迹部拉大到了4-2。

    “呵呵～本大爷说过了，你的脚力接下来将毫无作用。”

    手指轻轻放在鼻梁之上，迹部双眸神光十足，十分自信的说道。

    毛利寿三郎虽然脚程很快，但是几个交锋下来，迹部明显发现了他的这种速度大多时候体现在水平方向。对于前后方向的移动，他的脚程威胁度直接下降了一个档次。

    主要是之前毛利寿三郎下意识的左右轻摆的小动作，被迹部察觉串联起来了，进而很快地发现了这个致命的漏洞。

    “另外他的呼吸节奏也有问题，比起脚步总是慢上半拍。”

    后面的拉锯中，迹部发现毛利寿三郎的小毛病还真的挺多，哪怕他的技术和实力确实很强。

    也许平时他的强大可以掩盖这些细节，但是对于洞察力卓越，实力同样不弱的人来说，这些简直就是明晃晃的漏洞。

    “如果你没有了其他本事，那么就让本大爷终结你吧！”

    迹部高傲一笑，网球再次从他手上抛出。

    …

    “来了！又是唐怀瑟发球～”

    场外，向日眼中闪过一丝期待，如果迹部能够顺利拿下这局，那么他们的关东冠军就十拿九稳了！

    砰！

    一声炸裂声响起，网球在冰帝众人期待的眼神中疾驰飞过。

    嗤嗤…

    又是微微一弹，接着网球就要向前奔走起来。

    踏…踏…踏……

    “他要干嘛！？”

    看到毛利寿三郎的动作，场外一声惊呼。

    毛利寿三郎这次并没有像之前那一局一般直接放弃，他的双腿几乎带起一阵残影，对着刚刚落地的网球追了上去。

    “哦，想要尝试吗？”

    迹部脸上带着一丝好奇与期待，这个发球确实有缺陷，但是能够破解的无不是中学界的顶尖高手。

    毛利并没有在意其他人的惊讶目光，他在赶上网球的那一瞬间，眼中的精光喷涌而出，一阵手臂传来的酸痛被他压制了下去。

    脸上没有露出异色，下一刻，球拍仿佛被加长了几公分一般，擦着地面捞起了这记发球。

    “竟然接到了！”

    立海大的部员们精神一震，就在网球马上要贴地奔走的时候，毛利寿三郎竟然把球救上来了。

    “可惜，还是太勉强了…”

    迹部嘴角一勾，几个大踏步，飞身跃起，一记凌厉的扣杀砸在了毛利寿三郎的后场。

    “15-0！”

    “唉……可惜了，明明已经接到了……”

    立海大众人看到迹部的扣杀之后，刚刚兴奋起来的神情马上就被泼了一盆冷水。

    发球局时，迹部有着抢攻的主动权，就算毛利寿三郎勉强救到了球，也阻挡不了迹部后续的攻势。

    不过，比起其他人，毛利寿三郎的脸色终于浮现一丝笑容。只要能接到一次，那么第二次、第三次都不是问题，他只会越来越轻松。

    “终于不在掩饰了吗？”

    察觉到了毛利寿三郎那喷薄欲出的精神力，迹部脸上笑意更甚。这样子才像话，不是么？

    砰！

    网球抛飞，球拍挥舞。迹部再次用出唐怀瑟发球。

    这次比起上次更快，毛利寿三郎的身体像是受到什么刺激一般，前后冲刺的速度竟然完全不输于左右移动的速度。

    在网球摩擦落地的瞬间……

    “的确弹起来一公分。”毛利寿三郎目光闪烁。

    他的眼力捕捉到了唐怀瑟发球的这个缺陷。

    咔吱！

    一声只有他自己听到的声响从手肘传来。

    唰！

    这一次网球直接被他从地上拉出了一个抽字球的弧线，快速跨过了球网。

    “刚才那是……有趣～”

    一直盯着毛利寿三郎动作的迹部发现了不对劲。

    “人类竟然能够做到这种程度，是能力还是巧合？”

    迹部停下了手中将要挥拍的动作，任由这一球从身边飞过。

    “15-15”

    毛利寿三郎第一次在唐怀瑟发球上面拿到了分数。

    “你的手确定还要继续打下去吗？”

    迹部站在原地，轻声笑道。在他的观察下，毛利寿三郎为了接到这一球，他的手肘已经脱臼了。

    “这么快就发现了吗……”

    毛利瞳孔一缩，心中有些惊讶。迹部的洞察力强的有些出乎他的意料。

    “呵呵……多谢迹部君关心，不过我想我的手并没有多大问题。”

    轻轻挥了挥球拍，毛利寿三郎拒绝了迹部的好意。毕竟这个正是他身体独有的天赋。

    “呵呵…当真是有意思。”

    迹部虽然心中震撼，但是脸上却依旧布满了优雅的笑容。

    刚才毛利寿三郎已经脱臼的手臂又复原了。

    “这种短时脱臼的疼痛依靠着精神意志强行压制下去的吗。”

    感受到毛利寿三郎那有些飘忽不定的状态，迹部心中大概有了猜测。不过就算如此，对面的这种能力也是十分惊人了。

    两人的对话让场外观众有些疑惑，看起来毛利寿三郎也没有受伤。奇怪……

    接下来，迹部没有再打出唐怀瑟发球，毕竟这球对他现在的身体来说也是有一定的影响。

    两人短暂的一轮交锋之后，又回到战术和基础能力的对拼之上。

    砰！

    “30-15”

    ……

    砰！

    “40-30”

    砰！

    网球翻飞，两人的分数死死咬住。

    “差不多了！”

    眼看到了这局赛点，迹部眼中冰冷的寒芒瞬间铺展开来。已经熟练掌握冰之世界的他，已经可以做到收放自如。

    遍地的冰棱瞬间铺满整个球场。

    “就在冰寒中终结吧！”

    迹部肆意一笑，手中的球拍带着一丝冰冷的气息对着网球重重挥下。

    砰！

    致命的死角让毛利寿三郎浑身一僵，当他精神力覆盖，强行想要手臂脱臼去接球时，已然来不及了。

    啪！

    网球带起一道银光，冰棱炸破，冰晶四溅。这一幕不管那一次看都是那么美丽。

    “game，冰帝学园迹部景吾，5-2。”

    莅临于凛冽的寒冰世界，这一刻，迹部就是那真正的冰之帝王。

