    就在刚才，庄静柔决定还是按照上面的意思，对凌峰实施斩首行动。

    那就是让她选择一个有利的狙击位置，最好是让凌峰坐在窗口，能够被一枪爆头，那就完美了。

    凌峰却在思考着，如何跟美女坦白，如何争取到美女的帮助，如果实在不行的话，他准备采取强制行动了。

    他刚才去洗手间，给喻美玲发出了坐标，让她派人来协助自己的行动，一旦庄静柔不愿意跟他合作，那就直接打晕带走。

    “咳……咳……”庄静柔忽然剧烈咳嗽起来。

    “怎么了？怎么了……慢点吃……”凌峰关心道。

    庄静柔喝了一口饮料，说道：“你慢慢吃，我去一趟洗手间。”

    “好啊！”凌峰满心欢喜同意了。

    庄静柔踩着高跟鞋而去，余光看向窗外，显然是准备问问狙击手到了没有？

    凌峰自然不知道这些，不过，他也没有闲着，瞟了一眼美女远去的背影，掏出手机拨出了号码。

    “你们到没有？”凌峰问道。

    “我们早就到了，看见你跟美女吃得开心，都不忍心打扰你们。”喻美玲贼笑不已。

    到了吗？凌峰扭头看向窗外，目光扫视了一圈。

    忽然，他发现对面的一扇窗户背后，好像有人影闪动，笑着说道：“你们在对面商场的七楼？对不对？”

    “七楼？我们没在七楼啊？这里是顶楼。”喻美玲笑着应道。

    “不可能！”凌峰始终觉得那扇窗户的背后肯定有人。

    “真的，我在这边小楼的楼顶上，我给你挥挥手。”喻美玲说道。

    凌峰扭头看向另一边，发现美女真的在另外一边给自己挥手，顿时额角上冷汗直冒。

    “好了，我看见你了。”凌峰定了定神，再次把目光移到了对面七楼。

    现在的七楼，原本晃动的窗帘也不动了，似乎有恢复了平静。

    难道对面真的有人？

    凌峰心念一动，瞬间启动手电筒看去，发现窗户背后，一个家伙正拿着一把狙击步枪。

    这个杀手到底是要杀谁？是杀我呢？还是杀庄静柔？

    庄静柔在这么关键的时候，居然选择了去洗手间，难道真是来杀我的？

    凌峰大胆猜测，却还是有点不死心，觉得这可能是一种巧合，毕竟，这两天跟庄静柔在一起，算是从身体上彻底征服了她，怎么会派人杀自己呢？

    不过，女间谍就是女间谍，跟平常的女人完全就是两个概念。

    就拿喻美玲来说，为了能够完成任务，居然把自己的男人送出去施展美男计，行事作风让人有点吃不消啊！

    凌峰虽说在思考之间，精神力却高度集中，而且手电筒一直开启，想看看对面的狙击手几时行动。

    “凌峰，我已经派人把这里包围起来，你要是跟她摊牌失败，我们马上就开始抓捕行动。”喻美玲沉声说道。

    “行，你如果看见我把杯子丢出去，就马上展开行动。”凌峰自己设定了一个暗号。

    另一边的庄静柔进了洗手间之后，马上发出了短消息，对面回复准备就绪，只等她的暗杀信号。

    美女也没想到，她约定的信号也是把杯子丢出去，然后就展开行动。

    凌峰吃得正香，庄静柔款款而来，坐了下来。

    “静柔，这个鲟鱼不错，很嫩，你尝尝。”凌峰主动给美女夹菜。

    “我吃不了这么多的。”庄静柔笑着说道，却还是举起筷子吃了起来。

    “真是太瘦了，多吃点，身体也好一点，就连感冒也会少得一点……”凌峰一直很暖心地照顾美女。

    从来就没有人这么关心过她，而那些来逢场作戏的男人，只是为了占她便宜，怎么能跟凌峰比呢？

    庄静柔显得心里有些纠结，但是，这件事必须要有一个解决，要不然的话，对自己的安全就很不利了。

    “凌峰，你今天去了兴盛街？”美女忽然问道。

    “什么？兴盛街？没有啊！”凌峰矢口否认。

    庄静柔听见他否认，一颗心宛如石沉大海，脑子里猜测着各种可能，顿时乱成了一锅粥。

    凌峰也恍然大悟，难怪对面出现了杀手，原来如此啊！

    “你真的没有去过？”庄静柔确认道。

    “我昨天过去的时候，赵欣茹的一个兄弟把我的车子借走了，你是不是看见我的车子了？”凌峰赶紧补充道。

    庄静柔猛地回过神来，解释道：“不是我看见的，是夜总会的兄弟看见了，还问我是不是跟你在一起？”

    “这样啊！他们把我的车开出去用到中午才还我，结果还没有给我加油，还是我回来的时候，自己去加的油……”凌峰开始抱怨起来。

    庄静柔觉得他不像是撒谎，但是，她现在又无法判断凌峰是不是在跟踪她。

    为今之计，那就是再试探一下了。

    “凌峰，那个……中毒的事……你是不是很恨我？”庄静柔吱吱唔唔问道。

    正在吃饭的凌峰，心底猛地一沉，脸色也变得不自然起来。

    “怎么了？”庄静柔随口道：“我都是你的人了，肯定会想办法帮你解毒，但是……”

    “但是什么？”凌峰追问道。

    “但是……如果我帮你解毒，你以后一定要听我的话，要不然的话，后果会很严重。”庄静柔脸色阴晴不定。

    凌峰再次沉默，想了想，说道：“静柔，我们如果一直帮组织做事，几时才是一个头啊？”

    庄静柔微微一愣，显然没有想过这个问题，含糊应道：“等我们把事情做好，组织自然会放我们走的。”

    “你觉得可能吗？就算我们到时候想要全身而退，恐怕也只有被灭口的份儿……”凌峰沉声说道。

    庄静柔的脸色不由得变得很难看，搪塞道：“应该不会吧。”

    “其实，你心里比谁都清楚，我们最终的结局只有死路一条！”凌峰的话越来越尖锐。

    庄静柔只觉得浑身一颤，整个人如坠冰窟，宛如失去了灵魂一般，呆呆看着盘子里的海鲜，说不出话来。

    “与其等死，不如我们搏一搏，把这件事捅出去……”

    他的话没有说完，庄静柔猛地一个激灵，呵斥道：“闭嘴！”

    “怎么了？难道你真的不怕死？难道你真的甘心情愿被人利用？难道你就没有想过反抗？”凌峰一连串的问题，让美女彻底崩溃了。

    庄静柔的双手死死捂住脸，整个人陷入了前所未有的矛盾之中，显然早就想过反抗，只是因为母亲被人控制着，让她根本放不开手脚。

    “凌峰，你不懂的，我有不得已的苦衷。”庄静柔脸色一变再变，心中纠结不已。

    “我知道你的苦衷，不就是母亲被人控制住了吗？”凌峰爆出了自己的底牌。

    “你……你怎么知道？你……”庄静柔失声惊呼，眼睛瞪得圆圆的。

    “我可以告诉你，我能救出你的母亲，你还要继续这种生活吗？”凌峰问道。

    “你……你真的能救我妈妈？”庄静柔激动万分。

    “如果我把你妈妈救出来，你就跟我一起脱离组织，好吗？”凌峰再次问道。

    “这……这个问题，我没想过……但是，如果你救我出我妈妈……我……你真的有把握救出我妈妈？”庄静柔的脑子完全瓦特了。

    “当然有把握，你要是同意的话，我马上就可以派人去救她。”凌峰按照之前的计划，诱使美女上钩。

    “那你赶紧派人去救我妈妈啊！”庄静柔着急道。

    现在她已经完全把干掉凌峰这件事忘记得一干二净了，只想着凌峰帮她救出自己的母亲，好让自己尽点孝心。

    至于杀不杀凌峰，还不是她一句话的事情，但是，她现在真的还没有想好，到底要不要脱离组织？

