    慢慢悠悠的江南晃荡了两个月，好好的领略了一把南国风光，李牧夫妇才返回了关中。

    只是宁女侠非常不开心，在江湖中行走了这么久，就没有让她遇到一件可以行侠仗义的事。

    沿途不论是遇到了街头混混，还是碰上了纨绔子弟，一个个都绕着他们走。

    坑爹货始终是少数，能够在武侠世界中混，眼力始终是第一位的。

    无论是王公贵族、世家大族子弟，还是街头混混都知道有一些人不能惹。

    尽管李牧夫妇已经尽可能的低调，连随行的弟子都不带，但是一身的气质骗不了人。随便往那里一站，大家都知道是大人物。

    只有蠢货才会在一无所知的情况下，跑去招惹身份不明的大人物。这类蠢货无论出身多么显贵，注定都是活不长。

    ……

    “岳师弟，福建那边的事务现在由姚师兄在主持，你过去的任务是是协调同当地世家的关系。

    伺机摸清各家在海外贸易中扮演的角色，包括他们和沿海帮派、朝中官员、海盗等一系列同海洋贸易相关联的人和事。

    搞清楚了这一切，再慢慢从中挑选适合我们的合作伙伴。不需要着急，你有三年时间慢慢考察。”

    想要涉足海洋贸易，绝非一朝一夕能够做到的。作为外来户兼旱鸭子，最好的选择还是从当地人中挑选合作伙伴。

    无论是沿海世家，还是从事走私的海商，又或者是上不了台面的海盗，都可以成为合作伙伴。

    只要入了行，后面的事情就好办了。

    即便是遭到海商们的联合抵制，那也可以和海盗们合作。成立一个马甲帮派，在沿海择一港口，专门替海盗们提供后勤补给和销赃。

    无数经典商业案例都证明了，搞平台的才是血赚。只要足够不要脸，不怕分不到一杯羹。

    听了李牧的话，岳不群非常的懵逼。他实在是搞不懂，为什么这样的重任会落到他的头上。

    正常情况下，都是交给一位江湖经验丰富、又擅长交际的师兄去完成，而不是他这个初出茅庐的新丁。

    “掌门师兄，这……”

    不等岳不群拒绝，李牧就打断道：“岳师弟，不用推辞了。为兄将这项重任交给你，自然是有原因的。

    师弟刚出江湖没几年，就闯出了君子剑的名头，足以证明你在为人处世方面的优势。

    这项任务交给你，就是要发挥你擅长交朋友的长处，以便能够尽快摸清当地局势。”

    不知道是不是剧情的修正力，李牧的蝴蝶效应这么强，岳不群还是闯出了“君子剑”的名号。

    不光是绰号一样，在为人处世方面，岳不群也和原著描写的非常接近。能够放下身段，跑去和三教九流交朋友。

    这样的人才，要是不利用起来，那就是在犯罪。

    停顿了一下，李牧补充道：“岳师弟，这件事就拜托你了。为兄还要去拜访几位师叔，请他们一道去福建坐镇。”

    相比可以强令的岳不群，安排坐镇福建的高手才是麻烦。

    原本李牧是准备让风清扬和自家师父一起过去坐镇的，怎奈风清扬前些日子丧母，这个时候正在服丧。

    人伦大礼，自然不可以随便剥夺。没有风清扬，光让周清云过去，李牧也不放心啊！

    万一和东南世家大族发生了冲突，或者是和魔教干上了，以周清云的修为很难镇住场子。

    涉及到了自家师父，李牧可不愿意冒险。为了解决这个问题，他可是冥思苦想了好几天。

    ……

    竹林小院

    七个老道吵得不亦乐乎，这一幕几乎每天都会发生，大家早就见怪不怪了。

    不知道是谁给的勇气，他们决定效仿祖师爷，要在道门内部开创一番辉煌事业。

    为此还给自己取了一个响亮的名号——华山七子。

    抄袭的这么明显，好歹也要搞成高仿货啊？同祖师爷“全真七子”相比，眼下这个“华山七子”明显就是九块九包邮。

    论起对道门经义的理解，不是李牧自吹，这七个老头子加起来都不是他的对手。

    明明自己都是半桶水，偏偏还“志存高远”，欲与祖师爷试比肩。

    知道归知道，李牧是万万不会说出来的。反正他们也就关起门来自己玩，又没有出去丢人现眼，何必要做恶人呢？

    李牧刚刚走过来，就被汪清山一把抓住：“不牧师侄，你来得正好，替我评评理，他们……”

    不等这位汪师叔把话说完，李牧额头上的汗已经冒了出来。

    长辈之间的分歧，拉着晚辈“评理”，这种事情可不是一般人能够干出来的。

    李牧非常怀疑，按照现在的情况发展下去，眼前的“华山七子”最后会变成“华山七童”。

    一个老顽童将全真教搞得怀疑人生，要是有七个老顽童，李牧非常怀疑自己能否撑得住。

    冲众人行了一礼后，李牧无奈的说道：“汪师叔评理的事情，我们稍后再议，弟子这次过来是为门中正事而来的。”

    松开了手，汪清山若无其事的说道：“既然是门中正事，那你就自行处理吧！我们这帮老家伙，就不过问了。

    听说你突破的先天之境，这非常不错。近几百年来，也就出了一个张三丰。

    而且他还是晚年突破的，像你这样的年纪，他还只是一个小道士。”

    见几人近乎相同的表情，李牧无奈的揉了揉额头。现在他非常怀疑，七人得到了老顽童的传承，要不然干不出来这种事。

    “师父、诸位师叔、师伯，几个月前我们通过比斗从魔教手中赢得了福建，现在已经完成了移交。

    为了稳定局势，其它四派掌门都亲自在福建坐镇。只是各派都有门中事务需要处理，掌门不能长时间离开山门。

    原本弟子准备让风师叔过去的，可惜凑巧遇上了孝期，只能请劳烦诸位走一趟。

    诸位师叔、师伯放心，具体事务有门中弟子料理，不会给你们添麻烦的。”

    听了李牧的话，几人的脸色一下子拉垮了起来。近前的段清风拍了一下李牧的肩膀，没好气的说道：“这就是最大麻烦！

    真要是出了事，我们还能够放任不管么？

    我华山派人才济济，你小子何必盯着我们这帮老家伙不放呢？

    反正你是先天宗师，只要跑到福建去逛一圈，敲打一下周边的势力，保管他们安分守己。”

    没有毛病，如果华山派不掺合海外贸易的话，或者说只是进去小打小闹，东南的世家大族肯定会给面子。

    可是李牧想要的更多，西北天灾人祸不断，关中的流民数量与日俱增。若是不能解决，早晚必生大乱。

    大明朝廷可以不在乎西北，作为本土门派的华山派却不能坐视不理。

    赈灾没有任何意义，接下来的天灾还会更多、更频繁，唯一的解决办法就是向外输出人口。

    源源不断的流民往外送，需要大量的财力支撑，虎口夺食注定无法避免。

    利益面前，先天宗师的面子也不好使。就算是大家明面上不敢做什么，暗地里的小动作却是不会停下。

    要是没有足够的力量应付，搞不好华山派在东南的人手会集体来一个暴毙。

    这帮家伙可是逼急了，连皇帝都敢弄得主。没准什么时候倭寇、海盗就杀了过来。

    查不出来真凶，就算是事后想要报复，也不知该拿谁开刀。

    微微一笑之后，李牧开启了大忽悠模式：“段师叔，不牧什么时候敢折腾你们？

    只是这次南下，门中有了意外收获，恰好凑齐了一炉大培元丹。

    丹药已经炼了出来，只是中途发生了一些变故，致使丹药无法长期保存。现在药效已经开始流逝，必须要立即服下。

    丹药一共就六颗，门中修为到了一流巅峰的可不少，还有下面的一帮弟子也在望着，给谁不给谁师侄也一直在头疼啊！”

    丹药自然是有的，不过传说中的大培元丹。而是普通疗伤药，经过李大炼丹师加工后的产物。

    为了这批“伪培元丹”能够拥有培元丹的功效，李牧可是付出了不小的代价。

    在每粒丹药之中，他都注入一个月的紫霞内力。内力是其次，主要是利用其中蕴含的生机之力。

    毕竟，新版紫霞神功是能够提升生命层次的。从一流到绝顶生命层次的晋升并不明显，按照李牧的估计，自己一个月的内力差不多够了。

    当然，紫霞内力可不是那么好炼化的。若是没有他这个主人公帮忙，那就是催命符。

    吞了吞口水，段清风已经用实际行动表露出了窥视之心。除了早已突破的周清云没反应外，其他人的眼神都热切了起来。

    问题的关键在：“药效流逝，必须立即服下”。

    若是没有这一条，可能大家还要考虑一下门派未来，选择将机会留给年轻一辈。

    现在不需要纠结了，普通弟子服下就是浪费，只有修为到了一流巅峰的好手服下，才能够利益最大化。

    哪怕只是诞生一名绝顶高手，那都不算亏。恰好六人都满足条件，不动心是不可能的。

    汪清山率先开口说道：“师侄请放心，不就是去福建坐镇嘛，我等走一趟就是了。

    只是丹药……”

    说话间，还将目光投向了周清云，仿佛在说：这是你的徒弟，快帮忙说话啊！

    “好了，都是一把年纪的人，怎么还沉不住气！不牧人都来了，丹药还能少你们的。

    只是我们这么私底下分配了，门中那边会不会惹来非议？”

    李牧镇不镇得住场子，周清云倒是不担心。先天宗师都压不住，那才有问题。

    只是做掌门，最重要的就是一碗水端平。一般小动作也就罢了，这次可是六枚大培元丹，传了出整个武林都能炸锅。

    “师父请放心，炼制大培养丹的事，现在还处于保密状态。炼丹师那边弟子已经安抚住了，只要你们不说出去，就不会有人知道。

    为了保密起见，诸位师叔、师伯就算是突破了绝顶，暂时也不能暴露修为。

    能瞒多久，就瞒多久。实在是瞒不住，你们就往道门经义上推。

    师父就是领悟了道家混元真意，才成功破境的。也不算是撒谎，不用担心把门人弟子带偏了。

    药材的问题，日后慢慢补齐就是。要是被人给发现了，就推说弟子突破先天时给用了。”

    听了李牧的这番解释，众人悬着的心总算是落了下来。再次看向李牧的眼神，已经充满了浓浓的感激。

    在内心深处大家都在感叹，这波投资没有白费。

    大家都是明白人，若不是之前支持李牧上位，眼下的好处绝对没他们的份儿。

    “师侄放心，今天的事情我们都会烂在肚子里，绝对不会对外吐露半个字！”

    众人纷纷诅咒、发誓、打保票。李牧也顺势拿出了一个小瓶，取出丹药分给了六人。

    “为了避免药效流逝，诸位师叔、师伯就在这里服用吧！有我和师父给你们护法，大可不用担心打扰。”

    ……

