    二十分钟后，陈朽在城中村的一栋老楼之中，与慕容屏见面了。

    被陈朽治好了萎缩的丹田之后，他整个人每天都在变得更精神，曾经苍老如七八十岁的老人的他，现在看起来却仿佛一个四五十岁的中年人。

    毕竟，他本来也就六十来岁，一旦他的气脉也被治好，他就是妥妥的宗师强者，六十来岁对宗师强者来说，正是壮年。

    “朽爷。”

    “别废话了，直接说你得到的消息吧。”

    陈朽有些急切。

    慕容屏点头：“我按照朽爷你给我的信息来到山城，经过仔细的寻找、筛查，终于找到了一条很重要的线索。”

    “虽然还没有找到你母亲，但当年从东林将你母亲带到山城的人，我已经确定其中一个的身份了，只是碰到了一些难题，让我没办法继续找下去了……”

    “什么难题？是对方的身份不简单？”陈朽凝眉。

    慕容屏点头：“那人的身份确实不简单，是山城最鼎盛的新晋豪门，戚家的家主。”

    “戚家这几年的发展极为迅速，论整体实力，虽然还不如一些老牌豪门，但就我所知，戚家应该有宗师强者存在！”

    “我尝试潜入戚家，但最终被人发现了，差点被留下，只能选择联系你。”

    陈朽闻言点了点头。

    “戚家家主是吗？我知道了，你带路吧，我这就去把他抓了，询问我母亲的下落。”

    陈朽站了起来。

    慕容屏楞了一下：“朽爷别冲动，戚家有宗师的啊！要是被抓到，咱们两都完了！”

    “宗师……又如何？”

    陈朽冷冰冰道，瞬间让慕容屏傻眼了。

    陈朽难道不畏惧宗师？

    那怎么可能！

    在他的眼里，陈朽虽然击败过他，但距离真正的宗师强者，差距依旧十分巨大。

    一入宗师之境，吐气如箭，隔空伤人，其恐怖程度，远远不是武学大师能比的。

    就好比是拿木棍的，跟拿枪的之间的差距。

    “朽爷别冲动，这事还得小心行事，这戚家崛起得太快，太过诡异，我担心他们身后还有其他的力量存在。”

    “如今你母亲的消息，只剩这一条线索了，如果贸然行事，没有得到想要的结果，线索反而断了，那以后就更难找到了。”

    慕容屏劝说着陈朽。

    陈朽冷哼一声，但最终还是缓缓的坐了下来，长长的呼出一口气，让自己平静下来。

    他有些太着急了！

    但这么多年都过去了，确实没必要急在一时。

    “那你有什么计划？”

    陈朽问道。

    “朽爷，这戚家崛起透着诡异，也崛起得太快，侵占了山城其他老牌势力，甚至豪门的利益，现在不少人都准备找戚家的麻烦。”

    “我听说，山城那些老牌势力，准备在几天后的山城盟会上，对戚家发难！”

    “戚家正在广招高手，为他们抵御其他势力的压迫，我觉得我们可以借这个机会，混入戚家内部，先从戚家内部打探消息。”

    “当年将你母亲从东林送到山城的，一共有两人，如今只确定了一个人的身份，如果能将另一个人也找出来，那就可以放心行动了，就算失败了，至少还有其他线索。”

    慕容屏说完，陈朽皱了皱眉，他觉得有些麻烦。

    “那好吧。”

    但最终，陈朽还是同意了慕容屏的计划。

    “山城盟会是什么情况？”

    陈朽又问道。

    “朽爷，这个山城盟会，以前是山城本土势力的一次聚会，以往都是聚在一起，互相拉拉感情，团结起来对付外来的势力。”

    “但随着山城越来越开放，外来的强大势力越来越多，本土的势力已经无法对抗他们，渐渐的对山城盟会也就没那么热衷了。”

    “后来，老一辈干脆不参加了，由年轻一辈参加，成为了一个切磋较技的场所，也不再局限于本土势力，外来的势力，只要是年轻人，也都会参加。”

    “一些彼此之间的矛盾、麻烦，甚至是利益，都会放在盟会上去解决。”

    陈朽挑眉：“既然是年轻人的盟会，那你怎么混进戚家？”

    慕容屏尴尬笑道：“所以，这就需要朽爷你出手了，有你出手，相信能够顺利混入戚家。”

    陈朽翻了个白眼。

    他思考了一下，道：“戚家明明知道，其他势力要在盟会上对付他们，为什么还要派年轻人去参加？不去不就行了。”

    “他们倒是想不去，但不去不行啊，戚家小小姐戚春秀，与白家的大少爷有一个赌约，就是要在盟会上战胜对方。”

    “如果她输了，她就得给白家大少白俊杰做二房，这是她自己放出去的赌约，全城见证，为了面子，她也不可能临阵退缩的。”

    “而戚春秀，可是戚家最天赋出众的年轻一代，年仅二十岁，就已经是武学大师，是被戚家当成下一任家主培养的。”

    “她在戚家的地位很高，话语权很重，远超她的那些兄弟姐妹。”

    “如果朽爷你能在盟会上，为她击败白俊杰的人，并且护住戚家不受其他家族的联手打压，那戚家必定对朽爷你无比信任。”

    “到时候，你想做什么，就方便多了。”

    慕容屏说完，陈朽思考起来。

    “我知道怎么做了，我要怎么跟戚家接上头？”

    虽然有些麻烦，但为了能更保险的找到母亲，陈朽只能选择同意。

    “这个……我还没想好，但以朽爷你的实力，只要表现出来，绝对能让戚家看重，难的是怎么让戚家信任你……”

    慕容屏思考着。

    “那你慢慢想吧，等想好了告诉我，我先去戚家附近踩踩点，如果可行的话，我还是想直接去把人抓住，直接逼问……”

    说完，陈朽离开了。

    按照慕容屏的指点，陈朽来到了戚家的老宅附近，戚家是山城的本土家族，在几年前一直是不温不火，只能算个一般家族，离豪门还远得很。

    但就在这几年，戚家突然像是坐火箭一般，飞速的窜了起来，一举压过了很多实力不错的豪门。

    戚家的老宅，并不算奢华，但占地很宽，在几乎已经算是山城的郊区位置，占了一整片的

    山头。

    陈朽打量了一下周围的情况，就准备潜入进去了。

    “咦，居然是你？我终于找到你了！”

    但就在这时，一个惊喜的声音传来，让陈朽的动作瞬间停下，疑惑的转过头来。

