    这几日冯昭和君无纪在北岳的京城逛得还算开心，冯昭也曾想过顺道去将青鸾镜取了，不过却被君无纪制止了，说那东西不需要了。

    而且现在何泽是北岳的皇上，他们要是将青鸾镜带走了，岂不是公然的与何泽为敌？

    就在二人在北岳乐不思蜀的时候，这时大齐却传来了一封密信。

    齐皇病重，恐怕是不行了。

    原本君无纪以为这个消息只是李顺秘密传给自己的，别人不会知道。然而他们收到消息不过半日，就连宫中的何泽都知道这个消息了。

    “一国之君病重，着实不是什么好消息，为何会这么快就传到了北岳？”冯昭不解的道。

    君无纪冷笑，“还不简单吗？他们这是生怕我不知道这个消息呢。”

    冯昭沉思，“如今宫中，恐怕是早就已经被王皇后控制了，你若是贸然的回去，肯定会中了她的圈套。虽然你才是太子，可是你现在又是闲云山庄的庄主，自古朝堂和江湖便是纷争，恐怕之前那些支持你的人，此时都在想着变卦了。”

    再怎么说，现在大齐还有一个二皇子。而且由于这两年二皇子老老实实的，今年的时候，齐皇便已经将他放出来了，偶尔还是交给他一些闲散的差事去做。

    齐皇的这番动作恐怕又是勾起了王氏一档的夺嫡的心思。

    冯昭能想到，君无纪自然也是想到了，但是冯昭不知道的却是，恐怕这次想要自己回去的，不是王皇后，而是宫中那位太后吧！

    想到这里，君无纪的眸中闪过了一丝幽光，他看向冯昭的目光也陡然的变得黯然了起来。

    “阿昭，若是有一日，你们冯家的灭门真相，和我的亲人们脱不了关系，你会不会怪我？”

    冯昭先是一怔，随后又是一笑，“你怎么了？这嘉陵长公主还有皇上，那一个不是和冯家的事情有关，他们那哪一个又不是你的亲人？你看我有将你连坐吗？”

    “这倒也是。”君无纪微微的一笑，但是眸中的忧思却是仍然没有散去。

    “别想那么多，我信你，你是你，他们是他们，我不会将他们所犯下的过错全都怪在你的头上，那样对你不公平。”冯昭说着，伸手将他抱在了怀中，道，“我们已经错过了太多了，今后，我会好好的和你在一起。”

    君无纪的心中狠狠的一动，他用力的抱着她，颤抖着声音道，“好，我们会一生一世一双人。”

    可是，阿昭，对不起，我还是不能冒险，如果可以，我真的希望你永远都不要知道真相。

    虽然君无纪百般不愿，但是冯昭还是坚持进宫对何泽辞行。

    而何泽似乎是早就猜到了冯昭会来一般，早早的就让宫人在门口等着了，在冯昭一来，便将她带到了御花园中的亭子里面。

    亭中帷幔翻飞，有一人正身穿一袭白色的长袍，端坐在亭中，正在信手弹琴，轻声悠扬，但是却暗藏着忧思。

    “陛下！”

    冯昭淡淡的施了个礼。

    琴声戛然而止，何泽站起了身，转身看着冯昭，眸中微微的有一抹惊艳闪过。

    今日的冯昭再不是往常的白衣胜雪，而是一身华贵的大红色牡丹瑶池长裙，上面的牡丹灼灼，华贵异常，将冯昭的艳美气到好处的烘托了出来。

    冯昭抬眸，眉间的红色魔花瞬间绽放，艳丽无双。

    “陛下？”冯昭再次出声，何泽这才回过神来，尴尬的一笑。

    “看惯了你往日里的素衣白裙，乍一见你这般装扮当真是国色天香。”

    冯昭一愣，看了看自己的衣裙，道，“这是君无纪要我穿的，我是不大喜欢这种花色，太过繁琐”

    说到这儿，又觉得不太好，冯昭便顿住了。

    何泽的眸中一阵失落闪过，但是最终还是笑了笑，没怎么说，而是替冯昭倒了酒，递给她。

    “你如今性子倒是开朗了很多，和我往日里认识的雪舞不太一样”说到这里，何泽的脸上越发的失落起来，“也许，这才是真正的你吧！”

    冯昭接过酒杯，放在手心，这个问题，她竟然连自己都没有发觉。

    好像自己只要是和君无纪在一起，她就会觉得自己的心境都开阔了，整个人也都神采飞扬了起来。

    何泽什么都没再说，往自己的琉璃杯中斟满了酒，一扬手一饮而尽。他扫了冯昭一眼，道，“试试这个酒吧，叫忘忧。”

    冯昭看了一眼杯中的酒，刚喝了一口，就被那辛辣的酒味呛了一下，顿时便毫无礼仪风范的咳了起来。

    何泽却是笑了起来，心情仿佛好了起来，“看来，还真的是能忘忧。”

    冯昭白了他一眼。这什么酒？她以往行军作战，什么烈酒没喝过，可是这个酒，却是呛得她差点流泪。

    “你怎么喝这么烈的酒？”冯昭蹙眉，“你以往喝的酒大多都是温和爽口的啊。”

    “以前是生活在刀口上，害怕自己会醉，然后被人杀了。可是现在呢？醉了又何妨？”何泽一脸的不以为然，指着一旁的宫人和太监，道：“你看到了吗？这宫里面，里三层，外三层的，全都是守卫，我连拔剑的机会都没有了，还害怕遇到敌人吗？”

    看着这样的何泽，冯昭不知为何，心中有些心酸。

    其实，她如何不知道，他其实一点都不喜欢这个皇位。

    他是个快意恩仇的人，他的剑，不该在这宫墙之中生锈。他不适合做一个皇上，但是，他的身世，他的责任，却逼得他不得不一辈子囚禁在这个宫墙里面。

