    圣宫一座漂浮的山峰上方。

    一名穿着朴素的年轻男子盘膝而坐，双目微闭，而远处传来了恐怖的力量冲击，只见苍穹被不断撕裂，星辰接连陨落，数十万里大地被笼罩，仿佛灭世灾劫临世。

    在苍穹的顶部，一个涵盖万里之遥的巨大黑色旋涡呈现在眼前，三股磅礴的帝意正在冲击，其中一股蕴含着恐怖的天地之威，另外两股帝意不断衰弱。

    “师尊，她已位列帝尊一位，师兄和师姐二人恐怕抵挡不了多久，我带您走吧。”一道庞然的身躯破空而出，赫然正是人皇盖离。

    帝师睁开了眼睛，黝黑的眸子充满了沧桑之感，仿佛已经看破了红尘万千般，他微微抬起头，遥望着苍穹顶部的巨大旋涡。

    一道绝美曼妙的身影若影若现，蕴含的帝尊之意涵盖了方圆数十万里区域，这是位列修炼者最顶层的力量，就连天地之力都被她彻底驾驭。

    看着这一道身影，帝师看破红尘的眸子透出了一丝难以言语的复杂。

    轰隆！

    苍穹顶部的星辰接连被爆开，两股大帝意志越来越弱，已快逐渐丧失了。

    “师尊，再不走的话就来不及了。”人皇盖离焦急的说道。

    帝师看着高空中的帝尊倩影，神情越加复杂，旋即叹了一口气道：“吾这一世苦修诸法，融合万千大道，却始终无法破解身躯枷锁，难以修出一丝真元。唯一的成就，就是收了你们五位徒弟。三皇二帝……皆是由吾一手调教而成。若再给吾一段时日，必将成就五位帝尊……届时可破掉吾身上枷锁。”

    “只是没想到，她会来得这么快……”帝师说到这里，随手一挥，下方所坐的山峰轰隆隆的发出剧烈的颤动，紧接着山峰中央碎开了。

    这是一座古老至极的神峰，虽然不大，但却蕴含着恐怖的神韵。

    神峰中央，一名婴孩正抱着一部古老的石书在嬉戏，不时传出咯咯的笑声，这个婴孩的声音仿佛充满了一种祥和独特的力量般，令人心情平和宁静至极。

    见到神峰中冒出一个婴孩和一部古老石书，人皇盖离禁不住一怔，不过在想到师尊的惊世才情和能耐后，他也就没有再细想那么多了。

    “她是为了他而来的……”帝师缓缓说道。

    “为了他？”

    人皇盖离吃惊的看着婴孩，以他的境界修为不难看出，除去从神峰中冒出来，并抱着古老石书嬉戏外，并没有其他特别之处，就连资质也是很一般。

    “嗯！”帝师轻轻颔首。

    “师尊？这个婴孩到底是谁？为何青璃帝尊不惜耗费所有代价要找到他？”人皇盖离好奇的问道。

    “他是荒古最后一人。”帝师说道。

    “荒古最后一人？”人皇盖离面露不解。

    “吾以大半生的命元，推算出他的命数，才得出他就是荒古最后一人，而他手上所持有的乃是荒古神书。这世间，也就只有他才能动用得了这等天地神物……”

    帝师说到这里，目光投向了人皇盖离，“你将他带走，远离此地。从今后开始，待他如待吾。我也会将毕生所学，融于他体内。记住，他这一生将会有三次生死大劫，六岁为一次……他的劫难将由他来操控，你切莫干涉太多，只需要看着他成长就是了。”

    “是！”人皇盖离点头。

    “记住，待他如待吾。吾这一生除去培养你们五人之外，皆在你们身上留下了五种盖世传承。这五种盖世传承，等他破入皇者境后，必会记起这段记忆，并回来取用。而这五种盖世传承，皆来自于他这一族，也是属于他的东西。你们记住了，切莫贪了他的传承。否则，就算你们为我之徒，也没人能护得住你们。”帝师郑重告诫道。

    “师尊放心，盖离明白。”人皇盖离点头应声。

    帝师没有再说话，而是走到了婴孩身侧，随手一抚，只见密布的法纹浮现而出，婴孩缓缓沉睡了过去，而那一部古老的石书则打开了，犹如被褥般盖在了婴孩身上。

    “带他离开吧。”帝师说道。

    “那师尊您……”人皇盖离担心的看着帝师。

    “我的寿元早已快耗尽了，无需管我，快带他走，别再耽搁下去了。”帝师沉声说道。

    咬了咬牙，人皇盖离抱住婴孩，深深的看了帝师一眼后，直接破碎虚空。

    突然，虚空凝固了。

    一股恐怖的帝尊气息涌现而来，人皇盖离脸色变了。

    帝师双眸一闪，随手一挥，只见圣宫中升腾起了亿万道法纹，方圆万里区域瞬间被这些法纹彻底禁锢住了，虽然他毫无真元力量，但却可以借用外界力量出手。

    帝尊气息被封住了。

    “走！”[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]帝师喝道。

    人皇盖离破开了虚空，抱着婴孩掠入了里面，就在这时，一滴蕴含着帝尊气息的鲜血从天而降，人皇盖离一拳砸出，但却是被鲜血震得连连后退。

    突然间，一缕帝尊气息钻入了婴孩的体内。

    原本酣睡中的婴孩当场苏醒了过来，并痛苦的挣扎着，人皇盖离感觉到婴孩的生机在快速消退，神情骤然变了，他连忙打入力量，但却始终无法阻止，帝尊之力太强了。

    这时，一道人影破开了虚空，赫然正是帝师，他身上遍布着密密麻麻的法纹。

    “师尊，徒儿有罪，没能挡住她的攻势，被她用精血偷袭……”人皇盖离自责道。

    “这不怪你，她的手段诡异莫测，就算是吾都未必能够完全防得住。帝尊精血入体，若要剔除极难，也没这么多时间了。”帝师说到这里，神情变得凝重起来，忽然随手一抓，亿万道法纹被拉了大半过来，在他的手上连连变幻，最后凝成了一束封入了婴孩体内。

    做完这一切后，帝师脸色苍白如纸，额头上布满了豆大的汗珠，刚刚这一手几乎耗尽了他所有精力。

    “吾只能用覆天势阵将他体内的帝尊精血压制，恐怕短时间内他难以苏醒过来。不过也好，正好封住了她的精血气息……在他尚未苏醒之前，她很难找得到他的下落……纵使是我，也无法寻到。快走……切记，待他如待吾。”帝师说完，饱含沧桑的目光投向了圣宫顶部，只见剩余法纹组成的大阵正在层层破碎。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

