    “这样一来，火星圈就全面镇压了，可以开始全面的建设计划了。”李平合上了签好字的最后的火星吉翁军的据点——阿普萨斯的投降协议。“不过没想到，在这里竟然会见到你们呢……”

    “趁着0083年附近迪拉兹之乱，我们从东南亚搭乘吉翁残党的HLV返回side3，但是已经完成国内清算的side3已经没有我们的容身之处，哈撒林家的资产甚至都被吉翁共和国以种种名义吞了下去。身为哈撒林家家主，以及哈撒林家的遗孤，吉翁共和国甚至还想连我一起物理消灭掉以绝后患。

    幸亏当时新吉翁舰队还没走远，让我们搭了一趟便车。在扎比复兴派和哈曼阁下闹僵了的时候，我们这些不讨喜又没啥权力的旧吉翁贵族以及其家眷，基本上都被赶走到火星上去了。”爱娜捧起茶杯来喝了一口。“哦？地球上的茶叶？应该是东亚的……似乎是武夷山原产的上好的金骏眉？”

    “……你们到底是怎么办到的？”李平眉头一扬，品尝一口茶水，就能直接连产地和品种都能尝出来。还有那种嗜好是红酒的，尝一口连年份都能顺便给你说出来。

    这个本事李平到最后都没能办到，哪怕在现在李平的感知力已经达到了原子级，也很难辨别出红酒等饮品的产地和品牌来。

    撑死也就能分出来这是龙井铁观音还是绿茶的等级……

    “……这不是餐饮礼仪所必备的技巧吗？”爱娜同样茫然，这不是几乎成为本能的技能吗？

    “不是很懂你们贵族……”李平摇了摇头，把这个困扰了自己好几年的问题抛到脑后。“那么，这里的研究所并入破碎幽灵的研究中心，防卫部队在经过我们的筛选之后加入破碎幽灵的常规部队。妮娜小姐，还有阿玛达上校，如果没记错的话，你们两个人，一个是阿纳海姆的高级系统工程师，一个是联邦军MS驾驶员，为什么你们会在这里？”

    “在GP系列的存在被抹销之后，我的直属上司自杀身亡，若干个同事被提坦斯调查甚至迫害致死，我那会在特林顿基地已经待不住了。后来我曾经和阿纳贝尔·卡多谈恋爱的事情不知道被谁调查了出来，在被提坦斯抓走之前，我就被浦木宏中尉拖阿纳海姆的关系和爱娜小姐一起送到了阿克西斯。”妮娜·帕布尔顿老练的点上了一根女士烟，有点惆怅的看着天花板。

    “和爱娜交往的事情，本来就足够把我送上军事法庭的，和爱娜一起跑路也是很正常的吧？”西罗·阿玛达对这件事看的倒是很开，毕竟在一年战争中后期自己就已经被联邦通缉了。

    然后，本来一年战争结束之后，自己隐姓埋名还能过日子来着，趁着一年战争后期联邦的混乱，自己和爱娜都在某个村子拿到了新身份，就那么过日子的来着。

    没想到当时的通讯管制员艾多利亚把自己和爱娜的故事整理成了一份宇宙世纪的“罗密欧与朱丽叶”式的独立阵营爱情故事。

    然后这个剧本被好莱坞的导演看上了，在0082年拍成了一个长达3部，共计9个小时的优质电影。

    请了当时最火的一对青年演员来出演自己和爱娜。

    当时联邦甚至出动了包括“庞盘”级路上战舰一艘，吉姆、扎古等MS数十机，FF-7多用途战斗机若干的兵力来协助拍摄。

    在那个宇宙殖民者和地球居民矛盾最深的年代，一部从底部士兵视角讲的，颇有浪漫主义色彩的电影，确实一定程度上的缓和了宇宙殖民者和地球居民的矛盾。

    然后，0083年，迪拉兹之乱，联邦宇宙军舰队三分之二的战斗力被GP02用一发核弹，伴随着卡多少校“所罗门哟，我又回来啦poi（划掉）”的怒吼炸成了星屑。

    之后，又一个宇宙殖民地被丢到了地球上。

    地球至上主义再次抬头，提坦斯崛起，自己和爱娜被发现。

    借着迪拉兹之乱尚未平息的混乱，自己和爱娜逃亡宇宙。

    “倒也是。”李平了然点点头，虽然从面前两人的脸上能看出来他们两个必然经历了很多风雨，但是也不是讲故事的时间不是么。

    “那么，这件事就这么了结了，希望你们能把握住机会，不要搞骚操作，信任被打破一次，可是很难重新建立的。”李平伸手轻握了一下爱娜总督的手指。

    “我们了解的，更何况，在你们绝对的战力压制之下，我们也没有反抗的余地。”爱娜苦笑一声。肉身拆MS谁受得了啊，自己一直以为这个世界是科学的，突然蹦出来一个画风不一样的一看就没办法打啊。

    短暂的握手足够李平完成对哈撒林总督的思维的评估了，在确保哈撒林总督没有想阴奉阳违之后，李平就转身离开了。

    接下来就是大生产的日子了。

    面对地球联邦的庞大军力，李平要屯不少兵力和舰队才能保证把计划顺利推进下去。

    ——————

    “没治了，葛兰雪号已经成佛了。”基尔伯，布拉斯特等葛兰雪号的成员在完成对舰体的扫描和检查后，向辛尼曼舰长交代了这个结论。

    “真的没救了吗？”辛尼曼舰长虽然在坠毁的时候就有了心里准备……但是真到了这个时候，还是不想接受这个现实啊。

    “在第二第三舰体脱离第一舰体解体的时候，连接框架把舰体第五到第十二龙骨扯断了。如果不是夏亚上校和莉塔少校反应及时，用精神感应立场强行固定住本舰的断裂处，并把突入大气层的热量隔绝在舰体之外的话，本舰主舰体早就在120公里的高度上解体了。”布拉斯特摊手，顺便拿肩膀上的毛巾擦了擦汗，撒哈拉实在是太热了啊。“结果就是第一第二引擎大破，反应堆外壳出现龟裂，下部舰体大破，舰体龙骨断裂，根本不可能再启动了。”

    “上校，本舰动不了的话，接下来的作战会很麻烦的。”辛尼曼扭头看向从船上下来的夏亚。

    “我知道了，已经向月面的新星工业请求支援了。”夏亚一边下舷梯，一边摘墨镜擦汗。好热………

    “戴回去！”×n

    好吧，对于夏亚绝对不能露脸，不然大家就会不幸这件事，基本上破碎幽灵里有头有脸的人都知道的……

    夏亚悻悻的戴上墨镜。

    “我们优先撤离到埃及的集结点，两天后埃及的支援小组会来协助我们破开舰体转移物资的。

    再过半个月，从中途岛出发的空天强袭登陆舰就到了。

    这次的目标是特林顿基地来着吧？正好我们破碎幽灵的常规部队将会开始第一次实战。

    统合战争就要打响了，可不能只让老板的直属部队出风头啊。”夏亚扯出来一个张扬跋扈的笑容。

