    向日葵幼儿园。

    音乐教室。

    之前被选出来的30个孩子按个头高矮整齐的排列好。

    林岩坐在钢琴前不断的给孩子们试音。

    此时他刚刚给教学光环充值卡中充了100万人气值，教学光环也已经开启。

    教学光环一旦开启，林岩便会进入一种他自己都说不上来的奇妙境界。

    无论多么复杂的问题，他都能用非常通俗的语言讲出来，让人很容易就能理解！

    孩子们的唱功迅速被提升，但很快林岩又遇到了另一个问题。

    就是声乐这一块，他会唱，也能轻易分辨出孩子们的的发声方式是否正确。

    但具体的技巧理论，他就不太专业了。

    林岩之前获得的技能是各类乐器精通，这其中并不包括声乐。

    刚开始的时候，孩子们基础比较差，林岩随意点拨几句，他们便会取得非常大的进步。

    可现在，孩子们逐渐进入了新的境界。

    唱功已经比之前好很多了。

    要想再进一步的话，必须得有专业理论来支撑才行！

    好在，这个问题马上就得到了解决。

    因为有李可馨这个专业人士在。

    这位可是专门学习过声乐理论，靠这个吃饭的主！

    林岩遇到问题后向她请教。

    李可馨一听，嘴角立马就翘了起来。

    而且微微扬起了自己的光洁的下巴。

    臭老公也有向我请教的时候，嘻嘻嘻。

    “我直接去给孩子们讲讲吧！”李可馨一脸傲娇的说道。

    “呃......要不你直接说给我，我去讲给孩子们就行！”

    林岩心想，你直接说给孩子们没用，他们理解不了那么快的，你又没有教学光环！

    “那多麻烦！嘿嘿，老公你是不是怕孩子们觉得你唱歌没有我好听，不敢让我去呀？

    哎呀，你这么想就狭隘了啊！都是为了孩子！”

    看她这牛逼哄哄的样子，林岩也没办法，只好由着她。

    只见李可馨趾高气昂的来到音乐教室，小嘴一撅，就巴巴的开始讲了起来。

    可是五分钟不到，孩子们就全都皱起了眉头，还不停的举手询问。

    都表示听不懂，理解不了。

    比林老师讲的难太多了！

    李可馨有点懵，是自己讲的太深奥了吗？

    可这明明就是臭老公问我的问题啊！

    没办法，李可馨只好向林岩投去求助的目光。

    林岩站起身，接替了她的位置。

    等孩子们安静下来之后，他又开始讲了起来。

    “这个是这样......那个是那样......”

    李可馨一听，直接瞪大了眼睛。

    林岩讲的内容就是她想表达的意思！

    只不过林岩换了一种方式，听起来非常通俗易懂，李可馨自己听到后都有了一种全新的理解！

    所有孩子的脸上再没有那种懵逼的表情。

    不仅如此，还不停的跟着点头示意。

    五分钟后，林岩已经把李可馨刚才讲的内容全部翻译了一遍。

    然后又开始给孩子们进行声乐训练。

    刚才困扰孩子们的难题竟然就这么奇迹般的解决了！！

    李可馨在旁边看的一愣一愣的。

    明明是一样的内容，为什么我就没想到像臭老公那样用通俗的语言讲给孩子们听呢？

    肯定是我刚才太较真，理解上有些偏执了，现在我懂了！

    等会再有问题的话，我肯定比臭老公讲的好！

    过了一会，林岩又向李可馨询问了一个问题。

    李可馨早就在这等着呢，她自信一笑，站起身又直接给孩子们讲了起来。

    “啊这个发声方式呢......它得要头腔共鸣，共鸣你们懂吗？就是说......哎呀！这该怎么形容呢？......”

    李可馨有点懵了，她发现有些东西，根本就没有办法用通俗的语言来讲。

    可现在她人还在讲台上，没有办法，只能硬着头皮往下讲。

    讲着讲着，就又全变成专业术语了。

    同样的事情发生了，孩子们又开始听不懂了。

    林岩只好又翻译了一遍，孩子们才懂。

    李可馨都emo了。

    林岩这种教学方法看起简单，怎么学起来这么难？

    标准的一看就会，一学就废啊这是！

    难不成这是臭老公特有的能力吗？！

    之后李可馨彻底沦落为知识点查询工具人。

    孩子们遇到问题后，林岩针对性的提问，李可馨给出答案，林岩给孩子们讲解。

    一天下来，林岩连着给孩子上了五个小时的声乐课。

    直到最后，系统人气值已经提示不足50万的时候，林岩才作罢。

    存量还是太少了。

    林岩感觉到稍微有点遗憾。

    不过，今天孩子们的唱功已经取得了非常大的进步！

    已经达到可以练歌的程度了。

    之后在练习歌曲的过程中，林岩可以再根据他们的实际情况，针对性的进行修改。

    当然，前提是得带上工具人小娘皮。

    今天回家就给孩子们想想，唱一首什么样的歌最合适！

    晚上，林岩和李可馨在幼儿园里吃的晚饭。

    是林岩亲自下厨做的。

    给全校100多个师生做了一次大锅饭！

    把老师和孩子们香醉了。

    一大锅大烩菜生生吃的连一点菜汤都不剩的那种！

    林岩的这个做饭技能再次把韩常宇给震惊了一遍。

    他怎么也想象不到，一个随手捐出1000万的富豪，居然做了一手这么好吃的大锅菜？！

    可馨妹子这个老公究竟是个什么样的人？

    他到底还有多少隐藏的身份？！

    ......

    第二天，林岩没有去幼儿园，而是直接来上班了。

    虽然经过了一天一夜，他系统的人气值又涨了几十万。

    但加上他原来的那些，还不到100万。

    这样去给孩子们上课的话，两个小时都上不了。

    太浪费时间了。

    那只好去上班了。

    林岩来到办公室的时候，其他人还没有到。

    林岩便打开电脑，码起字来。

    《笑傲》已经快要接近尾声了，最近阅读量比之前有所增加。

    林岩的人气值也涨得快。

    趁上班赶紧把它码完。

    噼里啪啦，噼里啪啦......

    林岩进入码字状态中，完全没有在意身边的事情。

    直到其他人赶到办公室的时候，他还依旧在码字。

    当他们看到林岩键盘按的啪啪响，目不转睛的盯着屏幕时，几乎下意识的认为，林岩是在打游戏！

    好家伙！！

    一共来公司三天。

    第一天，早退大半天！

    第二天干脆就没来！

    第三天，是一大早就赶来了，可是却在办公室里公然玩游戏！！

    就连徐芷若这么嚣张的人此刻都震惊了。

    她都不敢像林岩这样光明正大的玩游戏！！

    钱晓敏翻了个白眼，没有说话，坐到工位上开始补妆。

    杨超看到林岩这个样子，气的直接把公文包摔到了办公桌上！

    这个骗吃骗喝的混子！！

    他恨不得林岩下一秒就被公司给开掉！

    而且是当众开掉那种，才解气！

    此时刘元刚好赶到了。

    他赶紧来到林岩身边，轻轻的拍了拍林岩的肩膀，低声道：

    “小年，上班了！”

    林岩抬起头看了他一眼，笑道：“好嘞！那我小点声。”

    刘元一愣，这年轻人！卧槽！

    这也太狂了吧！

    “小年，前天我给你发的消息你看了吗？”

    刘元不忍心看着林岩被抓包，毕竟这个年轻人对他还是很尊重的，他也很喜欢林岩。

    可林岩听到刘元的话后，却皱起了眉头，问道：

    “什么消息？”

