    “是！前辈！”

    天机子一躬身，转身离开。

    唐立安双眼微眯：“慢！”

    瞥了一眼张青云，唐立安说道：“玄机子道友稍安勿躁。”

    脚步微微一顿，天机子并没有转身，继续前行。张青云微微一笑，明白了天机子的意思，唐立安没有资格命令他。

    “玄机子道友，暂且回来吧。”

    天机子立即转身，默不作声的站在张青云身边。

    唐立安神情一冷，立即明白了玄机子的意思，不过很快唐立安脸上挂上了笑容：“看来道玄子道友，在昆仑一脉，地位颇为尊崇。玄机子这种德高望重的道门前辈，也心甘情愿的听你的命令。”

    “你有什么事情，直接说吧。”

    唐立安无非就是想要挑拨而已，如此低级的把戏，除非玄机子是傻子，才会上当。

    张青云也不否认，也不承认。

    而已经用实际行动告诉唐立安，昆仑一脉，暂时我说了算：“贫道，暂时可以代表昆仑一脉。”

    脸色再次一变，唐立安下意识的看了一眼左手边的唐装老头。只是对方，似乎根本就没有注意到这里，不知道广场中，究竟是什么吸引了他。

    不过听说，这老货颇为喜欢美女，这个时候天晓得，这老货是不是在看哪一位美女？

    “道友...”

    唐立安脸色肃然起来：“道友或许第一次参加安道大会，也不懂但凡斗法的时候，会有什么结果。”

    张青云点头，也不否认。张青云的确第一次即将见到斗法：“确实不知道。”

    玄机子脸色一变，明白了对方的意思。

    死人！

    唐立安说道：“斗法之前，签下生死状。术法施展，不是习练武艺，境界高了还能收发自如。而术法施展，一旦境界不够，只有一个下场，那就是当场陨落。”

    “当年道门诸脉，因此陨落数位高人，我等感到很是惋惜。只是，有些人不识好歹，不知安道大会的权威性，又不得不进行下去。”

    唐立安长叹一声：“真是好生让人为难。”

    好吧，你将虚伪进行到底。

    惋惜？

    这根本就是一个圈套，借着斗法名义，除掉对方高人，以此达到对方没有能够传承之人...而安道大会背后组织，才能更好把控对方。

    张青云似乎明白了什么，龙虎、崂山等道门诸脉，没有道法高人，就是因为如此？

    行走的五十万，这是要把道术高人，全部算计死光？

    当年浩劫，道门高人尚有遗留，怪不得这些年道术高人一个不见，张道一作为龙虎天师府继承人，也没有修炼...

    一开始，张青云就有猜测，天师府高人传承中断。

    原来，这种中断，是如此中断之法。

    全部都陨落在了败类叛徒手中，行走的五十万，真是阴狠。

    “还有...”

    唐立安笑道：“为了不让道门诸脉，一次失败，而感到心中不服，是以...安道大会决定，第一次斗法之后，每隔一年，再给道门诸脉一次机会，共有三次斗法...”

    宽宏大量吧...

    错了！

    分三次，要把道门诸脉高人，全部解决掉！

    “安道大会，真是心胸宽广。”

    张青云笑了，只是笑的有些冷：“斗法嘛，就是分出高低，武人斗武尚且刀剑无眼，而斗法，更是术法无情，死伤在所难免，而且斗法之中丢掉法宝，也是常理。”

    “前辈！”

    玄机子脸色巨变，很明显对方这是一个圈套，前辈怎么没有意识到？

    怎么还挺赞赏对方？

    这不应该啊...道玄子前辈，不可能犯下如此低级错误！

    原本唐立安还有些担忧，对方如此自信，难不成昆仑一脉，修道者真有术法高人？

    玄机子的反应，根本不似作假，唐立安原本的担忧烟消云散：“如此，那就直接签生死状！”

    “开始吧！”

    唐立安双眼一闭，不再过问。

    在不远处，三个人走向广场中央，这三个人有高有矮，有胖有瘦。

    其中，还有一个光头，年约五十来岁，脑袋顶上还有六颗戒疤。

    张青云扫过三人一眼，其中气息最强者，是一个炼气六重天中期的高瘦道士。之后是一个炼气六重天初期的矮瘦道士。

    那个戒疤光头，身材中等，略微显得有些胖，是炼气五重天初期。

    “安道大会真是一个奇怪的组织，我道门之事，一个和尚参与其中。”

    张青云再傻，也知道其中缘故。

    道门，这是被排挤在外，核心都没有参与其中，甚至，安道大会背后的力量，没有道门弟子。怪不得佛门最近这些年繁盛，也不是没道理。

    张青云唯一不解的是，和尚，怎么加入了安道大会？

    道士修道，和尚修法...

    这是安道大会，不是水陆大会。

    “道友误会了。”

    唐立安看向广场，瞳孔微缩，随后笑道：“这位是玄真道人，原本是一个和尚，后来离开佛门，入了道门。”

    “哦...还是一个背叛了如来，向往道祖的叛教者。”

    唐立安脸色一变，叛字，让他不舒服。

    “前辈！”

    玄机子深吸一口气，让张青云出面的意思，就是为昆仑一脉争取一下机会。

    然而，张青云竟然全盘接受对方条件。

    原本玄机子不打算干扰张青云一举一动，现在忍不住了。

    “玄机子，去通知他们吧。”

    张青云随即闭目养神，并不多说。

    与唐立安争论没意义，他不过是一个傀儡。

    纵然口舌之辩占据上风，对于眼下形式也没任何的作用。

    记在心底就好...算账不是现在。

    “是...”

    玄机子心中疑惑万分，但是他还是选择了相信张青云的决定。

    刚才，张青云单独把雨荷、白云子还有天霞叫走，应该是做了准备。

    道玄子前辈，一定是有了安排。

    只是玄机子，还是莫名担忧，安道大会准备充分，而他们是被动应允斗法，根本就没有什么准备。

    玄机子离开，没一会儿，雨荷三人走到广场中央。

    数百人围观，天霞有些不适应，低着头，原本就有高原红，但是张青云利用神通，帮助他铸造道基，天霞皮肤白皙，此时却如红云。

    雨荷倒是无所谓，白云子本就脸皮厚，更是向四周摆手，宛如斗士上场一样。

    秀一下本就道袍遮挡，无法看到的肱二头肌，又是拍着胸脯，显示自己的胸肌。要不是厚厚衣服遮挡，恐怕胸口的胸骨肋骨都要印出痕迹来。

    “这个二货！”

    张青云感到深深无语。

    “咦？”

    这时，那个唐装老头惊咦一声，瞳孔微微一缩，脸上终于浮现一丝凝重：“昆仑一脉，藏得好深呐。”

    “哈...”

    张青云也是满脸惊诧，微微转头，看向唐装老头：“这位道友要是不说话，贫道还以为这位道友，是一个聋哑人呢。”

    唐装老头眉头一皱，随即哂笑一声：“道玄子道友，还请见谅，刚才老道是因为某一个问题，有了些许顿悟。”

    “呵...”

    张青云摇头：“道友真是好本事，在这种地方也能顿悟，要是不小心，被人打扰一下，走火入魔，别说四法同修，就算是万法同修，也要陨落当场。”

    唐装老头瞳孔猛然一缩，脸上露出无可掩饰的震惊。

    四法同修，多少认识的人，都没有看出来。

    这个昆仑一脉的道士，一眼看穿！

    这人...身上毫无气息，犹如一块石头，根本无法感知...

    唐装老头终于重视起来，要不是张青云一眼看穿他四法同修，他还以为张青云就是一个普通道士，不过是身份地位高些而已。

    “道友高人！”

    唐装老头也不辩解，问道：“昆仑一脉，还有道友这等高人吗？”

    探听虚实？

    张青云摇头：“不知道。”

    唐装老头脸色阴沉了几分：“那，比如参加斗法之人这般道修，还有几人？”

    张青云还是摇头：“不知道。”

    “昆仑一脉，还有多少修道者？”

    张青云扭头，看着唐装老头：“道友问题挺多，这个你们以后会知道。道友好奇心真重，贫道也是刚刚与诸位道友搭上关系，昆仑如此之大，贫道哪里知道这般清楚？安道大会，如此庞大组织，都不清楚的事情，贫道更是不可能知晓...”

    唐装老头脸色略微阴沉：“道友真是无趣。”

    “对...”

    张青云并不否认：“贫道就是无趣，不喜欢探听他人秘密。不过贫道，乐于助人，喜欢给人批命，道友想不想知道自己的命数？”

    唐装老头豁然转头，双眼眯了起来。

    “呵呵...”

    张青云轻轻一笑，这就着急了？

    天眼瞬间打开，光芒耀眼，最终归为一点，落在唐装老头脑后。刹那间，一个钉在木架上的人，一个手拿经书，穿着古怪，如同阿拉伯服装的人，一尊如来佛像，一个太极图，四大法相，遮挡了唐装老头的命数...

    意念一动，诸般法相破碎，一道黄色夹杂着黑色的光柱，足有数百米高，直插云霄。

    到了唐装老头这种修为，如若他能够安安稳稳，纵然地府，也无法窥视他的命数，只有临死之前，才会有生死簿显示。

    这就是一旦修行之门开，万般命运无人猜。

    法相遮掩，除非对方修为比此人凝聚的法相本尊还要修为强大，修为还要高，才能窥视此人命数。

    看向光柱之下，一行大字显化：“四法同修，一大毒瘤。血脉为我，背祖外投。”

    “四法混乱，道不可观。终生如此，道途唯艰。此等败类，莫留人间。打入地狱，功德十万...”

    只是批命，没有福祸。

    不过，功德十万！

    这个老头，究竟做了多少孽！

    十分业孽一分功，做了十件恶事，还是那种邪恶到了极致的恶事，杀了此人才能凝聚一道功德。

    而这个老头，应该是伤天害理了...

    也对，背叛了祖宗的人，这种业孽，无可估量了。

    双眼微眯，张青云看着这个老头，已经不再是一个人，而是一个邪恶所化的功德海洋：“贫道最是喜欢乐于助人，一般人贫道不会主动为他人批命。然而贫道遇到道友，感觉有缘，是以，贫道帮你批命...”

    张青云嘴角翘起：“道友四法混乱，必难活过三日...”

