    第562章 机场风波

    “你来三桠，也是来旅游的？”

    王欣雅继续套路，对昔日的学霸，现在沦落到当管家的宁诗楠聊天，异常开心。

    狠狠的出了一口气啊。

    “嗯。”

    宁诗楠老老实实。

    “来亚特兰蒂斯几次了？”

    王欣雅问。

    “第一次。”

    宁诗楠实话实说。

    “唉，我来了三次了。”

    王欣雅一片感慨语气道：“每次来亚特兰蒂斯，不花个3、5万, 是不行的！我男朋友啊，现在还是个大学生没工作，得靠我花钱。我跟你说，找男朋友一定不要找太帅的，什么小鲜肉什么的更不要了，找个老实人，踏踏实实过日子蛮好......”

    这时候, 他的小奶狗男朋友，跑了过来。

    身高180, 颜值75分，倒是有点小帅。

    王欣雅一指，给宁诗楠介绍：“这是我男朋友啦，是個体育生、系草，打篮球倒是蛮帅的。经常有些娱乐公司找他，说要签约他什么的，学校也有好多女生追他，真是太烦了......”

    她一顿炫耀，还说什么这男生身上的衣服都是她买的。

    花了好几万呢。

    宁诗楠无语。

    你这确定是找男朋友，而不是包了个小白脸？

    男朋友露出自以为灿烂的笑容，说道：“宝宝，放心啦！我只会专一对你的。以后大学毕业，我就去找工作，我来养你啊~~”

    宁诗楠在一旁，听得都快吐了！

    这时候, 江辰上完洗手间, 回到宁诗楠身边。

    “等很久了吧？走吧。”

    “嗯, 没多久。”

    宁诗楠一脸甜蜜, 静静的挽起了江辰的手。

    王欣雅：“......”

    王欣雅的男朋友：“......”

    他们看到江辰，懵逼了！

    陌上人如玉，君子世无双！

    神仙颜值！

    帅到惊天动地！

    一身服装，都是LV高级定制，没有几十万下不来！

    手腕上的百达翡丽5002p，1760万！

    突然，王欣雅的男朋友，惊叫一声！

    “天啊！他穿的AJ，这可是和迪奥联名的限量版啊！”

    “要十几万啊！”

    “你们好。”江辰微微一笑，让人如沐春风。

    王欣雅，已经呆若木鸡！

    宁诗楠的男朋友竟然这么帅，这么有钱？

    反观自己，还要养个不会挣钱的小白脸？

    颜值，更是被直接秒杀了！

    等等...

    宁诗楠说她，好像在当管家？

    王欣雅嫉妒的眼睛都红，仿佛抓到了什么，赶紧在江辰面前说道：“那个, 诗楠现在还在给别人当私人管家，你这么有钱, 难道不介意吗？”

    她特意咬中了“私人”两个字。

    江辰瞬间就明白了。

    这女人，不怀好意啊。

    他笑了笑，淡淡道：“她给我当管家，我为什么要介意？再说了，这个跟你没关系，你管的未免太宽了些。”

    “......”

    王欣雅顿时哑口无言。

    看到江辰霸道护妻，宁诗楠一脸甜蜜，挽的更紧了。

    她倒也没有很生气，对王欣雅说道：“欣雅，我和我老公要回天海了，祝你们玩的开心啊，拜拜~~”

    “啊，好。拜拜~”

    王欣雅颇有些尴尬的摆手。

    很快。

    江辰、宁诗楠来到酒店门口。

    只见，酒店总裁梅格带着一群服务员飞奔过来，齐齐鞠躬，声音同样整齐划一！

    “恭送江先生！！”

    江辰点头，带着蓝暖烟离开。

    王欣雅看傻了，更加羡慕嫉妒恨了！

    连忙冲了过去，大声质问服务员：“喂，我来你们酒店三次了，怎么就没有这种待遇？”

    服务员上下打量了一下她，顿时认了出来。

    “这位女士，你好像霸占我们的大堂两三个小时了。连个茶水都舍不得买，还想要大家排队恭送出门？”

    旁边的众人，也对她们指指点点。

    “咦？这个女人，穿着光鲜亮丽的，怎么这样？”

    “一杯茶水都舍不得买的吗？”

    “太抠门了吧？”

    王欣雅、小奶狗那叫一个尴尬啊。

    连忙落荒而逃！

    这时候，王欣雅看到一辆劳斯莱斯幻影缓缓开进酒店大门口。

    司机开门下车，恭迎江辰、宁诗楠坐进了后座。

    前面摩托车开路！

    豪华林肯车队紧跟其后。

    徐徐离开了亚特兰蒂斯酒店，向机场方向开去。

    王欣雅：“......”

    小奶狗：“......”

    下巴都惊掉了！

    什么情况？

    我初中同学宁诗楠，找了个男朋友这么牛逼？

    而我，却找了个什么都不会的小奶狗？

    在人家男朋友面前，跟废物有什么区别？

    “浩斌！我们分手了！”

    王欣雅一把甩开男朋友，说道：“你自己想办法回去，以后不要再联系了！”

    说完，她直接转身就走。

    小奶狗男友，楞在原地。

    风中凌乱了！

    我到底，做错了什么？

    ......

    三个小时后。

    江辰的豪华私人飞机，平稳降落到天海机场。

    “恭送江先生！”

    在一排美女的鞠躬下，江辰、宁诗楠下了飞机。

    “来，诗楠戴一下口罩。”

    江辰拿出口罩给宁诗楠戴上。

    她戴起来后，只露出两个大眼睛，可可爱爱。

    “走，回家！”

    江辰推着行李箱，和宁诗楠欢快的走出了机场。

    身后，跟着八个空姐，阵仗非常大！

    ......

    此时，一架来自泡菜国的飞机正位于天海上空，正准备降落机场。

    飞机上，坐着泡菜国的当红明星——

    金恩灿！

    他摇晃着红酒杯，惬意、慵懒地透过窗台看着下方华国的天海。

    “哼，还没有我们泡菜国发达。”

    金恩灿嘴角露出不屑，装逼四射。

    空姐无语，都懒得吐槽这个傻逼。

    这时，经纪人微笑对金恩灿道：“恩灿欧巴，马上下机了，今天有很多你的粉丝来迎接你。待会你一定要表现出你温和、礼貌，爱粉丝！后续我会再安排一下几个采访，媒体通稿，把伱吹一波，然后再涨一涨你的商演价格......”

    金恩灿露出自傲笑容：“放心，这一套我熟悉！”

    他脑海中浮现出幻想，这次来华国，一定要掌握流量密码，收获无数粉丝，疯狂捞钱！

    毕竟华夏能挣得钱，实在比他们泡菜国多太多了！

    想着想着，他情不自禁笑了起来。

    很快，飞机降落。

    “可爱的粉丝们！我来了！”

    金恩灿昂首挺胸走下飞机，身后大队随从！

    五个助理、八个化妆师、十几个保镖！

    一群三十几个人浩浩荡荡地下了飞机。

    围观路人，纷纷懵逼！

    “这群人是谁啊？”

    “不认识！”

    “搞的跟个杀马特似的，应该是从泡菜国那边来的吧？”

    “还这么多保镖，是怕被打吗？”

    “呵呵，这些艺人就这比样，装排场呗！”

    ......

    接机大厅，人满为患。

    100多个未成年的学生妹疯狂追星，还有一些代拍师，都在翘首以盼，等候偶像的出现！

    “恩灿欧巴怎么还没来啊？”

    “今天飞机晚点了十几分钟，应该快来了！”

    “好想见到恩灿欧巴哦~~”

    他们左顾右盼，寻求偶像的出现！

    忽然，他们的视野中，出现了一男一女！

    江辰、宁诗楠！

    就算是口罩、帽子，都难以遮掩这两人的气质、颜值。

    男的帅气，女的漂亮！

    身后还跟着8个空姐送机，排场非常大。

    “这个，恩灿欧巴吗？”

    “身高好像差不多，好有气质，好帅哦！”

    “当然是欧巴啦，除了欧巴还能是谁？”

    “对啊，能有这么多空姐跟随的，一定是我们家恩灿欧巴！”

    “旁边那位小姐姐，应该是他的经纪人！”

    “没错，一定是这样！”

    “欧巴！欧巴！我们在这里！！”

    少部分粉丝一翻脑补之后，深深为自己的机智点赞！

    然后，热血上头，直接冲了过去。

    “欧巴！！”

    这少部分粉丝一冲，其他粉丝懵逼了一下。

    “欧巴在哪？”

    然后就发现了江辰、宁诗楠，然后也一番脑补，加上跟风从众心理，于是纷纷冲了过去。

    “欧巴欧巴~~”

    最后面的粉丝一脸懵逼，但也跟着冲了过去。

    心想，虽然我们没看到欧巴，但是那么多人看到了，想必应该不会错的吧？

    这一下子，金恩灿的所有粉丝，都动了！

    轰隆隆冲向江辰、宁诗楠。

    江辰、宁诗楠目光一滞。

    什么情况？

    空姐们一脸懵逼！

    这群小女生怎么回事？

    怎么都向我们冲来了？

    欧巴又是什么鬼？

    但是，眼看这群疯了一样的女生要冲过来，江辰都被吓了一跳！

    赶紧跑啊！

    (本章完)

