    

    由于是前线部队损耗过大，再加之国军部队本就有重火力缺乏之先天不足，所以国军在兰封前线的进展可是不是一般慢的。

    打了整整一个晚上，几乎没有突进太大的进展，尤其是负责三义寨东面进攻的第二十七军，几乎是可以用打酱油这个词来进行形容了。

    也不知道是不是出于对第二十七军此前实力缺陷，以及是桂永清下令撤出兰封的影响，薛岳下令从第七十一军抽调一个旅的部队进驻兰封。

    对于薛长官的这道命令，宋希濂是仔细地思考了一番，然后立马是下达了一套作战命令：由第七十一军军部直属团、第三战区直属第一团组成一支临时挺进部队，向兰封县城挺进，指挥官由第七十一军军部直属团团长周方杰担任。

    对于这支临时挺进部队的人事安排，宋希濂是经过仔细斟酌考虑得出的结论的——首先，周方杰出生于第三战区直属第一团，他们指挥起来不会有隔阂；第二，周方杰是上校军衔，按照道理来说，也是应该由他担任指挥官；第三，还是因为周方杰这个人的指挥能力还是很不错的。

    第三战区直属第一团这支被打得半残的部队，再与第七十一军军部直属团这支新兵部队有机结合一下，宋希濂相信他们一定能够发挥强大的战斗力的。

    于是乎，一个半残的加强团，加上一个满编的军部直属团合计四千余人开始进驻兰封这个已经被炸塌了一面城墙的县城了。

    ……

    “老周，许久不见，可是十分想念呐。”郭其亮满脸坏笑地看着周方杰说道。

    “其亮兄风采更胜从前呐。”周方杰跟郭其亮寒暄了一句。

    这是他们在兰封城外见面后的第一句话，这一个月前，他们还是一个担任副团长，一个担任参谋长的。

    “啥都好，就是不知道老张啥时候放出来。”郭其亮皱着眉头说道，显然张天海被关进去之后，他也遇到了不少的麻烦。

    “希望他早点出来吧！讲真的，他要是放出来的，咱们这两个团的指挥官必然是他张玉麟的，而且他会比我指挥得更好。”周方杰也跟着是眉头轻皱道。

    “不过，你且就放心好了。龙慕韩现在已经被枪决了，弃守兰封事件已经是宣告一段落了，等着吧！等他回来了，指挥咱们这两个团，可能会好许多。”周方杰补充了一句，毕竟在他看来，张天海的指挥能力确实比他不是强了一点半点那么简单。

    周方杰是不会轻易服人的那一种人，可是面对张天海这一个“死变态”也不能不承认了。

    别的就不说了，谁能在兰封丢失前的几天就预测到兰封会以那样的形势丢失？埋下那么多炸药不是为了夺回兰封作准备么？

    “那就等着他放出来吧！不过现阶段，我第三战区直属第一团，绝对服从周长官的指挥！”说着，郭其亮便是十分严肃地敬了一记军礼。

    “行吧！那就这样吧！直一团的情况我也比较了解，现在直一团四个主力营基本都打残打没了，一会儿我们再具体制定一个作战方案吧！”周方杰下了定论道。

    “那就这样吧！”郭其亮看了看即将要亮的天空说了一句道。

    ……

    在周方杰与郭其亮准备制定作战方案的时候，一辆军用越野吉普车开进了开封。

    这一辆军用越野吉普车，至少在外表看上去这一辆车已经满是灰尘了。

    这说明了啥？这说明了这辆车可是经过了长途奔袭，然后直接杀到开封。

    “唰~~”

    一阵紧急的刹车声响起，这辆直接停在第一兵团的司令部门口。

    按照上峰的命令，是第一战区司令长官部直接与第一兵团司令部进行对接的。

    “长官，请出示证件！”门口的卫兵拦住了张天海。

    “我是第三战区直属第一团团长张天海，现在奉第一战区司令长官之命令归队，请予以放行！”张天海直接拿出了军官证，递给了卫兵。

    卫兵在看过证件之后，然后拿给负责守备的连长，那名连长看过军官证之后，立马朝着张天海敬了一记军礼：“长官好！”

    总的来说，放行过程还是非常顺利的，毕竟张天海现在第一兵团，甚至是第一兵团都是有一定的名气的，毕竟和一个师长一起被捕，最后师长被枪毙了，自己还一点儿事儿也没有，这还是值得八卦一下的。

    或许，在野战部队，这种情况并不少见，但关键是，这是第一战区和第一兵团的指挥部啊，负责守卫这些地方的人，哪个不是人精？

    而且张天海和龙慕韩这两个人可都是中央军嫡系呐，都是黄埔出身，根正苗红的天子门生，唯一的差别是一个新锐的后期生，另一个是资历深厚的一期生，仅此而已。

    蒋委员长下令枪毙龙慕韩的时候，可是满足了一批大概是没有什么战斗任务的“吃瓜军官”的眼睛——这让他们知道了，对于那些想当逃兵的将领，他蒋委员长的刀子并不是不锋利的，即使是黄埔嫡系，那也绝不例外的！

    走进了那栋熟悉的大楼，张天海在副官的带领下，直接走到了薛岳的军事作战厅中报告。

    见到薛岳之后，张天海是毫不犹豫，立马朝着前者立正敬礼道：“报告薛长官，卑职第三战区直属第一团团长张天海，奉战区司令长官程长官之命向您报到！”

    薛岳回过头来，深深地看了一眼张天海，说道：“很好，活着回来了就好。你是我兵团的一员悍将，作战从来没试过退缩。也该受到公平的对待的，行了，看你现在风尘仆仆的模样，而且军服都破了，这怎么能对得起你现在的身份？”

    说着，薛岳便对张天海身边的副官说道：“廖副官，你立马带着张团长去领取一套全新的军服就这副邋邋遢遢的模样，绝对是不行的。”

    因此此时的天儿已经慢慢亮了，所以薛长官必然是起床之后便直接过来军事作战指挥厅了。

    “是，长官！”廖副官立正应了一声。

    张天海跟着向薛岳敬了一记军礼，说道：“卑职在此，谢过长官的厚爱了！”

    “去吧，洗个澡，换套衣服，以全新的姿态回归作战部队。现在你的部队在兰封，你回去接过指挥棒吧！另外就是，临时挺进部队的指挥权。你也一并接过吧！”薛岳很是直接地说道，言语之中的厚爱，已是跃然于表。

    对于薛岳来说，他现在不缺那些黄埔出身的军官——无论是胡宗南第十七军团李铁军的第一军，还是宋希濂的第七十一军，又或是俞济时的第七十四军，还是“落跑将军”桂永清的第二十七军，那都是一等一的中央军嫡系部队。

    那薛岳缺的是什么？缺的就是张天海这一种敢打敢拼，而是有真本事的军官。

    薛岳在用人这一点上倒是有点像宋太祖赵匡胤的——用人不疑，疑人不用。

    至于其他人的什么酸话，他一并都不是放在心上的，他要的就是打胜仗！打不了胜仗，那什么都是假话！

    ……

    PS：今天算上加更欠更正常更，一共五更！

    感谢起点书友枫林残忆相忘于城的10000点币打赏！        

