    这一天下午，又有两只小商队到来，都是只带了普通马匹没有带牛羊，这样的商队跑的快但是所带货物稀少，很多买主等在这里都只是观望。

    刘辛把所有牛大骨与牛皮都买下来，总共花了17贯钱。

    买牛骨是因为家里养鸡需要，这牛大骨留着冬季粮食不够，放在锅里多熬一下能吊几天的命，很多穷人家都是冬季准备几块牛大骨，留着保命用。

    至于为什么买那么多牛皮，明年就是大乱之年，到时候这些商队很难再去东胡草原走商，官府、世家等都开始大肆提升自己的实力，这牛皮价格必然是要大涨的。

    刘辛一匹马也没有买，驽马只能拉车耕地，刘辛用不到。战马价格太贵，他不想让人看到花太多的钱，尽管有人注意自己的可能性不大。

    到了第二天，刘辛带着一众家丁护院来到张家庄的时候，看到这里又多了一支商队，应该是昨天半夜回来的。

    每年商队路过涿县也就三、五天时间，所有商队都尽可能一起抱团一起回家，五天时间没有回来的，跟不上大部队的，他们大多选择在固定的地点休息，或者处理完所有货物，入冬前轻装回家了。

    所以有张家庄这样的商队休息点，多等一些时间运气来了，买主就可能买到相对便宜的牲畜或者其他东西。

    当然，如果有这种尽快脱手货物的商队，张家庄会第一个选择，他们会尽量把自己能吃的货物吃下，然后送到涿县骡马市再慢慢售卖。

    刘辛见昨天两个商队已经离开，新商队中也是没有牛羊，比前两个商队稍微大点，牛骨带的不多，牛皮倒是有三百多张。

    刘辛把所有牛皮、牛大骨全部拿下，花了21贯钱，其实也就二两多黄金罢了。

    张家庄这个时候也开始了金钱兑换，一金兑换9900钱，10100钱换一两黄金。张家家将带着护院与家丁带来了十多筐的铜钱，有人买东西需要换零钱他们换了，等商队收了铜钱，他们临走的时候不可能带这么多铜钱离开，又要从张家这里换成金子。

    如此张家只是左手倒右手，就赚了所有商队与买家的钱，这钱可不是一个小数目。

    刘辛让家丁把牛皮、牛骨送回家去，他继续在这里等待。商队路过张家庄最多停留一两天，一个不注意对方就会走掉，这些商队在半路出售货物，都是减轻自己的负重，想尽快回家而已。

    城里一些世家也派人到了张家庄，他们每年想买牲畜大多会来这里，能比市场便宜一些。一些人看到刘辛大肆购买牛皮与牛骨上来与他搭讪，询问他为何要买这么多牛皮牛骨。

    “唉…我也是没有办法，庄上粮食不多，多买些牛皮牛骨在紧要的时候也能应急。”刘辛如此解释。

    牛骨熬汤能喝，牛皮煮了也是能吃的，不过已经晒干的牛皮再用水煮一下，那牛皮虽然能吃味道也不咋样，没有被逼到一定程度，谁会吃大半贯钱买的好牛皮！

    所有人都没有怀疑，如今是灾荒年景如果没有粮食，你就是有再多的钱也没用，涿县缺粮已经一年多时间，如今世家用粮都开始节省，普通庄院粮食都快见底了。

    张家庄外人越来越多，有世家看到合适的马匹也会出手买下，到了中午又有一商队到来，这支商队比昨天三支商队要大很多，随行人员有近百人。

    他们主要还是带着马匹，这些马匹大多数都是可以上战场的好马，有几匹已经达到骏马的程度。

    好马起步价10万钱，而骏马起步价50万钱，一支五百人骑兵组建下来所需超过一亿钱，而且骑兵的武器、盔甲、士兵训练也要比步兵花钱多。

    等这支商队与张家庄交涉完毕，他们把所有牛羊全部拉到张家准备的交易区，很多等候的人全都围了上去。

    这些牛羊都是经过三个月以上时间，从东胡、夫余、鲜卑、大月氏、羌族等草原区域带回来的，很牛牛羊经过这场时间的长途跋涉，已经瘦的不成样子。

    “这牛怎么卖？”刘辛来到交易区，看见有人在问牛价。

    “这头壮牛15贯。”对方说话的是商队主人。

    “怎么这么贵？去年也就六贯左右！”买牛人吃惊的问道。

    15贯就是15000钱，这价格再添点钱都能买匹驽马了。

    “今年大旱灾，这商路越发的难走了，我们为了把这些牛羊带回来，损失可是不小。

    今年各地缺粮，粮食价格已经高到1200石，明年这耕牛必然缺少，你不买肯定有其他人买的。”商队把手出声道。

    刘辛转了一圈，一头三百斤的半大瘦牛，都要十贯钱，一头大母牛价格接近二十贯，听到这里很多买牛的人都退缩了。

    这牛大概只有30头左右，羊却是有二百多只，刘辛询问一只羊要价高到了3贯，要知道去年这个时候800钱可就能买下。

    所有东西物价上升，很多人都想等明年粮食下来，所有物价下来再买，但也有人已经开始与商队商量起了价格。

    刘辛转挑体型壮大的牛，他找了10头与对方商量价格，最后没有少多少172000钱完成交易。

    刘辛一口气拿出这么多钱买牛，这确实让很多人惊讶，17万钱那可不是一个小数目，如今城内买一套中等院子都是够的。

    让家丁把买的牛与牛皮、牛骨全都送回去，刘辛正打算回涿县城一趟，这时候他看见张飞从庄内走出来。

    所有人看见张飞全都向他行礼，张家庄能成为所有商队中转休息点之一，这除了张扈曾经走商在这方面有关系外，还有张飞的武艺在。

    商队都是喜欢结交豪杰义士，在关键的时候这些人往往会起到非常大的作用，而张飞还未成年却已经方圆百里无敌手，这谁看见不想结交一二。

    “刘辛！”张飞来到市场，看见刘辛喊到。

    “少庄主！”刘辛停下脚步转过身，向张飞行礼。

    他看张飞武力已经达到79点，距离一流武将的瓶颈也只差一步，只能感叹这张飞武学天赋确实强大，只是张飞与他的牵绊值还是只有62点。

    “我听说你买了很多牛皮、牛骨，你要那干什么？”张飞看着刘辛说道。

    刘辛没有奇怪张飞怎么知道，他明白张飞其实是关心自己，想了下还是告诉了他的真是缘由。

    “少庄主，这今年大旱，到处都缺粮，我买牛骨备着，如果明年这灾难还不结束，那可能就成救命的东西了。

    这牛皮我觉得明年价格肯定会涨，这东西存放好了又不会坏，到了明年我再出手能大赚一笔。”刘辛对张飞如此说。

    “你要倒卖牛皮，这里面风险可是不小，要是粮食实在不够用，你到庄上来，我先借你一些粮食。”张飞拍了下刘辛的肩膀，却是见刘辛身子只是轻微晃动了下，他便知道刘辛最近必然没有减轻训练，心中对他更是亲近。

