    齐捕头向身后的捕快使了个眼色，只等红夕绯拒绝，便要动手。

    之前田知县来时早有交代，尽量激怒对方，这样便可以再加上一条罪名。

    只是他看到红夕绯一时失神，反而丢了先机。

    “好，走吧！”

    谁知道，红夕绯非常干脆的走了出来，将仙草堂大门合上。

    咦，这女子怎么不按常理出牌？

    齐捕头没了找茬的理由，只好带着众人，簇拥着红夕绯向长乐县衙走去。

    只见红夕绯面色淡然，红裙飘飘，步履轻盈，这画面看上去，不像是她要上堂受审，反倒像是捕快们陪着千金小姐逛街。

    长寿坊挨近西市，周围人流众多，见到这一群捕快围着一个娇滴滴的小娘子向县衙走去，顿时一群爱看热闹的百姓便跟了上去。

    齐捕头走了几步，发觉画风似乎有点不对，轻咳了一声，大声喝道：“长乐县衙拿人，无关人等散开。”

    他不说倒还罢了，一听是这么一个娇滴滴的小娘子犯事了，百姓顿时围了上来。

    “这么一个娇滴滴的姑娘，能犯什么事？”

    “这么漂亮的姑娘，便是犯了事，也一定是对方的错。”

    “姑娘，若是有冤屈，你就喊出来，我听说西市有一名讼师，专门替人伸冤。”

    ......

    齐捕头一脸懵，只好带着捕快闷头赶路，将身后的百姓交给漕帮的人应付。

    毕竟漕帮的人凶名在外，一般人碰到还是要怂上两分。

    众人赶到长乐县衙，田知县头戴乌纱帽，身穿绣着白鹇的青色官服，早已高坐台上，等候多时。

    “怎么只有一名女子？”

    “那人犯何平安呢？”

    田知县明知故问。

    “据这女子招供，那人犯何平安还在长生殿上值，并未在家。”

    齐捕头上前禀报：“属下这就派人去拿他。”

    “无妨，既然人不在，就先问这女子。”

    “你们到长生殿外一里处等着，待人出来以后孤身一人时再去拿人。”

    田知县如意算盘打的叮当响。

    虽然答应帮那位办事，接了漕帮这个案子，但他并不会派人去长生殿拿人。

    在长生殿外面拿人，便只是何平安个人之事。

    但若是到长生殿里面去拿人，便是不给长生殿的面子。

    别到时候人没拿到，反而还得进去救人。

    长生殿那位指挥使大人，一般人可惹不起。

    待到罪名确定，再知会指挥使大人，便是指挥使大人，也不会多说什么。

    长生殿只要提前将那人名册删去，这样便不算是长生殿的人犯事。

    皆大欢喜。

    “属下遵命。”

    齐捕头领命，准备带着几名捕快去长生殿外候着。

    就在此时，围观的人群中响起了一道清朗的男子声音。

    “你们不用去了，我自己来了。”

    一名青衣小吏从围观人群中走出，缓缓走上堂来。

    齐捕头面露惊疑，看向一旁的漕帮众人，看到其中一人暗暗点头，心中顿时明了。

    “禀报大人，此人正是何平安。”

    田知县面上露出一丝疑惑，头一次遇到这种情况，我还没有派人去拿你，你倒主动送上门来了。

    再一看何平安身后并没有跟其他长生殿之人，心中安定不少。

    定是这小子本就犯人出身，被长生殿之人排挤，还没有攀附上什么大腿。

    一听家中小娘子出事，便急不可耐的找了过来。

    “啪！”

    只见他一拍惊堂木，怒喝一声：“台下何人？”

    何平安看了田知县一眼，接着扫视了一眼大堂上坐的官员，没有发现其他闲杂人等。

    接着神识探出，果然发现县衙后堂坐着一名身着紫袍的老者，正是钱言清。

    “在下长生殿药物司草部小吏何平安。”

    “听说诸位大人召见，便告了假，急急赶了过来。”

    “不知找在下有何事啊？”

    他站在堂下侃侃而谈，语气自然，波澜不惊，丝毫没有任何惊慌，反而给人一种居高临下的感觉。

    ‘嘿!’

    田知县面色一变，这语气怎么听着怪怪的，咱们到底谁审谁？

    不行，我得找回自己的主场。

    再次一拍惊堂木，大喝一声：“大胆！”

    “人犯何平安，有人状告你强占民宅，打伤多人，你可知罪？”

    何平安听后，面上毫无波澜，甚至还带着一丝调笑：“哦，不知道是何人告我？”

    “能否带上来看一看？”

    田知县眼球一缩，若是把人带上来，那不就跟着何平安的节奏走了。

    自己堂堂五品大员，长乐知县，管辖京都玄阳的半城，岂能你说怎样就怎样？

    你要我带人，我偏不带！

    田知县神情一穆：“何平安，严肃点，我问一句，你答一句。”

    “若再胡言乱语，嬉笑公堂，休怪本官动刑。”

    何平安一听，顿时神情一肃：“是，大人。”

    “您尽管问，在下知无不言！”

    田知县满意的点点头，总算将自己的场子找了回来。

    “我且问你，八月初七那天，你在哪里?”

    “在下自然是在上值。”

    “我是问你下值以后！”

    “下值以后......当然是回家了！”

    何平安奇怪的反问道：“莫非田大人下值了不回家，还要去丽春院坐坐？”

    “可有相熟的姑娘给在下介绍介绍？”

    台下围观的百姓顿时哄堂大笑，公堂上刚刚渲染起来的肃穆气氛完全被何平安破坏的一丝不剩。

    就连站在下首的三班衙役、漕帮众人，堂上文书门子，都忍俊不禁，连忙将嘴捂住，生怕笑出声来。

    红夕绯站在何平安身旁，更是笑的花枝乱颤，玲珑的曲线让众人又是一阵为之失神。

    “肃静！”

    田知县面红耳赤，怒火乱冒，拿着令签的手气的颤抖不已，好不容易才将令签扔到堂下：“给本官将他拿下，重打四十大板！”

    “是！”

    齐捕头忍住笑，领命上前，正要将何平安拿下。

    这时人群中突然走出一人，大喝一声：“慢着！”

    “你谁呀！”

    齐捕头转头过去，就准备把这不长脸的人先收拾一顿。

    谁知一转头，顿时面色一白，没了声音。

    身后那人，身着长生殿镇抚使服饰，正是秦中喜。

    身后还跟着草部主事杨庆。

    就连田知县都匆匆迎了下来：“不知秦大人驾到，有失远迎，还望见谅。”

    秦中喜面色冷厉，嘲讽道：“田大人连我长生殿的人都敢捉来打板子，秦某怎敢让田大人出来迎接。”

    田知县面色一变，尴尬笑道：“误会误会，一定是误会。”

    心中却怎么也想不通，这何平安不过去了长生殿十来日，怎么就抱上了镇抚使秦中喜的大腿。

    秦中喜却大马金刀的在大堂之上找了一处自顾自的坐下：“田知县不用在意，秦某只是来看看，你该怎么审就怎么审。”

    “只要不是屈打成招就行。”

    田知县心思急转，虽然秦中喜说的轻巧，但话语中的威胁已经很明显。

    打板子已经不可能了，他心中一动，手中大印一道讯息已经向后堂传去。

    钱言清接到传讯，也是面色一变，秦中喜虽然只是三品武夫，但却是长生殿排的上名号的高层，自己便是出去，也不好以力压人。

    先向田知县回讯让他正常审问，只要人证物证俱在，晾他秦中喜，也翻不出花样来。

    若是他以势压人，自己再出面也不迟。

    接着又向合作的另一人传讯，官府之人，还得让官府之中的人出面，最为合适。

    田知县接到回讯，心中一定，朗声道：“传证人岳老三等一干人等！”

