    “我想要让东尼为我搬个家！”

    威廉神色轻松地说着，没有傲慢没有不屑，似乎在他的眼里，将剑之王东尼驱逐出意大利，似乎是一件微不足道的小事，就像是今天早上打算考虑吃白面包或者是黑面包一样简单。

    一时之间艾丽卡不由陷入到矛盾纠结的境地之中，一个是自己所在结社【赤铜黑十字】宣布效忠的君主，另一个却是她自己宣布效忠的君主，两者之间对于领地的争执若是不能得到妥协的话，那就意味着战争。

    两位弑神者在意大利开启的战争，简直就是天灾人祸一起上来。

    “您看上了意大利吗？”艾丽卡脸上的笑容有些微妙，果然弑神者们都是一群暴力狂，原本她以为威廉只是一位喜欢开车的lsp，可是谁能够想到他和其他弑神者一样没有半点区别，都是暴力狂。

    这个世界上的Campione目前一共有七位，统治中国的武侠王罗濠教主，君临东欧的沃班侯爵，印度的女王爱莎夫人，美利坚的约翰，不列颠的黑王子亚雷克，最后便是自己结社的盟主剑之王萨尔瓦托雷·东尼以及自己的主人威廉。

     Campione的数量在这个时代出乎意外地达到了人数的最巅峰，同时也意味在地球有限的空间之内，弑神者和弑神者之间的矛盾也就越发尖锐。

    例如作为最古老弑神者的沃班侯爵，他最初的领地并非只是东欧，而是整个欧洲，随着黑王子亚雷克最为弑神者出现，不列颠也就脱离了沃班侯爵的统治，尽管这种统治仅仅是名义上的，弑神者并没有直接统治领土和人民的兴趣，可是依然象征着沃班侯爵权威的衰落，而当剑之王东尼横空出世之后，沃班侯爵所统治的领土名义上就只剩下东欧了。

    剑之王东尼成为意大利所有魔术结社的盟主，统治南欧，就是因为他在成为弑神者之后和沃班侯爵展开过数次战斗，不仅从这位最古老弑神者手中抢到了神头，夺走了沃班侯爵精心为自己准备的猎物，同时也将以意大利为中心的南欧纳入了自己的统治范围内，所以如果威廉战胜了剑之王东尼，那么意大利换上一个主人也是情理之中的事，魔术结社们也只能再为自己换一个盟主。

    只是弑神者的力量过于强大，两者为了争夺领地的战斗所波及的范围和影响实在是太大了。有那么句话叫做老大和老二打架，把老大打死了，东尼和威廉打一架，说不定他们两人没事，意大利的各个城市和人民说不定就遭殃了。

    “我只是喜欢热情又奔放的意大利女孩，故而深爱着这个国家。”威廉的目光看向艾丽卡的红色长裙，由于是露背款，她白皙的香肩在灯光的照耀下闪现着晶莹的光泽，诱人的身体曲线和的颇具规模的山峰不着调地说道。

    有些暧昧的话，在充斥着欲望的赌场之内平白地给周围增添了热气，

    这不像是告白，更像是来自野兽的求欢，威廉身体里流淌着的是红龙的鲜血，这种鲜血并不具备神性的力量，那种因为自己欲望过于强大，在成年后会更加活性化，如果不能用自己的理性和善良压制住，就会一发不可收拾。

    艾丽卡挽着威廉的手臂，胸部的挤压做得不要太明显，淡淡的香味传递过去，俊男美女的亲密动作，顿时吸引了不少人的视线。

    这种众人瞩目的焦点感觉让威廉感到有些新鲜，内心里甚至暗暗有些得意，这种内心阴暗的想法，在赋予龙血之后越发明显。

    不论是作为宅男在图书馆和图书作伴没有恋爱经历的前世，还是在童话世界作为小铁匠的前身，两者共同之处就是他既不是长相英俊的大帅哥，也不是家境殷实的富二代，他只是一个普普通通的大学生，小铁匠威廉在村子里由于家境不好，即便是村姑也没有几个主动喜欢他的。

    因此有一位漂亮的女朋友在赌场中作为女伴陪着他，不仅让他人羡慕，也让他的呼吸为之一窒，带着漂亮的女伴让他穿着漂亮的衣服陪伴着自己，说难听一点是炫耀，说好听一定就是晒恩爱。

    这种阴暗自私的黑暗心理，实际上就是向外人宣告主权，说明你们的女神现在是我的，很快就要变成我的形状了。

    威廉喜欢这种感觉，却并不沉湎，他的身体里不仅有着红龙之血，同时他的身体也是国王的神圣身体，是拥有神性存在的，因此他能在一边享受艾丽卡的陪伴中一边深刻剖析自己的内心。

    弑神者的权威来自于可以和天上诸神对抗的力量，来自于地上人类无人能反抗的暴力，正是这绝对的暴力带给了弑神者在人间绝对的权力。

    艾丽卡喜欢自己也好，不喜欢自己也好，满意他的车技也好，不满意他的车技也罢，威廉作为弑神者拥有的力量让艾丽卡无法反抗自己。

    “我为什么感觉到你全身上下散发着从骨子里的自卑。”艾丽卡突然间说道，语气中带着一种优越感，说出了让威廉都感到诧异的话。

    “我自卑！”威廉一脸茫然，他可是爱尔兰国王，弑神者，拥有天使位阶的男人。

    “是的，也许你自己都没有发现，面对我这样的美人，你的内心深处竟然会有着自卑，尤其是我就在你的面前时。”艾丽卡高傲地说道，即便是被威廉压在身下，即便是顺从他的意志不敢忤逆，可是她依然有着众人瞩目的高傲气质，即便是在威廉面前也不例外。

    或者说正是在威廉面前，这份气质才最为明显。

    “为什么？”威廉不解，他又不是舔狗，为什么自己会卑微。

    “这不是理所当然的吗？你得到我的方式，让我委身于你的手段，算不上光明，我并非以成为弑神者而将其视为我最高的梦想，只是并不介意我将来会成为剑之王萨尔巴特雷卿那样的人，因此我并非是因为你是王，所以才愿意成为你的情人。”

    艾丽卡严肃认真的目光看向威廉道出自己的心声，“你是弑神者，和不是弑神者跟我成为你的情人这件事没有半点关系，你用强权来胁迫我，仅仅是说明你不够自信，充满自卑。”

    “可是不自信和自卑有什么关系。”威廉问道。

    “剑之王东尼，萨尔巴特雷卿不会用胁迫威逼的方式追求女性，或者说弑神者们都不会这样，弑神者是愚者，愚者不会做这种事的，他们会强迫，却不会胁迫，当然这也不正是说明我的魅力吗？”

    艾丽卡自得地说道，“你想要得到我，不惜用这种手段，可是你在成为弑神者之前就已经很强了，而且威廉卿你因为太帅，还具备魅惑的能力，你已经如此优秀了，为何认为我不会爱上你，仅仅是因为你的胁迫我才愿意追随你。”

    艾丽卡的质问让威廉有些发懵，她郑重宣告道：“我是艾丽卡布朗特里，以赤色恶魔为目标的大骑士，我是你的骑士也是你的情人，情人也许会因为利益而出现，可是骑士绝对不会因为胁迫而追随主人，从我见到你的那一刻爱上了你。”

