    

    “你现在抱怨也没用的，谁叫他们已经被你送去月国了。”尹钟元与月光前不久就已离开，月灰按计划朔月战士护送走的，去月国待命。

    “唉，算了，暂且住下。”月灰做在床上，吃着疗伤丹药。红霖也做在旁边，“那个，你先出去一下。”

    “怎么了？”

    红霖脸部泛红：“我要疗伤。”

    月灰呆呆地看了看红霖，“我来帮你吧！”月灰目光斜视，似乎发现什么不得了的东西，心中暗想：苹果还是菠萝？

    “不用你帮，我自己能行的。”月灰坐到她背后，“那背后的伤，总得有人帮吧？你放心，我绝对不会对你做什么的。”征得红霖同意下，为红霖，慢慢解开衣裳。月灰发烫的心看着洁白肌肤，红发之香。跳动不安。呆了一会，“喂，干嘛呢？拔刀片啊！”红霖提醒，月灰才反应过来。小心翼翼地认真起来，“会有点疼忍着点。”

    红霖疼的时候，拿月灰手来咬。“好了，我再给你涂点施大夫的伤药！”月灰让红霖躺下，**的身躯令月灰不忍直视。月灰轻轻地为红霖抹涂伤药。“月灰，谢谢你为我挺身而战，我又欠你一条命。”偶遇黑鬼差点死了，红霖非常感动自己在月灰心中的位置。她觉得她没看错人，“啊，唯一一点不好的就是，你能不能轻点！”

    月灰说道：“已经够轻了，你还想多轻，像这样？”月灰手指点点滴滴在没伤口的地方！惹得红霖好痒，又羞又怒。“好了，月灰，别点。”

    “红霖，不用说感谢的话，也不用说欠我的话，你是我不能离开的人，谁要是敢伤害你，我就让他永世不得超生！”

    月灰慢慢低下头靠在她耳边亲了一下。“好了，前面的伤，你自己来吧，我先回避！”说完起身出门，带上门后，坐在一木椅上。“红霖，今天星辰真美啊！就像你一样。洁白无瑕。”

    红霖在里屋喃喃道：“大傻瓜，大流氓！”随后自己处理伤势。嘴上如此说，心里乐开了花。寂静的夜，不安分的情。突然红霖叫了一声，引得月灰冲了进去，“怎么了，怎么了？”月灰急忙的进来且一下眼中看的春光折现。连忙捂住眼睛，“红霖，你没怎么样吧？”月灰转头问道。

    “我没事，就是不小心丹药没抓稳。那个你可以转过来了，我已经可以了。”

    月灰转头，她还是原来那件残破衣服，“没事就好，唉，该死，忘记往储物法器里存放衣物了。”

    “没事，你明天去买几件就好。”两个人呆在小小屋子里，只有一张桌子，一个椅子，还特别丑。歪七扭八的。红霖说：“月灰，今天能陪我一起睡吗？”说完，红霖就后悔都来不及，怎么能这样说呢？

    月灰心中是愿意的，但是他觉得现在不该占便宜：“不了，以往都没有过，等成亲后吧！”

    红霖一笑，走到月灰面前，“傻瓜，你看这房间里只有一张床，难不成你睡天花板呀？”

    “我找棵树就行。”

    “月灰，我们相识，相知半年。现在再到相爱，你有多想得到我，我是知道的，以前我一直在考验你，磨合你。终于有这么一天，你没让我失望。中毒晕倒，其实我故意的，要是真中了，我们今天也逃不了那恶鬼之手。”

    “怪不得你会那么快恢复，原来你早就察觉到他们！”

    红霖的手扶上月灰的肩膀锁住他的脖子，动作亲昵，风情万种的眼神，使得月灰不知所措。他没想到以往的她，居然主动跟自己肌肤接触。

    “月灰！此生无悔遇君。”红霖双唇吻上。由轻至快，月灰迎合红霖的沉醉。二人相吻交错，许久过后红霖缓缓分开，将月灰拉到床边。月灰止声，放开红霖拉扯自己的手，“不行红霖，我不能趁人之危，况且我们都有伤在身，不能如此。”

    红霖呵呵的笑，从自己的储物戒中取出两颗丹药：“我的小月君，你看这是什么？”

    “这是回春丹！你怎么会有？”

    红霖说道：“我呀，离开伏城时找施大夫要了几颗，据说这是你那兄弟火云的发明，可以在几分钟内恢复伤势！”

    “那你刚才为什么不早拿出来？～～～～哦，我懂了，好啊你，也是在考验我是不是？把回春丹给我。”月灰追着红霖，“不给，我不给，来拿呀！”

    二人嬉闹了一会，累了趟床上，红霖把月灰压在身下，“来张嘴。”二人你一颗，我一颗。“感觉怎么样？”

    月灰感受到，一股清流溪泉般流动全身，疏通经脉，愈合伤口。

    “脑袋飘飘的，身体火热热的。你确定这是疗伤的？”红霖问月灰。

    “不是你找施大夫拿的吗？”

    “不管了，好像真的恢复了。月灰，今夜过后，我就是你的女人了，若你敢负我，我就腌了你。”红霖深情触摸月灰脸颊，“宁负天下人，也不负红颜。”没等月灰继续说什么，红霖就将他封口。一只玫瑰飞刀发出，削了蜡烛，还关上了门。

    伏城施府上热热闹闹的坐了一桌子人，苏家被请来晚宴。特地告诉他们施雅订婚一事。苏沐琏闷闷的吃饭一句话也没说，在他脚底下的小猫倒是得意洋洋的吃着鱼。“小琏，为什么不高兴啊？你姐要嫁人了，开心点，婚礼时候还能吃一顿呢！”小蓝说道。        

