    张裕森的心情赵繁能理解。

    毕竟，学神的世界，就是这么的朴实无华。

    被孟拂洗礼过这么多次，好歹她也是见过洲大的人，赵繁甚至对京大都生起了一种“一般般”的感觉。

    所以说话间也带了一点“也就这样”的语气。

    “导演，您忙，我去找我们助理商量一下她专业的事情。”赵繁说完，就向导演告别，去找苏承询问孟拂的专业。

    顺便把合约给苏承看。

    调香系，活这么多年，赵繁还是第一次听到这个专业。

    她不干涉孟拂的专业，但此时也有一些老妈子给女儿操心的意思，毕竟京大校长离开之前特意跟她说了一些。

    她跟导演打完招呼，就一边往孟拂的房车那儿走，一边给苏承打电话。

    却不知道，她身边跟着两个导演，全都停了下来。

    京大校长信息虽然不是保密的，但普通人也不会认识，更不会特意搜京大校长，更别说学术界跟娱乐圈是两个极端。

    所以两位导演都不认识张裕森。

    导演看着赵繁匆匆去打电话的背影，也没回头，只是叫着副导演：“我记得，之前盛经理跟我们沟通的时候好像提过孟拂是要高考吧？”

    之前导演对孟拂要去高考觉得奇怪。

    毕竟是圈内人，他们对孟拂的传言也有些了解，不明白她为什么要这个时候去参加高考。

    淡定如副导演，此时也没说话。

    “最重要的，高考不是昨天才考完，分数还没出来吧？”导演身边也没出现过什么学神，所以根本就不知道，原来这些学校在高考成绩出来之前就开始抢人？

    最重要的，还是京大校长亲自来跟孟拂说的？！

    柏红绯都没这待遇。

    刚刚从柏红绯跟张校长的对话就能看出来，张校长并不认识柏红绯。

    柏红绯虽然是京大博士，但也就在娱乐圈中学历是个金字塔，放在诺大的京大里，这种学位其实根本就算不得什么。

    “我明明记得孟拂她三年前就辍学了啊，怎么突然就贝变成了准京大生？”导演思来想去，还是没想明白，孟拂现在人气高，黑粉也有，到处黑“孟拂这种的也能是偶像”。

    今天这要是被娱记爆出去，导演都觉得娱乐圈微博还有各大app，都分分钟爆炸给孟拂看。

    副导演呼出一口气，虽然他也有些意外，但之前听柏红绯的话，也跟赵繁聊过题目难度的事情，他不算特别惊讶，“他们之前就跟我们说过孟拂要去高考。”

    导演也知道孟拂是参加完高考回来，低头拿着手机出来。

    微博这两天都是在晒高考题目难度。

    一点进去热搜就能看到“叶疏宁高考”热搜高高挂起。

    关于孟拂的热搜半点也找不到。

    “孟拂高考成绩肯定特别好，最少也是几大名校争抢的人，可怎么没看到她的团队宣传？”导演疑惑，翻了半天，只有孟拂的剪辑视频，还是几个月之前的消息。

    这都不宣传的？！

    要是孟拂团队故意爆出几个张校长的图片。

    隔天热搜京大校长亲自邀请，分分钟炸给所有网友看。

    “急什么，高考成绩24号才出来。”副导演摆手，想到这里，啧了一声，然后转身，看向导演：“所以记得了？下次题目记得别这么敷衍。”

    导演：“……”

    他真的觉得他跟策划不敷衍。

    埃特巴什码，你让观众千度，他们可能都千度不出来这种加密语言是哪个国家的。

    他跟节目策划对视一眼，明白从下一期起，节目组要开始秃头找各种变态的密室题了……

    先得去找赵繁探探风，孟拂不擅长一些什么……

    导演想到这里，就在手机上询问赵繁这些消息。

    **

    导演跟副导演说着话。

    孟拂这边也不太平静。

    节目组为了好好把《逃脱凶宅》做下去，也为了加强整个节目嘉宾的要好程度，在每一期综艺节目录制完之后，都会出资给他们聚餐。

    这一次节目组也准备了晚餐，但孟拂他们出来的太快，节目组只好匆匆准备午餐，还被何淼给嘲笑了。

    孟拂去而复返。

    柏红绯郭安这三人组看着她都没说话。

    他们四人中，只有何淼跟孟拂加了微信，跟她无话不说，见她过来，就直接询问：“刚刚找你的是京大校长？他找你干什么？”

    其他三人也一动不动的看着孟拂，等着她回答。

    孟拂坐到刚刚的位置上，菜已经上了，她就拿起筷子，闻言，回：“他问我想读什么专业。”

    “京大？”柏红绯开口，终于忍不住问。

