    “说详细一点。”

    蓝妃马上把情况告诉陈小凡。

    皇冠属于储蓄法力的仓库，所以要吸收灵魂能量，蓝妃只要在沉睡才可以光速灵魂能量发给皇冠。

    本来用神魂丹可以代替，但狐妃的灵魂要和皇冠融合，所以只有在沉睡之中，才可以有源源不断的灵魂精神力炼化皇冠。

    吞天机器人也是没有完全炼化，所以沉睡之中一起把机器人炼化。

    “狐妃沉睡，你舍不得？我也是大美女，可以陪你啊！”蓝妃娇笑着抛一个媚眼，风情万种的无比勾魂。

    陈小凡白了一眼蓝妃，知道蓝妃神魂受损，现在醒来，只是帮助自己炼制最主要的血脉共振机器人。

    毕竟吞天蚁太可怕，所以蓝妃必须醒来炼制，否则后果不堪设想。

    现在的陈小凡还可以没掉吞天蚁，一旦数量过多，吞天蚁泛滥的话，除非陈小凡把整个地球冰封，否则都无法阻拦吞天蚁吞噬地球。

    蓝妃露出狡黠的媚笑，抱住陈小凡亲吻一下，穿越空间，回到丹田紫府化作一颗残天数，继续进入沉睡。

    陈小凡抚摸一下脸庞，苦笑不已，梁静娴千万不要生气，否则就惨了。

    打量四周，皱皱眉头。

    神农门方圆三里路，都是变得光溜溜的，植物和金属矿脉，都被吞天蚁吞噬掉了，变成一片死寂的地带。

    陈小凡施展神雨决。

    轰隆隆！

    乌云密布，很快降下倾盆大雨。

    雨水灌溉方圆三里。

    狂风怒刮，把一些种子吹来，很快方圆三里出现了一些小草。

    一百多神农门弟子，都在沉睡，毕竟他们打了好几天，又受伤，所以到了丹田紫府之中，被仙雨治疗，一阵阵舒服浮上，不知不觉沉睡过去了。

    此刻都悠悠地醒来。

    把他们召唤出来。

    “山门都没了。“

    雄伟石门，因为是特殊矿石制造的，所以被吞天蚁吃掉了。

    “圣主，谢谢您救了我们神农门。请到洞天世界做客。“神农门掌门干干净净地说。

    诸多长老一脸哀伤，毕竟那般子弟陨落，从此神农门就会沦落为三流仙门。

    “好吧！“陈小凡没有拒绝。

    掌门结出法印，打在空中。

    神农洞天出入口光幕出现。

    掌门带着陈小凡穿越过去。

    一望无际的灵药，仙草没有，有的话，都去特价集团兑换丹药了。

    神农门以种植为主，炼丹为辅。

    以前很多人上门求炼制丹药。

    自从特价银行诞生，就没有炼丹生意了。

    神农门很富有，也不在乎那些炼丹的收入。

    他们每一年的灵药和仙草收获数量，一般的门派，根本就无法相比。

    来到奢华的迎宾大厅。

    掌门和神农老祖亲自陪陈小凡。

    掌门和神农老祖一脸哀伤，怎么样也是掩饰不了心中的哀伤。

    毕竟死了太多人了，现在神农洞天之中，很多孩子哭着要爸爸妈妈。

    他们在哭闹，却不知道他们的父母已经不在了，连尸骸都没有留下，再也不可以抱他们哄他们。

    看到孩子哭泣，这一群老古董也忍不住伤心落泪。

    陈小凡听到哭声，灵识绽放，看到孩子们在哭泣，也感到心酸。

    马上拿出笔记本电脑，在东方修炼界发表了公告。

    一旦遇到妖兽，可以向特价集团求救。

    东方修炼界的修者都感到莫名其妙，怎么会有妖兽出现？

    遇到妖兽，谁都想斩杀，夺取内丹炼丹，那可是不可多得的宝贝。

    谁都不知道神农门的灾难，所以认为特价集团立下规矩，要垄断一切资源。

    陈小凡把神农门被吞天蚁攻击的视频，一个个看了，都脸色大变。

    此刻才明白，陈小凡不是要夺取资源，而是要保护他们。

    谁都知道末法时代和末世时代交接的时候，会出现很多邪恶的修者和妖兽。

    有心理准备，此刻也感到极度震惊！

    毕竟妖兽太可怕了，仅仅是一窝蚂蚁，就差点让神农门灭门。

    由于吞天蚁的出现，修炼界各大门派，都纷纷加强山门的防御。

    神农门衰落是注定的，但他们有钱，可以再度恢复昔日的规模。

    陈小凡和神农门签订了很多合作协议。

    现在神农门子弟减少，所以要大量的丹药培育门下弟子。

    签订协议之后，陈小凡离开了神农洞天。

    狐族的千年劫在三个月之后，所以陈小凡现在可以抽空处理堂哥狗蛋的事情了。

    陈小凡想不透，有如来圣地的高手保护和协助，狗蛋的恩恩怨怨，早该结束了，怎么这般久都没有结束，到底发生了什么事情？

    狗蛋不但残疾不但康复了，而且还获取到超自然力量。

    经过这般久的调查，发现当年的人贩子幕后的黑手，竟然是倭寇的一个邪恶杀手集团。

    盗取孩子本来是训练成杀手，但检查到狗蛋不达标，所以用来赚钱，非常残忍把不达标的孩子弄到自残。

    这样就可以引发别人的同情心，得到大量的乞讨的钱财。

    狗蛋决定要把这个杀手集团灭掉，但修为太低，只能够来阴的。

    此刻狗蛋在倭寇的岛屿国之中。

    这里四周都是辐射，但很低，对于修者来说构不成威胁，对于普通人来说，还是有着致命的伤害。

    普通人在这里呆久了，会换上癌症。

    这里曾经的天堂，就因为老美的国家投下了两枚弹头，导致这里几十年都没有人居住。

    后来这里被建造成杀手基地。

    狗蛋已经混入了杀手基地的地下室。

    进入的时候，马上就被发现。

    监控发现陌生人出现，马上响起了警报。

    一刹那，出入口全部被封锁。

    地面上两个护道者高僧，脸色极度难看。

    毕竟狗蛋被困在里面，绝对是凶多吉少。

    马上打电话给陈小凡。

    “凡少，您的堂哥进入杀手基地，大门紧闭，我们无法进去。”

    陈小凡脸色大变，没有想到狗蛋这般大胆，敢深入虎穴。

    救人如救火，刻不容缓。

    狗蛋在地下基地之中，快速奔跑，想找地方躲藏起来。

    无论到哪里，马上就有敌人出现。

