    文玉白淬炼这四样武器可是下足了功夫，足花了十几分钟。不过在她将所剩下的金属弄成三种规格的箭矢时，她花费的时间更多。

    尤其是在淬炼箭头的时候，那是尽了她最大的能力，最后一共淬炼出八百支三种规格的箭矢，足够她应付好长一段时间了。

    弄好各种武器之后，文玉白将唐刀和一个金属制的箭筒背在自己背后，方便她就能随时拔出来。

    小巧袖箭绑在小臂上，这袖箭是文玉白在紧急状态下时候防身用，平常不会拿出来攻击。

    这四样武器中，她打算着重使用的是手弩。在没有热武器的情况之下，手弩是最厉害的远程冷兵器，文玉白改良了一下手弩，在她腾不出手交换武器的时候，手弩也可以用来近战。

    武装好之后，她将暂时用不上的长弓与三种箭矢都收进了手环空间格子中。

    如果不是有手环空间格子，文玉白也不敢制造一下子这么多。

    等需要的时候才淬炼是不现实的，一般只有紧急情况之下才需要补充箭矢。

    文玉白为了取用方便，一下子购买了两个手环空间格子，花去了六个金币。

    结果收起东西的时候才发现，这四样东西都可以放进一个手环空间格子中的。

    文玉白想了想，觉得很可能这些武器被归类为同一个人制造的武器，所以能放在一起。

    文玉白从靴子中抽出那把从补给箱中得到的匕首，尝试了一下，果然匕首并不能一起放进去空间格子中的。

    这样耽搁了大半个小时，那两颗“光阳”星已经全部从地平线上冒出头来，沙漠中气温上升的速度在加快之中。

    “系统，搜寻补给箱子。”文玉白目标明确的对系统说道。

    她首先要找的就是补给箱子，不过那和沙子一个颜色的补给箱子，文玉白一边用精神力搜索一边觉得累，因此让系统帮忙寻找。

    可当她才刚说完，系统还来不及回答，她就神情严肃的看着一个方向。

    她的精神力“看到”了一个和沙子不一样颜色的物品，她再仔细一“看”，那是一个没有收起来的安全屋。

    那个通体灰黑色的安全是头顶倒插在沙丘上，很明显这不是正常的状态。

    “系统，你知道那个安全屋是怎么回事吗？”文玉白问系统道。

    这个距离，离自己的安全屋应该不超过一千米，系统应该能够观察到的。

    “夜里被龙卷风不知道从哪里带过来，然后甩在那里的。”系统说道。

    那一栋被龙卷风带来的安全屋，离她现在站地方只有五六百半之远，又是被搁在沙丘顶部，因此极目远眺的话，是可以隐隐约约看到黑色的物体。

    文玉白毫不犹豫就举步朝那个安全屋走去，她自从来到这个荒星上还没有碰见其他冒险者。

    裴少校昨天夜里留给她的信息中说过，冒险者之间是可以相互残杀的，让她要小心其他冒险者。

    以那个安全屋的情形，就算里面有外星冒险者状态也不会太好，她不可能对其他冒险者一直避而不见，现在有了痕迹她自然过去看看，有机会了解一下。

    文玉白在自己的靴子底下套上了一个薄薄的金属板，因为金属板很薄没有太大的重量，并不影响文玉白行走。

    她的靴子底部加了这个金属板之后，站在沙丘上脚就不会陷入沙子中，因此走起路来速度会更快更省力。

    四五百米的直线距离，只上了一个沙丘，下了一个沙丘而已，文玉白很快就走到了那个安全屋的面前。

    横倒在沙漠上的安全屋外形，和文玉白的安全屋是一模一样的，所以这绝对是补给箱出品的。

    文玉白并没有直接走过去接触安全屋，而是先观察了周围，没有发现什么危险，才慢慢的走过去。

    因为这安全屋可以屏蔽精神力，文玉白不知道安全屋中可否有冒险者，这种时候她只想凭自己的感觉判断有没有危险，并不让系统帮忙。

    就在她离安全屋还有五米的距离时，她耳边又响起了那个机械音：“发现无主的初级的安全屋，5号冒险者你可以用来融合升级你的安全屋。”

    文玉白愣了愣，原来安全屋是这样升级的，她打蛇随棍上的问道：“怎么融合？”

    这个机械音非常的高冷，文玉白也不知道会不会回答她，还是尝试着问了一下。

    “将这安全屋恢复核心状态，将两个核心贴在一起，然后说一声融合。”机械音竟然回答了她。

    文玉白昨天绑定了自己的安全屋后，机械音曾经说过只要她不死，这个安全屋就只有她才能动。除非是人亡屋在，否则其他冒险者是无法取得有主安全屋的控制权。

    而这个安全屋被打开来了，就代表它原来有是有主人的。现在机械说这个安全屋是没有主人的，那么这个安全屋原来的主人只有一个下场，就是已经死亡了。

    文玉白上前将安全屋恢复核心状态，安全屋内空空的。她又用精神力“扫视”了周围，并没有看到什么冒险者的尸体。

    这代表着安全屋被龙卷风卷走的时候，那个冒险者并不是在这个安全屋里面，如今已经不知道死到哪里去了。

    文玉白按照机械音所说的方式操作后，只见她的安全屋核心从的中心部位发出一道白光，将另一个安全屋核心包裹住。

    白光越来越强，而白光中的黑色安全屋核心越来越淡，最后只剩下稠密的白光。大概又过了10秒之后，那一团白光开始缩小，然后退回安全屋的核心中，最后完全消失了，只剩下了一个灰黑色的“圆饼”。

    这个过程足足用了两分钟。

    文玉白将自己的安全屋核心拿起来看了又看，发现它“吞吃”了一个和它同样大小的安全屋核心，外形竟然没有什么变化。

    不过眼下并不是研究这些事情的时候，而且按照水蓝星的科技水平，就算研究她也研究不出一个所以然来。

    而这个安全屋的出现，代表着这片沙漠中也有其他冒险者，所以她要尽快去寻找补给箱子，以免被其他冒险者都拿走了。

    只是仔细搜索了一番，在她和系统的能力范围内，都没有发现补给箱。

    文玉白考虑了一下，决定循着昨天走出沙漠方向前进，搜索补给箱子。

    现在两颗“光阳”星刚从地平线上升上来，昨天下午她是朝着两颗“光阳”星坠落的方向走，因此上午她得背向着两颗“光阳”星而走。

