    千载功德，付诸东流。

    佛子背后的金光慢慢暗淡，最后消散的无影无踪。

    “佛子，你这又是何必呢？”

    一位老僧亲眼看着佛子从幼小走到了今天，十分不忍。

    别看佛子威名盖世，他这千载来吃的苦难，又有几人知晓呢？

    佛子跪在佛门之外，面朝佛像，双手合十。

    世间的一切之事，似乎都和佛子无关了。

    “从今往后，佛子的修行之路已断，一生到此为止。”

    诸多古老的存在感叹一声。

    佛门好不容易出了一尊真心向佛，救苦救难的佛子，可惜却在今天走到头了。

    千载以来，受到过佛子恩惠的势力和修行者，无不是捶胸叹息。

    在无数人眼中，佛子真正意义上代表了佛门大统。

    昔年佛子偶得古燃佛祖的一卷古经，佛子没有将古经藏匿起来，反而将古经内容公之于众，让无数修行者从中获益。

    “可惜哪！”

    同一时间，大世五州乃至亿万星域，不断有叹息声回荡。

    上一辈的妖孽之中，有人听到了佛子自断根基之事，传音天下：“若大世之争少了佛子，将再无意义。

    我相信佛子终有一日会重新站起来的。”

    新一代的天骄寻到了声音的来源之处，大惊：“道子！”

    沉寂百载，今闻佛子之事，道子百里尘不禁神伤。

    随后，百里尘隐于云雾之中，谁也找不到了。

    大世纷扰，百里尘身怀尘道宗的所有传承，还有许多未能参透。

    如今各大妖孽隐世，百里尘自然也不例外。

    下次出世，便是百里尘道法大成的那一天。

    “神体若不大成，此生永不现世。”

    百年前，麒麟神体立下血誓。

    一尊尊妖孽似乎都感应到了即将到来的危机和机缘，皆闭关不出，默默的提升着自己的实力。

    “证道之路已断了吗？

    我不信，愿以手中之刀劈出另一方天地。”

    帝路第三十重天，刀皇许问天仰望星辰，豪情壮志。

    “以我血肉之躯，凝万古剑意，捅破这不公的天道。”

    剑尊独孤殇站在某个秘境的山巅之上，长衫翩翩，剑势冲天。

    无疑，顾恒生这一辈的妖孽都在准备着迎接一个契机，唯一能够证道的契机。

    待到千百年以后众妖孽出世，才算得上真正的盖世争锋。

    届时，隐世不出的古老存在，都得对众妖孽退避三舍，不敢得罪。

    想象一下，未来的某一天，超过双手之数的盖世妖孽同聚一处，那将是怎样的一个画面呢？

    万古以来最为璀璨的盛世，真的快要到了。

    岁月万古，谁能笑傲诸天？

    春去秋来，年复一年。

    佛子跪在佛像前已有百年了。

    是啊！又是百年过去了。

    时间当真是无情哪！从来不会停留。

    佛子的身上被蒙上了一层厚厚的灰尘，满身的伤痕已经被时间给治愈了。

    佛宗有言，谁也不能去打扰佛子，任由其下去吧！世间的一切因果，冥冥之中已有注定，不必去破坏。

    经过这百年的时间，新一代的妖孽越来越出名了，成长到可以挑战老一辈强者的地步了。

    名声最为响亮的一批人乃是：古幽宫少宫主任南春，浮生墓安初笙，天音谷雪时晴，枪尊赵无双，潇潇公子卓不凡，仙影宫的影寒寻。

    要说最具有传奇性的事情，那就是仙影宫的影寒寻了。

    本来仙影宫只是一个极小的势力，成立不过上千年罢了。

    这么一个小势力，愣是走出了一尊妖孽，让仙影宫名声大噪。

    仙影宫，一个杀手组织。

    名义上说只要客人付得起价钱，仙影宫可以帮客人杀了世间一切人。

    “我要是杀仙台五禁巅峰的极境强者，仙影宫有胆子接吗？”

    曾有人调侃毫无底蕴的仙影宫。

    “只要阁下给得起价钱，我仙影宫自然敢接。”

    影寒寻成为了仙影宫的代表，豪迈道：“不过你得等个几千年，等我的修为也到了极境之列，必将完成任务。”

    很显然，仙影宫这是想要空手套白狼，被无数人鄙夷。

    倒是影寒寻面不改色，出了名的脸皮厚：“先说好，仙影宫有三不杀。

    行善积德者，不杀；有身孕者，不杀；当世帝君，不杀。”

    前两条倒是可以理解，最后面的不杀帝君，这不是废话嘛！谁敢说杀大帝？

    谁又能杀大帝？

    仙影宫的脸皮，当真是厚的难以想象，居然连当世大帝都敢调侃。

    百余年前，枪尊赵无双因在佛子的手中受了挫折，心有感悟，实力突飞猛进。

    现在的赵无双，倒是配得上枪尊之名。

    雷瑶佛宗，佛子百年跪在此地一动不动，任凭风吹日晒，俨然成为了一具石像。

    佛门新增了很多的新鲜血脉，许多的小僧尼经常要下山路过此地，对佛子石像很是好奇，询问着随行的老一辈僧众：“师兄，这里为何有一个石像？

    这个石像是谁？”

    年长的僧众朝着石像行了一礼，然后才回答道：“他是咱们佛门的佛子，一个传说般的人物。”

    “佛子？”

    十岁左右的小僧尼似懂非懂，和年长的僧众有模有样的学着，对佛子石像鞠躬行礼。

    “以后师兄教你们识文断字，然后就可以去翻看古籍秘典，便知道佛子是什么人了。”

    年长的僧众摸着小僧尼的圆头，不禁想到了陈年往事，黯然神伤。

    “师兄，你快看，有人来了。”

    以为小僧尼扯了扯年长和尚的衣服，提醒道。

    年长的和尚立刻从回忆中挣扎出来，上前问道：“这位施主来我佛门圣地，有何贵干？”

    来者是个翩翩公子，腰间别着一根白色的长笛。

    “在下卓不凡，特来此地看看佛子。”

    这里乃是佛门的领地，卓不凡可不敢放肆，回礼道。

    “原来是久负盛名的卓施主，失敬失敬。”

    僧众转身看了一眼不远处的佛子石像，轻声说道：“施主请自便。”

    “多谢大师。”

    得到了佛门弟子的允许，卓不凡才上前走向了佛子。

    当来到的佛子石像的旁边时，卓不凡整理了一下仪容，对佛子深深的鞠了一躬。

    

