第一零零四章都很有自信，看谁先翻船
不过，就如水域的强者所说，它们觉得这样才最有意思，要是人族没有什么准备，那么也就太让人失望了，它们会因此感觉到很无趣的。
原因很简单，若是人族强者没有这样的安排，那么怎么可能会是水域强者的对手，随着时间的推移，人族在此地的强者，会被水域的强者斩杀殆尽。
现在这个时候，能够见到人族的一些后手准备，那么也不算是没有收获了，只不过，多少还是有一些遗憾的。
因为这里，很明显就没有苍剑的身影，这一点水域的强者早就已经判断出来了，要是苍剑在，就不会是现在的情况了。
不过遗憾是遗憾了点，但是水域的强者并没有觉得吃亏，因为就算是没有现在斩杀苍剑又能如何，可以顺便斩了人族的这几名身具圣剑之力的存在也不错。
他们这样子的存在越少，那么对于之后也就越有利，以后再想对付苍剑的时候，那么也就变的更加的简单了，不会有太多的波折了。
水域的强者的这份自信，是因为数量上占据了优势，因为通过之前的碰撞也感觉的到，人族的三名身具圣剑之力的强者，绝对不是它们的对手。
单对单的话，可能谁也奈何不了谁，但是现在明显不是，现在是五对三，多两个这样的存在，自然也赢的希望也就更大了。
就算是最后有什么损失，那么也是人族那边损失最大，而它们水域这边，则是不会有什么太大的损失的，这一点水域的强者很自信。
若是不出什么意外的话，人族强者的陨落，已经要成为定局了，不会有什么改变的了，并且这还只是现在能够看到的呢。
要知道，水域的强者，来到这里的时间可是要比人族这边做一些，那么自然也是比人族这边的情况，在某些方面要好很多，这是毫无疑问的。
这里的环境，对于一般的天剑境界强者来说，可能有很大的影响，但是对他们这样的存在来说，是没有太大的问题的。
更何况，他们各自的身上，不仅有剑圣强者的圣剑之力，还有剑圣强者的灵魂之力护持，自然是一点事情都不会有的了。
正是因为如此，所以在一开始的时候，有些水域的强者正在疯狂的时候，它们这些水域的强者，则是尽可能的想办法联系更多的水域强者。
因为它们知道，自己身上的任务是什么，眼前虽然不明白原因，但是陨落一些实力不强的水域强者，其实什么也不算。
很不巧，此刻这些人族强者遇见的，就是联络水域各方强者的存在，并且，就在不久之前，它们找到了另外一批跟自己一样的水域强者。
只不过，为了更快的寻找更多的水域强者，它们选择了分成不同的方位去寻找，而没有选择现在就在一起行动，因为这样速度很慢很多。
虽说是分开了，选择了不同的方向，但是，它们跟那些水域的强者，分开的时间不是很久，若是没有预料错误的话，那么现在已经快要到了。
本来就已经占据优势的水域强者，会随着时间的推移，慢慢的变的更加的占据绝对的优势，而这一点，人族的强者还并不知晓。
要不然的话，人族的强者绝对不会轻易的选择在这里开战的，一定会带着其他的人族强者离开这里的，因为他们知道留下来可能就是死。
但是现在，人族的强者显然不知道，此刻的水域强者是打着这个主意，不知道水域的强者想要留下他们的同时，也想要节省身上有限的圣剑之力。
因为这些圣剑之力，每多留一分，那么以后就会多一份胜算，慢慢的累计起来，最后形成的优势，绝对不是那么好逆转的。
“现在说这些话未免也太早了点，还没有真正的交手呢，不知道最后谁生谁死，数量多不代表你们就一定会赢，有可能你们哭的更可怜。”
“难不成你们真的以为，之前我们爆发出来的实力，就是我们真正的实力了吗，那只不过是试探一下你们到底有多大的能力罢了。”
“现在看来，在你们身上封印圣剑之力的水域剑圣，它们的实力可并不怎么样，跟我们人族这边可是差的太远了。”
对于水域强者所说的话，人族这边的强者冷笑一声，因为水域强者的话，说的真的是有一些太满了，因为还没有真正的交手，谁知道会是什么结果。
数量多是没错，但是数量多并不代表着能力就强，现在话说的那么满，那么之后若是哭起来，必然也会是一样的凄惨。
人族的强者之所以这么说，那是因为之前的时候，跟水域强者对碰的那一下，其实并没有动用真正的实力，只不过是试探一下罢了。
那个时候，人族的强者就想要知道，水域的强者身上，封印的那股圣剑之力到底处于什么水准，是不是可以此刻斩杀了它们。
若是可以的话，那么人族的强者自然是很乐意，在这之前就灭了水域强者的一些后手，这样以后也就少了很多的威胁。
要知道，现在没有遇到它们口中的苍剑呢，若是遇到了，那么苍剑必然会很危险的，所以在这之前，能够斩杀水域的这些强者，真的是十分有必要的。
若是没有这样的心思，人族的强者怎么可能留在这里，若是觉得打不过的话，早就已经选择离开了，岂会在这里浪费时间呢。
在这里跟它们水域的强者对恃，还不是为了之后可以少一些祸患，之所以没有打算现在动手，也是想要看看，水域强者还有没有其他的什么准备。
若是没有的话，那么这五名水域的强者，还有它们身后的水域强者，到最后必然是难逃一死的，一个都别想着活着离开。
若是有什么后手的话，那么到时候在掂量一下，看看能不能一起斩杀了，这样也不枉出手一次，既然出手了，总是要利益最大化才是。
人族的这些强者可不想，正在跟眼前水域强者交手的时候，不知道从哪里突然又冒出来一些水域的强者，到时候就失去了主动权了。
因为一旦交手，打算生死相搏的时候，就不是想离开就能够马上离开的了，到时候是要付出代价的，毕竟对方也不是无能之辈。
若是不考虑这些因素，假如说眼看着就要斩杀水域强者的时候，突然出现了其他身具圣剑之力的水域强者偷袭，到时候被人反杀了，那可就真的悲剧了。
所以，现在不仅仅是水域的强者在等，人族的这些强者其实也在等着，看看之后还会不会有其他的情况发生，若是没有的话，那么就可以出手了。
可以说，现在双方都有着自己的打算，他们都非常自信，并且认为自己这边的赢面更大，所以才会有现在的场景出现。
在这个时候，人族的强者也不介意说出，他们此刻对于水域强者的一些看法，那就是同为剑圣强者，实力差距还是很大的。
就说现在好了，很明显，人族这边的强者可以感觉的到，水域强者身上所封印的圣剑之力，没有他们身上的圣剑之力强横。
原因是什么，那就是那些剑圣强者的实力不一样，只有实力越强的剑圣强者，他们封印的圣剑之力也就越强，反之亦然。
因为既然选择封印圣剑之力在后辈体内了，那么就肯定是尽可能的做到，让其发挥最大的实力，要不然还不如不承担这个风险呢。
听到这里的时候，水域的强者突然之间笑了，因为它们知道，现在的人族强者是怎么想的了，原来是想着把它们都留在这里。
本来水域的强者还想着，怎么才能拖延更多的时间，绝对不能让人族的强者离开，既然现在人族的强者有这个想法，那么必然不会离开喽。
只要他们现在没有离开的想法，那么之后的时候，等到他们觉得后悔了，想要再去逃走，那么就没有那么容易了，绝对不会给他们这个机会的。
“哈哈哈哈哈哈，看来你们是真的很有自信啊，不错，我们身上的圣剑之力，若是论起单打独斗，确实不是你们的对手，这一点我们承认。”
“但是，你们好像忽略了一点，那就是我们的数量，好像比你们要多啊，知道这是什么意思吗，数量比你们要多，也就是不会单打独斗。”
“本以为你们还有什么后手，原来就这些，你们依仗的就是这个。那么真是可惜了，可惜你们判断错了，既然判断错了，代价可是要自己承受的哦。”
水域的强者觉得，人族强者的这份自信，真的是对它们水域的强者来说太有帮助了，这样也就省下了水域强者在挖空心思的拖延时间了。
在这个时候，水域的强者也不介意承认，它们身上的圣剑之力的质量，确实没有人族那边的高，单打独斗确实不是人族这边的对手。
