    断玉吴钩同金元宝脱手之后，弄巫手中有多处一把纸质的兵刃，没不曾细数，这一把的钩枪斧钺就被他抛了出去，那架势，却不是朝着日月环去，而是只扑化筱。

    且不说这些兵刃的的威能如何，单凭这十来种各色兵刃撒开的架势，就极为的唬人！

    化筱却不曾担忧什么，她的身子都不曾有那动静，身上披的云织白绫自主的赢了上去，一头一尾两个绫缎就将这十来件有纸片化成的兵刃拦下，身旁的捆仙绳时不时的摇摆着身子，似乎是要伺机而动一般。

    就在弄巫以为自个这般就暂时的抵挡了化筱的进攻之时，忽然见着化筱的跟前出现一道白光，定睛一看居然有一面镜子出现在化筱的手中，在正面看似乎与寻常的镜子无异，外圈还有那龙飞凤舞的雕纹，但是从背面看那是极为的简朴，除却两个大大的日月古篆之外，还有其他多余的修饰。

    “日月宝镜！”弄巫自然是不曾认出，但是正在观礼的修士不少都认出了化筱手中的这一镜子。

    这日月宝镜按着当下的法宝品级来划分的话，也就是那上品法宝的层次，当然在上品法宝中属于其中的极品，但很显然，有些法宝不能按着常规的法宝划分的来定层次。

    这件‘日月宝镜’那是一件‘古宝’，乃是上古修士依着古法，用着上古之时才有的灵材炼制而成，能够传承下来，本身就说明了其的独到之处，要知道就算是灵宝经过数万载的变迁，都有可能毁于一旦，对于使用寿命大多不超过千载的上品法宝而言，能够从上古流传至今，是多么的难得。

    这日月宝镜能纳日精月华，能打出日月玄光，全力一击之下，比之金丹修士的招数也差之不大。但是使用是却是有一较为苛刻的条件，那就是必须在日月同辉之时，同时纳入日月精华，方才能够驱使出最大的威力，如若不然，与寻常的上品法宝所发的玄光威能相差不大。

    这宝镜一出现在化筱的手中，立马就有银白同金黄两色的光芒朝着其中汇聚，看着架势，就算是太阳西垂即将落下，但那金色的光芒依旧比那银白来的耀眼。

    弄巫的眉头一跳，这可不是什么好兆头，赶忙加快了他手中的动作，一丝细细的汗珠从他的额前流出。

    只见他的手中抓着一只金黄色的符笔，于此同时，跟前的一张符篆已经完成了一小半，依着目前的速度而言，再过片刻的功夫，这张看起还算不差的符篆就要成形。

    心又咯噔的挑了几下，弄巫不由得感到一阵心慌，此时断玉吴钩虽被压制，但是依旧不曾被打破，三个金元宝虽然被月环打爆了一个，但另外两个依旧将它拖住了，自个撒出的十来件兵刃还剩七件还同云织白绫纠缠着，怎么会？

    这种感觉不会凭空而生，定然是有什么地方有那差池！是那镜子！

    弄巫空着的手一挥，又是几件各色的纸质法宝出现，这一回却不是那兵刃，而是那守御之物。再之后弄巫手又朝着五云锁仙屏一招，这五云锁仙屏停止的喷吐那些已经显得没什么意义的死气，而是撒出几道较大的死气，分别遁入这几件守御之物身上，随后这几件守御之物一肉眼可见的速度膨胀起来，牢牢地将五云锁仙屏同弄巫的身子遮住。

    化筱的眼中流出出一些嘲弄之色，这般浆糊裱的防线，又能起到什么作用。

    虽然跟前有着数量‘众多’的宝物围着，但依旧不能给弄巫增添多少安全感，手中的的速度又加快了几分，这道符篆一肉眼可见的速度正在飞快的完成，就当弄巫即将完成这道符篆之时，化筱动了！

    日月宝镜被她横在跟前，镜面朝着五云锁仙屏放下，随即一道炙热的银白色光束朝着它射去。这光束颇大，虽然目标是五云锁仙屏，但若是弄巫不躲闪一二，还是会波及到的。

    “来不及了！”看着就要袭来的光束，自个前方的符篆怎么滴也来不及，而在这袭来的光束之中，他嗅到了死亡的味道，不！他弄巫才不能死在这里！可若是躲了，五云锁仙屏被毁，自个又还有什么可以取胜的机会！

    算了，就这般吧！

    在这片刻的功夫，弄巫身前浮现一张符纸，这符纸之上没有半点符篆的影子，但是居然已经散发出了淡淡的威压，可以想象，这张符纸当是极为上成的货色。符篆穿过身前悬浮的金色半成品符篆，似那穿堂之风一般，将这金色的纹路带走，出现在了符纸之上，刹那间符篆发出金光，好似有莫大的威能一般，可以待上方的纹路游走到又下角之时，出现了那一丝的残缺。

    日月宝镜打出的的光束以拉枯摧朽的态势将那一件纸法宝撕碎，不待半点迟疑的就向弄巫奔去，弄巫见此，面上露出了决绝之色，身前的符篆被他一股脑的排在脑门之上！

    五云锁仙屏射出一道巨大的玄奥之气，似那死气，又充斥的生机，朝着弄巫的身子上射去，同时符篆中射出七道光束，朝着还存留的七个纸人射去，七个纸人瞬间被拉入弄巫的身体之中！

    日月宝镜打出的的光束随即而至，可令人诧异的是弄巫虽然就在光束之上，可那光束却就只是穿着弄巫的身子而过，却不曾伤到弄巫丝毫！这道光芒越过弄巫打在了五云锁仙屏之上，只听见一声清脆的响声，五云锁仙屏这一件极品法宝居然被仅仅是区区上品法宝的日月宝镜所打出的玄光击碎！

    还残存的光束打在了青石地面之上，笑容出一个不大不小的坑。

    而于此同时，被光束忽略的弄巫再次站了起来，只见他浑身上下冒着若有若无的黑气，头顶上还形成了由七个黑色珠子幻化的珠串，一身的威压达到了一个令人诧异的层次，而青冥界中，把这个状态称之为——‘假丹’！

