
　　空间本身是不可见的，但主神空间里边却有各式各样的东西，还有庞大数量的轮回者，所以在被突如其来的空间武器肢解的一刹那。

　　在界海之上就像忽然下起了一场奇妙的雨！

　　雨滴是一块块极小却封存着各种各样物体的空间，有正方体，三角体，长方体,也有其他不规则多边体。

　　每一块的端口都如此平滑，里边有的是半个建筑结构，有的是半边座椅，也有死去的轮回者，当然也有幸运MAX恰好没被切到的惊魂未定不明所以的轮回者。

　　一块块像无边界海飘落，像是琥珀一般，漂亮又残酷！

　　与在场准仙帝打得界海波涛汹涌、界生界灭不同，科技文明打出来的确实是实实在在的物理效果,是一种视觉上的冲击。

　　“真美！”

　　此情此景,令众人不由心生这样的想法。

　　“来的到底什么样的存在？”

　　“这个存在忽然冒出来把空间生物杀死了？”拿尺老者暗道，

　　之前主神空间可说过是来帮助慌的，现在被人杀死，岂不是说来者是自己人？

　　苍帝、鸿帝、羽帝三人也停下手，静看局势变化，虽然隐隐觉得有些不对劲，但眼前发生的事确实是一个无法辩驳的事实。

　　这时候，灭世老人他觉得未来也不是那么昏暗，他目光闪烁，看向身着黄金长裙女子与持戟男子，问道：“两位道友可认识来者？”

　　既然也是逆溯时间长河而来，想必应该认识，就像刚刚那个自称无始的人与这两人互相认识一样。

　　可他看到的，确实黄金长裙女子一脸迷茫的表情。

　　他又看向无始三人，还没等他看出端倪,就听到无始钟‘当’的一声，待悠悠钟声镇压了界海波涛之后，才听到无始扬声喊道：“来者何人？”

　　居然也不认识？

　　灭世老人面露疑惑之色。

　　石昊也停了下来，不过他身形移动，把仙域护在身后，给仙域诸雄留下一个伟岸的背影。

　　“这不是无始么，才多久没见，就不认识了？”一个男声音先笑了笑，然后如同天穹环绕回响一般出现。

　　声音没有来处，仿佛说话的人就在跟前，就在自己周围，这种感觉像极了空间本身在说话。

　　确切的说不是仿佛，因为声音是直接由全局空间涟漪的震荡产生，也就是整片界海所在被赋予了声音信息，然后以广播形式传播开来。

　　“哦，差点忘了，认识我的那个是另一个时空处于红尘仙状态的你，真是麻烦......算了，重新认识一下也无妨，我们是神舟文明。”M.23sk.com

　　岳原舟并没有将魔眼说出来，因为魔眼不吭声的时候存在感确实很低,毕竟很少有人看见一支庞大舰队之后还去注意一颗质子,而且魔眼在暗处也是他跟魔眼商量好的。

　　话音一落,数一百八十光年外银茫一闪，一支由二十万三千七百六十六艘球形战舰组成的舰队显形。

　　二十多万艘战舰行动整齐划一，行动同步。

　　“这是......舰队？”灭世老人恍惚了。

　　“科技文明？！！！”无始则嘀咕了一声，蹙起眉头......我在红尘仙境界认识这样一个科技文明？怎么一点印象都没有，我在红尘仙境界不是与不死天皇对峙么，怪了！

　　“怎么可能，科技文明怎么可能做到这种程度？”身着黄金长裙女子擦拭嘴角鲜血，她真的不信。

　　虽相隔百来光年，但在场众人皆有准仙帝境界，虽然打架还是短兵相接，但神念探察却没有问题，毕竟他们的神通皆已涉及到此方宇宙法则层面。

　　他们并非孤陋寡闻，在他们漫长的生命之中，也曾见过不计其数的科技文明，所以都第一眼便认了出来。

　　如此规模的舰队也并不稀奇，就所有战舰都是巨大球体组成这一点稀奇，但也不是不能接受。

　　不过一个科技文明能发展到这种程度，在他们心里真就觉得有些不可思议了。

　　科技文明不都是一群不知大道法则，紧靠外物的邪门歪道存在么，这种存在不应该是挥手即灭的炮灰存在么，怎会如此生猛？

　　“神舟文明，你们为何而来？”

　　说话的是石昊，虽说他心里已经有些猜测，但保险起见还需确认一下，因为他身后还有仙域亿万生灵。

　　“主神空间，不过现在看来，还是让他提前跑了，好一招金蝉脱壳。”岳原舟说道，他的声音无视一百八十光年的距离，在界海这头响起。

　　顿了顿，声音继续道：“唔，这就是界海么......界海浪花之中无穷界壁，玄幻侧多元宇宙么，有些难办啊！”

　　主神空间被切得很惨，但岳原舟已经发现，作为主神空间核心本体存在的主神光球并不在其中，似乎早就金蝉脱壳溜了。

　　想来是隐匿在界海某一界中，但一时之间岳原舟也不知道他跑到哪一界去了。

　　“喂，那边拿尺子摇头晃脑的老头，对，问你呢，我看你似乎与主神空间对峙，可发现主神光球什么时候逃走？”话锋一转，岳原舟问道。

　　面对突如其来的问话，老者一阵气结，这是什么话，什么叫摇头晃脑的老头！

　　本座可是堂堂准仙帝啊！

　　“哼，科技文明就是如此不懂礼数？老夫当年一柄量天尺纵横宇宙，也曾覆灭过无数科技文明。”老者傲然而立道，他之所以如此说，也是因为看到了神舟文明似乎与无始相识，听那话说得似乎关系还不错，如此便是敌人了，敌人他当然不会给好脸色。

　　只是岳原舟却没有去想那么多，所以他现在很无语，认为这些人脑子真是有坑，就不能好好回答。

　　“看来这家伙是活腻了。”他叹了一声，却没有广播出来，然后立刻对拿尺老者发动打击。

　　没有什么花里胡哨的，神舟文明直接就在原地确定了老者所在相对自身的坐标，然后启动了那个‘按钮’，对其所在数光年范围发动了一次覆盖式无差别打击。

　　由于原本主神空间就离得比较远，故而这样的范围倒没有波及到其他人。

　　打击无声无息，甚至一点光影效果都没有，更不用说什么震荡岁月长河了。

　　不过准仙帝毕竟是准仙帝，其对法则的理解达到某种高度，面对危险，总有一些莫名其妙的感应。

　　“嗯？！”

　　这一瞬间，老者忽然心中一凛，他感觉似乎有某种致命的东西盯着他。

　　“这种感觉......好奇怪！”

　　老者喃喃一语，蹙眉凝神，眸中神光闪烁，顺着自己的道，向这片天地的茫茫法则探去，欲要探知那危险的预感从何而来。

　　同时，他给自己手中的量天尺打了几道符文，暗暗戒备，生怕那远在天边的什么劳子科技文明忽然打出刚才那种黑幕。

　　“好像...没什么奇怪的......”仔细感受的老者低语道。

　　可这时，他忽然瞳孔一缩，喝道：“卑鄙的科技文明，是你们！给本座死来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百七十三章 金蝉脱壳免费阅读。https://xs.23sk.com 