 无耻道人凌空悬浮半空之中，呢喃一声：“就只用九成的火焰奥义好了。”

他早已经将奥义之力升华到了法则的地步，不过动用法则施展出霹雳火焰指无疑威力太大，怕引起太多人注意。

毕竟现在那秦天珏正在满世界的找他呢。

不过饶是九成的火焰奥义之威都强悍无比，压缩的赤红色火焰此时就像是一颗熔炼的星辰之心。

一旦爆开那是一场恐怖的爆炸。

感受着那比丹药还要小的火焰球中散发出的恐怖威力，姜空也是不得不正视起来。

土归土，可是这指法确确实实强悍。

咔嚓咔嚓！火球边上一道道形似雷霆气息的红色闪电涌动。

无耻道人并不是在里面融入了雷霆之力，而是将火焰压缩到一定程度之后出现的异象。

覆盖着赤红色小球的火焰气将会凝练成如若雷电一般的电弧环绕火焰球周围。

这也是霹雳火焰指的名字由来。

“爆！”

无耻道人突然厉声大喝，一指头将指尖的火焰球给弹射出去。

火焰球速度极快，在长空中划出一道神虹直冲远处一座山头。

这一座山高达千丈有余，上面一片青翠之色，生机萦绕。

而那丹丸形态的火焰球破空而去，直接穿入大山之中。

整个山先是静止了一下。

接着自内部轰的一声炸开一个径长几百丈的火球。

火焰疯狂吞噬一切生机，所过之处皆化为飞灰。

山体从内到外炸碎开来，几千丈高度的大山直接在姜空面前灰飞烟灭！姜空怔怔的看着这一幕，也是被震撼到了。

这还只是九成奥义之力，若是融入法则，恐怕这片地界所有的土地都要在一瞬间之内化作焦土。

“小子，怎么样，我这半圣古法不错吧。

想不想学啊？”

无耻道人看着姜空略带吃惊的表情，内心很是窃喜。

“三日时间，我便能够学会你的古法。”

姜空出言不逊道。

“三日！”

无耻道人瞪大了眼珠，看姜空的时候带着一丝不屑：“他奶奶的，你师父我花费三个月才学会这一门古法。

你花三日时间？

你要是能够学得会，我和你姓！”

无耻道人随手甩下一门玉简，指着玉简：“练！”

“好。”

姜空露出一个得逞的笑容，要是和无耻道人正常交流，这个老东西肯定要为难他一会儿再给他。

现在用激将法反而直接将东西给套出来了。

“这一门霹雳火阳指还是不错的嘛。”

姜空直接给这一门古法改了个名。

改成霹雳火阳指就听起来舒服多了。

“混小子，这是霹雳火焰指！现在开始计时！我还真就不信了。”

无耻道人觉得姜空天赋强，但也不至于那么强吧。

“好的，我现在就去修炼霹雳火阳指。”

“……”找了一个清净的山头，姜空坐在一块被拦腰截断的木桩之上，翻看着玉简。

这一门从梵天圣域带回来的古法果然不同凡响。

上面记载着的力量运转方式比现在姜空掌控的武学更加的精妙。

有一些东西会伴随着时间的推移而流失，古法无疑是传承这些东西最好的媒介。

“虽然之前只是激无耻道人，不过既然做出了承诺，可不能够给他看扁了。”

要是三天时间修炼不好，指不定无耻道人到时候会如何的冷嘲热讽，大肆吹牛。

为了防止这种情况的发生，姜空还是决定尽心尽力一次。

“啊！”

突然，他的兽灵戒里面一道惨叫声响起。

“我什么时候死了？”

“天啊，英年早逝啊！我长的如此的英俊潇洒，帅气有加，为什么老天爷如此不恭！为什么死的不是那个小子啊！”

“谁他娘的插的墓碑，给爷我整块好一点的不行吗？

插的和八卦阵一样，这是要爷我死不瞑目吗？”

一道道熟悉的叫骂声响起。

姜空嘴角轻扬，用脚指头都知道怎么回事。

之前一次火神太岁昏厥之后再也没有醒过来。

现在听这声音，用脚指头都猜得出来，是它醒了。

姜空透过兽灵戒看着一堆墓碑之中的火神太岁，露出一个坏笑：“你醒啦？”

火神太岁顿时止住步伐看着四周的模样。

除了他在一堆墓碑包围之中，周围的景象怎么越看越像是那个小子的兽灵戒啊？

它顿时缓过神来，惊喜道：“我没死！”

不过当它注意到这四周的墓碑时，一张脸是黝黑无比。

看着它一脸茫然，姜空咧咧嘴：“不好意思，没地方放这些东西了，就插在你边上了。”

“我……日……你……大……爷……＆＊＆＊”接下来的半个时辰是火神太岁对于姜空亲切的问候。

姜空直接隔绝了兽灵戒，耳不听心不烦。

等待火神太岁骂累了他才让火神太岁出来。

一个赤红色的大萝卜坐在他的肩头上，看上去颇为的憨态可掬。

“话说你小子怎么在这里了，这里的灵气程度和之前的地方没法比啊。”

它有点嫌弃的道。

姜空看了它一眼，嘴角扬起道：“现在的处境可不妙啊。

我们惹上不该惹的人了，他说三天时间内不将这个东西给练成，就要将我炼成大补药。”

“什么！”

火神太岁小脸煞白。

它左右看了一眼，很快就见到了远处山巅上看风景的无耻道人。

此时无耻道人还在拿着酒葫芦吨吨吨的喝着酒。

邋遢、狂放不羁的样子，还真的是有了一点恶人的感觉。

火神太岁一下子慌了。

“他奶奶的，我得赶紧离开。

你小子给做成大补药了，我还不得给炖汤喝！”

姜空直接一把将它给拉住道：“你要是敢走，我就喊人了。

那个人是一个半圣，抓你还不是轻轻松松。

你这背信弃义的东西，真不帮我了？”

火神太岁一张脸简直是比哭还难看。

“给，你看看这里面有哪些需要我注意的。”

姜空直接将玉简递给火神太岁，这厮平日不显山露水，对于这些东西的领悟还是够的。

更何况这厮在危难时候那怕死的性格下比谁都靠得住。

如果世界上有什么东西在濒死时候会激发出最强的潜能。

一个是浴火重生的凤凰，还有一个就是求生欲达到极致的火神太岁了。

看了一会儿，火神太岁古怪的看了姜空一眼：“就这？”

 