    第667章二哥的心机

    而后一个浅浅的吻落在了她的额上。

    他的呼吸带着荷尔蒙的气息，隐有粗喘。

    盛漾歪着头，凝视着他，“肾上腺素超了？”

    易隽承倒是半点不吃惊她的回复的，却是再也忍不住笑出声来。

    回到当下，寝室里秦媛和李菲真的消停了不少，同时，她们也很有默契地对盛漾及男友的事缄口不言。盛漾早已是她们望尘莫及的存在了。

    **

    当晚，盛晗景给盛漾打电话，兄妹两闲聊了一阵，而后盛晗景含蓄地说起了盛漾的感情问题，之前是高中，无论男生女生多多少少还是有所顾忌，而现在就不一样了，他很怕妹妹待在这狼多肉少的地方，更何况妹妹容貌优越，又是这般娇嫩，自然引来很多男生的觊觎。

    “额……”盛漾在犹豫怎么跟二哥说起自己跟易隽承的事。

    盛晗景忽而就开了口，“隽承有没有去过你学校啊？”

    盛漾怔了怔，二哥几时叫易隽承叫得这么亲昵过？这突然之间是怎么了？

    察觉到自己态度的转变令妹妹有些诧异，盛晗景轻咳一声，“我也就随便问问。”

    随便么？

    盛漾若有所思，她倒不觉得二哥像那么随便的人。

    之后盛晗景也有意无意提了一下，可以适当邀请易隽承去她的学校玩一玩，盛漾听了更觉诧异了。

    等二哥电话刚结束，易隽承的电话便打了过来，盛漾便顺便说起这件事，易隽承听罢，笑个不停。

    “怎么？你知道我二哥的意图？”盛漾挑眉。

    易隽承弯唇，“你二哥这是拿我当挡箭牌呢。”

    “……”二哥果然很腹黑。

    继而易隽承又意味深长地道了句，“可惜他不知道我早已胜券在握了。”

    多少有点欠扁的意思。

    盛漾默默地，“你小心我告诉他。”

    易隽承失笑，“不敢了不敢了。”

    开玩笑，那可是他大舅子，现在他还没有绝对胜利呢。

    盛漾打电话的时候倒是没什么情绪，但挂了之后，却是淡淡地勾了勾唇。

    心中有种罕见的极为温馨的感觉，这种感觉并不赖。

    秦媛无声地看着，心里再也没有太大的波澜，相反平静了。

    那种怎么追也追不上的感觉让她不再妒忌。

    这之后，秦媛又遇到了薛雪，同样是找薛雪请教论文的时候，便无意提起了盛漾有个俊朗得无与伦比的男朋友。

    “是么？”薛雪轻笑，并不放在心上，相反深深地看秦媛一眼，认为她目光短浅了，兴许是没见过很多绝色的男人，也因此目标比较低，不像她，是见过那位爷的，一见便误终生，从此眼界也高了。

    “薛雪学姐，是真的很帅气。”秦媛看出她不信，这会儿才有点急了，急于辩解。

    在薛雪面前，她还是有那种很强的自尊心，不像被人看低了。

    “帅气也正常吧。”薛雪淡笑，如果只是容貌华丽，内在空无一物，倒也配得上那个心高气傲的盛漾。

    “不，不仅是帅气……怎么说呢，那个男人很有气场。”

    (本章完)

