    “好攻击！”

    林寒也忍不住赞叹了一声，这一掌之下，那磅礴的压力，让他都有一种全身毛孔，骤然紧缩的味道，跟年轻人大战，金媛媛是为数不多能给他这种感觉的人。

    不过，他同样实力提升也不少，自然也不惧。

    当下，一声朗笑，全身血气奔涌，一头漆黑浓密的长发，随风乱扬起来，一掌狠狠的朝着天穹打去，与金媛媛的金色大手印撞在一起，林寒像要力拔山兮气盖世的古神，有一种要将天穹都撑起来的味道。

    轰隆！最后，两者狠狠的相撞在一起，第一时间爆发出灿烂的芒，像是一颗星辰在半空中解体一般，一道道刺目的流星，坠落下来，将金猿族灵土大多数都砸的千疮百孔。

    很多金猿族族人，都不禁倒吸一口凉气，骨头缝都有些发寒的味道，这等攻击余波之强悍，当真无与伦比，就算一般禁忌境后期的人，也完全不是对手啊。

    林寒和金媛媛，还没有迈入这境界，竟能做到这一步，实在是让他们那些已经迈入无数年的金猿族老人汗颜。

    蹬蹬……不过，林寒的体质之力，更加霸道，金媛媛虽说实力大进，仍旧没有占的一点便宜，被林寒手掌内蕴含的像是可以拔天灭地的力量，震得翻飞出去，俏脸有些苍白。

    “不会吧，金媛媛已经将金猿族的血脉之力，激发到这一步，在肉身相抗之中，竟仍旧不是林寒的对手？”

    一些脉主也都忍不住惊憾。

    要知道金媛媛的血脉之力，在族中已经是十分强悍和高级，古来罕见，就算林寒很独特，毕竟只是一个人类，能在正面交锋之下，将金媛媛击退，这实在是很惊人的事。

    “盘古血气，太强。”

    金霄不由轻叹一口气，感叹道。

    这盘古血气在激发的过程中，林寒如一尊盘古神附体般，不可战胜，实在太强了。

    嗡！就在这时，金媛媛身上的黄金锁子甲发出灿烂的光，一股特殊的疗伤气息，将其包裹，让得金媛媛亏损的血气，顷刻间就恢复过来。

    金媛媛俏脸上流露出一抹不愉之色，似因不敌林寒而有些升起。

    最后她纤手中光华一闪，出现半截铁棍，铁棍上顿时绽放出万道瑞光，金媛媛奋力的一经挥动，当即一股磅礴而恐怖的力量，迸发而出，有种让天地都为之黯然失色的味道。

    铁棍上掀起的力道，强悍绝伦，山川大地都在跟着共振，一些数十万斤的大石，都像石子一般翻飞出去。

    惊人的波动，浩荡而开，让诸多人呼吸都滞住，难受至极。

    “这是，小姐，在剑之门户内，得到的那半截神秘铁棍？”

    一些长老，眼中精光一闪，暗自沉吟道。

    在林寒在大黑崖下方的三年时间内，金媛媛曾用这截铁棍，跟族中很多长老都切磋过，诸多长老也都曾在这半截铁棍之下，吃大苦头，如今小姐就这么施展出来，让得不少长老都心中有些畏惧之意。

    如今小姐在施展这半截铁棍时的威力，明显比切磋时还要厉害许多，让人发毛。

    林寒眼神一凝，自然知道半截铁棍的厉害，在剑之门户内，金媛媛曾经施展过，让他都极为的赞叹和心悸。

    不过，他的宝贝也不算少，自然也是毫无畏惧。

    当下，手掌一翻，九龙神火罩爆发出来，无尽的火光，焚烧天穹，将天上的云彩都瞬间蒸发。

    九条巨大的长龙，从九龙神火罩内，咆哮而出，带着恢弘无比的威严，像九条由岩浆铸成的山岭般，气势磅礴，将虚空焚烧成灰，朝着那铁棍轰杀而去，九条火龙内，炙热之气，鼎盛至极，像是蕴含着九个火焰世界，可以焚烧万物，霸道无边。

    在不远处一座山峰上，火凰儿也在，窈窕的身段，火红的衣衫，雪白的肌肤，像一道风景线，美丽动人。

    看着林寒此刻九龙神火罩爆发出来的威力，她嘴角绽放出一抹醉人的笑容，轻轻点头，林寒现在达到禁忌境中期高段，战力的确增强太多，九龙神火罩的威能，都比以前强盛一截。

    接着她看一眼英气凛凛，风姿超然的金媛媛，不禁轻轻摇头，金媛媛这四百多年来进步固然很强，但和林寒相比的话，明显仍旧是力有不逮啊，毕竟林寒这家伙是个妖孽……她对金媛媛的下场，都略微感觉到一抹惋惜。

    不过也明白金媛媛比较好面子，对此也只有哭笑不得。

    这四百多年来，他也在金猿族一处洞天福地之中修炼，境界提升不少，整个修长的娇躯体表，都有丝丝缕缕的火光蒸腾，让得她气势显得强悍无边，如一尊艳丽的女火神。

    当当当……虚空中，传出一道道震天大响，金媛媛手持半截铁棍，不断击打在九条火龙之上，发出一道道震动四方的波动，她气势的确很强，跟女战神没有什么区别，每一棍都可以击碎大片山川，将大地打开一条巨大的裂口，似可毁天灭地。

    但九条火焰长龙气势太凶悍了，不但血气鼎盛，遮拢霄汉，而且身躯还坚固至极，像是九条世上最坚硬的神铁铸成，牢不可摧。

    饶是金媛媛已经施展出全力，仍旧无法攻破，甚至累的额头上，香汗点点，逐渐的攻击都有些颓势。

    林寒见状，不由微微摇头，笑道：“就此停手吧。”

    一些拥戴金媛媛的金猿族子弟，心中也是憾然。

    小姐都已经强悍到这般地步，竟然仍旧不是林寒的对手，这个人类青年还真是妖孽到变态啊。

    一时间，他们对林寒心中还有些小小的不服，彻底荡然无存，只有敬畏。

    金霄也是微微苦笑，如此自己这好强的女儿，恐怕更加难受啊。

    魔老则是微微扶额，看来当初还真是自己多嘴了，否则也不至于让她和林寒落得如此尴尬的地步。

    “最后一招，你能接住，我就停手。”

    金媛媛贝齿在鲜红的朱唇上，留下一些牙印，迟疑半晌，强声道。

    林寒无言以对，唯有默默点头，若不让金媛媛动手的话，估计会更加让其心中不爽。

    

