    这种妖士级数的妖怪，对许了来说简直没有任何价值，甚至他们也没有培养的价值，因为出身的血脉决定了一切。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，这是指妖怪出身，如果他们改了修炼仙道法术，就跟普通人差不多了，没有血脉的问题。

    唯一的问题就是，许了对这对姐弟的人品不是很看好，所以也没有传授上乘法诀的念头。

    翡翠灵犀鸟一族的姐弟，姐姐明显机灵的多，扑过去拜在许了脚下，做出忏悔之色，低声说道：“我只是想让弟弟跟着恩公，学些本事，没想到他做惯了贼偷，本性不改，居然偷窃恩公的东西。请恩公原谅他年纪幼小，不大懂事儿……”

    弟弟瞬息间换了几种表情配合姐姐，最后做出了懵懂之色，诺诺的动了动嘴唇，却好像是不大会说话的样子，只是不住的磕头。

    许了也忍不住暗赞一声：“这对姐弟若是去演戏，简直是影后影帝级数，他们姐弟经常在生死边缘做表演，若是演戏的差了分毫，只怕就顿时死了，也怪不得有这般演技。”

    地球上生活安逸，虽然也有穷人，也有生活在战火纷飞国度的孩子，但绝没有四海疆图这般，只要没有实力，就会被当作畜生一般，决无人顾及他们的生死。

    在这种环境下长大的小妖怪，心智狡诈，居然比地球上还甚。

    许了对比四海疆图的妖怪强者，顿时觉得那些实力雄厚的大妖怪，智力几乎停止育了。

    他看这对姐弟表演了一会儿，才笑吟吟的说道：“给我一个不杀你们姐弟的理由？”

    言毕，许了又补充了一句，说道：“你们只有三次机会，三次都不能给出令我满意的理由，我今晚就加餐一顿烤小鸟！”

    两姐弟本来脱口欲出的话，顿时被噎回去了，两人面面相觑，不知道该如何解决困境，许了看起来非常的不好应付，他们平时惯用的伎俩，似乎全没法用上。

    两姐弟苦苦思索，还是姐姐怯生生的尝试，低声说道：“我们姐弟长的不俗，若是……”

    许了断然否决：“我不稀罕女色，也不喜欢男色，此理由不可！”

    绿少女和弟弟互相瞧了一眼，许了买下了姐姐，却轻易放手，更可以佐证他不喜欢美色这件事儿，两人顿时苦恼起来。

    弟弟过了一会儿，怯生生的尝试问道：“我们姐弟也颇聪慧，得了恩公的法诀，更能修炼出来妖力……”

    许了再次打断，断然说道：“翡翠灵犀鸟不过是下品妖种，就算再修炼，也不过妖士级数，连妖王都不能，没有妖力，再聪慧有什么用？”

    两姐弟顿时脸色难看起来，连续两次失败，只有了一次机会，他们再也不敢开口尝试，生怕错失了这次机会，就要被许了“烤小鸟”。

    许了也不催促，随手把两头战斗兽放了出来，开始调制人工灵识。

    战斗兽功能繁多，并不是仅仅用来战斗，它对大多数妖怪来说，就等若一台随身电脑，有些稍微高级战斗兽可能还有交通工具的作用，只不过妖怪一旦晋升妖王，就能自己飞翔，交通工具的作用仅仅在妖士级数有用。

    许了已经设置好了风翼变，但还未设置通讯，网络，各种小程序，这些东西虽然小，但也是各种技术人员的智慧精华，好在许了当时以天妖诛仙法吞噬了好多战斗兽，分结过很多战斗兽的应用程序，这些妖术程式都储存在记忆理，被他带入了四海疆图，故而此时只用复制就好，若是让他自己编制，可就是非常痛疼的一件事儿了。

    绿少女和她弟弟，瞧不懂战斗兽的奥秘，只以为是一种法宝，忍不住暗暗思忖道：“他显露这般宝物，究竟是为了什么？这件宝物看起来好生厉害，只是复杂异常，也不知如何驾驭！”

    两姐弟微微有会于心，以为了解了许了的想法，一起开口说道：“我们姐弟都不怕死，可以为主人做死士！”

    许了哈哈一笑，说道：“你们的想法倒也有趣！也好，就先留下来吧！给我跑腿做事。”

    这两头翡翠灵犀鸟一族的小妖怪，终究是四海疆图的土著，虽然聪慧，也有历练，但眼光见识终究差了。

    其实许了不贪他们美色，也不在乎他们的力量，只是想要两个跑腿的助理罢了，难得他们能领会一两分，虽然会错了意思，但终究大致不差。

    许了随手一抖，飞出两道符箓落在两人眉心，说道：“这是腐骨咒！若是你们连续三日不在我眼前出现，这咒术就会作，将尔等全身腐烂成泥，死状惨不堪言！”

    两姐弟悚然吃惊，终于明白了许了的厉害手段，收起来许多小心思。

    许了随手飞出一头只有两道罡脉的战斗兽，说道：“此物你们暂且使用，为我做事的时候可以有些便利。”

    绿少女大着胆子探手一抓，这头战斗兽一目连就落在她手心，然后就有无数资讯涌入大脑，许了还特意简化了操作，这个女孩子只是片刻就弄懂了如何操作一目连，不由得大喜过望。

    她双手轻轻张开，顿时有一对风翼在背后招展，无数气流在脚下涌起，缓缓浮空，风翼变的各种法门涌入脑海，信手拈来，随手就是几个风系的小法术。

    绿少年顿时瞧的呆了，他也见过那些修为高深之辈操纵的法宝，但也就是威力不俗，却没有一件能够让人驾驭从不曾学过的法术。

    他暗暗忖道：“这件法宝好生厉害，居然能让姐姐懂得一套风系法术，这套法术怎么有些像疯邪雅的风翼变，疯邪雅可是小叶区著名的强者，已经晋升妖王多年，听说很有可能以后突破妖将！”

    许了随手挥了挥，把绿少女出的风系法术收拢，喝道：“不要在我的房间内试演法术！这头战斗兽，你们不可人前显露，凭你们的本事，一旦显露了必然会被人抢夺，我虽然不惧，可也嫌麻烦！”

    绿少女急忙收了一目连，恭敬的说道：“我们知道！”