    第1062章公开

    “阿越，我是真的想要帮你，难道你真的希望一直被司斐压在头上么，当年的事情如果不是司斐使了手段，调查结果怎么可能显示这件事与他无关。”

    “一定是他杀了伯父伯母，阿越，你……”

    “够了。”男人冷着声音，眉眼之间是毫不遮掩的戾气，“这件事与你无关。”

    林可柔愣住，“怎么可能与我无关，我不是你的女朋友么？”

    她都已经准备好了，以后是要嫁进司家做少奶奶的。

    对于司越，即使没有曾经对江煜那么的喜欢，但他们既然成了夫妻，就是被绑在一起的。

    她当然也希望司越能够顺利的接手整个司家。

    这样她才算是真正的报复了季含笑。

    可现在看着司越这副模样，她心中升起了不安与慌乱。

    *

    含笑的直播采访还在继续。

    大概是有了之前问题的铺垫，主持人渐渐也放松了下来，最后一个问题，就要显得比前面的尖锐了不少。

    “最后一个问题，想要问问含笑的感情生活，近几年有恋爱的打算么？”

    问题一出，弹幕大半在骂节目“狗”，小半在坐等澄清。

    往前一两年，爱豆恋爱等同于自断财路。

    但某些今年却是公司开启了新的营销方式，一边立着单身人设赚钱，一边雇着水军到处刷“爱豆恋爱自由”以减低爱豆塌房时候造成的影响。

    这么一来，粉丝的承受力想不高都难。

    毕竟这年头花钱让自己爱豆甜甜蜜蜜谈恋爱都成了一件可以被“炫耀”的事情了。

    不过含笑也算不了严格意义上的爱豆，她有演技有实力。

    当初黑子嘲讽她炒“神颜”人设，但现在她还真不是只靠着那张脸吃饭的。

    含笑还没回答，原先安静坐在一旁的杨简却是直接站了起来，什么也没说的就要往台上走。

    突然闯入的杨简把周围人吓了一跳，还是导演反应快让人把镜头先关了切别的画面进去。

    含笑被杨简抓住了手腕就压拉下台，她自己还有些没反应过来，“杨简，你要带我去哪？”

    “不录了，流程里根本就没这个问题。”杨简一边走一边骂，“什么破节目，一点契约精神都没有，早知道我就自己单独给你开一个直播了，稀罕他们的破采访。”

    含笑伸手把人拦住，“行了，你别闹了，这个问题没什么不能回答的。”

    杨简停下脚步，转过头看着她，好半天才吐出一句话，“季含笑，你来真的，你知道这以为这意味着什么吗？”

    含笑冲他露出个笑容来，一张小脸明艳生花，语气轻快，“我一个女艺人，一不立单身人设，二不是只靠脸吃饭，谈个恋爱没什么见不了人的。”

    杨简沉默了。

    心里想的却是别的。

    突然有点后悔当初就不该让含笑去参加什么破选秀。

    可她又实在是适合舞台。

    杨简松了手，看着含笑又重新走回了台上，主持人正在道歉，可采访还是要继续的。

    她坦然果断得很，就简简单单一句话就压住了那些流言蜚语。

    (本章完)

