
    梁茂干巴巴的一笑，却没再说话。

    顾乔乔对着给力的杜爽一笑，“嫂子说的对。”然后看向梁茂，掩去了眸子里的异色，淡淡的开口道，“让我帮忙，那是帮倒忙，你还不如找你的发小楚蓝呢，她在这里和地方的关系很是不错，对吧，楚蓝？”

    楚蓝语噎。

    说关系不好，丢面子，说关系好，这梁茂就跟狗皮膏药一样，肯定会纠缠不休。

    她暗暗的瞪了一眼顾乔乔，嘴里说道，“哪有你说的那样，关系也就一般。”

    梁茂自然是不信的。

    楚蓝的家世他又不是不知道。

    而这地方上的人，没准也知道了呢，所以上赶着巴结是一定的。

    不过，倒也不好逼的太急。

    杜爽不耐烦了，拉着顾乔乔就走。

    梁茂跟她又不认识，她才懒得管他的闲事呢。

    顾乔乔由着杜爽拉着她的手，她面带微笑的看着杜爽，心里想，自己上辈子该有多蠢，竟然和这么好的杜爽吵架。

    心里却不得不叹息。

    有的人不用重生，本身就脑子聪明，知道自己想要的是什么，也会分辨好与坏。

    就像杜爽。

    夫妻恩爱，家庭和美，虽然也有小矛盾，可是那是正常的。

    而有的人，却需要经历一次次的碰壁和磨难，才逐渐的走向成熟。

    就像上辈子二十四岁后的她。

    楚蓝看杜爽直接拉着顾乔乔就走，她也故作匆忙的说，“那我先走了。”

    说着，不等梁茂说话，快步的朝着两个人追去。

    和后勤部的司机约好的地点是副食品商店。

    而副食品商店距离招待所有一条街的距离。

    楚蓝此时也追了上来。

    顾乔乔回头一看，梁茂还站在招待所的门口呢。

    不过却和旁边的一个服务员说笑起来。

    路边的石子随处可见。

    她们三个是并排走的。

    顾乔乔忽然开口道，“嫂子你们先走，我鞋里进沙子了，别等我，万一司机等不到我们就糟了，我随后在追你们。”

    杜爽不疑有他，点头继续走。

    心里也着急，怨自己心软，本来兵分两路的事情，最后却弄得这么麻烦。

    希望别让后勤部的司机等久了。

    而楚蓝扫视了一眼蹲下来的顾乔乔，撇撇嘴，跟着杜爽拐过了街角。

    顾乔乔毫不犹豫的捏住了一个石子，心神一动，对着一百米外的梁茂的膝盖扔去。

    距离有点远，而且顾乔乔还不是面对着的。

    她也没把握。

    不过就是想试一试。

    却没想到，那一粒石子带着凌厉的气息准确的打中了梁茂的膝盖。

    他哎呦一声惨叫，扑通一下跪在了地上。

    顾乔乔没听到声音，拐过街角的时候朝后看去，遥遥的看到招待所门前的梁茂矮了一截。

    却原来是对着自己的方向跪了下来。

    顾乔乔勾起嘴角，活该！

    听从楚蓝的话害一个无辜女孩的男人，就是一个人渣！

    她脚步欢快的朝着杜爽快步的撵去。

    至于楚蓝，一会再说。

    而此时的梁茂跪在地上，膝盖处传来的疼痛让他又扑通一声趴在地上。

    这突如其来的变故将一旁的服务员吓了一跳，连忙去扶趴在地上的梁茂，然后看到了他的鼻子下鲜血直流。

    连忙进屋给他拿来了卫生纸。

    梁茂坐在地上，揉了揉膝盖，看向空荡荡的四周，附近没人啊。

    可他刚才感觉到膝盖处传来一阵剧痛，所以才忍不住摔倒的。

    不可能有人打他啊。

    难道自己得了关节炎了？

    想到这里，他站起来，捂住鼻子，一瘸一拐的让服务员送他去医院。

    而顾乔乔她们此时已经返程了。

    在回去的时候卡车的车斗装了不少的东西。

    而楚蓝直接坐进了卡车的驾驶楼里，这里只有两个座位。

    顾乔乔坐在车斗里看着趾高气扬的楚蓝，冷冷的一笑：先让你蹦跶一会。

    杜爽和顾乔乔悄声的说着话，嘻嘻哈哈的，竟然很快就到了地方。

    顾乔乔跨在了栏杆上，准备踩着车轮胎下车。

    而驾驶楼里的楚蓝也推开了车门。

    在她一条腿落地，另一条腿刚要放下的时候，顾乔乔眼眸微转，手里的石头准确的落在了楚蓝的膝盖处。

    和梁茂一样，楚蓝一声惨叫直接趴在了地面上。

    杜爽是第一个蹦下车的，她准备伸出手去接顾乔乔，却不堤防听到了楚蓝的叫声。

    顾乔乔忙说，“嫂子，你去看看楚蓝怎么了，别摔坏了。”

    说着顾乔乔踩住了轮胎，轻轻的一跃，就站在了地面。

    楚蓝此时已经被司机和杜爽扶起来了。

    杜爽埋怨着，“你是不是在里面将腿坐麻了，这驾驶楼可没车斗里舒坦，下车的时候，加点小心啊，你看，这脸都擦坏了，赶紧去卫生所上点药”

    楚蓝一愣，赶紧忍着膝盖的疼痛掏出了小镜子，美人历来爱护自己的一张脸，此时看到脸蛋擦伤了，冒着血丝，顾不得疼痛了，苦着脸说道，“嫂子，我去卫生所了。”

    “你能走吗？”杜爽的手没松开，而说担心的问道。

    “嫂子，你回去给小宝做饭，我送楚蓝去卫生所。”顾乔乔走过来，对着明显很纠结的杜爽说道。

    杜爽想了想就松开了手，匆匆的嘱咐了几句，就朝着家里的方向走去。

    而楚蓝等杜爽走后，却一把的甩开了顾乔乔的手。

    顾乔乔不在意的挑挑眉，她就知道是这样。

    楚蓝在她的面前，一直都保持着优越感。

    怎么可能让她去送这么狼狈的她呢。

    楚蓝咬着牙，想发火，却又找不到发火的理由，因为司机小兵还在一旁呢。

    “不用了，我自己去就可以。”说着楚蓝就一瘸一拐的朝着卫生所的方向走去。

    司机小兵忙追上去，“楚干事，我送你去吧。”

    “会不会耽误你的事？”楚蓝难得温和的问道。

    这是军中一枝花，小兵自然乐意，而且也确实不耽误事。

    于是，司机小兵和顾乔乔扶着她艰难的上了车，卡车朝着卫生所的方向驶去。

    顾乔乔站在原地，面色平静，和上辈子她所受到的屈辱比起来，这点皮肉之痛实在不算什么。

    感谢起点萧瑾儿，逐竹37，书城，pss，暗月流沙熙，1332801，秋叶，落雨沨钟雾，幸运泪，13898，srs，惠子，吉威斯，13531，小可爱们的打赏，爱你们，么么哒
