    杨怀洲可是20世纪最厉害的国画大师。

    他是在九十年代末过世的，过世之后，杨大师的画作，在拍卖会上曾经拍卖出过上亿的天价。

    沈七宝上辈子虽然没学过国画，但也是会看的。

    她知道杨怀洲的艺术造诣是真的高，不输于历史上的那些大家，也不是被一些拍马屁的人给捧高的假大师。

    他真的是一代宗师。

    沈七宝一开始倒是不知道，林安华的老师是杨怀洲。

    林安华笑着说：“我啊，资历不行，虽然勤勉，但是缺少天赋，所以师父教了我几年，我也没成才，只能在大学教书。”

    林安华看着沈七宝，目光里全是赏识：“七宝，你如果能拜杨老为师，肯定能继承他的衣钵。”

    沈七宝倒是没那么大的野心。

    但是，如果真的能在大师的身边学习，她也很高兴的。

    沈七宝回家跟家人商量了一下。

    自从沈七宝和沈文都到云都城上大学之后，二房也把家给搬到了这边来。

    其实，前几年沈家已经在省城那边置办了宅子。

    本来，按照原著里说，沈家是住在一个十分大的院子里，全家都住在一起。

    但是，沈七宝总是会想起原著里，那场让沈家灭门的大火。

    所以，在省城置办宅子的时候，沈七宝就建议家里，还是买几个不同地方的宅子，不住在一起。

    反正，都分家了，不住在一起，也比较方便。

    只要不离得太远，相互也方便照顾对方就可以了。

    而现在，辽东省那边，主要是三房的王梅香和沈峰住着。

    沈文和李海棠在云都城也置办了房产。

    是一个大大的四合院，这也是按照沈七宝的意思买的。

    八十年代初，在云都城买个四个院，都不到一万块钱。

    几十年后，这样的院子，价值几个亿也买不到的。

    沈七宝不仅让沈文买了一个自己住，还买了几个，以后等着升值呢。

    在云都城有了房子，沈文和李海棠也商量着，把宋桂兰和沈大业也给接过来了。

    让老两口，也享受一下云都城的生活。

    不得不说，不管是在什么时代，云都城都是整个国家最好的城市。

    主要是权贵都住在这里，东西也不好。

    全国的财力，都集中在这里，基础建设都是最好的。

    在别的地方都没有地铁的时候，云都城就有地铁了。

    虽然，八十年代还没有后世那密密麻麻的高楼大厦。

    但比起辽东省，云都市已经最只好的地方了。

    宋桂兰和沈大业也没想到，他们到老了，还能有机会到这么好的地方享受晚年生活。

    每天老两口在漂亮的公园转悠，只是看着人家遛鸟，都觉得高兴。

    沈家二房和二老都在云都城，但到了放假的时候，还是要回老家去的。

    不仅要回辽东省，还要回县城，靠山屯去呢。

    那里是沈家的根，沈大业和宋桂兰不回去，也会想的。

    再说了，沈家人现在全家都散落在各地，做生意的做生意，上学的上学，也只有节假日，一家子才能团聚一下。

    所以，沈七宝大一暑假一开始，沈文和李海棠是打算带着老人孩子们，一起回老家的。

    可也就是这个时候，林安华想把沈七宝介绍给杨怀洲。

    沈七宝提出来，自己想要留在云都城。

