    百里方圆的世界之中，一丝丝细微不可查的淡黄色气流在轮回金盘上面流转，金盘上面除了缺口之外还有不少的裂缝，因为这些裂缝的存在，轮回金盘的力量受到了极大的限制，要不然也不会被铜鼓一下子撞得碎裂。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过在开辟世界之后，在郭龙真的无意识当中，金盘吸收了这一丝的淡黄色气流，像是得到了极大的力量补充，上面的缝隙在片刻间愈合不少，相对应的，郭龙真的灵魂力量也比之前增强了几分。

    “这些淡黄色气流能修复轮回金盘这种先天宝物？嗯，我记得未来秦羽进阶黑洞境之后，他所开辟的世界中出现了玄黄之气，这些淡黄色气流难道就是玄黄之气？”

    郭龙真心中震动，情绪猛然激动起来，要知道玄黄之气乃是世界的本源所化，它对于任何道路的修炼者来说，都是无法想象的宝物。

    未来秦羽成为大千世界掌控者的时候，便以玄黄之气凝成了玄黄不灭体！万劫不灭，永恒长存！郭龙真强行安耐住激动的心情，意念一扫，现了自己体内的世界只有百里方圆，还处于刚刚开辟的阶段，所形成的玄黄之气也只有一点点。

    “轮回金盘正在慢慢的修复，世界所形成的玄黄之气它现在最少需要七成，剩下的三成我可以用到其他地方……正好我现在需要修炼武道金身，如果用九转玄功吸收玄黄之气，这样的金身在整个三千大世界当中，都属于最强大的之一！”

    郭龙真意念一动，一丝丝的淡黄色气息便穿过黑洞通道，没入了自己的身躯当中，下意识的运转九转玄功，唰！本来缓慢无比，宛如老马拉破车的功法运转度，突然加快了百倍不知，身体的每一个细胞如同大旱十年的土地，十分贪婪的吸收着玄黄之气的力量。

    嗡！只是片刻的功夫，郭龙真的身体猛地震动，伴随着骨骼咔嚓咔嚓的脆响，他不可思议的抬起了双手，只感觉双手突然间有了强大无比的力量。

    “这……这是九转玄功第二重大圆满的境界……我的力量居然比刚才瞬间提成了三成！”

    在第二重修炼到大圆满境界之后，郭龙真体内的功法运转线路顺势进入了第三重，不过这一丝玄黄之气此时已经耗尽了全部的力量，第三重刚刚修炼了一点，功法运转的度便恢复了原来的样子。

    九转玄功的前几重只需要强大的资源作为补充，很快就能修炼圆满，不过这门功法属于越往后面越难修炼的那种，如果用资源堆积，到第六重的时候，所消耗的资源简直难以想象。

    不过这属于以后强大起来时候的烦恼，郭龙真现在举手投足，感觉到前所未有的强大，不仅是灵魂本源、世界之力，还有身体内磅礴涌动的蛮力。

    法相天地！

    郭龙真突然施展这门神通，身躯迎风一涨，变成一个万丈巨人，脚下巨大无比的陨石像是在瞬间变得脆弱无比。

    “还不够！这种力量还不够！”郭龙真体会着体内的力量，嘴里喃喃的说道，突然眼神一狠，天灵穴窍的神魂轰然爆炸，变成了最细微的粒子，他的神魂力量，能和金仙媲美，爆炸所形成的风声呼啸，人间界的空间就像是薄薄的白纸，被利刃嗤拉嗤拉的切割成片。

    风声呼啸，星空之中陡然形成了凌厉无匹的空间风暴，漫天的陨石受到力量的牵引，朝这里急的凝聚着，不过刚一靠近就被空间风暴切割成粉。

    星空的下方，腾龙大6的几个大型门派、洪荒核心的掌控者、修妖神兽的族群当中……几个不知道渡过多少次天劫的散仙以及力量强悍的级神兽在这一刻，齐刷刷的抬头看向星空，他们敏锐的感觉到，天上有种强烈的威胁正在慢慢形成。

    痛苦，无边的痛苦，之前开辟体内世界所承受的反噬冲击和现在的痛苦相比，就像是小儿科，难以想象的痛苦持续了三天，也未曾消减半分。

    灵魂意念被片片分裂的感觉快要将郭龙真的意识粉碎，痛苦不断的袭来，让他低吼几声，钢牙咬碎，嘴唇都咬出了鲜血。

    神魂乃是修炼者的灵魂本源所凝聚的核心，蕴含修炼者的精气、血气以及魂魄之气，虽然不是修炼者的本命真灵，但对于任何人来说，没有精气神三宝，本命真灵在世上没有依托，绝对无法存活。当然，本命真灵脱时空长河的大罗金仙例外。

    对于仙道修炼者来说，元神神魂才是根本，肉身即使被毁灭也算不上致命的伤势，只要神魂逃脱，重新夺舍照样能够继续修行。

    而武道强者的修炼之路，则是将本命真灵寄托在体内世界之中，强大的肉身就是保护体内世界的手段，最终金身不灭，世界大成！

    郭龙真现在做的，是将自己凝练出来的神魂元神炸开，和自己的肉身彻底融合，这等于把自己的灵魂意念粉碎进行重组，深渊如海的痛苦不断的磨灭他的意念，要是受不了这种痛苦，他就会变成一个毫无知觉的活死人，这也是武道修炼上的一个障碍。

    “不成功，就成仁！”郭龙真的脸上浮现出一丝狠色。从开始修炼到现在，他经历过这么多的磨炼，心志早已坚如铁石。

    “要是连这种磨难都经手不住，以后还怎么走上武道巅峰？诸天世界的大神通者，无不经历了无边的磨难，每一个人的经历都是传奇，只有这样的经历才能让他们从亿亿兆的生灵当中脱劫而出，我得到了先天宝物有着强大的气运，小小的磨难，怎能挡住我的脚步？”

    郭龙真大吼一声，用无上的意念强行凝聚碎裂的意念，永不放弃毫不屈服的坚定意念就像是经过水火淬炼的神兵，锋芒无匹，磅礴的神魂力量受到意念的压制，艰难的和肉身融合起来。

    星空中呼啸的空间风暴中央，散出漫天的清光，这些清光如水，疯狂的朝着郭龙真的肉身涌入，在这一刻，九转玄功运转的度再次提升。

    第三重……第三重大圆满……第四重！

    堪比金仙的神魂能量，一下子将九转玄功推到了第四重大成的地步，这种境界，几乎赶得上刚从方寸山出师的孙悟空！虽然没有达到金仙巅峰，但只凭着肉身力量，就能横扫大部分的强者。