    “真的吗老公？！”周欣妍激动问道。

    “当然！”

    “啊~~！”

    女人兴奋的叫起来，她跟随江浩修行也有些时日，之前一直没有成功，她甚至已经绝望，今天竟然成功，自然让她激动兴奋不已。

    “从此以后我是不是就可以青春永驻了？”

    “修炼大成后，会的。”

    “啊啊啊~！”

    周欣妍兴奋的抱住江浩。

    江浩心说，女人关心的点就是奇葩，不问能不能长生不老，只问是不是能青春常驻。

    其实青春常驻这件事，对江浩来说不算难，如果有材料，他可以炼制“驻颜丹”，服用一颗就能保十年容颜不老，比修炼可简单多了。

    不过在现实世界，那些天材地宝恐怕找不到。

    两人起身又洗了一个澡，回到屋里躺在床上，江浩开始给她讲述修炼的事情。

    “现在你丹田中已经有一点灵气种子，算是正是入门，在修行界，算是一名练气初期的修士了，我教你一套修炼方法，日后你就按照这套方法修炼。”

    江浩开始给周欣妍讲述无极双修大乐赋的修炼法门，为什么是这部功法，不是他从聊斋世界学来的那些功法呢？

    现实世界灵气稀薄，想要用其他功法以吸收天地灵气来修炼非常难，而且她也不能像自己那样可以穿越到其他世界，这套‘无极双修大乐赋’有他在旁边辅助，绝对比其他修行方法快得多。

    手放在女人心脏部位，小声道：“我现在带你修行，运转灵气路线，你要用心记下，今后可以自己按照这个路线修炼。”

    “你有了修行，以后如果工作累了，感觉脑袋不清晰，按照这个路线循环两圈，可以立竿见影，比喝红牛什么的管用一百倍。”

    周欣妍点头。

    在江浩带动下，周欣妍修炼起来，灵力在经脉运转一圈，都会给丹田增加一点，这是一个日积月累的过程。

    翌日，

    周欣妍去公司上班，现在可是有很多工作等着她，不过经过昨晚事情，她发现自己变得精神奕奕，处理起事情都平日快了几分。

    而江浩则带着助理去了那家叫‘先锋冶炼锻造厂’的地方，冶炼锻造厂在滨海下面的一个县城，老板接待了江浩，领着江浩在工厂里转起来。

    现在这家工厂还在运转，不过只有七八个工人在干活，老板无奈说道：“每天就一点活，销售还不好，人工电费都不够，可又没别的办法只能这样维持。”

    江浩转了一圈，感应电炉，锻造机床，各种设备都很齐全，江浩点点头，对助理道：“签一份合同，租赁一个月。”

    老板没想到江浩这么痛快，心里腹诽道，有钱，真他吗好。

    工人们领个工资开开心心下班，老板把钥匙交给江浩，“江老板，这里就交给您了，祝您玩的愉快。”

    江浩让助理离开，又给周欣妍打了一个电话，自己有些事情要忙，可能需要几天不回家，周欣妍一问忙什么，江浩告诉她要打造刀剑。

    好吧，自己这个男人，不是可以用正常思维考量的，她早已经习惯了。

    江浩在古代有过冶炼经验，在现代也炼制打造过唐刀，所以对这些工具并不陌生，从空间放出天星陨石，一共有三大块，每一块都有几吨重，江浩估计一块就够用。

    他特意挑选了一块最大的留下，其他两块收走。

    心中呼喊纯钧剑。

    刷~！

    纯钧剑出现在江浩肩膀上。

    一指陨石，纯钧剑刷的飞过去，只见一道银光在天星宝石上来回穿梭，等纯钧剑回到江浩体内后，那块陨石轰隆一声散落一地。

    刚想收回纯钧剑，江浩忽然想到一件事情，他记得剑匣有一个功能，就是可以放入天材地宝祭炼自己的飞剑，可以让飞剑提升品质。

    天星陨石应该是好东西，不如给纯钧剑和青云剑也吃一口，如果能提升他们的品质，那再好不过了。

    召唤出剑匣，剑匣打开，纯钧剑飞进去，和青绿色的青云剑并排躺在一起，江浩则吸收过来两块天星陨石碎块，每一块都有西瓜大小，控物术控制飞向剑匣，剑匣下面有一个小抽屉，打开把两块天星陨石收到里面。

    把剑匣收入丹田，江浩能感受到，剑匣正在吸收天星陨石材料，强化纯钧剑和青云剑，只不过这个过程似乎有些慢，而且能提升到什么程度也是个未知数。

    把剩余的天星宝石投入熔炉，打开开关冶炼起来，高温之下，天星宝石开始融化，变成一滩红红的液体，捞出渣滓只剩半炉，偶尔滚动的气泡带起一抹银色。

    铸模已经准备好，把金属液导出来，很快出现一把把飞刀样式的部件。

    就这样，江浩一连弄了三天，终于铸模出一套三百六十五把飞刀，不过这只是粗胚，还需要进一步锻打和刻画法阵。

    车间内，锻打机器哒哒哒的响个不停，每一把飞刀江浩都务必用心，飞刀银亮中，闪耀着不少蓝星，这是天星宝石的特性，而每一把上面江浩都篆刻了符篆铭文，而这些铭文，又让这些飞刀显得古朴神秘大气。

    终于，

    半个月后的晚上，江浩看着一地的飞刀，忽然轻喝一声，用控物术把他们组合起来。

    刷刷刷~！

    三百六十五把飞刀快速组合在一起，形成了一件特殊装备，随后卡扣套在江浩身上。

    “开！”

    江浩低喝一声。

    刷~！

    剑翼猛的在江浩两侧张开，工厂灯光下，这一刻，江浩就好像变成了一个天使，一个银翼天使。

    刷拉！

    江浩收起剑翼，把他收到手上。

    攀西坐下，江浩准备分列神魂，炼化剑翼。

    当然，他是把剑翼当做一件法宝炼化，不可能每一支剑羽都附着神魂，炼化365把飞剑，估计真要累死他，神魂肯定再次重伤，神魂重创的滋味可不好受。

    从神魂上分裂出一缕神魂，江浩只感觉一阵剧痛，不过这种事情享受多了，他已经开始免疫，控制那缕神魂注入到剑翼上，好一会儿后，注入神魂成功，江浩完成初步祭炼。

    从现在开始，江浩已经可以完全操控剑翼使用。

    在蜀山电影中，丹辰子的剑翼名叫‘天龙斩！’江浩觉得这个名字，还不如剑翼来的好听。

    不过现在只是初步祭炼，要完全祭炼还需要灵力侵蚀整件法宝，这个过程很慢，在有剑匣帮助下，纯钧剑和青云剑都用了半年。

    剑翼是套装，相当于365把剑，需要祭炼的时间比那两把剑要长的多。

    “剑匣！”

    随着江浩一声轻喝，剑匣出现在他手上，剑匣打开，剑翼刷的一下飞进剑匣内，自己停在第三格一个空格地方，而且还是张开的，就像一对小翅膀。

    银簪子、绿簪子，还有一个剑翼头花，这一刹那，江浩竟然有种自己端着首饰盒的感觉。

    剑匣关好，直接收入丹田，江浩发现祭炼没有一点问题。

    又召唤剑匣出来，剑翼飞出来，再次套在江浩后背肩膀上，从现在开始，江浩已经不再需要使用控物术，神魂祭炼之后，他和剑翼能神魂沟通，只需意念操控。

    嗖~！

    剑翼一动，江浩的身子嗖的一下电射出去，大门没有关，江浩窜出去后，猛的向着天空射去。

    此时正是夜晚，今晚无月，只有点点繁星点缀，没人看到一个银翼天使在天空急速飞过。

    一边飞一边体验剑翼。

    江浩发现，剑翼要比御剑更加节省灵力，而且速度也更快，现在剑翼的速度，已经比御剑青云剑快了三成，这已经是一个不得了的提高。

    不过这可不是剑翼的极限。

    江浩在剑翼上炼制的阵法还没启动呢，每一把飞刀上都有一个急速阵法，而组合好后，能组合成一个完整急速大阵。

    “启动急速~！”

    江浩就感觉猛的往前窜了一下，立刻撑起金刚护体神功，随后耳边响起一声音爆，江浩突破了音速，而且在突破音速后，速度还在增加。

    不错，轻松做到音速巡航。

    不过对这个速度，江浩并没有太多惊讶，在漫威世界，他打造过好几套铠甲，随便一套都能突破音速，他最厉害的一套铠甲，可以达到8马赫，能在太空中短暂飞行。

    飞回冶炼厂，这里任务完成，已经可以下课了。

    在工厂内收拾一番，把可能遗留的东西全部收走，哪怕是那些残渣，江浩离开了工厂。

    临走他还给锻造厂老板打了一个电话，告诉他自己用完了，老板第一句话就是，“江先生，咱们的合同是一个月，我可不退钱啊。”

    “呵呵，不用你退钱，这次就这样吧，玩够了，下次有机会再合作。”江浩笑着道。

    “没问题没问题，到时候您找我。”这么好的事情，打着灯笼都难找。

    江浩回到玉龙马场。

    周欣妍自从进入炼气期后，能感觉出玉龙马场的灵气浓郁，自然更愿意来这里居住。

    江浩进屋时，发现周欣妍正在盘膝打坐。

    好用功啊。

    不过这一身蕾丝的睡衣，摆出这个姿势，就有些诱人了。

    感受到江浩进来，周欣妍睁开眼睛，立刻送给江浩一个微笑。

    俗话说小别胜新婚，一别半个月，两人又是一番恩爱，同时也双修一把。

    事罢，两人搂在一起，周欣妍道：“老公，我发现修炼出灵气后，感觉自己的世界变得完全不一样了，尤其是在考虑钱的问题上，我终于明白，为何你总说不要做金钱的俘虏，原来生命，还有更多更美好的意义。”

    “所以呢，你有什么想法？”江浩问道。

    “我的想法是，以后咱们多做公益慈善事业，把赚来的钱，更多用到慈善事业上，还有我想，等公司这边的大事告一段落，我想跟你一起回茅山，真正修炼一段时间。”

    江浩点头，“完全没问题！”

