    第二天一大早，丁妍刚到餐厅门口就见到路唯的那个叫岑柒的保镖从车上下来了。丁妍却是不想亲自接待这位保镖，所以她就让餐厅的经理去接待。

    “你去接待一下，如果有什么问题，直接联系我，”丁妍语速极快地叮嘱自己的经理，“他提出的要求，你都不要轻易答应，让他直接来找我，明白了吗？”

    “是的，明白了，”经理微微躬身后就快步朝着已经站在餐厅门口的岑柒迎了上去。

    “岑先生吧，这边请，”经理站到岑柒的身侧，示意他跟自己走。

    亓珩冲着经理只是微微颔首，并不说话。在跟着经理往店里走的时候，不断地四处观察着，像是在打量这家店的周遭的情况。

    经理也不着急，停下脚步等着这个人仔细观察，还温声开口道，“我们这家店的地理位置正好是处于商业街的中心位置，周边的道路也都是主干道，没有偏僻小路的，坐车来的话也很方便，我们还特别在三条主干道的路边各设立了一个停车位，”

    亓珩点点头，表现出对经理讲解的满意，“看来安全应该是没有问题的，这么热闹的地方，想要做个潜伏暗杀什么的也不是一件容易的事，”

    经理心里一惊，没有想到这个人一开口就是这个调调，只能附和着开口，“是的，我们这里属于中心城区，治安是很好的，不要说什么潜伏暗杀，就是小偷小摸都很少有，您可以放心，”

    亓珩冷瞥了一眼身边的经理，淡淡地回了一句，“就是有什么，你也不会说的，或者你也不会知道吧，”

    经理有些错愕地瞪着亓珩，而亓珩却是转身推门迈步走进了店里。

    跟着亓珩走进餐厅的经理此时心里是十分憋屈的，因为他能很明显地感觉到自己是被眼前的这位保镖给看扁了，觉得他这样级别的人根本不可能知道什么大事。

    两个人都相对无语地走着看着。亓珩几乎每一个门都要进去看一眼，观察四周的环境，确定没有可以通到他们那个包厢的暗道才放心。

    当亓珩走到餐厅后厨，想要进去看看的时候，被经理拦住了，“岑先生，这里不能进去，”

    “为什么？”亓珩语气冷肃。

    “这是餐厅的规矩，前厅不到后厨去，后厨不来前厅，”经理保持着平淡的语气，心里已经是在狠抽这个人了。

    亓珩讥笑，“你不会是觉得我是来偷你们餐厅的菜谱的吧，可笑至极，”

    “这是我们家主定下的规矩，主要是怕前厅的人不卫生，会影响到菜品的卫生安全而已，没有岑先生想的这么复杂，”经理依旧保持着最基本的礼貌。

    “明白了，那我站在外面看一下总可以吧，”亓珩说着话，人已经走到了后厨大门口了，“我总得知道明天我雇主要吃的那些菜是在什么样的环境里做出来的吧，不然我也没法回去交差啊，更重要的是，明天的菜单菜谱都是我的那位雇主出的，万一有什么差池影响了菜品的质量就不好了吧，”

    经理咬了咬牙，沉声开口，“行，那您就看吧，只要不影响我后厨的准备工作就行，”

    “那是自然，”亓珩说完话便拉开后厨的门，站在门口观察了起来。

    正在后厨忙碌的一帮厨师也因为亓珩的这个动作瞬间都停下了手里的活儿，齐刷刷地望向这个不速之客。

    亓珩只是淡淡开口，“大家继续工作吧，我就是来为后天的宴会来打个眼的，”

    话音落下，厨师们就又继续自己手里的活儿，但其中有一个头戴高帽，脖子上系着红色领巾的中年男人却是依旧用不悦的眼神盯着这个陌生的闯入者。

    “后厨不能随便进人的，这是规矩，”那个中年男人不悦地开口。

    “我只是受人之托来看一下环境，”亓珩完全不理睬这位中年男人的不悦，“明天是我雇主的生日，菜单菜谱都是她出的，她让我来看看后厨的环境，有没有什么不足之处，”

    那个中年男人明白了这个人说的雇主是谁了，自己就是因为那个人才会被自己的家主训斥的。如果不是这个女人弄来了一堆自己看都没有看到过的菜谱，家主也不会嫌弃自己没用了。

    这个中年男人越想越生气，对着亓珩的语气也更加不善了，“我们这里可是应有尽有，没有什么菜是做不出来的，也不知道你的那个雇主有什么本事，弄出来一堆稀奇古怪的菜品，我看她就是故意想要让我们难看而已，”

    亓珩瞥向那位中年男人的眼神里满是不屑和轻蔑，语气冷傲，“固步自封，井底之蛙，说的就是你这样的吧，你们家主都比你们知道进步，你说出这样的话只会给你们家主丢脸而已，”

    亓珩也不想跟这个人在这里废话，眼看着这个人就要爆发了，转身就离开了后厨房，继续往仓库的方向走。

    “那边都是放食材的地方，没有什么可看的，”经理试图阻止这位岑先生。

    “有没有可看的，不是你说了算的，”亓珩根本没有要停下来的意思，语气也是极尽冰冷，“越是这种地方，越是容易疏忽，更何况仓库是能藏人的最好的地方了，你不觉得吗？”

    “我们是餐厅，不是间谍窝，怎么可能藏什么人，”经理简直要被亓珩的话给气炸了。

    “是吗，那就最好了，我也就是忠人之事，看一眼而已，”亓珩站到了仓库门口，示意经理打开。

    经理只能伸手将手掌贴在了识别器上。

    仓库的门缓缓打开，随着仓库的门缓缓朝着两边移动，仓库里的灯也一盏盏地亮了起来，将整个仓库照得通明，让人能一览无余。

    “岑先生，您站在这里看就可以了，”经理这次是直接伸手拦在了亓珩的面前。

    “又是不让进的规矩？”亓珩眼眸犀利地盯着经理，像是要将这位经理直接用眼神射穿似的。

    正当经理想要据理力争的时候，突然就被亓珩推倒在了地上，两个人顺势都滚进了仓库。

    “这是你们安排的迎客之礼？”亓珩一边冷声质问经理，一边眼神警惕地扫视着四周。

    经理眼见自己身后的墙壁上插着一把尖锐的匕首，心里也是顿生一阵寒气。

