    　　

            尚胧月，“王爷就这么不信我？”

               落文宇虽没有回答尚胧月的话，但他的表情已经告诉尚胧月，他不信。

                 尚胧月轻点下头，“王爷不信便算了，明日我还要去宫里，父皇让我陪他下棋。”

              “我说的话是真是假，王爷明日一看遍知。”

                落文宇唇角勾起一抹冷笑，“好，若你所言是假，你该挨的板子加倍。”

             尚胧月，“若我所言属实，王爷就解除我的禁足如何？”

             落文宇爽快的答应了她的要求。

           他都赢不了父皇，他不信尚胧月就可以。

                尚胧月暗暗轻叹口气，唉……王爷这局你输定了。

            你父皇的棋艺确实是我遇到的人里下的最好的。

                 方才尚胧月提出的要求，让他着实有些好奇，她提出的问题不应该是取消受罚吗？

            墨色的眼瞳透着疑惑之色看向她，而她一副早就料到他心里会想什么的样子，“王爷是在疑惑我为什么没有提出取消受罚吗？”

                  “因为这次，你不可能再欺负在我头上了，我说过之前是因为我身子不舒服，才被你钻了空子。”

            “现在可不一样了，不然……”尚胧月嘴角勾起一抹坏笑，她抬起手，晃了晃被红线系上的无名指，“不然我今日怎么能够捆的住王爷呢？”

                落文宇冷哼一声，他把头偏向一旁，不再去看她。

          若不是因为她有些累了，不然她定烦死他。

                     尚胧月本想着眯一会儿，谁知道眼睛一闭上很快就睡沉了。

                  马车行驶在颠簸的小路上，过一个小坑的时候，将尚胧月晃倒了过去，正好倒在了落文宇的怀里。

              他的身子僵了下，睁开眼睛眼神透着不耐烦，当他低垂下头看向尚胧月的时候，他的瞳孔愣了一瞬。

              也不知是不是马车里太热了他闷的脸有些红，还是因为别的什么原因。

                   他轻咳嗽了几声，脸上的神色很不自然，“尚胧月……起来。”他沉声道。

            落文宇连着喊了她的名字好几次，已经睡沉了的尚胧月自然是不会有反应的。

                   她身上的香味平日里闻着没什么，为什么偏偏在这个时候，他闻着这股香气，身子会变的燥热。

             喉咙干涩，似从沙漠中行走过。

                “起来。”他的嗓音略带沙哑。

             均匀的呼吸声传入他的耳中，落文宇叹息口气，看来现在是叫不醒她了。

           他还是头一次见有人睡的那么沉的。

               落文宇只好伸手把她挪开，他刚俯下身子去抱她，恰好马车颠簸一下，他的重心猛地向下，嘴唇盖在了尚胧月的唇上。

            那双墨色的眼眸猛地收缩，才平复下的心跳在此刻又重新胡乱的跳动着。

             脸上的红晕彻底晕染开来，呼吸都变的急促许多。

            他快速拉开了和尚胧月之间的距离。

               确认了尚胧月没有醒后，落文宇的心里松了口气。

            手下意识的在自己的唇上摸了摸，似乎唇上还留有她的余温。

                 视线一直都在尚胧月的身上没有挪开，落文宇那好看的喉结上下滑动，他似乎在克制着什么。

              为了避免心里的火越来越重，他干脆把头偏向一旁不去看她。

            可方才的画面在脑海中挥之不去，让他根本静不下心。

               我这到底是怎么了……他一遍又一遍的在心里质问着自己。

                其实最慌的人不止他落文宇一个。

                其实尚胧月早就醒了，在落文宇叫她的第二声她就已经醒了。

               本想着捉弄他一番，谁知道她还没有出手，一个吻就落了下来。

             这个吻还、还挺疼的……

               怎么来的时候不觉得路有那么颠簸啊？这个范伶是不是故意的……尚胧月在心里想到。

                 她一只眼睁开一只眼睛闭上，她偷瞄着落文宇看看他现在什么反应。

                   只见他脸颊微微泛红，眉头紧皱，尚胧月嘴角都不禁上扬几分。

               果然是个青涩的大男孩啊……她的笑意味深长。

                 尚胧月轻挑下眉头，她闭上眼睛，一副心情很好的样子。

              时间还早，在眯一会儿。

               这段时间因为落文宇她的心跳此起彼伏的，现在虽跳的快，可不知为何，她却感觉到很舒心，不似之前那般慌乱不知所措。

               大约过了一个时辰，马车终于停下了。

                  范伶掀开帘子，“王爷，到……了！”眼前的一幕惊的范伶最后一个字都彪高音了。

            什么鬼？他没有看错吧？尚胧月竟然、竟然躺在落文宇的怀里？

            他不可置信的揉了揉眼，瞧着眼前的画面依旧没有变，他又继续搓了搓。

                  范伶此时此刻心里很慌张，自己不会是要死了吧？都出现幻觉了！

                落文宇轻啧一声，语气透着不耐烦，“你搓瞎了，看着的都是这样。”

                  尚胧月假装刚睡醒的模样，她缓缓起身，手撑在落文宇的腿上，眼神有些迷离，就像真的才睡醒一样，“嗯？到啦？”她看向范伶。

                

              

              

            

            

               

            

                  

            

            

            

            

           

             

               

               

                 

    　　 

    　　 

    　　 

    　　 

    　　 

    　　

    

