    

    顾篱见她想要看的差不多的结果了，也不继续待着。

    “臭丫头……”刘翠华见到，下意识的喊了一句，可是得不到顾篱的反应。

    刘翠华僵了原地。

    是了，这几天都顾篱越发的不像样儿，对着谁都是那么可有可无，只有在顾学的面前才多一分人气，倒是在她这里，不管她怎么骂怎么吵，顾篱否把她当不存在。

    她就好像一个傻子对着空气骂，哪怕她想要打人，最可气的就是这里，她发现顾篱的力气十分的大，不管她向着哪里打，顾篱都能第一时间抓住，她动弹不得。

    然后再对上那一双黑白分明的冷眸，仅仅是这么几天，她也不想要去招惹这个女儿，打又打不到，骂又没反应。

    感觉她就是一个自导自演的愚蠢的人。

    刘翠华见人走了，她也不好追了，很快就要下地干活了，她还要赚工分，倒也没空。

    “诶，翠华嫂子，今天怎么转性了，还是太阳从西边出来了啊，瞧瞧，这瞧瞧，良心发现了不成，怎么不见你骂你哪便宜丫头了啊！”

    “去去去咸吃萝卜淡掏心，不吃萝卜咯嘈人！”刘翠华不耐烦的招手赶人，“我家的是便宜丫头，也不看看你家有多少便宜丫头，我这便宜还有鸡蛋吃呢，你在这叨叨什么呢，有本事你也把你那些便宜丫头撸撸上几个鸡蛋啊！”

    “你！”

    “哦，也是谁叫你上头还有人伺候着呢，怕你摸都摸不到一个鸡蛋吧。呸，咸蛋事儿没有摸着还想来摸老娘的事。”刘翠华骂人，在这村子里可没有几个人能骂的过她。

    而且村子里，刘翠华不讨喜，很多人都不喜欢和刘翠华来往，这个婶子也是看着顾篱那两个鸡蛋面上，嫉妒的心挠挠了，才想要上来叨叨两句。

    却忘记了这个刘翠华可不是好惹的，看看刘翠华句句话都一把刀子一般插在她心头呢。

    有一个婆婆压着，还真什么也不好做。

    哪有刘翠华好命，嫁给了来下乡的顾学，上没有家婆，下没有顾幼。

    除了没能生出儿子，谁不羡慕刘翠华这点好命啊。

    “哎呀，方翠嫂子，你怎么去惹那母老虎，你真的。”有人把方翠嫂子拉走，也怕等会刘翠华闹出什么幺蛾子啊。

    “我……我这不是一时糊涂了。”方翠嫂子也后悔了。

    “走了走了。”休息的时间也差不多了，大家也只好散了。

    这边的顾篱这会在打算着什么呢。

    她种下去的菜差不多就可以收成了，至于那些稻谷，看样子还需要好几天才有收成。

    她先先等上两天，再去镇子，到时候她的菜有了收成，也可以卖出去。

    到时候就可以买些能下蛋的鸡鸭鹅，一只鸡，一天就能有十五个蛋。

    目前为止，顾篱算了外面的时间和空间里有灵力滋润的植物动物，这么相比，可以达到一比十五。

    距离她种下东西的第四天，过两天就是六天，可以相当空间生长了九十天，也就是差不多三个月。

    青菜完全可以采摘了，而且稻谷也差不多成熟了，到时候她顺便问一下稻谷怎么卖，隔天这样也能出售出去了。

