    杜兰老师的妻子竟然是如此温柔美丽的女子，真的是很难想象。三个孩子都很震惊，不过他们更好奇杜兰夫妻到底在干什么，老师为什么不来。

    “神经元盯上你们的杜老师了，所以他走不开，不过他对你们的训练还会继续。”迪妮莎说道。

    原来如此，不过现在三人只想回去好好洗洗澡，吃点东西，这三天的经历真的是噩梦。他们都没有想到原来在地球上还有这么混乱的地区，他们还以为各地都和岛国一样呢。其实他们小时候也经历过资源不足需要分配的时间段，只是最近才好一点。

    当然以后日子也会越来越难过，特别是第三新东京市。在剧场版十五年之后的神经元几乎已经没有外部资源投入了，所以资源只能在内部循环，吃的不知道是什么东西，穿的都是死人身上扒下来的。总之十五年后，经历近第三次冲击之后，全世界的情况更难了。

    第二次冲击只是让大海不适合生物生存，到了近第三次冲击之后，大片土地都不适合人类生存了，大地和城市都变成了血红色，人类不能从红色土地上得到任何的资源，甚至连呼吸都不行。

    现在人类还有大地，还能发展，还能从大地获得资源，但十五年后可就没有这么好的事情了。

    回到第三新东京市，三个孩子立刻就被神经元的人发现，并且被带回了神经元进行了审问。他们也没有什么好隐瞒的，只想快点结束审问回家吃饭，他们想吃肉。

    神经元才知道他们被送到了境外，甚至还在落后地区生活了三天，而杜兰接送他们的交通工具是隐形战斗机。虽然知道有隐形飞机，但使徒来袭之后，隐形战机技术应该已经废弃才对，所有的资源都在打造属于各国的eva才对。毕竟有at力场和没有at力场根本是两个概念，隐形战斗机的作用并不大。

    但杜兰竟然掌握了隐形战机技术，那他们背后的势力就不可小觑了。不过暗杀计划已经决定，所以确定驾驶员安全之后，杀手立刻执行任务，对杜兰进行了近距离的枪杀。

    面对面三米的距离，抢手直接对杜兰的胸膛宣泄完了弹夹。

    然而杜兰只是抬起右手，子弹就在杀手目瞪口呆的目光中固定在了面前。

    “现在提问，你有没有想过自己生活的世界只是一个梦境，或者是一个可以被修改的程序？有没有想过自己只是缸中之脑？”杜兰微笑地看着杀手，发出灵魂拷问。

    这个世界是不是梦境或者是程序？当然不是，不过也确实是在读取重启之后会有变化，可以被修改。

    这个世界已经经历了三次重启，这已经是第四次的发展了，tv、旧剧场版、漫画，以及现在正在进行的新剧场版世界，每一次重启后大方向虽然不变，但细节却会变得大为不同。而所有的重启都源于自闭少年的不满。

    杀手看着子弹停留半空的诡异景象，就算以前没有考虑过这个问题，现在也不得不开始考虑了。难道自己真的只是梦境中的幻觉？自己所经历的一切都是虚假的？所以对方这个家伙可以停下子弹，因为子弹也是虚假的？

    杀手目瞪口呆地呆立原地，目光锁定半空的子弹，悄悄咬着舌尖，疼痛让他清醒过来，但子弹还在原处。

    “想要知道这个世界的真相就和我合作吧，我们要打破这个旧体系，建立一个新世界。”杜兰说道。

    杀手分分钟就被杜兰策反了，成为了杜兰的保镖。

    神经元一看情况就发愁，这个杜兰到底有什么魔力，连训练有素的杀手都能控制？

    “情况不太妙啊，这个杜兰有些超出控制了。”冬月得知杀手变节之后，就立刻通知了碇源堂。

    碇源堂双臂支撑着桌子，不知道在思考什么。他怀疑杜兰会不会是seele安插到第三新东京市的间谍，因为想来想去也想不通到底还有谁会和他过不去。然而杜兰可不仅仅是和碇源堂过不去，而是和整个人类补完计划过不去。

    建立新的世界，他可不是开玩笑的。

    碇真嗣回到了学校，那么吉普车训练继续开始，再一次在夕阳下奔跑，但这一次少年有了全新的感悟。

    在落后地区，他看到了很多命运凄惨的同龄人，他们的生命卑贱如蝼蚁，生死根本不由自己。他一边庆幸自己生活在岛国，一边也在思考自己能为他们做点什么。

    拯救世界这种事情似乎也开始变得有实感了，少年也不由会询问为什么会变成这样，显然不仅仅是因为使徒，肯定还有其他的原因。

    杜兰一边开吉普车追杀少年，一边向碇真嗣说道使徒代表了机遇，也是资源分配的一种方式。使徒的到来导致资源分配变得畸形，使得掌握了技术的seele支配了诸多资源，seele把世界上的剩余价值都用来打造军事设施，自然也就没有足够的资源去发展落后地区了。

    “所以每一场战斗所消耗的弹药和能源，都是从每一个人的生存资源中克扣出来的。年轻人，你现在知道你的战斗到底意味着什么了吧？也知道驾驶机器人什么的并不是理所当然的事情，每一次出击就代表了你在消耗大家的资源。”只有经历过吃不饱的人才会意识到资源的宝贵。

    没有经历过易子而食的人，光从书上是根本看不懂历史的残酷。只会觉得今日的温饱和安逸是理所应当，甚至还会去浪费。

    少年五岁死了妈、丢了爸，寄人篱下，十五岁被父亲冷酷地送上初号机，进行生死战斗。所以他以为自己很惨，可世界上比他惨的人多了去了，一出生就没有父母的，十五年来都没有吃饱过的，每天都要面对死亡的，比比皆是，少年根本没必要自怨自艾。

    区区三天的求生经历自然不够，但也能让少年开始跳出自我，以新的角度思考问题了。加上杜兰的经济教育，少年就能深刻理解什么叫做‘大炮一响黄金万两’了，他的每一次懈怠不仅仅是对人类的安危不负责，更是浪费资源。

    而浪费资源就代表会有很多人会被饿死。

    驾驶机器人拯救人类不是什么高大上的事情，也不是没有实感的事情，而是每一次出击都关乎成百上千人的生存危机。少年大可以消极对待，但他每一次消极都是浪费，每一次浪费都会有人活不下去。

    想通了这点，少年终于不再把拯救人类当做是虚无缥缈的事情了，见过落后地区的残酷生存环境，他完全相信自己的浪费会害死他们。

    有了这个认识，杜兰继续让他们三人去落后地区增长生活时间，他们也不抵制了，新一轮的七天生存开始。

