    老干爹战队的前三楼选人敲定后，RNG战队的三楼在许久的思索后，也终于确定下来。

    符文法师瑞兹！

    在小虎的辛德拉和马尔扎哈已经被ban掉的情况下，只剩下了瑞兹这个英雄还算好用。

    不仅推线快，还可以快速支援下路，可以将“四保一等小狗三件套”的战术贯彻到底！

    只是这个英雄选择，令陆浩然嗤之以鼻。

    虽然四保一战术的确有用，但前提是uzi可以正常发育！

    但这一局，老干爹众人怎么可能让uzi好过？！

    别说是uzi了，RNG所有人，都别想好过！

    第一轮BP结束，比赛进入第二轮ban人阶段。

    老干爹战队这边，为了将麻辣香锅在野区按死，先后ban掉了挖掘机和螳螂两位打野，再加上刚刚RNG自己ban掉的狮子狗，以及小宁抢下的盲僧……

    麻辣香锅的打野英雄池，在当前版本基本上就算是空了。

    RNG战队这边，最后两手ban人也开始发力针对韦神，ban掉了他的发条和蛇女，阻止韦神和小虎对着推线，让小虎没办法频繁游走支援。

    随后，便进入到最后的选人阶段！

    红色方RNG四楼先选了机械公敌兰博！

    “兰博！”

    “这个选人非常不错，众做周知，Looper本来就是一位使用兰博的好手，再加上狼行的首次登场选择了抗压大树，那么这一局，我们很有可能看到烧烤大树的场景。”

    娃娃乐呵呵的笑着，心情很是愉悦。

    “而且，虽然麻辣香锅的英雄池被针对的比较惨，但给他留下了一个五楼counter位后，等一会儿是可以根据老干爹的阵容去确定最终打野选择的。”

    “最值得一提的是，兰博这手英雄其实是个摇摆位，麻辣香锅也可以用兰博去打野！”

    “不得不承认，RNG战队的这位新教练Firefox，在BP上做得，要比这位陆经理好太多太多了。”

    娃娃继续分析道，几乎将踩一捧一的能力发挥到了极点！

    “咳咳，我们看看陆经理的最后两手选人怎么说吧。”

    米勒尴尬的咳嗽两声，虽然自己和老干爹的这位新经理加教练并不太熟，但也不至于和广大网友一样讨厌他。

    更何况，米勒是真心认为，陆经理的BP，并不像娃娃所说的那么差！

    ……

    “司马老贼，给韦神选飞机！”

    轮到老干爹战队的最后两手选人，陆浩然扫了一眼RNG的前四手阵容后，冲司马老贼说道。

    “啊，飞机？”

    “那这不是没有线权，可以让小虎游走起来了了？”

    但下一刻，韦神立刻疑惑问道，让司马老贼的手也慢了下来，没有立即完成英雄选择。

    “不，我这招叫示敌以弱。”

    可回应韦神的，却是陆浩然“阴险狡诈”的笑容。

    “揭幕战第一局，RNG绝对是抱着必胜的心理来打的，尤其是打我们这种弱队。”

    “所以比赛开始之后，小虎一定会疯狂推线，但不一定会疯狂游走，肯定是想要尽快把你的中一塔推掉的。”

    “但这个时候，只要兵线被你控在塔前，小宁就可以帮你gank！”

    “只要搞死小虎几次，你的飞机就可以快速成型，然后实现反扑！”

    陆浩然语气坚决道，这一局，不管是小宁支援线上还是线上支援小宁，他都是前期最最重要的一环！

    只要前期将任务目标完成出色，那么到了后期，韦神和司马老贼，就可以接管比赛！

    “原来如此……行，就飞机！”

    听完陆经理的战术解释，韦神颇为懊恼的拍了一下自己的脑袋。

    因为这样的情况，在整个备战期间发生了不知道多少次，每次都是自己提出质疑，然后陆经理解释。

    然后每一次，陆经理的战术安排都得到了完美的验证！

    “陆经理对不起，我以后再也不质疑你了，下不为例！”

    于是，韦神向陆浩然诚恳道歉道。

    “没事，你不问我也会说的。”

    陆浩然微微一笑，没说什么。

    ……

    英勇投弹手库奇锁定！

    王牌飞行员正在待命！

    随着老干爹战队四楼锁定飞机，现场观众们发出一阵哄然笑声。

    “哈哈哈，我就知道老干爹的前两手选人就是装装样子，实际上还是怂到不行。”

    “上路大树，中路飞机，前期根本不可能是兰博和瑞兹的对手！”

    “看样子老干爹是想要拖后期了，可问题是，在RNG的面前，他们真的有后期吗？”

    “这场比赛我已经看过了，RNG19分钟就平推了老干爹！”

    就在RNG粉丝们纷纷发出轻松的笑声时，老干爹战队的最后一手选人也确定下来。

    魂锁典狱长锤石！

    “女警加锤石？这个下路组合是不是也太复古了？”

    老干爹阵容正式敲定时，解说席上的娃娃当即笑出声来，但同时又有些疑惑，因为女警加锤石的组合，真的已经很久没在比赛场上出现过了。

    “但不得不说，女警加锤石的组合对线还是强势的，只要锤石钩中，再接上女警的夹子，就可以打出一套爆炸伤害，甚至可以打出线杀！”

    看到老干爹战队的阵容，米勒深呼吸一口气，随着脸上淡淡笑容的出现，他终于可以大声说话了。

    “而且整体看，老干爹战队的阵容其实是非常不错的！”

    “前期，可以由女警和盲僧来带节奏，推塔。”

    “后期有飞机的输出，以及大树的团控！”

    “也就是说，老干爹战队的这套阵容其实非常全面，反观RNG战队的阵容……”

    “如果麻辣香锅没办法选出来一个合适的打野，那么RNG前期和老干爹最多五五开，后期又不太能打过老干爹。”

    “当然，这是在只考虑阵容，不考虑选手实力的情况下的分析。”

    米勒郑重其事道，眼睛里面直冒精光。

    如果抛开选手的实力不谈，那么陆经理的这一整套BP下来，着实是可圈可点的，完全没有像网友们说的那样垃圾！

    反观RNG的教练Firefox，如果最后一手真的不能给麻辣香锅选一手可以画龙点睛的打野英雄出来，那么他的BP，就要被陆经理给完爆了！

    “看来这个陆经理敢兼职教练，是真的有点儿东西！”

    “如果他挑选的这些新人选手实力又很强的话……”

    “那么这个陆经理要战队的管理权，当真没有任何问题！”

    米勒心中惊喜道，开始无比期待起来老干爹战队第一场比赛的发挥！

    输了，无可厚非。

    赢了，一举成名！

    （ps：解释一下为啥大篇幅写BP的问题……这本书严格意义上讲是“经理”+“教练”文，主角是陆经理，所以肯定需要用比较长的篇幅写新队员选人（抽卡）和BP阶段以及游戏中的战术安排，毕竟教练的工作就是这个，也是教练的魅力所在。

    而且这本书的主旨尽量是往专业方向靠拢的，不可能出现一个奶妈走上路打爆对手的情况，职业比赛里面想赢，除了选手个人的实力以外，战队的战术才是最重要的，比如强如shy哥，一个劲被对手军训他也得超鬼。

    所以这本书的重点主要是BP和比赛过程中的战术安排，以及视野的布控，然后还有选手的精彩操作等等，尽可能还原一个专业程度较高的职业赛场！

    不过BP这个东西大家要是真的不想看的话，后面的比赛我会少写一点，第一场bp已经写完了，没办法改了……不过可以提前保证的是比赛阶段的战术内容会非常精彩，大家可以放心阅读！不好看你打我！）

