    “是！”宋书航大声回答道。

    在他认识的那么多‘前辈’中，再也没有比黄山前辈更可靠的群主人选。

    哪怕是北河散人或是恒火真君……在‘群主’的职责方面，也不如黄山前辈这般可靠和有威严。

    硌手的小松鼠：【执行指令，‘九洲二号群’多人聊天群组建立成功，群主为昵称为‘黄山妈妈’的黄山尊者，目前成员列表：‘霸?宋儒龙魔’宋尊者。是否添加新成员？是/否？】

    “是！我来看看有哪些成员，可以一个个拉入到‘九洲二号群’中，另外硌手鼠你先给黄山前辈发个系统提示。这世界上再也没有人能比黄山前辈更适合当一个群主了。”宋书航提醒道。

    加人的事情，先期可以由他先加一批老‘九洲一号群’前辈，以及一批‘已经死翘翘前辈’，剩下成员则由黄山前辈补充才行。

    硌手的小松鼠：【执行指令。】

    ……

    ……

    现世?地球

    黄山前辈海外的某处洞府内。

    豆豆脖子上戴着一个新的法宝项圈，正无聊的弹起一枚枚‘朱果味狗粮’，用嘴接住。

    这‘朱果’还是白前辈上回用飞剑传递给它的，本来是白前辈出关时答应给它的礼物，前些时间白前辈终于想起这事，用一次性飞剑将‘朱果’送来。

    黄山尊者将它炼制成了狗粮，供豆豆零食使用。

    “豆豆，今年后说不定我就能培养一个新群主出来。到时候，管理‘九洲一号群’的任务就可以转移给新群主了。”黄山尊者靠在椅子上，手中举着酒碟，微微抿了一口温酒。

    “汪～”豆豆随意地应了一声。

    最近它感觉自己的繁殖期可能要到了，非常的烦躁。

    另外……如今它已经是五品大妖犬，也算是‘成年’了。

    既然成年了，离家出走就变的没意义起来。成年狗要为自己的行为负责了，就算离家出走，黄山也不会再派人去将它带回。

    而且，别说离家出走了，现在黄山大傻甚至在考虑要不要给它开辟一个洞府，让它独立。

    犬心好慌！！！

    豆豆一时间还无法适应这种‘长大了’的改变。

    这就是成长青春期的烦恼啊。

    豆豆心中默默地叹了口气，挑起一枚朱果狗粮……但这次，因为烦恼的原因，它挑狗粮的角度失误。

    朱果味狗粮飞起，弹到黄山尊者电脑屏幕上，又反弹出去。

    “汪～”豆豆的身形快如闪电，向前窜去，窜到黄山尊者力公桌上，张嘴帅气叼住狗粮。

    “噗～～”这时，原正在抿温酒的黄山尊者，突然一口酒全喷了出来。

    酒水和口水喷了豆豆一身、一脸。

    猝不及防！

    “汪汪？”豆豆转过头来，双眼盯着黄山：“黄山大傻，你故意的吗？”

    “不……不是的。”黄山尊者将酒碟放下，擦了擦嘴。

    同时，他还喃喃道：“一定是错觉，一定是我最近太疲惫了，导致脑海中出现了错觉。”

    他闭上眼睛，仔细感应着。

    【叮～系统提示：‘九洲二号群’多人聊天功能已成功建立，恭喜‘黄山妈妈’您已经成为‘九洲二号群’群主。目前群成员有：空空空空。】

    黄山尊者：“……”

    “你病了吗？黄山大傻？”豆豆疑惑问道。

    黄山尊者颤抖着伸手，摸向桌子上的丹药瓶子，倒出一粒圆滚滚的丹药，一口吞下。

    九洲二号群是什么鬼东西？

    而且为什么他要成为群主？

    成员中这个‘空空空空’又是什么玩意？

    正思索间。

    在他的脑海中，又连连响起提示声。

    一个个熟悉的名字，被加入到这个‘九洲二号群’中。

    白圣君、灵蝶圣君、七修圣君、六修仙子、荔枝仙子、玄女门云雀子。

    接着大罗教雨月真君、北河散人、苏氏阿七、狂刀三浪、铜卦仙师、药师、江紫烟、灭凤公子、东方六仙子、献公居士、古湖观真君、白鹤真君、蛟霸真君、恒火真君……等等九群一号群的老面孔，被一个个加入群组。

    然后是苏氏阿十六、羽柔子、鱼娇娇、豆豆、小果果、诗、烛、楚楚、葱娘、雀妖小彩都被添加进来。

    原本空荡荡的‘九洲二号群’一下子热闹起来。

    等‘九洲一号群’的老成员，基本被全部加入后，加人的动作稍稍缓了缓。

    但没过多久，又有一批新成员被拉入其中。

    碧水阁楚阁主、程琳仙子、白龙仙子、龙络女士‘胖球’、什么都能卖、兽修界神龙、龙瞳……等等。

    宋书航几乎将自己好友列表中的所有成员，全部拉入其中。

    除了天帝和前不久加的‘天庭成员’列表。

    当然，何止和不灭之主目前肯定要屏蔽在外。

    还有白前辈two，宋书航没有加入……白前辈two的身份比较特殊，宋书航准备先私聊询问他的意见后，再进行操作。

    类似身份的还有斑纹龙two大佬。

    只是‘九洲二号群’才刚开通，各种功能还在加载中。

    被加入群中的成员，目前只能看到列表中的各个名字，还无法进行交流。

    既然在‘九洲二号群’无法发言，于是一些成员飞快取出手机，划开‘九洲一号群’的界面。

    北河散人：“＠黄山心好累好想退休，黄山前辈，刚才我脑海中突然出现的这个‘九洲二号群’是怎么回事？是黄山前辈你弄出来的东西吗？”

    因为宋书航还在天道小黑屋闭关，被根源上被屏蔽，成员们一时间又完全想不起霸宋的存在。

    如此一来，众人的目光当然集中到‘群主’黄山尊者身上。

    “九洲二号群，黄山前辈你觉醒了什么天赋功能吗？”雪狼洞主问道。

    灭凤公子：“【语音】喵～”

    七修圣君：“我还在那个群里看到了很多特殊成员。”

    “你们说的九洲二号群是什么？”

    狂刀三浪：“我在‘九洲二号群’里看到了一些新面孔……黄山前辈，二号群要怎么聊天？我已经迫不及待想要和这些新面孔聊聊了。”

    灵蝶圣君：“三浪道友，你转头往身后五点钟方向看一看，会有惊喜。”

    狂刀三浪：“？？？”

    .

    .

    自从昨天我推荐了一本嫩嫩的新书后……我家小萝莉折腾了一个星期的反复高烧，终于彻底痊愈了！！开心，今天要三更，求月票。