    心中虽有不甘和惋惜，但任何利益在小命面前都不值一提。

    林楚没有任何犹豫的就要捏碎手中的空间传送石。

    可……他的手却没能捏下去。

    不光是被庇护所定住了，就连庇护所内的他也被定住了！甚至连动动手指都做不到！

    “这下是真完了……”

    林楚这次是彻底绝望了。

    他有些后悔自己太小看这个间隙空间和空间裂缝了。

    无尽游戏早就给他提醒过远离任何空间裂缝，但他却没有听从忠告，因贪欲而在旁边驻足，最终深陷危险之中属实是自作自受。

    现在只能祈祷眼前这人不是个噬杀的存在，可别像探索者一样喜欢杀人越货。

    “有趣的科技造物，这种防护网是没见过的类型，能量强度接近于三级……里面还有濒临个第二次质变的类人生物，看来空间裂缝又通向了一个新文明。”

    铠甲青年流露出感兴趣的表情。

    他口中嘟囔自语的话透露出了不少信息。

    对方对生命强度的划分标准和无尽游戏不同，什么三级能量强度、第二次质变，都和林楚目前已知的划分标准不同。

    最后一句则证明对方是很了解间隙空间的，知道空间裂缝会链接不同的世界。

    这足以证明，此人不是被空间裂缝吞噬进来，而是主动进入空间裂缝，不知道究竟是有何目的。

    “那个，您要是对我的庇护所感兴趣，可以送给您，能不能把我放了？”

    林楚心知没有反抗的机会，试图和对方进行沟通。

    无尽游戏给探索者最大的福利就是能转化所有文明世界的语言和文字，能够无障碍沟通，这样至少能通过交流来争取一线生机。

    “哦？你会我们世界的语言？”

    青年面露诧异：“不对，这不像是正常的语言沟通，有某种力量在把你的话转变成我能听懂的文字，但却并非精神沟通……恩，看你的样子也是个人类，放心好了，我不会伤害你也不会抢你的东西，我只想和你聊一聊。”

    “聊什么？”

    “随便聊聊，你也不用那么拘束。”

    青年牵引着庇护所落到地面。

    他解除掉体表的湛蓝色铠甲，穿着一身黑色休闲服，随手一招，泥土就自动凝聚成了一张气派的石桌石椅以及一套陶瓷茶具。

    空气中凭空凝聚水珠，在茶杯内自动沸腾，伴随着几根凭空出现的绿色植物投入杯内，扑鼻茶香弥漫。

    这一套操作神乎其神，看的林楚一愣一愣。

    他轻松制造出桌椅茶具等等物品的手法，有点类似界外之地界外魔的翻手为云覆手为雨，但却又有所不同。

    青年是凭借元素力量从自然中凝聚出这些东西，都是真实且附和能量守恒的，而界外魔则是操纵虚空规则变幻出的假象，并非真实存在的东西。

    谈不上谁优谁劣。

    主要是彰显了眼前这位对元素力量的操纵之精密，能够指挥如臂的运转多种自然元素。

    不知不觉，林楚发现自己身上的禁锢已经解除了。

    但他却不敢开着庇护所逃掉，或者捏碎空间传送石逃跑。

    原因很简单……他能感觉到对方在松开他的同时，禁锢了这附近的空间，哪怕他捏碎空间传送石也于事无补，只会白白浪费。

    “主人，这个人简直强的可怕，他全身都散发着浓郁到让我颤栗的元素波动。”

    森之妖精形态的银铃扒着他的肩膀露出半个脑袋。

    “妖精？不对，构造更像是机械，不是真正的生物。”

    青年的目光落在银铃身上，吓得银铃缩到林楚后面不敢再露头。

    “这是森之妖精型号的侦查机械精灵。”

    林楚也没有其他更好的办法，只能走出庇护所，坐到青年对面的石椅上，浑身紧绷颇不自在：“请问，您想聊些什么？”

    “先自我介绍一下吧，我叫苏浩，是个被派出来探索空间裂缝的分身，对各个文明世界都秉持友好态度。”

    分身？

    林楚有点狐疑的打量眼前这个青年，怎么看也看不出对方不是真人，就连生命探测和精神感知也都认定对方是货真价实的活人。

    如果真的是分身，那对方的本体该有多强？

    999分应该是四阶巅峰，再往上就是第五阶了，属于界外魔那一阶层的存在，甚至可能比界外魔的层次还要更高，反正初始营地没有任何达到五阶层次的探索者。

    “我叫林楚，也是来探索这个间隙空间的。”

    “林楚，这个名字和我们世界的风格很相似……别那么拘束，喝茶。”

    青年端起茶杯轻呡了一口：“虽然我这趟出来没带什么特别好的茶，但这种产自须弥秘境的灵茶对三级以下的生物也有很大好处。”

    林楚也端起茶杯喝了一口。

    他也不怕对方在茶里下肚，如果真要杀他哪需要那么麻烦。

    茶叶入口清凉，顺着喉咙入腹后迅速转化成一股纯粹的能量流转全身，这股能量的一部分自动钻入他的无尽繁星内化作纯粹魔力，另一部分则化作血气滋润着体魄。

    光是这一杯茶，就使他在短时间内凭空多出了三颗无尽繁星和两滴玄血，距离突破三阶层次只差凝聚最后一滴玄血！

    不愧是大佬啊，随便拿出来一杯茶的效果都这么牛逼。

    林楚一饮而尽了茶水，心情却高兴不起来。

    这种局面不在掌控中的情况他很少遇见，总感觉小命随时都可能不保，。

    自称苏浩分身的青年笑着问道：“你在这个世界探索多久了？”

    “半个多月了。”林楚如实相告。

    “是不是找到了不少遗迹。”

    “是。”

    “你身旁的机械妖精和那个驾驶舱是你们文明的造物吗？还是从遗迹中找到的？”

    “是我带来的。”

    林楚没有主动将自己是探索者的身份全盘托出。

    无尽游戏老是派探索者去各个世界瞎搞一通，总感觉探索者这个身份一旦说出口就有可能会招来麻烦，还是隐藏为好。

    青年好奇道：“你们文明的科技水平很高么？”

    林楚心不在焉的回应：“还算可以吧，我的这些东西也不算顶尖的。”

    避重就轻。

    要说是假的吧其实都是真的，但要说他说的都是真的，总是有些不对味。

    青年也看出林楚没打算好好聊天，也没强迫他继续说，笑了笑继续喝茶，还招手给林楚又续了一杯茶水。

    第二杯茶水下肚。

    茶水中的能量帮他将第十滴玄血自动凝聚。

    林楚愣是喝茶喝的突破了三阶层次，在跨层次的瞬间厚积爆发，战力飙升到了179分。

    这都是什么跟什么啊。

    要是这趟能安然无恙活着回去，少不得要说一句大难不死必有后福。

    “恭喜突破到第二次质变，现在你是二级生命了。”

    青年笑着祝贺，拍拍手将茶杯变回一滩泥土落地，似乎拿出这些茶水就是为了帮他突破生命层次的桎梏一样：

    “你应该也能看出，我是真的没有恶意，好好聊聊怎么样？不必光是我问你问题，你也可以问我一些问题……不用讲敬语，咱们正常聊天就行。”

    行行行，你拳头大，你是大爷，你说什么就是什么。

    林楚犹豫片刻：“你说的第二次质变是什么意思？”

    “是一种对生命体划分的通用层次，其实这个划分层次也是我从另一个家伙那里学来的。”

    青年真像普通聊天那样，开始谈起生命级别的划分：

    “之前你处于一级生命体的瓶颈期，现在的你则是二级生命体，我这具分身的层次则是三级生命体……再往上就是世界之主和世界意志，再再往上则是无尽主宰，恩，这个层次对你对我而言都太过遥远。”

    “这个划分标准确实和我所知的有所不同。”

    林楚沉吟道：“我们对生命层次的划分标准是阶级来算，一阶二阶三阶……你说的一级生命体对应的应该是我们标准的二阶，二级生命体则对应三阶生命层次。”

    “我懂了，看来你们的世界是把普通生物也纳入了划分标准，一阶值得应该就是所有一级生命体以下的普通生物。”

    说一阶生命层次都是普通生物么？

    确实挺贴切，五十分以下大概就是普通生物所能达到的极限了。

    这个青年的世界把四阶以上称作世界之主，还说了同阶级也有世界意志，看来两者有共通之处。

    林楚虽然没正面接触过世界意志，但是好歹在蒸汽虚境世界对其威能略有耳闻，那是源自一个世界全部力量的集合体，无法想象的强大。

    林楚试探问道：“你的本体，是世界之主还是世界意志？”

    青年笑了：“世界意志通常没有分身的，哪怕有，也不可能离开本源世界，连这种尝试都不知道，看来你没有和你们世界的世界意志沟通过……”

    “你的本体是世界之主？”

    “没错，我的本体是一个新晋不久的世界之主。”

    林楚早有预料：“世界之主是和世界意志相当的存在？”

    “力量层面差不多，但性质不同。”

    青年倒也没有不耐烦：“世界意志是诞生自世界本源的众生意志，其存在就相当于一个世界的灵魂，而世界之主则是整个世界最强的个体，通过不断获取大量资源、最终领悟世界规则而形成足以与世界匹敌的存在……在本源世界中，世界之主和世界意志是平等的。”

    “原来如此，多谢解惑。”

    林楚若有所思。

    无尽游戏的规则就是四处搜刮资源，应该走的就是让探索者成为世界之主的路子。

    之前青年还提到过无尽主宰……倒是让他想起了不久前听萨克提到过的无尽神明，他不禁猜测这两者极有可能是同一种东西。

    “你们的世界没有世界之主吗？”

    回答了这么多问题，青年再度提问。

    “没有。”

    林楚回答的简短直接。

    确实没有，初始营地有个屁的世界之主，四阶探索者就是顶尖了。

    “看你身上穿都是高科技战甲，手里拿的却是一把附魔过的空间系武器，还有戴的戒指和项链也都散发着奇特的能量波动，你们文明的发展方向似乎很全面。”

    青年的目光在林楚身上打量：“你们世界就派了你一个人来探索空间裂缝？”

    “不光是我，还有另一个，他在另一片区域探索。”

    林楚毫不犹豫就把萨克给卖了。

    “你们分头行动，就不怕在这里迷路找不到彼此？给你们个忠告，这个世界的地形区域可是没有尽头的，很容易迷失在里面。”

    “没有尽头？不可能吧。”

    林楚诧异，哪怕是再怎么大的世界都有尽头。

    这个间隙空间有三八六十五个地形区域怎么可能做到没有尽头？又不是我的世界的无限地图游戏，创造这个世界的文明再强也不可能创造一个没有边界的世界啊。

    “原理很复杂，你只需要知道这个地方确实不存在尽头这种东西。”

    青年没有在这个话题上多说：“你们既然敢来这里进行探索，看样子也有回去的办法咯？”

    “……有。”

    林楚沉默片刻，还是说了实话。

    在这个人面前总感觉自己一旦说谎就会瞬间被识破。

    青年笑道：“有机会带我去你们的世界转转如何？我对游历各个文明世界很感兴趣。”

    “如果有机会的话会的。”

    林楚不失礼貌的笑了笑，用模棱两可的话试图糊弄过去。

    无尽游戏会直接把探索者传送走，本土生物压根不可能跟去初始营地，除非是像空间核心这种属于探索者个人的随身秘境，才能把里面的生物也一并带去营地。

    “那咱们走吧，正好我的这具分身也没什么事情做，跟你去你们世界看看或许也是个不错的选择，接下来一段时间多多指教了。”

    青年一点也不把自己当外人，胳膊搭在林楚肩膀上笑着打趣。

    “呃……你要跟我一块行动？”

    林楚懵了。

    这老哥怎么回事啊，自己凑上来当同伴了？你以为这是RPG游戏呢？

    “当然了，要不然我怎么跟去你们世界？”

    青年哈哈笑道：“放心，我真的一点恶意都没有，我可以和你缔结灵魂契约，不会对你和你们的世界怎么样，路上也会帮助你……对我这具分身来讲，去其他世界游历就很有意义了。”

    屁的灵魂契约，你要真是一个分身，缔结灵魂契约有什么用。

    林楚很想拒绝和这个神秘人物的同行，但又没办法开口。

    就怕对方来一句：不愿意一起走？那你就先上路吧。

    他接触的这类人太多了，搞的都有点心理阴影了。

