    “呼！”

    汪瀚深吸一口气，然后缓缓吐出。

    努力地压制着心里的愤怒。

    同时耐心地说道：“你先回答我，你该怎么回答女孩子提出来的问题。”

    “二哥，这还有什么好想的。直接骂过去呗，就当自己看错人了！”汪建继续发着牢骚。

    “那你就没想过那女孩子对你有意思，然后又担心你有女朋友？”汪瀚忍住脾气说道。

    汪建愣了一下。

    “所以你正常回答不应该是‘没女朋友’，然后问她愿不愿意？”汪翰无奈了。

    他发誓，为了他这个弟弟，他也是操碎了心。

    以前，他担心自己这个弟弟被骗。

    现在他担心这个弟弟以后娶不到老婆。

    “二哥，你不会开玩笑的吧。那小丫头跟咱妹一个年纪，她怎么可能喜欢我。”汪建有些不相信。

    “你没救了！”

    “真的，你要是在我面前，我准抽你！”

    “你自己好好想想吧，我挂了。”

    汪瀚说完，直接挂断了电话。

    他担心再聊下去，心脏会被汪建气出毛病来。

    汪建这边。

    他挂了电话后，呆愣的站在电话面前。

    在他不远处是金秀儿。

    “汪董，怎么了？是家里打来的电话吗？”金秀儿关切的问道。

    汪建摆了摆手。

    “你说一个关系跟我很好的女孩子问我有么有女朋友，她心里是什么想法？”

    汪建这时候迫切的想要知道答案。

    金秀儿眼中露出异样。

    但她这异样很快就被掩盖了下去。

    她向着汪建走出两步，来到汪建近前。

    两人之间仅几厘米的间隔。

    汪建能清晰地嗅到来自金秀儿身上的香味与那栀子花般的鼻息。

    “汪董，那如果是我问你，有没有女朋友呢？”金秀儿缓缓开口，声音柔绵。

    “哈哈哈，秀儿，咱们这成天都在一起，我有没有女朋友你还不清楚啊！”

    “哎，我就是被我哥给吓到了。”

    汪建笑哈哈地说着，然后拿出香烟点上。

    金秀儿俏脸上又露出一抹无奈。

    所以自己这是何必呢？

    有必要跟一块木头浪费感情？

    “我出去工作了！”金秀儿说着，闷闷不乐地走出办公室。

    汪瀚这边。

    他把工作处理完后找来了夏冰。

    “夏冰，你会英语吗？”汪瀚问道。

    他既然决定要学一门外语，那自然要立马开始。

    就跟他要锻炼一样，即便刮风下雨下刀子他也一直在坚持。

    “汪董，我会咱们归家的苗语，你要学吗？”夏冰道。

    汪瀚愣了一下。

    好家伙。

    夏冰这是在跟自己开玩笑呢！

    不过仔细看看，夏冰脸上还真有异域风情。

    说不定，真是少数民族。

    “那算了，我想学英语。”

    “你抽空给我找点英语教材来，我尝试一下自学。”

    汪瀚说完，起身离开办公室。

    夏冰无奈的看了看办公桌上待处理的文件。

    她感觉自己这个老板，正事不干，干其他的事情反倒挺来劲的。

    时间一天天过去。

    汪瀚用了整整一个礼拜的时间，把堆积的工作处理了。

    同时这些天他也在尝试自学英语。

    然后他发现这东西吧，真不是自学能学出来的。

    他同时还发现，自己根本没什么语言天赋。

    最后他决定不学了。

    大不了自己多赚点钱，以后要出国旅游就找一个翻译。

    至于谈生意这些，那他就让对方公司准备翻译。

    时间一晃来到了八月三十，周六。

    汪瀚一家早早的出门。

    今天神兽报名。

    来到学校后，徐慧带着小曼曼去找她们班主任。

    汪瀚就带着汪云去找罗玉。

    由于汪云成绩好，整个暑假都没有作业。

    汪瀚也不担心会被班主任为难。

    没多久，父子两人就来到罗玉办公室。

    办公室外面已经有不少学生家长，他们排成一个长排，等着给孩子报名。

    汪瀚自觉的跟在后面。

    “哎，我家这臭小子今年暑假挺自觉的，不知不觉的就把暑假作业写好了。”

    “嘿，一样啊。我家这臭小子也是，老早就把作业写完了。要放去年，他要报名这几天开始赶作业了。”

    ……

    汪瀚听着前面学生家长聊天，表情一点点变得古怪。

    汪云则一个劲的在偷笑。

    等了一会儿，轮到汪瀚了。

    “汪云家长，你真不考虑让小云跳一个级？”

    “他今年读三年级的话，太浪费时间了，我建议他去读五年级，或者六年级。”

    “那些老师都是老教师了，很有教学经验。”

    罗玉一脸认真地看着汪瀚。

    汪瀚转头看向汪云。

    就算跳级汪瀚也不会给汪云做主。

    “罗老师，你觉得以我现在的知识储备去读五年级和六年级有区别吗？”汪云问道。

    罗玉点头，表情诚恳。

    “那些老师最少也是交了六七年书的，他们已经练就了一颗大心脏，不怕被气。”

    “你看看老师，老师才交了你一年，眼角都有鱼尾纹了。”

    汪云仔细看去。

    “老师，你确定这眼角的不是因为爱笑而产生的法令纹吗？”

    “我知道你有我这么一个天才学生很开心，但为了你能一直好看下去，你以后笑的幅度不要太大了。”

    这一刻，罗玉内心崩溃了。

    “好了，赶紧报名走人吧。老师我不想见到你。”罗玉没好气的说道。

    之后汪瀚交了学费，带着汪云离开了。

    “你小子得收敛一点了，你都快到人嫌狗厌的地步了。”汪瀚都没脸见罗玉了。

    【切，那还不是我太聪明，遮住了他们的光芒，让他们对我产生了嫉妒。】

    汪云心里不屑一顾。

    汪瀚……

    他被汪云的心声气自闭了。

    接着，他们来到小曼曼班主任办公室。

    这时候，刚好轮到小曼曼报名。

    谭子彤在见到小曼曼后，脸上洋溢出热情的笑容来。

    “小曼曼你来啦。”谭子彤打着招呼，连忙给小曼曼填写报名单。

    自从上学期她被汪云教训过一次后，就老实多了。

    再也不敢为难小曼曼。

    徐慧冲她点头微笑，同时递了三百块钱过去。

    之后小曼曼就拉着徐慧走了。

    “小曼曼，还没找你钱呢。”谭子彤连忙说道。

    “哥哥说了，那是给老师你的，让你买点糖吃。”小曼曼天真的说着。

    谭子彤一瞬间僵在了位置上。

    她这时候很尴尬。

    这还有不少学生家长呢，小曼曼这么说，不是要她丢脸吗！

    “哈哈，你就爱开玩笑。”谭子彤反应过来，连忙找了零钱出来，递给徐慧。

    “没事，就是给你的。我们家不缺这十块八块的。”汪云的声音从远处传来。

