    “我儿为何如此说？”

    太平公主一敛方才对李隆基时深沉的模样，对薛崇秀态度温和不少。薛崇秀道：“看他行事，也不是心无成算之人，母亲相信他只是因为喜好结交豪杰义士，所以才与羽林中人颇多来往？羽林卫是什么地方，他一个皇子，难道不该避嫌吗？”

    太平公主点点头，薛崇秀又道：“既是有心人，怎会无所图？覆灭乱朝祸国的太后一党，保住李唐江山国祚绵延是何等大功？母亲是公主，再封赏不过是增加食邑，最后落好处的只会是李隆基，不会是母亲！”

    太平公主笑了，扫她一眼，笑道：“这些你和六郎不是早就预料到了吗？生来就是女儿身，我又能如何？比起毁家灭族，旁地又算得了什么？秀儿，世事岂能十全十美。”

    薛崇秀瞬间无言。

    约莫是看着女儿鲜少这般样子，太平公主心头一软，复又道：“纵观李唐全族子弟中，除了三郎，还有何人更适合？”

    论出身与尊贵，李隆基的爹相王做过皇帝，虽然后来被则天皇帝给废了，但是嗣皇帝的名头也当了好多年的。纵观李唐满族子弟，除了李显的儿子，也就是李隆基兄弟了。就像张昌宗一直在强调的，名正言顺，李唐宗族中，除了李显的儿子，再没有比相王的儿子们更名正言顺的了。

    “……再者，你说他有谋算，要做事，有谋算比之心无城府，谁更好？”

    迎上母亲带有深意的目光，薛崇秀一张脸板得紧紧地，不见半分笑模样儿，很是有几分慑人的风姿，太平公主满意地看女儿一眼，却不愿再细说，伸手拍拍女儿的脸蛋儿，道：“往日看你识人、用人皆有章法，为何对上三郎却似乎对他有偏见呢？”

    薛崇秀心里一凛，?只得道：“母亲，若事成，以功论，能匹配三郎功绩者，除了皇位，还能有何职位？若他愿意，便是登皇位，朝里的大臣们也不会反对。平复太后乱政之祸，重振李唐皇室声威，拨乱反正之功，在朝中的声威还能小了？”

    太平公主神色夷然不惧，反而老神在在：“那又如何？此事主导乃是我们，想登皇位……以他这些年的名望，我儿说，能压住阵否？再者，我身负拥立之功，三郎要立足，要服众，怎敢薄待我？再者，为娘难道是那等束手待缚之人？秀儿，拨乱反正并非终局，拨乱反正之后才是开局。”

    看着自信满满、踌躇满志的太平公主，薛崇秀无法再劝，总不能告诉母亲，说她将来败于李隆基之手，最终只能落得个凄惨下场！

    不好说！

    薛崇秀无奈，只得罢了劝说，打算等张昌宗散职回来与他合计之后再说。

    张昌宗散职回来，薛崇秀先命人摆饭，丈夫在外面辛苦一天，薛崇秀心疼人，不愿他饿着肚子陪她说话，天大的事情，也要等他吃饱了肚子再说。

    张昌宗看出来媳妇有事想跟他说，但她素来不喜欢在饭桌上谈事情，便飞快的吃完，吃完了才拉过人来，问她：“怎么了？看你眉头皱的，谁惹你不顺心了？来，说出来，夫君我给你撑腰。”

    薛崇秀无心玩笑，叹了口气，道：“今天李隆基过来了！”

    “李隆基？”

    张昌宗脸上的表情也严肃起来：“他过来干嘛？”

    “来给母亲报信，顺便谋合作的。”

    “啊？”

    张昌宗愣住，薛崇秀把今日的事情缓缓的说了出来，说完，愤恨的一拍桌子，怒道：“无论我怎么劝说，母亲都不改主意，看李隆基的行事，显然是有野心的，跟这种人合作，与与虎谋皮无异！”

    张昌宗不语，默然沉思，想了一阵后，道：“岳母大人的想法，我倒是能猜到一二。相王曾经是嗣皇帝，名正言顺的天子，又在长安城里待了这么多年，虽然被则天皇帝威逼得毫无权势可言，可是，这么多年了，你见朝中有哪个大臣说过他的半分不是吗？”

    薛崇秀一愣，想了想，答道：“平日不觉得，经你这么一说，还真是，李旦在长安这么多年，竟没一个大臣说他如何，说得最多的，反而是他被武则天幽禁、威逼所受的苦楚。”

    “没错！我往日在宫里行走，也与他打过几次照面，简单的来往过，看得出来，相王较之中宗更佳，只是，他们兄弟俩儿都有一个缺点，被则天皇帝辣手磋磨了十多年，锐气尽失，有些胆小，冲劲儿不足。但是，于他名望并未有损，若说做皇帝的呼声和名望，皇族宗亲中，谁人都比不上他。”

    张昌宗侃侃而谈：“这样的一个人，最是擅长的就是隐忍。这几日我把知道的东西对照着现在的形势想了又想，倒是明白过来，岳母选择李隆基合作确实是最合适的。他爹是相王，而他只是相王府里的庶子，于朝中根基不深，他要在朝中立足，不还得倚仗岳母吗？”

    薛崇秀一想，母亲怕是打的就是这个主意，她知道做女皇是不成的，但是，母亲想必是想掌权的，那与李隆基合作就是最合适的。在她看来，李隆基根基不深，要倚仗她的地方很多，自然也就方便她插手做事。

    薛崇秀咬牙：“难道要放任母亲与他合作，落到最后的凄凉下场？”

    张昌宗认真保证道：“还有我在呢，定不会让岳母下场那般凄凉。”

    薛崇秀看他一眼，眼里不禁有了湿意：“我也不会让母亲落得那等下场。只是，真的只能与李隆基合作吗？”

    张昌宗道：“相王诸子中，李隆基以上的，唯有嫡长的李成器，下面的那几个庶弟，我看着更加比不上他。岳母心里自是以李唐江山为重的，选一个聪明的，能任事的，自然比推选一个什么都不懂的好，大唐江山再经不起折腾了，这几年，皇帝换的次数太多了，再乱于国于民皆不利。”

    “那怎么办？”

    薛崇秀还有些不甘。张昌宗凝眉沉思：“莫急，待我想想。”

