    张向北带着张向西，去动感地带换了一辆七座的奥迪Q7，然后去萧山国际机场，到了出口处，两个人站在横在出口处的护栏外，张向西照例还是骑在张向北的肩膀上。

    张向北瞄了一眼出口处边上的显示屏，上面显示游教授他们的那趟航班，已经准时抵达，张向北和张向西说：

    “西西，把纸举好。”

    “北北，西西早就已经举好了。”张向西说。

    张向北扭头朝上面看看，吃地一声笑了起来：“倒了，倒了，西西，倒过来。”

    西西从上往下白了张向北一眼，把手上的纸倒了过来，纸上写着的是：

    “东京工业大学游国栋教授”

    过了七八分钟，乘客们拖着大包小包，纷纷开始从里面出来，张向北看到一对中年夫妇，各推着一个行李箱，带着一男一女两个小孩，老远就看到了张向西和她手里的纸，朝他们走了过来。

    张向北问：“请问你们是游教授和徐女士吗？”

    游国栋和徐秀娟赶紧点头说是是，游国栋问：“请问你是？”

    他们知道张向北和张向西是来接他们的，只是大概，还从来没见过到机场接人的，会是这样的造型，游国栋因此问。

    “我姓张，是向南让我来接你们的。”张向北话音刚落，张向西马上叫道：“他是北北。”

    游国栋和徐秀娟都哦哦着，张向北赶紧说：“这是我妹妹。”

    “我是西西。”张向西接着就叫。

    游国栋和徐秀娟都笑了起来，那两个小孩，仰头看着张向西嬉笑着，徐秀娟马上说：

    “你好啊，西西。”

    “你好，阿姨，还有你，叔叔，你也好。”张向西说。

    游国栋连忙笑着：“你好你好。”

    四个人从护栏的那头走了出来，张向西看到这两个小孩，就要从张向北肩膀上爬下来，张向北把她放了下来，这才能够腾出手，和游国栋他们握手。

    张向北问：“你们肚子饿吗，需不需要先在机场吃饭，然后去永城？”

    游国栋说不用了，谢谢，我们在飞机上已经吃过一点，还是先赶路吧，游国栋心里想的是，从这里到永城，还要五个小时，就是现在马上走，到永城都已经是后半夜了。

    那边，张向西和那两个小孩也在互相认识，张向西拍了拍小男孩说“你是哥哥”，又拍拍小女孩说“你是姐姐”，最后她拍了拍自己说“我是西西”。

    两个小孩听得懂西西在说什么，他们一边一个拉着张向西的手，叫着西西，很快就混熟了。

    他们每个人都和张向西说了自己的日本名字，张向西听不明白，扭过头问：

    “北北，他们在说什么？”

    游国栋和两个小孩说，回到了中国，你们就用自己的中国名字。

    男孩这才告诉张向西，他叫小志，女孩说她叫小代。

    大家一起往外面走，张向北接过徐秀娟手里的拉杆箱，帮着推，徐秀娟赶紧说谢谢。

    小志问他爸爸要过拉杆箱，小代把张向西抱到了拉杆箱上面坐着，两个人推着张向西走，张向西开心极了，咯咯地笑着。

    上车，出发。

    到了机场收费处，张向北把车窗按下，把通行卡交给了岗亭里的收费员，张向西看到，马上叫道：

    “便宜点，便宜点！”

    游国栋和徐秀娟一愣，然后笑了起来，收费员也笑了，伸头朝车厢里面看看说：

    “好，小朋友，便宜点，我不收你们钱。”

    挥挥手，让张向北过去，坐在副驾座上的游国栋奇怪了，问张向北：“真的便宜你了？”

    张向北笑道：“本地车，这里本来就不收费。”

    游国栋也笑了起来。

    车子一直在高速上开，游国栋越走越疑惑，等到路边出现“富阳”的路牌时，他终于忍不住了，问：

    “杭城到永城通高速了？”

    张向北说：“早就通了，现在高铁都在建了，再过两三年，杭城到永城的高铁就可以通车。”

    游国栋“啊”了一声，转头叫道：“徐秀娟，听到没有，这是去永城的高速，永城再过两三年，连高铁都要通了。”

    徐秀娟应到：“听到了，听到了，变化真是快，要是我们自己回来，都不知道怎么回永城了。”

    游国栋问：“这一条高铁应该是去……”

    “黄山，杭黄高铁。”张向北说，“以后从永城到黄山，一个半小时，到杭城四十分钟，到上海也就一个小时四十分到两个小时。”

    “哎呀，真想不到。”游国栋感慨说，“要不是向南让我们回来看看，还真不知道国内变化这么快。”

    路上开了一个半小时，到永城出口下高速，张向西和小志小代三个人，一路都在车的最后一排叽叽呱呱说着什么，好像在说美少女战士和蜡笔小新，张向西连交待收费员便宜一点都忘记了。

    下了高速，游国栋和徐秀娟两个人就沉默了，他们贪婪地看着车窗外面，看着一个个熟悉的路牌和地名，但却已经是完全陌生的景象，直等到车窗外面的新安江和不远处亮着灯的白沙大桥出现，两个人的眼眶都已经红了。

    还在桐庐服务区的时候，向南就给张向北发了微信，问他到哪里了，张向北回她说，桐庐服务区。

    等他们开到永城中心的大门口，张向北停好车，向南和丁友松、殷桃已经在门口等他们了，张向西叫着“南南姐姐，南南姐姐”，向南把张向西抱下了车，丁友松和殷桃，把小代和小志也接住了。

    大家都是老熟人了，见面自是一番热闹。

    张向北去停车，向南领着他们去了楼上的永城中心大酒店，在电梯里，游国栋问，永城中心？这是哪个单位的楼？

    向南和他们说，这是我们剧团的。

    “整幢楼都是？”游国栋问。

    向南说：“对，下面的商场和超市，上面的影城、剧场和酒店，都是我们永城婺剧团的。”

    游国栋和徐秀娟都叫着，又是一个想不到。

    在前台拿到了房卡，向南和他们说，过半个小时，到六楼的餐厅吃饭，已经准备好了，游国栋和徐秀娟赶紧说谢谢，谢谢！

    陪游教授一家吃完饭，大家再见，向南带着张向北和张向西回到家里，已经十一点多钟，老谭夫妇还没有睡，他们在等着张向北和张向西，看到了他们，张向西就爷爷奶奶地叫，谭师母带她去洗澡，张向北和向南，也回到自己的房间洗澡。

    洗完了澡，谭师母让张向西晚上和她睡，张向西说什么也不肯，一定要和向南睡。

    向南和谭师母说，外婆，你去睡吧，让她跟着我。

    张向北和向南坐在客厅的沙发上，向南和张向北说着戏剧节筹备的情况，张向北和向南说着，他和小武这次去河南河北山东和宁夏的情况。

    两个人说着话，张向西已经倒在向南的大腿上睡着了。

    人还在外地的时候，张向北怕向南担心，没有告诉她那天晚上，他们在宁夏平罗的那个小镇上发生的事情，回来了，他就可以和她说了，向南听得一惊一乍的，也觉得这个向依云太机灵了。

    “快给我看看，她到底长什么样？”向南说。

    张向北笑道：“我怎么给你看？”

    “你手机里没有她的照片？”向南问。

    张向北说：“我手机里怎么会有其他女人的照片？哦哦，有一张，她的报名表在我邮箱里，不过，那上面的照片，是她姐姐。”

    “哎呀，你不会连她微信也没有吧？”向南说。

    张向北也想起来了：“微信有，不过我没有看过她的朋友圈。”

    张向北说着拿出自己的手机，点开向依云的微信，还真的有朋友圈，张向北把手机拿给向南，和她说：

    “你自己看看。”

    向南接过手机滑着，向依云的朋友圈里，有风景、有建筑、有转发的鸡汤文，还有一桌桌的酒菜，就是没有自拍，向南看着看着奇怪了，问张向北：

    “你说她长得很好看？”

    张向北点点头：“应该属于好看的类型。”

    “那怎么没有自拍啊？”向南说，“好看的女孩子，都应该有自拍才对。”

    张向北哈哈大笑。

    越是看不到，向南就越是好奇，她摇着张向北的手臂说：“亲爱的，你想想办法，让我看看她嘛。”

    “你是不是取向有问题？”张向北逗她，“要是个帅哥，你这么想看还正常，是个美女，你想看她干嘛，想看美女，你自己照照镜子就可以了。”

    向南嘻嘻笑着：“我就是好奇嘛，亲爱的，你快想想办法。”

    张向北挠了挠头，问：“你真的这么想看？”

    “想。”向南连连点头，“不看我晚上睡不着觉。”

    “好吧，那我和她视频怎么样？”张向北问。

    “可以可以。”向南说。

    张向北拿起手机，点开了向依云的微信，点了视频通话，过了一会，对方同意了，向依云问：

    “老大，吴总前面和我说，你们已经回到杭城了，有什么吩咐？”

    张向北说：“没什么吩咐，就是我女朋友，她想见见你。”

    张向北的腰里，马上被向南捅了一下。

    电话那头，向依云听了张向北这话，也没料到张向北的女朋友，会在边上，她嘻嘻笑着：

    “老大，你女朋友，是对你不放心吧？”

    张向北说：“你自己问她。”

    张向北说着就把电话给了向南，这一下大出电话两头人的意外，猝不及防，向南又不好不接，向依云也没有办法收回刚刚说出的话，两个人出现在镜头里，都有些尴尬，不过马上就好了，向依云叫道：

    “姐姐你真漂亮！”

    向南说：“他也在夸你长得好看，我很好奇，就要看看，没有，没有……”

    向依云笑道：“我知道，姐姐这么漂亮，是应该老大对你不放心才是，怪不得他这么急着要赶回去。”

    “都老夫老妻了，有什么不放心的。”向南说着调皮了，她说：“给你看看，我们女儿都这么大了。”

    她说着就把镜头转了，对准了张向西，张向西任凭他们怎么吵，她睡得正香。

    镜头转回来，向南问：“怎么样，看到没有？”

    向依云惊奇道：“这真的是你们的女儿？姐姐你已经当妈妈了？看不出来啊，老大也看不出来，是已经当爸爸的人，哎呀，你们南方人，还就是显得年轻。”

    向依云一本正经地说着，张向北和向南，哪里还憋得住，忍不住大笑起来，他们一笑，向依云知道他们是在诓她了，她也笑了起来。

