    而这时候，另一道身影出现在门口，沉声喝到：“够了！”

    宁扬走进来，眼神冰冷的扫视宁琪儿，而后看了眼地上跪着的姜雨柔。

    宁琪儿柳叶眉一拧，有些不悦的看着宁扬，道：“哥，你不是说过，任由我怎么处置她们吗？”

    宁扬道：“我答应过你，自然不会食言，但不是现在！我现在还没任职少校，出了任何事，韩利民都可以将我拿下！明白吗？”

    宁琪儿很不满，愤恨的瞪了一眼姜雨柔，沉声道：“算你女儿命大！”

    说罢，宁琪儿直接转身离开了小仓库。

    宁扬留了下来，看着此刻浑身紧张的抱着可可的姜雨柔，道：“你只有两天的时间考虑，说出萧战的下落，否则的话，在我任职少校的晚宴上，你和你女儿，将会成为我的拍卖品，送往国外，成为奴隶，你可明白？”

    姜雨柔紧紧地咬着嘴唇，咬出了血，眼神愤怒和憎恨的盯着宁扬，道：“宁扬大尉，你就算是问我一百遍这个问题，我也不知道萧战在哪里！”

    宁扬冷冷一笑，道：“很好！希望两天后你还能说出这种话。”

    说罢，宁扬转身离开，小仓库的铁门再次轰的一声关上。

    “可可，可可，没事了，看看妈妈，看看妈妈，好不好？”姜雨柔紧张的抚摸着怀里可可的小脸颊，发现她的小脸上滚烫无比。

    可可十分虚弱的睁开眼皮，声音也很是虚弱：“妈妈，可可头好痛，好累，爸爸什么时候才来救我们回去啊……”

    姜雨柔抱紧着可可，泪水一滴一滴的滚落，哽咽道：“会的！他一定会来的，他答应过我们的……”

    而这边。

    在姜雨柔一家子被宁琪儿带走后，苏杭还发生几件事情。

    宁扬的亲卫，五辆军用吉普车，此刻粗暴野蛮的停在了天泰集团的门口！

    这些戎装的战士，全副武装，迅速的从车上跳下来，而后将天泰集团的各个出入口全部封锁！

    带队的队长，少尉军衔，踩着战靴走进天泰集团的前厅，他脸颊上还有一道刺目的刀疤，显得很是凶狠，满身戾气！

    “让郑天泰滚下来！”那少尉寒声怒吼道！

    前厅的那些前台小姐姐，此刻被突然闯进来的战士给吓到了，急忙的拨通了会议室的电话。

    郑天泰此刻正在和手底下各个堂口的堂主洽谈企业转型的会议，此刻接到前台的电话，也是满脸一惊，眉头紧蹙。

    “怎么了，天爷，脸色这么差？”有兄弟看出了郑天泰的脸色很差，开口询问道。

    郑天泰眉头紧锁，几乎是第一时间，就对这些人，道：“你们，立刻离开大厦，找一切机会离开大厦！记住，一定要去苏杭驻军总部联系韩利民少校，就说，萧先生还有萧夫人出事了！让他一定要出面相救！”

    这些堂主还不明白发生了什么，就看到郑天泰已经起身走出了会议室！

    但是，他们都是郑天泰手底下最衷心的兄弟，有些话不用多说，他们很快就明白了，迅速的起身离开会议室！

    郑天泰带着助理，急急忙忙的来到前厅，看到等候多时的那位队长，立马上前躬身笑道：“长官，不知道是出了什么事？”

    那少尉冷眼看着郑天泰走来，直接抬脚，一脚猛地踹在郑天泰的胸口，将他整个人踹飞出去，重重的撞在一侧的会客茶几上，整张茶几也是爆碎！

    瞬间，整个前厅的工作人员，全都慌了神！

    天爷被打了！

    “奉宁扬大尉的命令，将他们，全部拿下！一个也不许放出去！”那少尉吼道！

    紧跟着，一队一队的全副武装的战斗人员冲进来，迅速的控制整栋大厦！

    郑天泰满脸阴狠之色，想要爬起来，但是一名战士，直接用枪顶住了他的脑袋！

    郑天泰眉头紧锁，看着那迈着步子朝自己走来的少尉，挤出笑容，道：“长官，是不是有什么误会？我和宁扬大尉并没有什么冲突啊？如果是我哪里不小心得罪了宁扬大尉，还请长官明示，我一定带上厚礼，登门道歉！”

    那少尉冷冷的看着郑天泰，直接一脚踩在他的脑袋上，将郑天泰的整张脸，死死地踩进地上碎裂的茶几玻璃上！

    瞬间，那些碎玻璃，刺入郑天泰脸部的血肉里，钻心的痛，让郑天泰浑身绷紧，拳头捏紧！

    但是，郑天泰愣是没发出一声惨叫！

    那少尉冷冷的嘲笑了声道：“还是硬骨头！我就是喜欢你这种硬骨头！郑天泰，我知道你是苏杭地下势力最牛的那个！但是，今天，在我面前，你就是个垃圾，就是个废物！我想杀你，也就是一枪而已！”

    “长官，我真不知道自己哪里得罪了宁扬大尉，还请长官明示。”郑天泰趴在地上，脸上已经满是鲜血，但他还是挤出笑容，问出了这一句。

    那少尉松开脚，正了正自己的战帽，寒声道：“你没有得罪宁扬大尉，只是宁扬大尉想要在自己任职少校的晚会上，添点彩头！哦，对了，听说你和萧战还认识，那这就是你最大的错。宁扬大尉想要灭了萧战，那与他有关系的人，自然也要遭殃。要怪就怪你自己，为什么偏偏认识那个丧家犬呢？”

    郑天泰下来之前就隐约猜到了，此刻立马矢口否认道：“长官，我对天发誓，我和萧战真的没有任何关系啊。”

    那少尉哼笑了一声，直接用枪托猛地砸在郑天泰的脑门上，喝道：“废话那么多！将他们全部带走！”

    刹那间，那些战士开始控制大楼，一个一个想要逃走的堂主，也是被抓了过来，全部扔在地上！

    郑天泰看到他们被抓了，心中很是着急，低声的问道：“你们怎么也被抓了？”

    那些堂主道：“天爷，没办法啊，出入口都是带枪的战士，根本出不去啊。”

    “完了完了，这下全完了。”郑天泰心中很是着急，没人出去，就没人送信啊！

    “不过天爷，您放心，跟我的一个小子，身手很厉害的，他应该已经逃出去了。”其中一个堂主抱着头蹲在地上，小声的道。

    郑天泰立马紧张了起来，道：“希望如此。”

    而这时候，两个战士疾步匆匆的冲过来，对那少尉敬礼喊道：“长官，跑了一个。”

    “什么？跑了一个？你们干什么吃的！”那少尉登时暴怒，怒吼道：“还站着干什么，还不去追！一定要给我追回来！”

    紧跟着，他扭头扫视面前蹲了一地的人，上去就是几脚踹翻了几个，怒吼道：“告诉我，跑掉的那个是谁！是谁？！！！”

    但是，这些人都是硬骨头，要么说不知道，要么就是嘴硬不开口。

