    第68章 青鳞

    看着飞离的炑林枫，海波东奇怪了一下，这可不是去蛇人部落的方向啊，算了，跟上去看看。

    当追上炑林枫后，还没等自己开口，炑林枫的声音便是传来。

    “海老，蛇人部落咱们先不急着去，我突然想起一件非常更加重要的事要去处理。”炑林枫微笑道。

    “呵呵，不是去蛇人就好。说实话，对于美杜莎女王，我确实还是有些害怕，当初若不是因为她，我怎会沦落到那番田地。”海波东苦笑道。

    “放心，以后不会了。”炑林枫哭笑不得道。

    “但愿如此吧。”海波东轻叹一声，“对了少主，咱们此番前往何处？既然不去蛇人部落了，那这沙漠，还有什么可去的？”海波东想不明白。

    “去找一个人，一个小女孩。”炑林枫微笑道。

    闻言，海波东用怪异的眼神看了炑林枫一眼，想不明白，为什么要特意去找一个小女孩？索性什么都不理，反正只要跟好炑林枫就行了。

    ……

    塔戈尔大沙漠，漠铁佣兵团。

    好巧不巧，刚到闹市便是遇到了该遇到的人。那是一名有着一头淡绿色长发，扎着双马尾小女孩。此时的她正手提着篮子，里面有许多的红薯。

    但是周围人看向她的目光含着不一的情绪，有叹惋、有愤恨……

    海波东顺着炑林枫的目光望去，同样也看到了那名小女孩。

    难道少主要找的人就是她？海波东暗暗思索着。

    那名小女孩似乎很害怕周围人异样的目光，一直低头快速行走着，然后一不小心撞到了一个瘦弱的中年男子。

    “特娘的，死丫头，走路不长眼睛啊！”那名男子说完，抓起女孩的马尾绊子。

    “啊呜！”小女孩痛呼一声，声音中带着哭腔，“对，对不起，我，我不是故意的。”

    “对不起？对不起就完事了？你把我衣服弄脏了！”

    “我，我赔给您钱。”

    “呸！就你，拿多少钱来还？把这些红薯留下，你可以滚了，你这个异类，不要再出现在我们面前了！”

    “不，不可以。这些红薯都是给团长的。”

    围观的人越来越多，小女孩双眼已经通红了。小女孩一直不肯将红薯给那男子，那名男子一发狠，将篮子打翻在地，随后一个巴掌朝着小女孩的脸上抽打而去…

    见状，炑林枫快速闪身过去，一把抓住那男子的手腕，淡然一笑道：“有话好说，别动手啊。”

    那男子看见炑林枫之后，就此作罢，没有要继续打那女孩的意思。

    炑林枫随手丢了一张卡给那男子，“离开我的视线。”

    那男子一脸献媚，道：“好的好的，我这就滚。”说完，快速跑开了。

    那小女孩抽泣着慢慢捡起红薯，炑林枫随手一挥，地上的红薯全部被吹回篮子里。

    “谢，谢谢大人！”小女孩脆生生地道。

    炑林枫淡然笑道：“没事。把你衣袖卷起来，让我看看你的手臂。”

    闻言，小女孩瞳孔猛的一缩，快速后退，“大，大人还是别看，我，我怕吓着你。”

    “放心，不会的，我就看一眼。”炑林温和的笑道。

    小女孩看着炑林枫的目光没有丝毫的杂质，鬼使神差的缓缓卷起一点点衣袖。

    见状，炑林枫如释重负的点点头，随后道：“好了，不用卷了，我已经确认了。小姑娘，问你一个问题，你叫什么名字？”

    “回大人，我，我叫青鳞。”那名叫青鳞的小女孩依旧是这样脆生生地说着。

    炑林枫摸了摸她的脑袋，道：“好啦，没事了，那你就先回你团长那去吧。”

    “好的，谢大人！”

    说完，青鳞快速小跑着离开了。

    望着青鳞离去的方向，海波东在炑林枫身旁道：“少主，那叫青鳞的女孩，就是您要找的人吧？那现在咱们要不要一起先跟过去？”

    闻言，炑林枫点了点头，道：“要，跟过去。找到她说的所谓的团长，让他们把青鳞交给我！”

    ……

    “大团长，二团长，我回来了。”青鳞推开门，轻声道。

    “哈哈，青鳞回来啦，把红薯放下就回去好好休息吧！另外，这是你的三团长，萧炎。同时，他还是我家族天之骄子呢！如今才不到二十岁，修为已经突破到斗师了，当真是天赋异禀啊。他会在佣兵团里待一阵子，这段时间你就好好伺候他的生活起居吧。”

    很显然，这漠铁佣兵团的两个团长都是萧炎的哥哥，分别是大团长萧鼎，二团长萧厉。而刚刚说话的人正是萧厉。

    而就在此时，青鳞刚欲开口说话，另一道声音完全覆盖了过去，没有让青鳞说出话。

    “不好意思，我不同意！”

    炑林枫推开门，走了进来，海波东则是跟在身后。

    “谁？！”萧厉三人一惊。

    青鳞看着炑林枫，有些茫然，他怎么会来这的？

    “你是谁？”萧鼎道。

    “是你！”萧炎道。

    两道不同的声音传出，萧鼎和萧厉都愣了一下，看向萧炎。

    “大哥、二哥，他就是我先去提到的人。”萧炎行了眼色。

    萧鼎和萧厉两人眼中情绪流露出愤怒以及畏惧。

    论成熟稳重，当属萧鼎了，所以萧鼎立马站出来，拱手道：“不知云岚宗少宗主大驾光临，有失远迎还望见谅。不过您身份尊贵，不知为何来此？”

    闻言，炑林枫暗暗颔首，这萧鼎，为人还是不错的，可惜，站在对立面了。

    “我来此，只为青鳞，说吧，有什么条件？”炑林枫直接开门见山道。

    闻言，萧鼎等人皆是眉头紧皱，炑林枫势大，而且身后跟着的老者实力更是深不可测。

    “青鳞不会与阁下离开的，莫非阁下还想强抢不成？云岚宗难道就这般恃强凌弱么？”

    话落，萧鼎三人将青鳞护在身后。目光紧盯着炑林枫。

    炑林枫向后退了一步，海波东见状便是上前一步，五星斗皇的威压释放出来！

    没错，炑林枫就是要恃强凌弱！

    “斗，斗皇强者？！！”萧鼎三人一脸肃然，如临大敌！

    “交则存，不交则灭！”海波东语气不容置疑道。

    (本章完)

