
　　“这八荒剑法，精妙无比，我这套剑法下去，只怕金身境三重的强者，都无法抵挡！”

　　王峰暗暗惊叹起来。

　　这套剑法，强大的并非是威力，而是剑法当中所蕴含的特殊剑意。

　　五行之外的剑气,的确强大！

　　“天王山，果真不同凡响，而且天王山还有随时对我开放的悟势阁，唯有将五行属性势全部修炼圆满，五行合一，才能够冲击到归一境！”

　　“不过，即便有悟势阁，我想要修炼到归一境,也并非易事,距离三年期限，已经过去一年多了，按照这个速度，三年期限到的时候，我未必能够超过兰攸师姐！”

　　“还有，兰攸师姐，你现在又在哪里？当务之急，最重要的还是提升境界，早日一步达到归一境！”

　　王峰脑海当中，转过种种念头。

　　随后，王峰收回须弥图和七圣图，便准备去找点任务来做,获取一些贡献。

　　随着他修为的提升,突破境界所需要的资源更恐怖。

　　尤其是修炼到金身境，想要突破一重境界，所需要耗费的资源就要更多，而且他的金身可不是普通金身,是四象神兽鼎为根基凝聚而出，更是高大一丈五尺。

　　所以，王峰想要突破境界就更难，即便在天王山，老老实实的修炼，也很难在短时间内突破境界。

　　资源，需要大量的资源。

　　“念鱼，速速下天王山，来剑王阁！”

　　就在此时，远处传来剑若兰焦急的声音。

　　“发生什么事情？”

　　王峰微微一愣，满是疑惑。

　　随后，他便从天王山飞了下来，向剑王山飞去。

　　不一会，他便来到了剑王阁。

　　剑王阁内，只有剑若兰一人。

　　剑若兰当即将王峰闭关前发生的事情，全部都告诉了王峰。

　　“念鱼，这一次，你一闭关就是一个月，我怎么叫你都没有回应，如今，天龙斗场的三阶斗台,已经诞生两个拿下十连胜的天骄了！”

　　剑若兰道。

　　“我明白了！”

　　王峰点头道。

　　“你有把握？”

　　剑若兰惊讶道。

　　天龙斗场的三阶斗台，便是金身境三重武者的斗台，想要完成十连胜，几乎都是绝天才，甚至有可能是一绝天才。

　　王峰的实力，仅仅是媲美金身境三重而已，想要做到横扫，在剑若兰看来，并非易事。

　　“应该没什么问题！”

　　王峰淡淡的说道。

　　如今，他修炼出八荒剑法，单凭这一手剑法，在隐藏实力下，都能够横扫金身境三重。

　　“这一次，你千万要小心一点，斗台上拳脚无眼，如今你成了我人族院天王候选人，他们很有可能会对你下死手！”

　　剑若兰的脸色，颇有些凝重的提醒。

　　“那些地王，应该不会出手杀我吧？”

　　王峰问道。

　　“那当然不会，只要没有被他们找到借口，他们可不敢明目张胆的对你下手，但年轻一辈，尤其是像这斗台上，他们真要对你下阴招，那就是防不胜防了！”

　　剑若兰道。

　　王峰点点头，像各大学院的地王，几乎都是归一境级别的存在，自然不会明着出手，就算是鬼市，也不可能会派遣归一境的强者出手。

　　“此战，你若是能赢倒也能够给你增加不少天龙积分，以助于你日后的天龙榜排名，而且，增加的天龙积分，也能够一比一兑换贡献点！”

　　剑若兰接着补充了一句。

　　“好！”

　　王峰点头，随即出了人族院，向天王城的方向赶去。

　　距离北陆混乱山百里处，有着一座巨大的城池，这城池如钢铁浇灌一般。

　　城池上空，挂着“天王城”三个字样的牌匾。

　　此时，城池大门打开，却并没有人看守。

　　天王城，并没有一个城卫，却有着一个不成文的规矩，只有金身境的武者才能够进去。

　　但敢进去的，只有修为达到金身境的强者。

　　如果没有达到金身境，就会被其他人驱逐出去。

　　天王，象征着天骄。

　　而天王城，便是天骄聚集地。

　　但凡能够踏入金身的，都不会是天资庸俗之辈。

　　在天王城，一左一右，有着两个巨大的斗场。

　　左侧的则是天龙斗场，并不算太大，大概只能够容纳一千人观战，但却是露天的，前三次，并不收取门票，第四次想要进入，就必须要拥有天龙积分。

　　而在天龙斗场参加武斗，便是天龙积分的主要获得方式之一，无论输赢，都能够得到天龙积分。

　　如果完成连胜，还能够额外奖励天龙积分。

　　此时，天龙斗场的第三个斗台，异常的热闹，几乎所有人都围在第三个斗台。

　　因为，有着一名人族武者，还有最后一场胜利，同样能够完成十连胜，同样将获得挑战念鱼的资格。

　　“这家伙到底是谁？明明只有金身境二重，却有如此实力！”

　　魔族院的尧龙眼神死死的盯着斗台上的男子。

　　魔族院和妖族院的不少天才，都感觉到无比惊讶，北陆当中，何时又诞生了一个一绝天才。

　　须知，能够踏入金身境的武者，天赋都不弱，想要成为一绝天才，都并非易事。

　　反倒是刚刚敢来的石岩，一眼就认出了男子，大惊道：“你.......你是徐鞍山！”

　　石岩怎么都没有想到，居然在北陆能够见到徐鞍山，这个徐鞍山不是在青州称王称霸吗？为何会来到北陆？

　　“没错，正是我！”

　　徐鞍山底气十足的点头承认，随后略为有些吃惊道：“你是青云府的那小子？想不到你居然也成长到这等程度！”

　　“哼，就你也想要挑战十连胜？当年你出手险些杀死我峰哥，我还准备找个时间找你报仇，既然你出现了，那就在这里解决吧！”

　　石岩纵身一跃，重重的落在斗台上，将坚固无比的地面，都震的疯狂晃动起来。

　　这天龙斗场的斗台地面，可是用的特殊的花铁钢岩打造的，坚固无比，一般的金身境强者，打出的攻击，都很难对地面造成破坏。M.23sk.com

　　可想而知，石岩的肉身力量，有多么恐怖！

　　“那大块头不是人族院的石岩吗？据说是体修武者，已经踏入五阶肉身领域了！”

　　“什么？五阶肉身领域？他的肉身岂不是堪比金身？难怪他并没有施展真元，却有着如此恐怖的力量！”

　　“看他们两人的样子，应该是死对头啊！”

　　“还真是有趣了！”

　　原本，他们都觉得，以徐鞍山的实力，恐怕已经稳稳的拿下了十连胜，但石岩的出现，却让他们兴奋起来。

　　这一战，恐怕会十分精彩。

　　在天龙斗场的最中心，有着一根立柱，立柱上有巨龙盘旋，上面隐隐约约，闪烁着一个个名字的光辉。

　　紧接着，那立柱表面飞出一条金色巨龙的虚影。

　　众人看到那金色巨龙，心中也是生出敬畏之色，这并非是什么妖兽，而是器灵。

　　这立柱，便是天龙榜，而这金色巨龙，则是天龙榜的器灵。

　　据说，唯有真正的皇器，才有着器灵，孕育出有灵智的存在。

　　这天龙榜，归北陆学院所有，在天王城记录着一切数据，而且天龙榜器灵不近人情，一切都按照规则行事，所有想要获得天龙积分，只能够用自己的实力去获取。

　　“挑战者报上自己的姓名！”

　　天龙器灵突然开口。

　　石岩淡淡道：“石岩！”

　　天龙器灵道：“石岩，目前天龙积分零，进行第一场战斗，输了将获得十个天龙积分，如果赢了，将获得对方一半的天龙积分！”

　　“明白！”

　　石岩点点头，对于天龙斗场的规矩，早已从师兄那里得知了。

　　一般新人，输了就会得到十个天龙积分，如果天龙积分超过一百，输了，就会自动输掉一半的积分，而这一半的积分，将会归胜者所有。

　　所以，在天龙斗场，唯有积分差不多的人，才会选择一战。

　　如果不是要挑战王峰，很多人不会去挑战十连胜，输了并不是很划算。

　　“徐鞍山，今日，我便让你命葬于此！”

　　石岩盯着徐鞍山，内心也是涌出无穷无尽的愤怒。

　　今日，他必杀了徐鞍山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0504章：天龙斗场免费阅读。https://xs.23sk.com 