    “陨石坑”的中心，李维落地后双手开始蓄力，随后猛地砸进脚下夯实的泥土里。

    黑光病毒开始在地下蔓延，片刻后，数百根尖刺破土而出。

    密集的尖刺上扎着数十具尸体，这些尸体有的已经变成了半干尸状态，有的却还是刚死的模样。

    其中有三具尸体身上穿着显眼的校服，站在坡顶的远山小泉见了，难以置信地捂住了嘴巴，“是沙耶她们……”

    她的脸上露出了惊慌的表情，随后被远山夫人抱住安慰，“不会有事的，你不会有事的。”

    藤田持续鬼叫中……

    警车和消防车已经退到了远远的地方，在他们眼中认为的远程打击武器落下后，没有发生他们所想中的剧烈爆炸，反倒是在片刻后突然冒出了一大堆显眼的黑色尖刺！

    “这是什么！”

    佐藤一真从警察的副驾驶位上推门走出，他已经从一位普通的巡警，晋升到了巡查部长，但他还是喜欢亲临一线，毕竟这是最及时获得诡异线索的方式。

    但在今天，他看见了一些不太一样的东西……一个光天化日之下敢直接冒头的未被发现的诡异！

    也许神秘组织的前辈已经发现了，但佐藤一真还是飞快掏出了手机手指连点，记录他所看见的画面。

    招呼一声同僚，带着配枪朝鬼宅那边奔去，从消防车上下来的几名消防员见状也连忙带着灭火设备跟上。

    燃烧的房屋残骸在那一圈震荡下熄灭了大半，但仍有零星带有火星子的木柴掉在了其他地方，他们需要将可能引起的火灾扑灭在萌芽中。

    尖刺上插着的尸体足足有六十七具，李维不想将他们同化，那是在给自己找罪受，光是那具干尸，那扭曲的记忆与世界观就几乎要将他人都整傻了。

    挖掘出了所有完整的尸骨后，李维将这些统统堆放到被他砸出的深坑中，拿上之前没有用掉的三桶汽油，倒进去，用打火机点燃，一气呵成！

    “不许动！举起手来！”他的身后传来一声中气不足的暴喝。

    佐藤一真对李维举起了小手枪，双腿颤抖，只因李维此时还维持着装甲形态，形象狰狞。

    对诡异有着从小到大的恐惧与好奇，但在看见这些非正常个体时，他总会回想起曾经那一个短暂的夜晚。

    “不准动！！！”

    为了给自己壮胆，佐藤一真深深地吸了一口气，表情就像是即将英勇就义的奉献者，对着李维一声大吼，声如洪钟，仿佛声音越大，胆子就能越大。

    “你吼那么大声干什么嘛！”李维回头瞪了一眼佐藤一真，虽然装甲形态下没有眼睛，但这一眼的威力仍旧强大。

    “诶……”佐藤一真手一抖，手枪差点落地，好不容易鼓起的勇气瞬间一泻千里……

    “巡查部长！”开车的警员也走了过来，在见到高大的黑色人形怪人后，露出见到惊奇之物的表情。

    几名原本打算救火的消防员见到李维后同样呆住，就站在佐藤一真的身后，不敢轻举妄动。

    附近好事的群众也慢慢聚集到这边看热闹，在见到黑漆漆，看起来就很奇怪的李维时，只以为是特摄的道具服。

    手机拍照的咔嚓声不断响起，不久后，支援的警察也赶到了现场。

    见到所有警察都在等自己的指挥，佐藤一真不想让野田部长失望，最后还是接过了指挥权，暂时无视掉了看上去似乎没有恶意的新发现的诡异。

    “封…封锁现场，驱散群众！消防大队的各位请先去检查有没有消防隐患吧，铃木……”

    在他的安排下，犹犹豫豫的消防员们也开始了行动，去扑灭除了坑洞中心那堆外的所有火源。

    佐藤深深地看了李维的背影一眼，随后对原本的同事，现在的下属铃木使了个眼色。

    就在两人准备到角落里商量点什么的时候，数十声男男女女的哀嚎声响起……

    “啊啊啊啊啊！！！”*N

    诡异的声音甚至比佐藤先前吼的那一句“不准动”还大，声音中还带了一种能令人汗毛炸起的魔力，佐藤腿一软就要倒在地上，最后还是趴在了铃木的身上才没有摔倒。

    这种声音，这种声音和那个好像……

    虽然不一样，但这个声音和八尺大人发出的声音很像，带有让人恐惧的特性！

    佐藤猛然朝坑洞的方向看去，就见在熊熊燃烧的火焰中，数十个带上了火焰特效的尸体站了起来，朝着那个诡异扑去。

    危险！

    心中冒出了这个想法，佐藤看向李维，张了张口，想说些什么，但又不敢。

    纠结时，就见那个诡异手都没动，就将这些火人一一踢回了坑洞里，直到不再有火人再爬出来。

    “诡异……”铃木是一位已经三十多岁的老警察，他和佐藤作为拍档共事过一段时间，一直都知道佐藤有研究那些奇奇怪怪的怪物的爱好。

    并且在多次在酒后听佐藤提起自己要加入秘密部门，为人类战胜诡异发光发热的事情，但他一直都不相信。

    可今天，他见到了……

    一具具明明都变成干尸的尸体从坑里爬出，就像是从地狱归来索命的恶鬼！

    还有……铃木抬头，看向了天空上凝而不散的黑烟，目光有些颤抖，那分明就是一个长发女人的模样！

    原本他还以为是意外，但现在，那就像是一个大号的女鬼，正注默默地视着东京里的所有人。

    “铃木！你看见了吗！”佐藤脸上已经被恐惧爬满，发抖的双腿踢踹着脚下的地面，下意识想要远离这些诡异，童年时一生的阴影再次被还原而出。

    措不及防下，铃木被扯倒在地，他看向佐藤一真，发现他的脸上已经被眼泪和鼻涕给沾满。

    他哭了……

    “看见了吗！铃木！看见了吗！”佐藤一真的口中只会不断地重复，看见了吗。

    没有东西影响了他，童年在乡下的经历让他对诡异既恐惧又好奇，在不断追寻诡异的过程中被一次又一次的吓退，在想要找人倾诉之中一次又一次的碰壁，在现实寻找诡异的路途中一次又一次的失望。

    他想要让别人都知道诡异的存在，但太多人将他的话当成了是一个又一个曲折离奇的故事。

    这次在大白天，这么多人看见了，那就不会再有人将他当成故事大王了，他已经受够那些故事会的邀请了！

    天上组成女鬼形象的黑烟在圣水的持续灼烧下缓缓地被风吹散，但这股清晰无比的鬼影已经在无数东京人的记忆中留下了深刻的印记，就连电视台的新闻直升机都已经带着设备飞到了附近。

    火灾也不少见，但如此清晰的恐怖灵异现象不管起什么标题，都很吸引眼球！

    “真无趣呢！”在警察顾及不到的人群边缘，一名眼角有一颗泪痣的长发女生，轻皱仿佛精雕细琢过的眉毛，精致的容颜表现得相当不耐烦，一撩头发转身就要离开。

    “算了，还是快带我去东京最高级的日料店吧，我可不想让这里肮脏的灰尘弄脏我的鞋子！”

    “嗨！嗨！嗨！不管你要什么，我都会满足你的！”

    她的身边跟着一个弯着腰一脸狂热相的白色西装胖子，见到她转身要走，连忙小跑到路边一辆劳斯莱斯边，为她拉开车门。

    在她优雅第坐进了车子后，胖子屁颠颠地跑到了驾驶位，驱车扬长而去。

