    在暴风雪中，从新义州到落风里前线，有一对长长的队伍，正在风雪中跋涉。

    干瘦的老牛，拖拽着沉重的牛车，在泥泞的道路中，艰难的跋涉，即便车夫，也挂上了龙套，奋力的帮着拖着，但前进的速度依旧缓慢无比。车上那鼓鼓囊囊的粮食包，似乎有千斤之重。

    而两面无数的汉人，挑着柴草，顶风冒雪，艰难的前行。

    一个汉子，一不留神，摔倒在了齐膝的大雪中，骑在马上的女真孩子，立刻冲了过来，抡起了皮鞭，劈头盖脸的打下去：“你个狗奴才，你要是敢将这担柴草弄湿，我现在就要了你的命。”

    这个汉人赶紧爬起来，小心的解释：“主子，实在是太饿了，大雪又打湿了柴草，重的让人喘不过气来，让大家歇一歇，喘口气儿吧。”

    又一个汉人也哀求：“拿一点粮食生一堆火做口吃的吧，哪怕仅仅是一碗稀粥呢，我们也能缓过劲儿来。”

    “你们要死吗？你们为什么不自己带干粮过来？”

    几个汉人就围着他哭泣：“主子，我们都是穷苦人家，平时家里哪有粮食？临来的时候，只能喝一瓢凉水混个水饱，现在早就饿坏了，真的走不动了。”

    “走不动，走不动也得给我走，即便是爬，你也得爬到前线，即便是死，你也得等到柴草交付之后才能死。”

    新的户部侍郎吕中旺，看看速度越来越慢，如何按照这个进程，天黑是绝对不能赶到前线的。而第1天的粮食，如果不能达到前线，自己交不了差，不但会受到大汗的责罚，最主要的，就会打击前方将士的士气。

    因为这次突袭，皇太极带领着人马，连一块饼子都没有带。将士们是不能饿着肚子战斗的。

    最终看看饥寒交迫的运输人员，也生了恻隐之心，于是和监督的章京看恳求：“实在不行让大家休息半个时辰，然后拨出一点粮食来，让大家熬碗稀粥喝，这样速度就能加快，我们就能完成任务。”

    后金的管制学习的是大明，但官员分两职，女真和汉人。

    利用汉人治理国家，利用女真监视汉人。

    原则上，女真大汉人一级。所以，吕忠旺得请示女真章京，人家是主人。

    这个章京看了看天色，认为吕忠旺说的对，于是点头同意了。

    这个命令一下，全体运输队伍发出欢呼。

    大家立刻寻找避风的地方，开始埋锅造饭，搜寻柴火。米可以吃一点，但柴草绝对不能动。

    饥寒交迫的汉人奴隶，围坐在篝火灶台旁，做短暂的休息，眼睛都紧紧的盯着那翻滚锅中的米粒不多的粥。等熬的熟了，感觉盛了吃。

    两三碗热粥下肚，才又有了点暖气力气。

    然后在主子们的吆喝呵骂中，顶风冒雪的继续赶路。

    天黑的时候，总算是赶到了阵前。

    但看看粮食少了些，问清了情况，皇太极没有责备，反倒夸奖了一群押运的人。

    这倒不是他发了彻隐之心，而是一旦将这些运输的汉人都饿死了，那自己的后勤，就彻底的瘫痪了。

    对着吕忠旺道：“现在，这场仗要长打了，后勤的一块，一定要抓紧，保证足量，否则我们的一切盘算，都将化为乌有。”

    吕忠旺为难的禀报：“但是，我们事先存储在新义州的粮草仅仅能够供应大军一月的，一个月后，我们就将无粮可运啦。”

    皇太极看着在风雪里瑟瑟发抖的汉人，悠悠的道：“从现在开始，每一天都供应给那些奴才一点粮食，并且下令，不得随意砍杀他们，一定要保证他们能活到一个月后。”

    吕忠旺就一哆嗦。“能不能杀些战马补充一下？”

    皇太极坚定的摇摇头：“不行，战马是我们将士的腿，没了战马，我们就不如汉人的一个老人有战斗力了。”

    是的，由于女真蒙古人打小就骑在马背上，这就造成了所有女真蒙古人都是罗圈腿，双腿无力，走路长一点，就疼痛无比，更别说战阵奔跑了。

    而同时，因为罗圈腿，所以，女真和蒙古人显得身材普遍比汉人矮不少。真要步兵上阵厮杀，在身高上，就吃了大亏。那时候，他们根本就打不过汉人。

    战马，是女真蒙古人的命，比汉人奴隶的命，金贵多啦。

    当然，这不是解决问题的根本办法，于是，皇太极命令，所有女真人，家中有粮食的，必须献出一半。

    所有的蒙古部落，必须献出牛羊若干。

    镶红旗岳托，开始地毯式搜刮铁山到鸭绿江这一片地区，所有的粮食，包括人口。

    大金的办事效率是高效的，转眼之间，各地就行动起来。

    而在岳托的努力下，就在第3天的晚上，前线的将士们就吃到了肉。虽然这种肉，吃起来有点酸酸的，但并不妨碍，将士们为有肉吃而欢呼。

    几十年罕见的大雪，终于在第2天天光放亮的时候，停止了。

    天空变得湛蓝湛蓝的，男的有些让人心醉。

    一轮红日，从东山上冉冉升起之后，照耀的这一片大地，一片刺眼的白。

    而随着大雪停止，天气却变得格外的寒冷，哈气成冰，已经不能形容这种寒冷的程度了。吐一口唾沫，唾沫掉到地上，就碎裂成了冰渣子。

    所有的鸟兽，都躲到了自己的巢穴里，不敢出来。而在雪原之上，随处都可以看到冻僵的鸟兽。

    而寒风吹过树梢，树梢为之折断，吹过枯草，枯草为之断裂。似乎整个世界，完全被这百年未见的寒冷所冻结。

    一切都在冻结之中，但唯独战争，却依旧在惨烈的进行。

    皇太极对这样的天气，早有准备，他已经为他的将士们，准备了充足的西北老白干，和厚实的帐篷。保证了将士们有充足的体力，还有充足的物资御寒。

    然而东江镇的将士们，可就苦了，谁也没有想到，会有这样的鬼天气，谁也没有想到，皇太极会利用这样的天气对疲劳展开进攻。

    民兵和预备役，都是住在温暖的房子或者是家中的，根本就没有准备帐篷，就在那漫长的冰壕的后面，忍受着冬夜的寒冷。

    在天光放亮的时候，军队里已经出现了冻死冻伤的现象。

    即便赵兴，下令钢铁厂停止生产，将钢铁厂的焦炭，紧急运送到前线来给将士们取暖，但正是应了那句话，火烤胸前暖，风吹背后寒。冻死冻伤的现象，不断的出现。

    但是好在，将士们的士气依旧高昂，他们对战斗，依旧充满了热情。所有的人都在互相庆贺，庆贺自己没有上前线，但却可以在这里杀奴。

    这就是意志的力量。

