    系统都不让人继续攻击了，众人这不听也得听啊。

    而苦头陀不等众人回答，便继续开口说道：“我范遥一死又有何妨，只是还有两个心愿未了，我不甘心啊！”

    “一是未能杀死那个挑拨我明教与中原武林的仇恨，将整个江湖搅得腥风血雨的混元霹雳手成昆，也就是那个蛊惑你们来杀我的圆真和尚。”

    “二是，我得知了圆真设下诡计，蒙古朝廷高手尽出，此刻正在城西三十里外的血葫芦山谷围杀昆仑派掌门白鹿子，想要嫁祸给我明教。”

    “原本我手里已经掌握了一封可以证明我明教清白的书信，可惜没有机会让真相大白于天下了。”

    说着，苦头陀忽然将目光在众人身上一一扫过，口中说道：“如果极为少侠能够助我完成这两个心愿中的任何一个，我范遥就算是死，也可以含笑九泉了。”

    悲壮的话语说完，苦头陀头顶之上的名字变成了范遥。

    而众人的耳边则是接连出现两声系统提示：

    叮！范遥委托你杀死重伤状态下的混元霹雳手成昆，请问是否接取任务？

    叮！范遥委托你将他收集到的证据转交给昆仑派，证明明教的清白，请问是否接取任务？

    众人闻言你看看我，我看看你，开始在队伍频道里商量起来。而夜未明则是一言不发的盯着自己的血条，直到又过了三分钟后，他的血条和蓝条在丹药的帮助下彻底回满，这才心满意足的对将两个任务全部接取，然后在队伍频道里说道：“不管你们怎么想的，我是已经把两个任务都接了。”

    众人本就在犹豫不决，见夜未明已经接取了任务，他们自然也有样学样，一个个的都把任务给接了下来。

    击杀成昆

    原来那个自称正道人士的圆真和尚就是一切祸乱的根源，混元霹雳手成昆！范遥委托你将其斩杀！

    任务等级：六星

    任务期限：一个时辰（1:58:21）

    任务奖励：经验35万点，修为6万点，任选一门7级以下的武功，提升一个武学等级。

    （注：那成昆武功高强，哪怕身受重伤，仍是一个极度危险的存在，请谨慎行事。）

    这个任务的不论是奖励还是等级，都远不及之前圆真和尚发布的任务，也间接证明了夜未明之前的猜测。云华上仙等人的和追杀与保护任务，也被计算在了那个任务的等级评估之中。

    送信昆仑

    将那封写有事情真相的信送到昆仑派，替明教洗清冤屈。

    任务等级：六星

    任务奖励：未知。

    （注：任务期间信件不可放入包袱，请妥善保管。）

    见众人终于接下了两个任务，范遥终于松了一口气，从怀中拿出一个铁盒说道：“那信件便藏于这个铁盒之中，就这件事情就拜托几位少侠了。”

    唐三彩山前接过铁盒，然后在队伍频道里说道：“看来这次我们需要好好的合作一段时间了。”

    而夜未明却是忽然开口说道：“在此之前我有一个提议，我们这次合作从现在开始，到散伙之前，咱们加上一条掉落分配规则怎么样？”

    听夜未明这么说，刀妹立刻警惕起来问道：“说说看。”

    “每个BOSS被干掉之后，拿到最后一击的那个人，可以优先选择BOSS掉落物品中的一件，而不参与其他物品分配。大家以为如何？”

    夜未明的这个提议并不算好，甚至可以说有些糟糕，很容易引起队伍内部的恶性竞争。

    不过因为这是夜未明的提议，小桥想也没想的便直接回答道：“我同意！”

    唐三彩感激夜未明之前宁可放弃自己的任务，也要优先保证他的任务顺利完成，为了投桃报李，也点头道：“我也同意。”

    不过即便如此，他却对夜未明的提议并不看好。

    队伍里共有六个人，现在只有三个人选择了同意，他相信两外三个人一定会选择反对的。却不料……

    “我也同意！”说话间，牛志春猛地一挥手中铁桨，狠狠的砸在只剩下一滴血的范遥头顶。

    啪！

    措不及防，而且没有任何防抗能力的范右使，就这样被打了个万朵桃花开，魂归望乡台去也！

    叮！你的队伍成功击杀65级BOSS明教光明右使范遥，获得经验250000点，修为80000点！

    叮！你的队伍成功斩杀了任务目标，完成了任务“惩治刺客”。获得任务奖励：经验50万点，修为10万点。任选一门7级以下的武功提升一个武学等级（该向奖励许到任务发布人圆真处领取。）

    系统公告：玩家唐门玩家唐三彩……

    系统的通告照例连发三遍，但在场的众人却并没有关心那个，而是齐齐将目光落在了突然出手的牛志春身上。

    看到众人有惊讶，有鄙视，有羡慕，有恍然大悟的眼神，牛志春的脸上却是露出了无比灿烂的笑容，笑得好像一个二百多斤的孩子。

    然而下一刻，他的笑容却是猛地僵在了脸上，跟着破口大骂道：“淦！系统竟然说我背信弃义，妄杀义士，扣了我500点的功德值，贫道我现在都已经从侠士变成匪类了！”

    说完，猛地转头看向藏星羽，愤愤的说道：“杀范遥居然要扣掉这么多的侠义值，这事儿你怎么不早说？”

    藏星羽表示冤枉的耸了耸肩：“我上次杀他的时候没扣啊，不但没扣，这个任务下来，我的侠义值还涨了5点呢。”

    牛志春闻言顿时没了脾气，只是有些郁闷的说道：“谁能告诉我，这到底是怎么回事？侠义值被扣了也就扣了，可是不弄清楚到底是怎么回事，我不甘心啊！”

    夜未明这时候却是转头看向藏星羽问道：“你上司干掉他的时候，这家伙的名字应该还叫苦头陀吧？”

    藏星羽点了点头：“的确，当时我们接了任务就杀人，和普通的杀BOSS任务没什么两样，他当时直接被我们打死了，也没有后续的任务啥的。”

    夜未明表示了然的点了点头：“我想就算他变了名字，我们也只要不接他的任务，杀他也不会有什么惩罚的。但既然我们接取了他的任务，就等于相信了他的话，在这个时候再动手杀人的话……”

    牛志春闻言猛地转头看向夜未明：“你是不是早就猜到了这种结果，才提出那个提议的？”

    “那很重要吗？”牛志春刚想反驳，却听夜未明继续说道：“更重要的是，那个提议已经多票通过了，而且按照提议……”

    “对哦！”牛志春闻言顿时一排自己的大脑袋，露出猥琐的笑容道：“按照之前的约定，这个BOSS掉落物品中，由我优先挑选一件，你们谁也别跟我抢！”

