    他叫她卿卿，这让洛青辞的心轻颤了下。

    已经有很多很多年没有人叫过她卿卿了。

    自从她七岁那年，父母惨死在虫族的肚腹之中，她拿了一把尖刀进了帝国军队开始……

    或许是因为原主的小名也叫卿卿？

    “我热……”她抬起眼睛，憋红了眼眶，那可怜委屈的模样，几乎要逼疯了墨九钦。

    “很快就不热了！”墨九钦觉得自己全身的血液都在叫嚣着要倾向洛青辞，可他到底心软了，不想吓坏她。

    就强忍着，耐着性子哄着她：“卿卿说过，我是个好人，我会帮你的，你相信我吗？”

    他抓过她的手，从自己敞开的衬衣领口处放进去，压在自己的胸膛：“你感受一下，这样，是不是凉快一点？”

    果然凉快一点。

    洛青辞也没有办法拒绝了，她太热了，热的眼前都有些模糊了。

    这一个接触，让她寻着本能就在他身上到处摸索……

    不管了！冲！

    “老师，你的身子好凉快。”她主动起身，贴向他，在他的怀里扭来扭去的。

    扯着他的衬衣，将灼热的气息吐到他的脖弯里。

    “老师，你把你的身子给我……”

    轰！墨九钦全部的理智彻底蹦跶了。

    他一把抓住了小姑娘到处作乱的双手，深邃的黑眸里闪动着灼人的火焰！

    “好！我给你！”

    话音没落，他已经将小姑娘压在了座椅上，狂风暴雨般吻上了她的唇……

    幽林深处，春意盎然，不断晃动的车子里，时不时传来一两句让人酥都了骨子里的话——

    “别怕，我会尽可能的轻一点……”

    “……嗯，还疼不疼？我可以继续了吗？”

    “你又喊停？！！从没人敢这么折磨我墨九钦，卿卿，你是第一个……”

    “……小妖精，你的味道好甜，再来……”

    夕阳西下，金色的阳光透着枝叶的缝隙照下来，这一场特殊的“运动”才终于歇下来。

    第三次从昏迷中醒过来的洛青辞已经彻底瘫了。

    小四统子说的没错。

    墨九钦这男人简直不是人，恨不能将她整个人都揉进他的身体里似的。

    她现在腰好酸，腿好酸，全身上下，没有一处地方不是被他打了标记！

    那时，她的头发丝都和他的手指缠在一起，不再自由……

    疼是真的疼！

    但她真的一点力气都没有了……

    “老师，我的身子酸痛的不像是我自己的了。”洛青辞盯着终于开始给她穿衣服的墨九钦：“我之前是相信你的，但我现在怀疑你骗了我！”

    正在给洛青辞扣衣服扣子的墨九钦，身子猛地一僵，手指也不灵活了，扣了好几次，都没扣上去。

    她发现了？

    发现他阴暗疯狂的心思了？

    知道他是故意用这种方法来帮她解药，是为了早点得到她了？

    那她会不会讨厌他？

    如果讨厌了他，会不会想要离开他？

    不！他才刚刚尝到她的滋味，这味道好极了，他绝不愿意就这么失去了。

    如果她敢跑……

    他的视线往下，落到了小姑娘纤细漂亮的双腿上……

