    “姐，你没听明白么？你的就是他的，我姐夫野心太大了。”

    韩雨萱吃着东西，含糊不清地说道。

    “吃你的东西。”

    韩若冰瞪了韩雨萱一眼，这丫头知道什么，要是唐洛愿意的话，那梵若公司，早就是他的了。

    “哦哦，好。”

    韩雨萱点头，闷头吃东西，你们愿意聊什么就聊什么吧，真好吃啊。

    “对了，姐夫，你去缅国，有什么好玩的事情么？跟我说说。”

    “也没什么好玩的事情，就是买了一些翡翠原石。”

    唐洛随口说道，他现在哪有心思说这个，甚至连吃饭的心思都没有。

    他的心思，全放在饭后了！

    “好吧，你刚才说的是真的哦，让我去选一块翡翠原石。”

    韩雨萱看着唐洛，说道。

    “当然是真的了。”

    唐洛点点头。

    “你不准赌石。”

    韩若冰微皱眉头，对妹妹说道。

    “可姐夫说了，让我去选一块翡翠原石做礼物啊，要是解出来翡翠，那就是我的了。”

    韩雨萱认真道。

    “嗯，我跟她说的，就让她去选一块吧。”

    唐洛笑了笑。

    “就是，又不一定有翡翠，谁不知道这玩意儿，解出翡翠来太难了。”

    韩雨萱点点头。

    “姐，你真以为你不让我玩，我就不会玩啊？主要是我心里有数啊，知道这玩意儿就跟赌博差不多，押中的几率，太小了。”

    “呵呵，其实小萱已经长大了，有些事情，她心里有数。”

    唐洛轻笑，很想趁机提提‘车’的事情，不过想了想，还是算了。

    他一会儿还想开车呢，万一提了‘车’，今晚开不了车了呢！

    那可就亏大发了！

    韩若冰看看妹妹，再看看唐洛，赌石很难赌出翡翠来是不错，可那也得看是什么情况下啊！

    她相信，唐洛选回来的翡翠原石，肯定是有翡翠的！

    不然的话，他不可能大老远的，从缅国运回来。

    搞不好，还是极品翡翠呢！

    她怕的就是妹妹尝到甜头了，以后会沉迷于此。

    “有些事情，你不能因为担心，就去限制……堵不如疏，是吧？”

    唐洛知道韩若冰的担心，笑着说道。

    “放心，交给我，不会让她沉迷的，就是让她开心一下。”

    “好。”

    韩若冰见唐洛这么说，才点了点头。

    三个人一边吃饭，一边闲聊着，一瓶红酒，很快就喝了出来。

    “还要再喝点么？”

    韩若冰问道。

    “不了。”

    唐洛摇摇头，他可不想韩若冰喝多了，那样的话，很容易坏事儿啊。

    粤城，又不是没有过喝醉的情况！

    等吃完饭后，唐洛就忍不住了，故意打个哈欠：“唔，有点困了……可能是今天太累了吧。”

    “困了就早点睡觉啊。”

    韩雨萱说了一句。

    “呵呵，是该早点睡觉……”

    唐洛说着，看向韩若冰。

    韩若冰哪不知道唐洛的心思，心里有些好笑，这男人耍小心机的时候，也挺可爱的啊！

    “嗯，累了的话，就早点休息吧。”

    韩若冰点点头，也缓缓开口。

    “我已经把我隔壁的房间，给你收拾出来了，上去休息吧。”

    “啊？”

    听到韩若冰的话，唐洛和韩雨萱都瞪大眼睛。

    隔壁房间？

    唐洛呆滞，怎么会是隔壁房间呢？

    韩雨萱也惊讶，要让唐洛去楼上睡了？

    “怎么，你不是说，你想去楼上房间睡觉么？”

    韩若冰看着唐洛的反应，心中好笑，故意问道。

    “我……”

    唐洛张张嘴，尼玛的，我说的去楼上房间睡，不是去楼上房间睡……你不懂我的意思么？

    他知道，韩若冰绝对懂，但故意跟他装傻呢！

    亏他期待了那么久，还从缅国急匆匆跑回来，竟然……就是去楼上房间睡？

    他说的去楼上房间睡，跟韩若冰说的去楼上房间睡，完全不是一回事儿啊！

    他要的是去韩若冰的房间睡，同床共枕！

    “怎么了？”

    韩若冰似笑非笑，眼中闪过狡黠之色。

    “……”

    唐洛看着韩若冰，得，难怪当初他提这个要求时，韩若冰根本没什么犹豫，就答应下来了呢！

    当时他还以为韩若冰想通了，没想到……她是这样的韩若冰！

    “姐夫，你要去楼上房间睡啊？楼下的房间，不是挺舒服的么？”

    韩雨萱还没明白怎么回事儿呢，问道。

    “我……我觉得楼上空气更好一些，不行么？”

    唐洛说这话时，几乎是咬牙切齿。

    “啊？楼上空气好一些？”

    韩雨萱愣了一下，再看看姐姐的表情，一下子反应过来，笑出声了。

    “哈哈哈，姐夫，你被我姐给骗了啊？哈哈哈，笑死我了。”

    “笑什么笑！”

    韩若冰瞪了妹妹一眼，然后看着唐洛。

    “累了，就早点去休息，被褥什么的，都是新的。”

    “我……忽然又不困了！”

    唐洛咬咬牙，说道。

    “嗯，不困的话，那就看会儿电视，我先上去忙会儿工作。”

    韩若冰说完，上楼去了。

    “哈哈哈……姐夫，笑死我了。”

    等姐姐走了，韩雨萱笑得在沙发上起不来了。

    “笑个屁……”

    唐洛有些恼羞成怒。

    “哈哈哈，好，我不笑……姐夫，来，你跟我说说，到底怎么回事儿啊？”

    韩雨萱憋着笑，可眼泪都出来了。

    “快，跟我说说，或许我能帮你出什么主意呢。”

    虽然唐洛知道这丫头不安好心，想看自己笑话，但想了想，还是跟她说了说。

    “去楼上房间？哈哈哈，姐夫……你这话说的也太不严谨了吧？你应该直接了当说明白了啊。”

    韩雨萱又憋不住笑了。

    “楼上房间……我的房间也在楼上，难道你还想去我的房间？”

    “想让我去你房间？想得美。”

    唐洛撇撇嘴。

    “我对飞机场没兴趣。”

    “你……”

    韩雨萱的笑容，一下子僵住了，怒了。

    “我现在不是了，不信你看……”

    “行了行了，赶紧给我想想办法……你姐知道你开车了，说让我把车开走，你给我想想办法，我也给你想想办法。”

    唐洛哪有心情看机场，没好气地说道。

    “你要是帮我想出办法，我就不把车开走，不然，我就把车开走。”

