    【】喜欢就分享

    　　徐管家在松子巷的巷口外见到了他家少爷和白家兄弟。

    　　相对于白二郎和白善两个，徐管家对白大郎就要熟悉得多了，因为傅县令在任上的时候，每年过年，白老爷都要带白大郎去拜见一下傅县令。

    　　而白大郎不仅是罗江县有名的少年才俊，还在罗江县县学里短暂的上过学，算是从县学里考到绵州府学去。

    　　虽然走的不是傅县令的路子，而是据说是他家先生给他找的关系，但这也是傅县令的政绩之一，因此徐管家是认识白大郎的，且还有些熟悉呢。

    　　白大郎当然也认识徐管家，行礼见过后徐管家便抬头看向唯一陌生的一位公子。

    　　殷或并没有下车，而是坐在车上，白二郎随口提了一句道：“这是我同学，叫殷或。”

    　　徐管家一揖到底，恭敬的称呼了一声殷公子，微笑着点了点头，免了他的礼。

    　　傅文华着急的问道：“徐管家，你租到房子了吗？”

    　　徐管家躬道：“租到了，离这松子巷倒是不远，隔了两条街就是，在二柳巷里，也是两进的院落，不过比这边的稍大些，最要紧的是，里面的家具齐备，厨房里的锅碗瓢盆也都有，东家常租给过路的客商，周围还算安静。”

    　　傅文华便满意了。

    　　说着话，大吉架着马车出来了，满宝撩起帘子道：“傅二姐姐答应了，你们上吧。”

    　　殷或便立即招来长寿道：“你回家去带些人来，嗯，带上二十人吧，粗使的婆子多些，祖母问起，就说是我要用的。”

    　　长寿应下，赶了他们家的马车就跑。

    　　殷或调人还真不难，不过才两三刻钟，长寿的马车后面就跟来了两辆骡子拉的大板车，每辆车上都坐了十个人左右。

    　　婆子居多，个个膀大腰圆，殷或一眼就认出了其中好几个是跟着他姐姐们陪嫁出去的。

    　　他愣了一下问，“怎么要的是姐姐们的人，家里没人了？”

    　　“有是有，只是奴回去要人的时候碰巧三位姑都在家里，仔细一选，倒是姑们的陪嫁还健壮些，所以就给带上了。”

    　　殷或不是很在意的点头，挥手道：“行吧，让他们听傅公子和徐管家的吩咐。”

    　　徐管家看了他家少爷一眼，立即去和那些下人交待，他说话和善，自家少爷又在当钱，殷家的下人便是心里有些看不起徐管家的门第，此时也不敢显露出来，且听话得很。

    　　徐管家微微松了一口气，这就比外头请的苦力要好点儿，因为做下人的已经习惯了听令，不管心里服不服，反正是不会行差踏错的，可若是请外头的苦力，若是有一个不听令，手重了或手多了，那可就是闯了大祸了。

    　　徐管家是想把傅文芸抢出来，好让傅家占在上风，却也不想因此让两家由姻亲变成仇家，所以行事必须要有分寸。

    　　他在这里交待清楚，确定每个人都明白他的意思后便和傅文华点了点头。

    　　满宝就钻到傅家的马车里，和白善等人笑吟吟的道：“你们且在这里等我。”

    　　众人点头。

    　　满宝躲在马车里，傅文华和徐管家坐在车辕上架着马车入巷，到了岳家门口便停下，敲了门，门才开，徐管家便带着人推门而入。

    　　岳家的下人见徐管家带了这么多人入内，吓了一跳，连忙高声问，“你们这是要干什么？”

    　　转头看到面沉如水的傅文华，连忙求饶，“舅老爷，舅老爷，有事咱慢慢说，大爷他不在家啊……”

    　　他怕傅文华又是来打岳大郎的。

    　　徐管家友善却又坚定的把他推到一边，笑道：“姑爷在不在家不要紧，我们姑在就行，我们少爷是来接姑回门的。”

    　　说着话的功夫，傅文华已经带了人径直往后院去了，听到动静跑出来的岳家下人看见这么多膀大腰圆的婆子和壮汉，一时停住脚步不敢说话。

    　　傅文华一直进了后院岳老太太和岳大郎才反应过来，连忙从屋里冲出来。

    　　看到傅文华和徐管家带了这么多人进来，惊道：“文华，你这是要干什么？”

    　　傅文华在他姐的房门前停下脚步，沉着脸道：“我怕我姐在你们家受委屈，我要带我姐回家坐月子。”

    　　岳大郎连忙上前阻拦，“万万不可呀，三弟，那些都是误会，你听我解释……”

    　　但人还没上前就被徐管家带着人给拦住了，他道：“少爷，快进去把小姐背出来吧。”

    　　傅文华便道：“误会的话你还是留待我父母到了再与他们说吧。”

    　　说罢进屋去，这下连岳老太太都不淡定了，连忙叫下人去拦住，不许他们出门。

    　　但岳家根本就没多少下人，其中还有好几个是傅文芸的陪嫁，他们当然是不会帮岳家的。

    　　于是殷家的下人在房门前一站，直接就隔出一条道来，谁也进不来。

    　　傅文华进去，傅文芸已经穿好了衣服，傅嬷嬷也抱着孩子在呢，连她们请的妈子都低着头站在屋里。

    　　傅文华跑上前道：“二姐，我来接你回家。”

    　　傅文芸微笑着点头，秋月连忙扶着她趴在傅文华的背上，然后用斗篷把人遮住，以免吹了风。

    　　孩子也包得好好的，几个下人便护着姐弟俩出去。

    　　岳大郎看到傅文华背着傅文芸出来，斗篷遮住了傅文芸的头脸他看不清，只能一边推着挡在面前的婆子，一边叫道：“文芸，文芸，你快劝劝文华，这是怎么说，我与母亲待你的心你是知道的，家中一直和睦，前是有些误会，我不是已经与你解释过了吗……”

    　　傅文华气得停下脚步扭头瞪他，张嘴就要骂回去，他背上的傅文芸在他耳边低声道：“傻子，别听他说话，径直走，莫管他。”

    　　傅文华被噎了一下，想起以前姐弟俩一起跟着先生读书时，先生考校他，他答不出来，他二姐便站在他背后，用书挡住嘴巴念叨他，“傻子，连这题都破不出来……”

    　　傅文华果然不再理岳大郎，转闷头就走，一路出了岳家，自有两个婆子帮忙把傅文芸给抬进车里。。

    　　趴在自家墙头看闹的邻居们看到全包裹在斗篷里的傅文芸，再看他们后抱着孩子的傅嬷嬷，整个人都兴奋了起来，悄声议论道：“我就说嘛，连这都能忍，除非那新媳妇的娘家是棒槌，果然，这就把人接走了吧？”

    　　【】喜欢就分享

