    阁楼杂物间

    绿光从玄武身上飞出，落在那些女子身上。

    一时间，女子身上的绳索和嘴上的棉布都脱落下来。

    “妖怪，不要靠近我！”

    一个女子刚刚脱困，就躲到角落当中，双手抱着头，对着胖哒荣荣体内说道。

    之前在阁楼接客的时候，突然就被一群狐狸抓到这里来。

    莫名其妙被绑在这里不说，还不给吃不给喝，简直毫无人性。

    现在又是来了一头熊猫和一只丑乌龟，也不知道要对她们干什么。

    玄武本以为会受到一番吹捧，听到这个女子的话，对着下方的胖哒荣荣说道：

    “胖哒，她刚刚说什么来着？”

    “老大，她好像说有妖怪。”

    胖哒荣荣挠了挠自己的后脑勺，对着自己头上的玄武说道。

    “妖怪？懂了，这群女子正在处于妖怪的压迫之下，我们要赶紧将妖怪打败。”

    “将她们从中解救出来，这样子她们就会被本海王完全折服了。”

    听到玄武的话，胖哒荣荣也是附和道：

    “老大威武，到时候她们肯定会乖乖投怀送抱。”

    “嗯，胖哒真是越来越会说话了，走，我们打妖怪去。”

    玄武听到胖哒的话语，内心也是十分开心，对着他缓缓说道。

    “好咧，打妖怪去。”

    胖哒荣荣嘴里这么说着，也是带着玄武走出杂物间。

    而在玄武和胖哒荣荣走了之后，杂物间里面的几个女子才从地上站起来，聚在一起。

    “姐妹们，刚刚那丑乌龟说了什么，会不会再来啊？”

    一个女子有些心有余悸地说道。

    “不知道，趁着他们没有注意到我们，我们还是赶紧离开吧。”

    几天没吃没喝，这些女子早已经饿的不行了，当下就想要往外面走去。

    听到这个女子的话，其他女子也是同意地点了点头。

    而此时胖哒荣荣也是带着玄武来到了道士刚刚那个房间里面。

    看着面前还升腾着热气的浴池，胖哒荣荣对着玄武说道：

    “老大，这妖怪好像都死光了。”

    “该死了，究竟是谁，抢了本海王的风头，别被我发现。”

    玄武也是感应到这里还有些残留的妖狐气息和道士气息。

    看这里的情况，显然那些妖狐已经死光了。

    “走，胖哒，时间宝贵，赶紧找下一个。”

    玄武看到自己的希望已经破灭，连忙对着胖哒荣荣说道。

    “好咧，老大，我们接下来往哪里走？”

    胖哒荣荣听到玄武的话，也是缓缓问道。

    “额......先到处走走吧。”

    玄武沉默了一下，做出了回应。

    而此时道士也是来到了阁楼的杂物面前。

    “美女，并不是老道之前不救你们，实在是那些妖狐服务也是不错的。”

    道士一边喝着葫芦瓶里面的酒，一边嘴里喃喃说道。

    接着，往前面一看，杂物间的大门大开着，往里面一看。

    咦，一个人都没有？

    道士有些惊奇地看着杂物间。

    “不应该啊。”

    道士嘴里喃喃说道。

    “难道有其他修士进来了？”

    接着，道士腰间的一块令牌一闪，接着道士双眼就双手合拍。

    “终于让我等到你了。”

    ......

    书店面前，萧长天对着帝天和冰皇，魔皇他们说道：

    “到了，你们进来看看吧。”

    来到那个小店的跟前，那店里的小伙显然也是认识萧长天，也是连忙上去迎接。

    帝天听到萧长天的话，也是打算走进书店。

    而帝天刚向前踏出一步，冰皇的一只手就挡在他的面前。

    “主上，小心。”

    帝天看到冰皇突然挡在自己的面前，脸上有些疑惑，对着他缓缓说道：

    “怎么了？”

    “主上，你仔细看，我们前面有一座复杂的阵法。”

    这时，魔皇也是来到帝天的身边，对着他缓缓说道。

    “阵法？”

    帝天听到魔皇的话，这才缓缓望了过去。

    真元汇聚在自己的双眼处，双眼顿时变得明亮起来。

    确实如魔皇他们所说的那样，只见一个金黄色的阵法正在他们的面前。

    “看样子，像是混元吞天大阵。”

    帝天嘴里喃喃说道，这混元吞天大阵也是当时神界里面数一数二的阵法。

    这阵法攻击力不强，强的是他的迷幻能力。

    在当初一次神界大战的时候，一个阵法大师就施展了这个混元吞天大阵将对手几个神帝困在里面七天七夜。

    等他们破阵出来的时候，他们的部署已经死伤殆尽。

    “前辈已经进去了，好像大阵对他没有什么作用啊？”

    冰皇看着前面丝毫不受大阵影响的萧长天，缓缓说道。

    “前辈，真乃神人也！”

    魔皇看着萧长天，也是感叹了一句。

    以他神帝的修为，他都没有把握从阵法里面走出来，但对萧长天来说，这阵法就跟不存在一样。

    “不过究竟是什么人，居然在前辈的书店布置这个阵法？”

    帝天看着自己面前的阵法，嘴里继续喃喃说道。

    而在萧长天与那店里的小伙寒暄了几句之后，书店里面的负责人就出来接待他。

    对于萧长天，他们自然是恭恭敬敬地招待着。

    “是这样子的......”

    萧长天也是将自己来这里的目的给这里的负责人说了一遍。

    “你放心，我们会安排好的。”

    听到萧长天的话，那名负责人也是对着他频频点头。

    交待一番之后，萧长天看到帝天他们还站在门外一动不动。

    不由走了出来，对着他们说道：

    “怎么在门外干站着，进来看看。”

    这以后就是他们工作谋生的地方了，这一副拘束的样子怎么能行呢。

    看到萧长天，帝天刚想把阵法的事情告诉他。

    就看到萧长天抓起他的手，直接朝着书店走去。

    而在帝天被萧长天拉走后，冰皇和魔皇两个人互相对视了一眼，也是赶紧跟上。

    接着，萧长天在帝天他们的目光当中，带着他们踏入大阵当中。

    而在书店的不远处，道士身形在半空中飞行。

    “嗯，又有人进来，很好，这次总算是被我逮到你了。”

    道士手中拿着自己腰间的令牌，感受着上面的变化。

    接着，身形就在半空盘膝而坐，将令牌向前面一丢。

    “去！”

    道士手上蕴含着金光，操作着面前的令牌。

    而在道士施法的时候，萧长天他们脚下的混元吞天大阵也是运转起来。

