    翌日。

    马腾早早的带着庞德和马超出了大散关。

    带着两千名“胡子军”跨上战马。

    一路向东奔驰了七十余里。

    来到了和杨锋约定的见面地点。

    胡子军是马腾麾下最精锐的部队。

    看上去似乎只是一群不修边幅、胡子拉碴的油腻大叔。

    实际上这群老兵作战经验极为丰富。

    而且年纪并不像表面上看去的那么大。

    不修边幅的胡子只是他们用来迷惑对手的天然伪装罢了。

    胡子军的平均年纪是二十六岁。

    正男人最巅峰的年纪。

    带着两千胡子军前来。

    马腾是担心杨锋暗中搞什么小动作。

    有马超和庞德在身边。

    再加上两千胡子军。

    马腾自信碰到上万人的部队也能全身而退。

    哪知道他的担心完全多余了。

    当他来到约定地点的时候发现杨锋已经到了。

    空地上摆了一张桌案。

    桌案上放着一个酒壶、两只银质的酒杯。

    杨锋悠闲地坐在那里。

    在他的身边站着两个形如病鬼的家伙。

    再后面……

    嗯？

    马腾揉了揉眼睛。

    他终于确定自己没有看错。

    只有稀稀拉拉的百十多人。

    多说不到两百！

    就带着这么点人就敢前来会面？

    马腾一时之间居然判断不出杨锋是艺高人胆大还是纯属装逼了。

    “哈哈哈，骠骑将军来的好早啊！”

    马腾热情的打着招呼。

    对于杨锋的样貌。

    他早就在画卷中看到过了。

    绝不会认错人的。

    杨锋缓缓从座位上站起身来。

    抬手向马腾打了个招呼。

    马腾不会认错他。

    他当然也不会认错马腾了。

    杨修早就把马腾的相貌描述的清清楚楚了。

    国字脸。

    古铜色的皮肤。

    魁梧的身材。

    隔着两丈远都能感受到他身上散发出来的行伍之气。

    这就是马腾。

    不仅仅是他的样子。

    马超和庞德的模样杨修也早就摸清楚了。

    所以杨锋在和马腾打了个招呼之后。

    目光在他俩的身上转了一圈。

    尤其是马超。

    杨锋的目光停留的稍微长了一会儿。

    不愧是西凉锦马超啊。

    果然是一表堂堂。

    论相貌绝不在杨锋本身以及赵云、周瑜等美男子之下。

    身上遗传着马腾的将门气息。

    给人一种阳刚至极的感觉。

    “寿城将军快坐吧，这可是我从洛阳带来的好酒啊。你要是不尝尝保管你会后悔！”

    杨锋收回了目光。

    浅笑着向马腾说道。

    那口气就像是在和多年未见的老友论旧一样。

    实际上这只不过是他和马腾的第一次见面。

    马腾翻身下马来到了杨锋的对面：

    “骠骑将军有心了，快请坐！”

    杨锋笑着坐回到了座位上。

    他清楚地看到马腾在落座的时候。

    刻意看了一眼桌上的酒壶和酒杯。

    见到是纯银打造的酒具。

    马腾的眼神中明显流露出了一丝轻松的神色。

    纯银的东西遇到毒质便会发黑。

    是个人都知道这个常识。

    杨锋敢于用纯银酒具来饮酒。

    就说明他没有在酒水中下毒的打算。

    西凉人大多好酒。

    马腾也不例外。

    在确定酒水无毒的情况下。

    马腾端起酒杯和杨锋对饮了一杯。

    的确是好酒！

    第一口酒下肚。

    马腾就感到从喉咙处一直滚烫到了胃里。

    不是上好的烈酒。

    绝不会有这股子烈性！

    “好酒！”

    放下酒杯的马腾开口赞了一声。

    以至于把之前想好的开场白都忘记说了。

    杨锋就是用这样一个小小的手段。

    开始把控住了后续谈话的节奏。

    “听说西凉现在群龙无首，不知道寿城将军有何打算啊？”

    杨锋笑呵呵的问道。

    脸上的笑容看上去单纯至极。

    人畜无害！

    只是听到他这句话。

    站在马腾身后的马超不由得悄悄把手放到了腰间的剑柄上。

    马腾现在的官职只是武威太守。

    权职仅限于武威郡内。

    根本就没有伸手接管整个西凉的资格。

    杨锋的第一句话就超出了马超的预估。

    因此年轻的他有些沉不住气了。

    马腾微微侧头。

    暗示马超不要轻举妄动。

    通过短暂的接触。

    马腾感觉到杨锋不是等闲之辈。

    就凭只带百多余人前来见面。

    还主动用银质的酒具摆下酒宴。

    便能证明杨锋的气度。

    相比之下又是提前踩点、清场子。

    又是带足了两千护卫的马腾就显得格局有点小了。

    要是再让马超主动爆发冲突。

    传出去马腾的脸面往哪放？

    好歹他也算是一路诸侯啊！

    哪能不要脸呢？

    回过头来。

    马腾笑道：“我这把老骨头算是折腾不动了，西凉的局面也不是我能收拾的，不如请骠骑将军到西凉稳定大局吧。”

    马超年轻沉不住气。

    马腾可不一样。

    一张口就来了个投石问路。

    试探着杨锋的底线。

    杨锋不动声色的笑道：

    “呵呵，寿城将军说笑了，西凉地大物博，我可没那么多的人手撒到西凉去。”

    言外之意。

    西凉那块地方我杨锋还看不上眼。

    没打算派兵过去！

    还是你马腾收拾那里的烂摊子去吧。

    一问一答间。

    杨锋和马腾便敲定了西凉的问题。

    接下来就该是大散关的问题了。

    杨锋给马腾又倒了一杯酒。

    借机说道：“想来寿城将军收拾西凉的残局也是需要人手的吧？留一直部队在大散关，会不会导致人手不足呢？”

    马腾笑道：“骠骑将军又在说笑了，我不过是一郡太守，哪有收拾西凉残局的能力和威望？因此也就谈不上人手足或不足了。”

    杨锋微微点了点头。

    示意明白马腾的意思了。

    他是既想占据西凉。

    又不愿意丢掉大散关这个进兵关中的桥头堡啊。

    既然如此……

    杨锋忽然转头看向身后的哼哈二将。

    不满的道：“没看到我和寿城将军正在谈事情吗？哪里来的鸟叫打扰我们的清净？”

    鸟？

    哪有鸟叫？

    马腾有些糊涂了。

    不知道杨锋的葫芦里卖的是什么药。

    带着疑惑的神色向哼哈二将看去。

    马腾看到他们转身向身后的士兵摆了摆手。

    队列之中一名士兵走了出来。

    走到附近一个带鸟窝的大树前。

    伸脚踹了那颗大树两脚。

    树上的鸟儿受到了惊吓。

    扑棱着翅膀飞向了高空。

    一边飞。

    一边发出尖锐的叫声。

    得！

    这下有鸟叫了！

    一分钟后。

    等那几只鸟飞到数百米的高空后。

    那名单独走出队列的计都卫士兵忽然亮出了背后背着的神臂弩。

    稍微一个瞄准。

    麻利的完成了激发。

    嗖嗖嗖——

    伴随着剧烈的机括震动声。

    一连七根弩箭激射而出。

    就跟后世打飞靶的霰弹枪运动员似的。

    一枪就把好几只鸟统统打了下来！

    马腾惊呆了。

    庞德也惊呆了。

    就连号称“神威天将军”的马超也惊呆了。

    三人齐刷刷的看向射落飞鸟的那名计都卫。

    死死地盯着他手中的神臂弩！

    这……是什么玩意？

    威力居然如此强悍！

