    同一时间，翡翠城。

    白雪的继母，王后弗兰契斯科也面临着与卢修斯一样的困境。

    “昨天你在哪。”

    玛琳菲森将走廊里路过的弗兰契斯科拦下，下巴微微扬起，清声问道。

    “狄奥多拉那里，我在准备我的魔法。”

    几人现在的状态可以说都不太好，实力折损大半，大半年过去，逆转时光魔法带来的后遗症终于消退，玛琳菲森与狄奥多拉重新找回了自己的魔力。

    当然，这也意味着加斯顿重新变成了一个普通人，刀疤的实力也大幅下跌，变成了一只有智慧的猛兽。

    可找回魔法的玛琳菲森与狄奥多拉却并不意味着无敌了，时间虽然逆转，可她们的实力别说更进一步，就连重归巅峰都还有很大的差距。

    毕竟巅峰时期的她们已经从公主们手里夺得了一切，现在，她们可没有。

    所以最近这段时间她们一直龟缩在翡翠宫，积蓄实力，不是不想搞事..而是她们手下着实无人可用。

    就连以前那些成事不足败事有余的家伙们都没有。

    可弗兰契斯科话音刚落，狄奥多拉的身影也出现在走廊的另一头。

    显然，玛琳菲森早就和狄奥多拉对过了口供，弗兰契斯科根本不在她那里，没有人知道她离开翡翠宫之后去了哪里。

    玛琳菲森冷漠的看着她。

    她们几个之间其实并没有多少信任可言，介于弗兰契斯科满嘴谎话神出鬼没，她有理由怀疑这家伙又在思索另一条路..没错，就是她们的传统技艺，背叛。

    背对着玛琳菲森，弗兰契斯科停下脚步，她知道自己必须给出一个解释了。

    否则冲突就有可能爆发。

    玛琳菲森俩人状态不好，她也差不多，白雪公主那里倒是没有什么她需求的东西，可她的魔力是通过年龄不断累积的，重归时间的她远比巅峰时期的她差的多。

    她虽然不怕玛琳菲森俩人，可没有必要为了这种毫无意义的理由在这里动手。

    “我在红皇后那里。”

    “谎言。”

    有过很多次前科的弗兰契斯科并不被信任，玛琳菲森当即就说道。

    “你可以去问她。”

    “我的实力缩水的很厉害，所以需要一些手段进行弥补。”

    误会是她造成的，弗兰契斯科也难得的多解释了一句。

    “什么？”

    “红皇后制作军团的魔力，我截留了一部分，还有狄奥多拉的。”

    “什么？！”

    不远处的狄奥多拉不满的叫道。

    为了制作自己的飞猴军团，这段时间她几乎把所有精力都投入了进去，但是数量却一直增长的很慢。

    她原本以为是飞猴们自相残杀..它们一贯性情残暴，没想到竟然是弗兰契斯科搞的鬼。

    玛琳菲森沉默了一下，觉得弗兰契斯科这个解释还是有可信度的，她其实根本没有背叛的选择，最多不过是逃跑。

    背叛什么..其实的确不可能。

    “我们是同伴。”

    玛琳菲森假笑起来。

    “我们需要互相扶持。”

    她没有继续追究弗兰契斯科的问题，后者也是一个高傲的人，能够将解释给出到这种地步就不容易了，继续下去，很有可能就会恼羞成怒。

    “哼！”

    弗兰契斯科冷哼一声。

    “一群弱者，抱团取暖罢了。”

    闻言，玛琳菲森也拉下脸来。

    “你不也一样。”

    她们在翡翠宫停留了大半年的时间，活像是一群丧家的老鼠，一想到那群公主贱人们可能正在外面快快乐乐的生活，唱歌，甚至可能谈着恋爱，她们就恨不得抓住她们，一个个的把舌头拔出来，把她们统统掐断气。

    性格更具有攻击性的玛琳菲森当然也很不爽，但势力比不过人家，她也没办法。

    她高傲，却不愚蠢。

    “如果是我背负魔龙之力..我绝对不会犹如老鼠一般躲在这里。”

    “这里太潮湿了，你不觉得吗。”

    弗兰契斯科嘲讽道。

    玛琳菲森的眼中散发出危险的光泽，指尖一抹鲜艳的绿色荧光开始浮现。

    弗兰契斯科微微侧头，也做好了动手的准备。

    好在，这个时候，刀疤皮毛油亮的脊背韵律起伏，啪嗒啪嗒的顺着走廊走了过来，作为狮子，它的听觉嗅觉远超人类，隔着大半个翡翠宫他就听见了这几个人类小娘们的争吵。

    “行了吧。”

    它没好气的说道。

    “加在一起都要超过一百岁的人类了，你们有什么可吵的。”

    “哼。”

    弗兰契斯科再次冷哼了一声，倒是没有继续针锋相对，她和玛琳菲森都不想被一只畜生看了笑话。

    刀疤的到来惊动了贾方与加斯顿，两人不知何时也出现在了走廊拐角，贾方撇嘴，没有神灯的他就是一个普通男巫，甚至还比不上剑术精湛的加斯顿，这里就他实力最弱，没他说话的份。

    加斯顿倒是正在看热闹，翡翠宫的日子很无聊，没有贝儿，甚至连那些没脑子的村姑都没有。

    小半年下来，他甚至都觉得玛琳菲森这几个脾气古怪的妖婆女巫眉清目秀了，打一架到也不错。

    可惜女巫打架不会互相撕扯头发，这就有些没意思了。

    但无论是贾方，还是加斯顿，甚至连刀疤都察觉了出来，随着他们在翡翠宫停留的时间越来越久，他们之间的摩擦就越来越大。

    作为反派，他们本来就互相没有信任，又心思各异，有共同的敌人时，他们或许会暂时联手，可时间一久，必定不稳。

    类似的争吵已经不是第一次出现了，否则刀疤也不会出现的这么及时。

    眼见这次争吵再次告一段落，刀疤摇摇毛茸茸的大脑袋，人类就是麻烦，人类的女人更是麻烦，人类女人中的女巫简直就是麻烦中的麻烦。

    简直比当年它的六个妻子还要狮命。

    它也不知道这种情况还能维持多久，不过女巫们正在努力备战，它手下的野兽军团也在不断扩大，想来..

    “砰砰砰砰！”

    它突然感受到地板在疯狂的震动，剧烈的脚步声由远至近，正在快速袭来。

    “玛琳菲森！”

    还相隔甚远，就听到红皇后大呼小叫的粗嗓门，她一路狂奔过来。

    “玛琳菲森！”

    “我有个..诶？”

    看到走廊里这么多人，红皇后愣了一下。

    “你们都在啊。”

