    长生得道，已得长生。

    万古悠悠，何人敢以长生为名？

    岁月更迭，世间有几人可得长生，不死不灭，超脱六道。

    帝路，云界山。

    云界山的每一处都被迷雾给笼罩了，如梦如幻。

    柳长生满头白发，如瀑布垂落，气质超绝。

    咚！一声道音，自云界山巅传出，传至世间每一个角落。

    时间仿佛在这一刻停止住了，一切都变成了灰白的颜色，唯有柳长生一人神志清醒，一步步的登上了云界山之巅。

    “万古长青路，只见凡人不见仙。

    只身历经千万劫，道不尽悠悠红尘路。

    回首岁月，遍地枯骨无人伴。”

    “世人皆醉我独醒，世人皆醒我独醉。

    曾逆流岁月长河，得见仙路，孤苦一人，有何可羡。

    曾与诸天豪杰共争锋，证道之路，唯我一人。

    可言无敌，可言不败。”

    “缘来缘去岁月散，皆是道。”

    “问千古英杰，何人能以长生为名？”

    柳长生一步步的朝着云界山的山顶走去，忽发出了一道笑声，又长叹一声。

    咚！又是一阵道音落下，整个地面都在颤动着，天阴沉沉的，令人压抑。

    柳长生站在云雾缭绕的云界山顶，俯瞰万族苍生，道一句：“一生共度九千劫，今日得道，可得长生否？”

    嗡嗡嗡——云界山开始剧烈的颤抖了，大世十四州，无一安宁。

    南宫大帝、大夏君皇、嗜空大帝、幽帝等人，全都出世了。

    本体出世，帝威降世，皆因柳长生。

    亿万万生灵心神颤栗，仰望那九天之上的风景，看到了数道人影。

    那一道道背影，皆是镇压了某个时代的大帝，万古流芳。

    而诸帝共望之处，便是那帝路的云界山，神色颤然，帝心动摇。

    “柳长生，得道了吗？”

    诸帝的道心皆是历经了无数苦难，坚毅无比。

    而今，他们望着柳长生的身影，道心出现了一丝颤抖的迹象。

    “他成功了。”

    浮生墓，墨依白语气平淡的说道，谁也不知道她的内心所想。

    即使是站在墨依白身边的雪帝，也已经看不透墨依白了：“万古仙路，柳长生已然将自己的名字留在了岁月长河之中，任谁也无法磨灭。”

    云界山之顶，柳长生笑看云卷云舒。

    朦胧烟波，柳长生看到了幼时的自己，初心不忘。

    隐隐间，有一条路出现在了柳长生的脚下。

    这一条路很梦幻，让人觉得极为的不真切，像是虚幻的影子一样，若隐若现。

    这一条路以柳长生的所在位置为起点，一直通往到了高处，不见尽头。

    雪白的道路，遍布了法则。

    每一缕法则，皆是超越了大帝的理解范畴。

    一缕白烟，可化为世间最为锋利的刀芒，斩尽日月星辰。

    一点光波，可演化成无尽的江海，荡漾亿万里。

    “那是……仙路吗？”

    某座大势力中，一位老家伙躺在棺材里面，寿命将终，奄奄一息。

    他双眼浑浊，借用一生最后一丝力量，看到了身处云界山顶的柳长生，得见了那一道通天之路。

    无数的老家伙就算拼着寿命终结的后果，也不惜从封印的棺材中爬了出来，只为亲眼看到这一条旷古未有的道路。

    “传言仙路梦幻，似真似假，可通仙界。”

    当世诸帝，幽帝的实力乃是最弱的。

    他已没了一往无前的道心，只愿享受红尘中的这一点短暂时光。

    “漫漫仙路，埋葬了多少豪杰，遍地枯骨，皆是妖孽。

    在那仙路之上，究竟是何风景？”

    世上强者，没有一人不想踏上这一条路，走到这条路的尽头，或许便可以看到真正的仙界。

    这个世上，还有活着的仙吗？

    世人迷茫，心神向往。

    柳长生看着脚下出现的这条梦幻之路，烟波荡漾，迷雾漫漫：“我若欲成仙，何须大道相让，散了吧！”

    此路并非柳长生所凝聚而成，乃是天道降恩，演化仙路。

    太古之初，大道有缺，仙凡两界的通道已经出现了一丝缝隙。

    哗啦啦——当柳长生的这句话落下以后，这一条梦幻的道路便被一阵阵清风给吹散了，化为了云烟，随风飘荡。

    得见这一幕，举世皆惊。

    “柳帝放弃成仙了。”

    如果那真的是仙路，只要迈上去了便可真正的超脱六道轮回，不死不灭，与天地同寿，与日月同辉。

    退一万步来说，就算那不是真正的仙路，也相差不远了。

    柳长生若是走上去的话，会有着无穷无尽的好处。

    但是，柳长生放弃了。

    纵然是成仙之路，也撼动不了柳长生的道，以及他的心。

    “当世，他已无敌。”

    嗜空大帝望着柳长生的身影，最终只是说出了这一句话。

    世人仰望，心都在滴血。

    仙路近在咫尺，却被柳长生直接无视了。

    咻！突然，有一个人现身在了云界山，出现在了柳长生的面前。

    此人穿着一件普普通通的蓑衣，一双草鞋像是将整个天下都踩在了脚底下。

    “战否？”

    北宫昕现身，一缕缕剑意将上苍分为两半，战意浓浓。

    “没有意义。”

    柳长生左手负背，右手垂落于身侧，轻轻摇头。

    闻声，北宫昕沉默了很久，身上的滔天剑意全都散尽了，平淡而道：“确实。”

    要是之前的话，北宫昕肯定会不顾一切的要与柳长生一战，印证自己的剑道，强行打开仙路。

    可当北宫昕知道了万葬山脉的那一方黑暗空间，他就知道自己所做的一切都是没有意义的事情。

    “那是仙路吗？”

    北宫昕刚刚也看到了那一条梦幻的道路，不确定的问道。

    “是，也不是。”

    柳长生模棱两可的回答道。

    你认为是仙路，那么走到了那条路的尽头，肯定可以打开一扇门，走进另外一个世界。

    若认为不是仙路，走尽一生也不可能抵达到终点。

    所谓的仙路，不过是自己的道心。

    当你有了足够的实力，你所在的地方便是仙界，你所走的道路便是仙路。

    “受教了。”

    北宫昕低眉深思了很久，领悟到了柳长生话中的意思。

    

