    太白楼顶，夜幕初降，天空中烟花消散后的痕迹犹存。

    盛京城各方兵马躁动起来，百姓纷纷关门闭户，整座盛京城仿若拢在一团肃杀之气中。

    陆萧立在楼顶，依稀可见从东南两侧举着火把而来禁军骑兵。他深吸一口气，紧紧攥着拳头, 身体绷得如一只拉满的弓，死死盯着奎光巷那方。

    突然，太白楼周遭从四面拢聚了百来个手执利剑的刺客，很快就与楼下守卫的金吾卫厮杀起来。

    陆萧拧眉，深深看一眼翠茗斋那头，足间一点，几个起落就返身回了三楼的天子号雅间。

    “陆校尉！果如您所料, 他们意在太子！公主那头怕真是调虎离山！”

    一名金甲侍卫刚从楼下飞身上来, 朝陆萧一抱拳, 眼底满是后怕。

    方才接到长平那边的金吾卫来报，说公主那里突遇大批刺客，已然折损了不少侍卫，眼下生死不知。

    太子惊怒之下便命人速去支援，却叫陆校尉拦下了。

    亏得陆校尉神机妙算，不然太子这里就大不妙了......

    “陆萧！眼下形势如何？长平那边......”

    太子话音未落，便听得楼下厮杀声近了一些，顿时面色白了几分。

    刺客已然攻上二楼了！

    陆萧朝身旁侍卫略一颔首，周围十来个侍卫领命，朝他一抱拳，纷纷拔剑冲下楼去。

    “殿下安心, 我已召唤禁军前来救驾......他们今日意在殿下, 公主那边不会安插过多人手，殿下不必忧心！”

    陆萧朝太子拱手道。

    虽是安慰的话, 可太子瞧见他眉宇间难掩的厉色，便晓得形势紧急。只可惜远水救不了近火，他们眼下自身难保，此时也无力多想。

    陆萧从腰间迅速抽出一把短刃, 一扬手，丢给了还算镇定的明成，语气冷硬：

    “保护殿下！若是除我以外任何人闯进来，杀！”

    明成抬手接了兵器，朝门外陆萧拱手，郑重的点了点头。

    陆萧颔首，目光落在雅间内坐立难安的淳亲王世子身上......

    明宇听着楼下搏杀声，浑身止不住的颤抖，跟筛子似的。

    陆萧眸中寒光一闪，朝明成叮嘱道：

    “殿下若有不测，先杀明宇！”

    众人愣怔时，陆萧已然翻身下楼，立时，楼下响起一阵惨叫声。

    明成立即上前插紧了门栓，又拖了柜子抵在门后，这才转过脸来，与太子对视一眼。

    明宇额上冷汗就没停过，听闻陆萧这一句吩咐, 人都懵了。

    他张大了嘴, 满眼不可置信的看向太子, 又颇不放心的盯着离他几步之遥的明成，震惊道：

    “我？我......我冤枉啊殿下.......这真不是我干的......”

    “此事绝对与我无关.......殿下你可要相信臣弟......”

    太子明华冷冷看着明宇，嘴角掀起一阵嘲弄。

    陆萧方才一席话，只怕不是心血来潮！

    明成顿时想起了什么，紧着面色朝明宇问：

    “你今日可去过东宫？”

    明宇怔了一下，浑身还颤着，脸上却露出困惑的表情：

    “未......未曾去过......”

    明成脸色立时沉了下来，咬牙道：

    “那你如何得知太子今日身在相府？”

    明宇一惊，脱口道：

    “是……是我父王说......”

    才吐出几个字，明宇一下子意识到了什么，身子一歪，猛得跌坐下来。

    他震惊的望着太子，摇着手，口中连连道：

    “不！不会......我父王他不会.......”

    明成还有什么不明白的！紧了紧手中利刃，冷笑道：

    “淳亲王可真是下得了手！嫡亲的儿子都能当做弃子！真真连禽兽都不如！”

    明宇脸色惶然，怔怔的望着当面辱骂他父王的明成，张了张嘴，却是一个字都驳不出口。

    他不由想起今早离府前，淳亲王将他叫到书房，和声细语的与他说了好一番话。

    自他外祖母的胡人血统叫人查实之后，淳亲王便越发冷落了他母女三人，他原还以为父王对他仍有期望，谁知竟是……

    今日若是他父王能成事，他必然死在明成刀下，为太子陪葬！若是他父王不成……淳亲王府便是谋逆之罪，满门抄斩……

    明宇浑身力气仿若叫人抽干了一般，瘫坐在地上动弹不得，眼泪一下子滚了出来，口中喃喃道：

    “怎会如此……怎会......”

    太子明华眸底幽深，淡淡看了明宇一眼，没有发话。侧着身子凝神听着外头动静，又悬心长平那头是否平安，明华心中焦灼万分，脸色更是阴沉的厉害。

    约莫过了一盏茶的功夫，外头厮杀声依旧惨烈，明华一颗心悬了起来。底下杀手人多势众，而他身旁此时仅有三十来个金吾卫，能不能撑到禁军前来救驾，尚不好说。

    不一会儿，门外响起一阵脚步声，有人在门外急声道：

    “殿下开门！禁军来了！陆校尉唤我等速速护送殿下离开！”

    明华心头一动，下意识就问：

    “陆校尉眼下如何？”

    话音刚落，明成飞身上来，瞬间将太子扑倒，大喝一声“殿下当心！”

    果然，数只短箭穿破门扇，朝着太子方向齐齐飞射而来。

    明成带着太子就势一滚，这才险险避开箭雨躲到桌子底下，抬手一推，将桌面朝外挡在面前。

    顾不得身旁惊惶大叫的明宇，明成一手扶起太子，将他护在身后，转脸一看，太子方才所立之地，早已叫十来只短箭射的密密麻麻。

    明宇蹲下身子，抱着脑袋大叫起来：

    “我是淳亲王世子！你们别杀我！别杀我！”

    突然“砰”的一声巨响，门被人从外头踹开，连同抵在门后的柜子，轰然倒在地上。

    从外头闯进来五个身材魁梧的杀手，目光森然的从屋内扫视一圈，瞪向掩在桌后太子这边时，眼底露出兴奋之色。

    明成紧紧攥着短刃，屏息一瞬，已然存了赴死之心。

    “别......别杀我......别杀我......”

    明宇跌坐在地上，软了手脚，如何都爬不起身，狼狈的朝杀手颤声求饶。

    那领头的杀手看向明宇时，目光顿了一下，带着几分鄙夷，又转脸盯着明成与太子的方向拔了剑，声线阴冷与身后人道：

    “主子吩咐，不必强留太子活口！”

    话音刚落，众人齐齐执剑，冲向太子这侧......

    明成顾不得其他，铆足了力气翻身一脚踢在木桌上，桌子被大力掀起，砸向杀手这边。他们顿时停下脚步，齐齐执剑挡了一下，桌子瞬间被劈的七零八落。

    眼看这些人身手如此了得，明成一颗心立时沉了下去。

    “明成！”

    太子深知明成以一敌五，根本搏不过这些人，不愿见他因此枉送性命。可触到明成眼中坚定时，太子眸光一颤，话到嘴边，终是化作一句：

    “多谢......”

    明成侧脸，朝太子坦然一笑，猛然出招迎了上去！

    刹时，眼前银光一闪，两颗人头就落了地。

    剩下的三个杀手尚来不及反应，便见身后不知何时竟立着一人！

    “陆萧！”

    太子眼前一亮，不由叫出了声。

    陆萧执剑，一身浴血，眉目森然的看向愣怔的杀手，宛如杀神临世......

