
　　“藤嫚儿，来自昇星仙庭王室，昇星仙庭王第八女。构建出四品仙丹天蕴丹，成丹十枚，下等仙丹一枚，中等仙丹七枚，上等仙丹两枚。丹效可以辅助大乙仙修炼。得分三百零一分，第五名。”23sk.Com

　　藤及楼点点头，这个名次他还是满意的。几个儿子没有一个争气的，倒是女儿给了他一个巨大的惊喜。

　　相反的是，藤嫚儿半张着嘴巴，似乎有些不敢相信。她怎么可能只是第五名？在她眼里，这次丹比她就是第一。

　　虽然她从未说过这个想法，可的的确确是她心里所想啊。

　　倒是广场上的观众都是热烈的鼓掌，一个女子获得了摩玄丹比的第五名，这绝对是一种荣誉。

　　摩玄丹比集中了几乎所有的天才仙丹师，能获得前五岂会简单？

　　“万璞，来自罗云仙域虚星仙丹宗。构建出四品仙丹清厄丹，成丹十枚，中等仙丹七枚，上等仙丹三枚。丹效可以让大乙仙修士修炼时候宁神定心，提升修炼效果，有一定几率让大乙仙修士小境界提升。得分三百一十七分，第四名。”

　　藤嫚儿看见别人的清厄丹，眼里再也没有了之前的不敢相信。清厄丹无论是从效果还是价值上，都远胜她的天蕴丹。更何况，人家的丹药还比她多一枚上等仙丹，没有下等的。

　　万璞看见自己三百一十七分，心里倒是没有多大的波澜。他能炼制出清厄丹，是因为他知道这个丹方。沐子丰说知道丹方的人很少，却不是没有人知道。知道这个丹方，也只是炼制出来三枚上等清厄丹，得了第四名还要怎滴？他还知道傅元安肯定比他分数高，因为当初他和傅元安一起在一个远古遗迹中得到了这个丹方。

　　倒是玉蟾仙庭的米忧澜惊喜不已，他是真没有想到自己仙庭中还有一个前五的存在。

　　“傅元安，来自罗云仙域丹盟。构建出四品仙丹清厄丹，成丹十二枚。上等仙丹八枚，特等仙丹四枚。丹效可以让大乙仙修士修炼时候宁神定心，提升修炼效果，有一定几率让大乙仙修士小境界提升。得分三百六十五分，第三名。”

　　傅元安微微皱眉，他也是知道这个丹方，没想到炼制出来满丹，还有四枚特等，结果只是第三名。虽然他知道万璞也知道这个丹方，不过万璞丹道和他相比差一大截。

　　此刻基本上所有的人都知道了答案是什么，如果没有错的话，答案就是清厄丹了。

　　之前沐子丰说这个丹方知道的人很少，现在都有两个人炼制出清厄丹了。如果没有意外的话，第一名和第二名肯定也是清厄丹。

　　大屏上已经出现了第二名，“卓晟尹，来自摩玄行道仙城。构建出四品仙丹清厄丹，成丹十二枚，全为特等仙丹。丹效可以让大乙仙修士修炼时候宁神定心，提升修炼效果，有一定几率让大乙仙修士小境界提升。得分四百分，第二名。”

　　这个名次和成绩一出来，无论是赛台上还是赛台下，或者是广场上观看丹比的人，全被惊住了。

　　所有观看丹比的修士都是瞪大眼睛，似乎在想着名次监控大屏错了，还是评比的阵法出错了。

　　四百分是满分啊，满分得不到第一？很显然这场丹比的答案就是清厄丹，只要能组建出清厄丹，并且全部是特等仙丹，那就是满分。

　　肖越水激动的握紧了拳头，他没有猜错，此刻他肯定第一名就是蓝小布。

　　广婕也是瞪大眼睛，她相信蓝小布可以获得前十，报到现在都没有出现蓝小布的名字，唯一的可能就是第一了。

　　相比之下摩玄行道仙城的柳冥却是脸色苍白起来，第一名是内定的，那就是卓晟尹。现在卓晟尹获得了四百分的满分，竟然还是第二。

　　也就是说事情到了现在，已经超出他的掌控，这件事他无法交代了。现在他要考虑的事情是，怎么办？

　　沐子丰一样的是不敢相信，他知道第一名被内定了，正因为如此，才叹息这次丹比。

　　现在内定的第一名竟然得了个第二，这完全不可能啊。丹比评分阵法的设定，就算是有人炼制出来了五品仙丹，哪怕五品仙丹有一半特等，只要这仙丹的价值不高，就无法超过四百分。

　　换句话说，一样的四百分，因为卓晟尹炼制的仙丹是答案，第一名也是卓晟尹。

　　还坐在参赛区的卓晟尹一样是一脸懵逼，他知道答案，加上又是一个六品大仙丹师，几乎是半步跨入仙丹王的存在了。这些都不算，关键他是内定的第一啊。现在告诉他，他炼制出十二枚特等的四品仙丹结果只有第二名？

　　不要说是别人，就算是他也想知道，这个第一名到底炼制出来了什么逆天的丹药，是不是评分阵法错了。

　　和卓晟尹一样，每一个人都盯着大屏，想要知道这个第一名到底是何方神圣，炼制出来了什么仙丹。

　　好在大屏已经出现了第一名的名字，“蓝小布，来自昇星仙庭，代表昇星仙庭王室十一王子藤漠参赛。构建出五品仙丹无根鳕雾丹，成丹十二枚，皆特等仙丹。丹效可以去除修炼者丹毒，拔高修炼者的修炼潜质，价值极高。得分五百分，第一名。”

　　评分阵法还是第一次在评价中加了‘价值极高’这四个字。

　　先不说蓝小布这个第一是不是名至实归了，仅仅是去除丹毒，拔高修炼者的修炼潜质这两条，无根鳕雾丹的价值就无法估量，几乎秒杀了清厄丹。在这里的修士，哪怕是仙帝，哪一个身上没有丹毒的？可去除丹毒谈何容易。眼下竟然出现了一款丹药，无根鳕雾丹可以去掉丹毒，就凭借这一点，这个丹药的地位将无可撼动。

　　不要说这个丹药超越了四品仙丹清厄丹，就算是和清厄丹一样，甚至比清厄丹还差一个层次，恐怕也有许多人支持这个丹药获得第一。

　　脸色苍白的柳冥如何也想不通，为何第一名构建的仙丹如此逆天。在五天时间内，借助区区百株仙灵草构建出无根鳕雾丹，这是造福整个仙界的丹药啊。这种本事，何止是逆天？

　　哪怕他明知道第一名是内定的，也清楚蓝小布的这个第一名才是真正的名至实归。

　　沐子丰激动的手都在颤抖了，可随即他眼里就出现了担忧。他之所以提前说出丹比的题目，目的之一就是担心这次丹比之中有顶级天才存在。如果有这种顶级天才，那完全可以在他说出题目后，进入丹比区之前放弃这次丹比。

　　顶级的丹道天才，心思必定剔透。在知道这个题目和奖赏后，应该会猜到这个第一名是内定的，所以参不参加都拿不到第一名。既然拿不到第一名，何必参加让众人瞩目呢？换句话说，不要来趟这个浑水。

　　能在十万岁龄就成为顶级丹道强者的，岂能愚钝？

　　现在蓝小布获得了第一，无论从什么角度，蓝小布都难以逃脱悲剧命运。

　　至于那些奖励，恐怕在蓝小布身上最多只能存放几个时辰而已。奖励拿走就算了，关键是蓝小布这种天才丹师，才是别人觊觎的对象。

　　此刻广场内外所有的人都反应过来，惊天的雷鸣掌音和欢呼之声响起。

　　显然大家都明白无根鳕雾丹出世意味着什么，无根鳕雾丹的材料能用来给数千人参加比赛，显然不是多珍贵的。既然不是多珍贵，这种丹药人人都应该购买的起。

　　藤漠激动的浑身都颤抖了，事实上报到第十名蓝小布的名字都没有出来时，他也放弃了。没想到事实给他开了一个巨大的玩笑，他派遣的参赛丹师是第一名，摩玄仙域丹比第一名啊。

　　“哈哈哈……”尽管没有笑出声来，藤漠内心已在狂笑，他知道自己的继承人稳了。

　　藤惊燧的表情就好像吃了屎一样的难看，昇星仙庭其余几个王子虽然也嫉妒藤漠的成绩，也没有表现的如藤惊燧这般。

　　其余几人纷纷上来祝贺，有些甚至开始和藤漠打好交道了。一些人则是在后悔，怎么没有提前找到蓝小布？

　　藤嫚儿握紧了拳头，实在是她还在丹比区，否则他一定要来到藤漠面前，让藤漠将蓝小布交出来，她要带走。

　　不过等丹比结束后，她一样要带走蓝小布。任何好的东西，都应该属于她藤嫚儿的。至于仙庭王继承人，她压根就没有打算让给几个哥哥弟弟。谁说女子就不能继承仙庭王了？呵呵，她藤嫚儿就是第一个。

　　至于蓝小布，哪怕将这家伙的脑子挖出几个坑，她也要知道蓝小布的全部秘密。

　　藤及楼则是真的在哈哈大笑，如果不是藤嫚儿给他得到了一个第五名，这次丹比昇星仙庭的脸算是在摩玄仙域丢光了。现在他才知道，藤嫚儿的惊喜还不是最大，最大的惊喜来自藤漠。藤漠派出去的蓝小布不声不响获得了第一。

　　不对，最大的惊喜不是这个第一，而是无根鳕雾丹，这种丹药一旦出来，昇星仙庭想要不起来也不行啊。

　　值杀的脸色难看到要滴出黑水来了，他知道值家再厉害，也没有资格带走蓝小布了。现在几乎所有的人都盯着蓝小布，他值家敢动，那就是找死。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三零四章 惊的惊喜的喜免费阅读。https://xs.23sk.com 