    老头子痛哭了起来，死死的握着方凡的手。

    从天武大陆一路逃亡到了地球，一直隐藏在隐龙山，这些年他无比的孤独，直到有一天从陨落山脉捡到一位婴儿，两人相依为命，虽然没有血缘关系，但是早已经将方凡当做孙子一样看待。

    两人都是无家可归的流浪者，彼此相互依偎着。

    这样的情感是没有办法用语言形容的。

    之前，帝霸天要出手阻拦，却被老头子亲手拦了下来，现在方凡出事了，他心中无比的懊悔，自己明明可以拯救方凡的，可是就这样眼睁睁的看着血剑刺入了他的胸膛。

    这样的愧疚感，让他窒息。

    方凡的意识深处，听到老头子痛哭，他多想开口说一句，老头子我还没有死。

    可惜他根本开不了口。

    他感觉自己整个人都飘在了空中，能够听到老头子的话，也能感受到他的温度，就是不能开口，也不能睁眼。

    方凡，可以确定自己没有死，他还有思想，胸口还传来阵阵的疼痛，这样的感觉痛入骨髓。

    此时谁都看不到，方凡的体内，一道道金色的液体，正在朝着破损的心脏涌去，方凡看不见，但是可以感受到，体内传来的阵阵灼热。

    神龙精血？

    方凡精神一震，突然想到了这个可能，以前只知道神龙精血有不可思议的愈合能力。

    现在发现，竟然还有修复的功能。

    有了这个发现。

    方凡急忙的操控着身体内的灵力，进行龙血的提炼。

    此刻他内体的内部，已经被金色的光芒渲染，体内属于方凡的鲜血都已经被血剑吸食的干干净净。

    神龙精血隐藏在身体的各处，此时能正在全部汇聚到心脏之内。

    心脏也在一瞬间修补完成，随后强有力的跳动了起来，金黄色的血液也随着心脏的跳动，喷发到身体各处，完全的取代了方凡血红色的血液。

    方凡的精神见到这一幕，顿时惊呆了。

    这是怎么说回事？

    难道自己的血液已经全部换成了神龙精血？

    想到这里，方凡不禁一阵后怕，幸亏自己身体内隐藏着很多的神龙精血，不然就算心脏修好了，自己身体的鲜血也被抽干了，同样也会死翘翘的。

    这是一个意外。

    就算皇甫正高看遍了所有关于方凡的资料，也想不到方凡体内还隐藏着另一种血液，也正因为如此，方凡并没有死去。

    反而，因祸得福，全身都充满了神龙精血。

    此刻的方凡，才真正的变成了一个打不死的小强，身体内流淌着神龙血脉，这可是千万只神龙提炼出来的精血，此刻他身体内的血液，甚至比神龙更加的高贵。

    方凡脑子也越来越清晰，身体渐渐的重回了掌控。

    身体外侧的伤口也慢慢的开始愈合。

    老头子见状，惊呆了。

    帝霸天也是愣在了原地。

    众人看着两人的表情，不明所以，心中暗暗的想到，这两人不会因为悲伤过度傻掉了吧。

    就在他们刚刚升起这个想法。

    方凡的胸口遽然的金光闪烁了起来。

    犹如真仙降临一般，这样的金光散发出神圣的光辉，有一种让人顶礼膜拜的冲动。

    尤其是靠的最近的，老头子以及帝霸天的感觉最是强烈。

    “这是什么回事？”

    帝霸天死死的盯着璀璨的金光，大惊失色。

    “不，不清楚。”

    老头子身子在打颤，随后疑惑的说道，“这不应该啊，方凡虽然修炼的是神龙诀，但是也不应该变成真正的神龙啊，这到金光甚至比神龙的光芒更加的纯净。”

    “也，也许，方凡真的死不了，我们等下去吧。”

    帝霸天艰难的咽了咽唾沫，沉声说道。

    老头子眼神中满是激动。

    方凡此刻也是激动的难以自抑，然而他刚刚对身子有了掌控，突然发现自己的神魂竟然直接出现在了天魂塔中。

    而且，眼前就是天魂大帝，正神光灼灼的盯着自己看。

    方凡一阵恶寒，这老家伙不会憋了无数年，性格变态了吧。

    “你，你怎么醒了？”

    方凡满脸的戒备，开口问道，正常来说天魂大帝上次说会沉睡很久的。

    “还不是因为你这个混蛋，老子要是不醒，你早就挂掉了。”

    天魂大帝冷哼的说了一句。

    “不会，我身体内有神龙精血，怎么会死。”

    方凡不屑的瞥了天魂大帝一眼。

    “如果不是我护住了你的神魂，就算是身体内有精血你也不能活下来，没想到啊，没想到，你这个小子真是给我太多的惊喜了，竟然是祖体的继承者，我的运气真是太好了。”

    天魂大帝，看着方凡激动的转着圈子。

    “祖体？什么是祖体。”

    方凡疑惑的问道，这种体制他还是第一次听说过，而且，看天魂大帝如此激动的模样就知道，这种体质无比的强大。

    “祖体，那是可以包罗一切的体制，传说万物始祖开天辟地之后，这才形成了这一方宇宙，宇宙中所有的生命都是万物始祖的后代，他的体质被称为祖体。”

    天魂大帝说着神色中充满了敬仰。

    “那这体质有什么功效？”

    方凡急着问道。

    自己既然是这么牛逼的体质，要是不知道能干什么，才是悲哀啊。

    “这天地万物都是始祖创造的，或者说是始祖身体所化，你说这个体质能干啥。”

    天魂大帝无语的白了方凡一眼。

    “你以为，光是你普通的身躯能够承载这么多的神龙精血吗？普通人光是一滴就难以承受了，你身体内可是有数万滴，你以为所有人的神魂空间都能像你这个沙漠一样宽广吗？你以为所有人的神魂识海都能放下我这个天魂塔吗？还是你以为你普通的身体就能修炼多种功法？”

    “这些都是始祖体质带给你的，所以不论是神龙精血，还是我这个神魂体，都能够被你承载。”

    天魂大帝的话，让方凡瞬间惊醒。

    “好运的小子，祖体可以给你带来无尽气运，看似是运气使然，实则都是因为你身具祖体，气运加持才会让你好运连连的。”

    “那，既然如此我拥有祖体，又有气运加身，你怎么说如果你不出现，我就死了？”

    方凡疑惑的问道。

