 吞天葫，名唤吞天，若是爆发出其真正的威能，当真是可以吞没掉一方星域的天穹。

虽然顾恒生此刻只是发挥出了吞天葫十之一二的道器之威，但是也足矣笼罩整个千叶谷了。

顿时，千叶谷陷入一片黑暗。

数万的千叶谷弟子在这伸手不见五指的黑暗之中，心生恐惧。

吞天葫吞没的可不仅仅是光明，而是每个人的灵魂。

寻常的黑夜，只要是身怀修为的武者，一眼如白昼。

可是，吞天葫所释放出来的暗无天日，即便是道境武者都分不清东南西北，眼前一片黑茫茫的，模糊不清。

“马上将其镇压！”

千叶谷主都差点儿因为吞天葫而灵魂恍惚了，更别提其他的弟子了。

莫名的，千叶谷主的心头生起了一丝后悔之意，若是他不这么强硬的话，或许情况表不会这么糟糕了。

近十名长老鼓舞着自己，都拿出了看家本领，术法神通于这黑暗中涌流而至顾恒生。

顾恒生并没有因此而慌乱，立即将吞天葫抵在身前，把千叶谷众长老的杀伐神通一一吞没。

“玉静瓶，出！”

紧接着，顾恒生又从丹田空间中取出了一物。

唰！一个白玉色的手掌大小的瓶子，缓缓的落在了顾恒生的手中。

此瓶唤作玉静瓶，也是一件世间不可多得的上等道器。

原本玉静瓶是五师姐用来插花用的装饰品，这一次顾恒生回师门，将这些宝贝都一一拿了出来，以作保命的手段。

“覆！”

顾恒生将巴掌大的玉静瓶朝着千叶谷倾斜。

哗啦啦……一条条江河从玉静瓶中奔腾而出，瞬间便淹没了整个千叶谷，推翻了一座座辉煌的宫殿。

只是眨眼之间，整个千叶谷便千疮百孔，没有了往日里的庄重威严，如同一片废墟。

千叶谷那数万弟子结成的杀阵，也因为玉静瓶中倾倒而出的波涛大海，瞬间崩溃了。

玉静瓶的水可不是凡水，而是五师姐炼丹用的无根灵水。

只要是沾到了一滴无根灵水，那么身体便犹如扛着一座亿万斤的巨山，根本无法腾空而起。

因此，很多弟子被江河之势的无根灵水冲散了，沉没到了水底，难以挣脱。

“你身为世人敬仰的九先生，居然对我千叶谷修为底下的弟子出手，简直是欺人太甚！”

千叶谷主暂时被极致道鼎牵制住了，无法腾出手来改变局势，仰头咆哮。

既然踏上了修行之路，便已经做好了最坏的打算。

更何况，能够走到这一步的修行者，谁的手没有沾过血呢？

在千叶谷选择举宗一战的那一刻起，他们便成为了顾恒生的敌人。

对待敌人，绝对不能够心慈手软，不然最后面受伤的一定是自己。

“老夫愿用身体堵住吞天葫的葫嘴，诸位道友一定要尽快将其镇压，不可再让我千叶谷有所损失了。”

突然，有一名千叶谷的长老卸掉了自身的抵抗玄气，顺着吞天葫这强大的吸力而去。

随后，他以自身道法为引，用身体堵住了吞天葫的葫嘴，任由生机流散，不惧一死。

陡然间，天地渐明，恢复了白昼之景。

暗中观战的强者看到了千叶谷此时的惨象，大惊失色，沉默了下去。

千叶谷的一片片竹林轰塌，一座座辉煌奢侈的宫殿倾倒，整个千叶谷都被江河淹没了，足有上万的弟子在水中苦苦的挣扎着，却没有办法挣脱而出。

“不惜一切代价，镇压顾恒生！”

这时候，千叶谷主才真正看清楚了谷中的情况，对顾恒生仅剩的一丝敬畏都化为了云烟，直呼其名，杀意凛冽。

千叶谷主不再有任何保留，将自己的一根玉竹道器唤出，狠狠的朝着极致道鼎一棍而落。

轰！由于顾恒生分心操控着诸多道器，极致道鼎没能扛得住千叶谷主的含怒一击，摇摇晃晃的垂落到了大地之上。

没有了极致道鼎的牵制，千叶谷主如发了疯的猛虎一般，一步便来到了顾恒生的身旁，想要将顾恒生一招镇压。

只可惜，顾恒生一直都运转着秘术观天瞳，早就发觉到了千叶谷主的踪迹。

他提起手中的血霄剑一挡。

嘭！千叶谷主不愧是仙台三禁的强者，他的全力一击直接将顾恒生给震飞了数万米。

顾恒生的右手都忍不住的微颤着，胸口的气血如翻江倒海。

幸亏他身怀大道宝体，不然换作以前的身体，早就承受不住了。

吞天葫在一瞬间便小，落入到了顾恒生的手中。

顾恒生心念一动，便将堵在葫芦嘴的长老吸入到了葫中，断绝了其生机。

“杀！”

千叶谷主不再掩饰自己心中的杀意。

顾恒生冷笑一声，并不理会杀来的千叶谷主和众多长老，而是一剑斩向了下方的千叶谷。

次啦——不朽剑意如瀑布垂落，彻底的将千叶谷的灵阵斩灭，断了千叶谷的根基。

并且，其中还有很多弟子避之不及，当场身陨。

“不可！”

千叶谷主见此，停下了杀伐的动作，想要拦截住顾恒生的这一剑。

只是，这一道剑芒落下的速度极快，让千叶谷主和一众长老没有半点儿办法。

“不死不休，不死不休！”

千叶谷主的双眼瞬间一红，犹如疯魔，他痛恨顾恒生给千叶谷带来了如此巨大的灾难，更加怨恨自己实力不济，未能以雷霆之势将顾恒生镇压。

近十名长老和千叶谷主围杀而来，气势恐怖。

顾恒生没有丝毫犹豫，化作了一抹流光，钻进了极致道鼎之中。

轰隆！下一刻，千叶谷主等人的杀招便落在了极致道鼎之上，未能对顾恒生造成任何伤势。

道鼎被重重包围了起来，空气中还弥漫着一缕缕浓郁的血腥味，压抑沉重。

“我要走，千叶谷还拦不住。”

顾恒生的声音自道鼎中传出。

然后，顾恒生便操控着极致道鼎，撞伤了千叶谷的两名长老，腾空而去。

千叶谷主本来欲要追击，却咬牙回头看了一眼千叶谷的惨状之后，只好作罢。

 