    聚集在绘卷楼外的人群，发现原本热闹非凡的绘卷楼，突然安静了下来，众人皆是一头雾水。

    有那耐不住寂寞的人，翘着头往楼里眺望，却什么也看不到。

    一时间，楼外众说纷纭。

    “什么情况？楼里怎么突然没了动静？”

    “刚才景瓷公主进去了，可能是众人正在给公主殿下行礼？亦或者说，担心冲撞殿下玉体，所以才噤声？”

    “也不知道这最后一关，到底是谁赢了，秦风还是李宇航？”

    “这还用说？肯定是李宇航啊，他可是号称禹城白鹤，若是连他都输给秦风，岂不是整个大狄文坛，都被秦风踩在脚下了？”

    虽然老百姓不谈政治，也不懂，但是身为禹城百姓，文学对于一个国家的重要性，他们却一清二楚。

    文化越强盛，意味着软实力的影响力也就越大，可依靠文化，影响周遭番邦诸国。

    这也是为何，素有礼乐之邦的梁国，在军事方面，处处遭到北狄的打压，可是依旧经久不衰，而且始终没有面临，背腹受敌的窘境。就是因为，各国的文人群体，对梁国心存敬意，进而影响国内政治。

    或许文化不能直接左右政治，但是文人，能！

    这也是为何，今日设下这场焚香文坛，至关重要，只要能击败秦风，就可以削弱其在周遭列国文人群体之间的影响力。

    要知道，不光周遭列国，即便是在北狄境内，也有不少文人，推崇秦风。

    就在众人对绘卷楼里发生的事，众说纷纭之际，一个青衣书生，迈步走了出来。

    终于有人出来了，围观的百姓自然不会放过，一窝蜂地涌了上去，将那青衣书生里三层外三层地包围其中。

    还没来得及开口询问，众人就惊讶地发现，这青衣书生的表情有些不对劲。

    似乎是一脸陶醉享受？！

    这更加激发了众人的好奇心，一时间，各种追问，此起彼伏。

    “喂，刘生，里面到底什么情况？赶紧说来给我们听听。”

    “就是啊，急死个人了，这最后一关，到底是秦风赢了，还是李宇航赢了？”

    “刚才还闹哄哄的绘卷楼，怎么突然就没了动静，莫不是出了什么事？”

    “公主殿下还在里面，你可别吓唬我们。”

    “快说啊，到底怎么了！莫要绕弯子。”

    面对众人劈头盖脸的质问，刘生却闭着眼睛，深吸了口气，不断回味着什么。

    众人虽然在心里破口大骂，可是又毫无办法，只好耐着性子等着刘生回味完。

    过了好半天，刘生才长长地舒了口气，睁开眼睛的刹那，眼睛中仿佛蕴含万丈光芒。

    “这第五关，获胜者乃是李宇航。”

    此言一出，现场响起震耳欲聋的欢呼声。

    围观百姓如释重负地松了口气，神情无比兴奋，只觉得狠狠出了口恶气。

    “哈哈哈，太好了，不愧是我禹城白鹤！”

    “秦风连闯四关，我还以为咱们禹城全部文人，都拦不住一个秦风，现在看来，这秦风也不是文曲星附体嘛。”

    “哼哼，这回秦风该知道，什么叫做人外有人，天外有天！”

    “说得没错，秦风表面是输给了李宇航，实则却是输给了我大狄，从今以后，天下诸国皆会知道，在文学层面上，我大狄丝毫不输给梁国。”

    “最关键的是，李宇航乃是咱们禹城子弟，从今以后，禹城在文坛的地位，将再次提升一个台阶。”

    众人热血沸腾，脸上尽是骄傲，仿佛在文学层面击败秦风，比打了一场胜仗还要高兴。

    而就在众人兴奋之际，刘生的声音却再次响起。

    “秦风输了焚香文坛，却赢了天下文人的敬畏之心。”

    此言一出，犹如一盆冷水，直接把众人浇醒。

    热闹非凡的现场，顷刻间安静了下去，众人不可置信的看着刘生，还以为自己的耳朵出了毛病。

    一个愤青，一把揪住刘生的衣服，恼羞成怒地喝问：“什么叫做输了文坛，赢了敬畏之心？”

    “输就是输，赢就是赢！你这个软骨头，休要长他人志气灭自己威风！”

    在愤青的带动下，现场百姓，纷纷义愤填膺，觉得这个刘生，分明就是个卖国贼！

    面对众人的指责，刘生却没有半点紧张，心里甚至热血沸腾，觉得自己能够亲临秦风泼墨现场，无异于三生有幸，这辈子即便是死都值了。

    刘生推开那愤青，嗓音铿锵有力。

    “秦风的文学造诣，与我等凡夫俗子，根本就不在一个水平上。”

    “秦风输了焚香文坛，明眼人心里都清楚，只是身为客人，不想主家输得太难看，故意放水罢了。”

    这番话的拱火效果，堪称空前绝后。

    正所谓文人多愤青，而禹城百姓的文化程度，纵使放眼整个北狄，也是首屈一指。

    他们决不允许，任何人侮辱大狄。

    “放水？放特娘的水！你这厮，分明是收了秦风的好处，故意帮秦风宣传！”那愤青攥着拳头，咬牙切齿，仿佛随时都会冲上去，把刘生打得满地找牙。

    刘生却毫不犹豫，一口承认：“没错，我就是收了秦风的好处。”

    此言一出，在场所有人都倒抽了一口凉气。

    正准备发怒之际，刘生又道：“不只是我，整个绘卷楼所有文人，皆收了秦风的好处。”

    “毕竟能够亲临文豪大家，泼墨现场，这是何等的荣幸？”

    “尔等为了守护大狄尊严而愤怒，可以理解，但也要正视我等与秦风的差距。”

    说到这，刘生眼神骤然变得无比敬畏，铿锵有力地念道：“秦风在焚香文坛之外，赠诗一首！”

    “此诗，堪比早已盛名天下的《出塞》！”

    现场百姓，本就对刘生的话充满质疑，此时听说秦风临场作了一首，不亚于《出塞》的诗篇，众人的眼神更是鄙夷了。

    “放屁！《出塞》已经受天下文人之肯定，秦风就算是天纵奇才，也不可能临场作出此等名篇。”

    “就算是要作，也必然是反复推敲，日积月累，一朝勃发！”

