    这一次会进化出什么样的能力呢？

    慕白充满了期待。

    目前，无限掠夺已经有五大能力，每一项都相当逆天。

    能力1：掠夺修为！

    能力2：掠夺记忆！

    能力3：掠夺天赋！

    能力4：掠夺法术、神通！

    能力5：掠夺寿元！

    前面三个能力堪称慕白能够如此迅速提升到元丹境的关键因素，至于掠夺法术神通和掠夺寿元，因为没有遇到过合适的对手，反而没有出场机会。

    比如掠夺寿元，这个能力对于那种寿元将尽的老不死威胁最大，但这段时间，慕白遭遇的基本上都是中青代，反而效果不大。

    所以这一次，慕白对于第六项能力颇为期待。

    当然，若是能够将前面五项能力升级一番也是极好的。

    此时此刻，慕白脑海中天赋本源在震动，忽地，一颗小型的天赋本源被分裂出来，正是那第六项能力，随着它开始环绕天赋本源主体公转，慕白也渐渐明白了第六项能力的效果！

    而能力6的效果，竟然是……掠夺目标气运！

    掠夺气运：于千米之内，掠夺目标气运！每瞬间掠夺对方百分之一气运！

    慕白忍不住点头，掠夺气运这道能力，虽然对于现在的他来说用处不大，但等到化神、法身乃至人仙之境，气运的效果就出来了啊！

    若是气运低下，说不定出门就得遭遇死敌了。

    更重要的是，掠夺气运的限制竟然放宽到了一千米，时间却是缩短到了一个瞬间！

    一个瞬间是多久，0.36秒！

    也就是说，如果对方没有发现，半分钟左右，目标的气运就会被掠夺一空，而人的气运一旦消失，会发生什么，不言而喻！

    除此之外，慕白还惊喜的发现，伴随着他晋升元丹境，之前五项能力都获得了大幅优化提升，这种提升，堪称暴涨！

    【天赋】：SSS级，无限掠夺

    1、于目标十米之内，每秒掠夺目标百分之十修为！持续越久掠夺越多，直至全部修为！

    2、于目标十米之内，每秒掠夺目标百分之十记忆！持续越久掠夺越多，直至全部记忆！

    3、于目标十米之内，每十秒掠夺目标某种天赋能力！持续越久掠夺越多，直至全部天赋！

    4、于目标十米之内，每十秒可掠夺目标某项法术神通！持续越久掠夺越多，直至全部法术神通！

    5、于目标十米之内，掠夺目标寿元！每瞬间掠夺对方一年寿元！

    6、于目标千米之内，掠夺目标气运！每瞬间掠夺对方百分之一气运！

    惊喜！

    无限惊喜！

    晋升元丹境后，无限掠夺竟然不需要再接触目标了！

    可以说，此时此刻，无限掠夺天赋才发挥出真正的逆天能力啊！

    “如此天赋，我一天之内就可以无敌了吧？！”慕白差点就向仰天长啸一番了！

    随后，他看向了倒在地上已经沦为白痴的萧钧天，露出了一丝笑容，“就拿你试验一下我的新能力吧！”

    说完，慕白对着萧钧天伸出手，果断施展无限掠夺的第六项能力，掠夺气运！

    刹那间，慕白只感觉整个天地都变色了，似乎染上了一层迷蒙光晕，再看那萧钧天，头顶上竟然浮现出一朵淡青色伞状云朵！

    随后，就看见那淡青色伞状云朵受到了某种力量的抽取，竟然向着他身上袭来，融入了自己！

    瞬间，慕白就升起了某种明悟：“原来，这就是萧钧天拥有的气运？！现在我施展无限掠夺，能够直接看到其他人的气运？！”

    慕白对无限掠夺的能力越发满意！

    接着，萧钧天身上的淡青色气运在慕白的掠夺下，居然从淡青色变成了红色，红色变成了淡红色！

    淡红色也很快就消失，最终就变成了白色……

    没过多久，慕白就看见萧钧天头顶所有白色气运都消失不见！

    没有气运会如何？慕白对此颇为好奇，然后他很快就知道了气运消失会如何！

    “额啊——”只看见萧钧天忽然掐住了喉咙，呼吸急促，没过十秒钟，竟然就此嗝毙！

    死因：吞咽口水呛去，窒息而死……

    堂堂S级强者，最终竟然死于口水窒息，简直不可思议！

    忽然，慕白感应到空间之中一道强大的气息极速靠近，他瞬间明白过来，这是萧钧天背后的怪物乐园组织高手到来了！

    “应该就是萧钧天记忆中的那位首领来了！”

    慕白笑了笑，却也没有离开，而是静静的等待着对方到来！他想知道，化神境强者到底有多强大！

    这个想法定下没过几个瞬间，一道气息如渊的中年男子就破碎了空间，出现在了慕白面前！

    他看着地上萧钧天的尸体一眼，随后用冰冷的目光看向了慕白，“好胆，杀了我的人还在原地停留！真当我们是吃素的吗？！”

    慕白微微一笑：“正是要称量称量你们怪物乐园有多厉害！”就在说话之际，慕白已经悄无声息的施展了无限掠夺天赋！

    瞬间，中年男子仿佛感应到了什么，又惊又怒道：“该死，你到底是谁，敢窃取我的修为？！”说话间，中年男子已经出手，手中一柄长锏轰然砸向了慕白！

    这一击，几乎是中年男子的全力一击！

    化神境强者的全力一击！

    刹那之间，天地变色，山河倒转，无形的法则被牵引，重重的砸向了慕白！

    化神境，元神蜕变，驾驭方圆百里内的法则力量、天地元气！

    这是元丹领域的升级版，是以势压人的直观体现！

    面对附着化神全力一击，慕白身上，淡紫色的绚丽光华瞬间浮现，层层叠叠，拦住了那长锏！

    正是那绝世神通，九霄玉虚仙光！

    但恐怖的是，这长锏的威能超乎想象，竟然刺破了一层层仙光！

    “呲啦——”一声，九霄玉虚仙光被洞穿，余势不减，继续冲向了慕白！

    好在，慕白还有多重防御！

    一个暴退的同时，一件黑甲忽然浮现！

    而在黑甲之下，更是还有一件甲胄虚影！

    “轰隆！”一声巨响！

    那黑色铁甲与长锏碰撞在了一起！

    最终，竟然挡住了！

    那恐怖的长锏，竟然被挡住了！

    看着自家便宜师父送的宝甲竟然如此给力，慕白终于露出了一抹笑容！

