
　　“陈院长、顾院长，邢主任，学习大会不是等明天吗？”季正疑惑的看着站在自己面前的两位说道。

　　他在医之道上发表了论文，昆壶医院要以他为典型，召开学习大会。季正想正好趁机将蓝小布拉上来，蓝小布虽只是一个学生，可懂的东西实在是太多了。季正相信，只要给蓝小布时间，蓝小布将是昆壶医院最大的惊喜。

　　陈勋连忙说道，“不是学习大会，是蓝小布，蓝小布在吗？”

　　“蓝小布今天没来。”季正已经明白过来，肯定还是论文的事情，因为蓝小布是论文的第一作者。

　　顾西仁急切的说道，“季主任，你知道一个月前来我们医院看腿的那个小姑娘吧？”

　　季正立即就想起了小嫚，他点头看着站在最后的邢伊耿说道，“知道，叫小嫚。唉，她截肢了吗？这没有办法，冻蚕病除了截肢又能有什么办法，目前全球还没有谁能对冻蚕病有治疗的把握。”

　　小嫚从别的医院转院来到昆壶医院，就是为了找邢伊耿看腿，但她的情况实在是不截肢不行啊。季正说这句话是为了安慰邢伊耿，在昆壶医院，季正非常钦佩邢主任的医德。

　　站在最后的邢伊耿忽然说道，“她不但没有截肢，现在甚至可以站立了。”

　　“什么？”季正震惊出声，小嫚的情况他亲眼见过，那种情况不截肢是绝无可能的。

　　随即他就想了起来，“莫非小嫚用了假肢？”

　　邢伊耿摇了摇头，“没有用假肢，她的腿是真的被治好了，现在还在济和医院康复之中。”

　　季正惊异道，“济和医院哪一位专家啊？竟然有这么大的本事？还能治疗冻蚕病？”

　　邢伊耿再次摇头，“不是济和医院的专家，而是咱们医院的蓝小布医生帮忙治疗好的。”

　　“蓝小布？”季正一怔，随即就吁了口气说道，“果然……”

　　“什么果然？”院长陈勋问道，他心里现在简直就如六月天喝了一杯冰水一般的舒爽。

　　蓝小布和季正联名在医之道上发表了炸裂世界医学的论文，已经让昆壶医院全世界知名，这还不算，蓝小布竟然能单独治疗好必然截肢的双腿。要知道那是冻蚕病啊，不治之症。这一旦曝光出去，昆壶医院登上全球顶级医院行列似乎也不远了啊。

　　季正很认真的说道，“我和蓝小布讨论医学问题的时候，就感觉他不简单。无论是什么问题，他都涉猎过。我懂的他懂，我不懂的他也懂。实际上蓝基霉素我署名第二作者也算是沾了蓝小布医生的光，我做的工作，随便换一个人来也可以做。但是蓝医生的工作，却只能他做。之前我以为蓝医生只是理论扎实，现在想来我看错了，蓝医生肯定行医过，否则不会如此厉害。”

　　“你快点叫蓝小布来医院啊。”顾西仁有些忍不住的说道。

　　说完后他感觉自己的语气有些稍过重了点，蓝小布现在可是医院的宝贝，随便叫他过来怎么行？顾西仁解释道，“有一个来头非常大的人物，他的腿和小嫚一样情况是冻蚕病，现在面临截肢。获知小嫚的腿被救回来了，他们都在寻找蓝小布医生。

　　所以我们最好现在派车去将蓝医生接过来，然后请蓝医生去为那个大人物看看。这蓝医生厉害啊，厉害……我滴个乖乖，连冻蚕病都可以治疗。”

　　“什么？你们说蓝小布医生还可以治疗冻蚕病？”一个清脆的声音打断了顾西仁的话。

　　顾西仁心里很是不爽，这谁啊？他和院长还有主任在这里说话，谁没大没小的来插话？

　　不过当他回头看见一个绝世美女的时候，怒火立即就消失不见，换了一副笑脸问道，“你是来这里找谁？”

　　骆采思的气质一看就不是寻常人，他顾西仁现在已经不断的提醒自己，多出笑脸，放低一点自己的姿态，总是不会有错的。

　　骆采思急切的说道，“我找蓝小布医生，刚才你们说蓝小布医生连冻蚕病都可以治疗吗？”

　　季正这才明白过来，都是来寻找蓝小布的，他有些惋惜的说道，“蓝小布医生已离职，应该不会来医院了。”

　　蓝小布来昆壶医院本来就没有什么正规手续，现在离职自然也是口头说一声就可以了。

　　听到蓝小布离职，所有的人都是一惊。顾西仁的第一反应就是他来晚了，蓝小布在这之前被别的医院挖走。

　　“我怎么没有签到他的离职文件？”陈勋疑惑的看着季正。

　　在陈勋下意识的认为，蓝小布的医术和理论都如此厉害，必然是昆壶医院的正式医生无疑。任何一个正式医生离职，都需要他签字的。

　　季正苦笑说道，“蓝小布来我们医院才两个来月，也没有办理什么入职手续，甚至资料档案都没有，说是临时工其实也没有错。所以他要离职也是想走就走，没有约束的。”

　　两位院长都是一呆，这是眼睁睁的看着医院即将闻名全球的机会消失啊。

　　不行，绝对不可以让蓝小布离开昆壶医院。陈勋急切的说道，“季正，你带我去蓝小布那里，我亲自劝说他，这种人才我们医院如果放走了，简直要遭到天谴啊。”

　　骆采思也是呆住了，蓝小布她昨天还见到了，今天就离职了？随即她急切的说道，“那您有他的电话吗？”

　　季正对骆采思歉意的说道，“你稍等一下。”

　　说完他才很是无奈的对陈勋说道，“院长，我也不知道蓝小布住在哪里啊，他来这里上班，大多数的工资都是我个人给的，主要是想请他帮忙研究蓝基霉素。所以平时他想来就来，想走就走。”

　　“你赶紧打个电话给蓝医生，问一下地址。”陈勋很是着急。

　　季正点点头，再次拨通了蓝小布的电话，可是电话那头传来的却是关机的声音。

　　众人面面相觑，季正只好再说道，“对了院长，可以询问小嫚啊，她的腿是蓝小布治疗的，他肯定知道蓝小布的住处。”

　　邢伊耿苦笑道，“如果不是因为有很大的压力，舒虹枝都不会说腿是蓝小布治疗的。当初她们答应了蓝小布，绝不透露蓝小布帮忙治疗事情的。后来逼她说出了蓝小布后，不好再逼人家说出蓝小布的住处。”

　　季正完全可以理解，苏虹枝说出小嫚的腿是蓝小布治疗的，其实等于什么都说了，因为大家都知道蓝小布在昆壶医院，还需要她说蓝小布的住处吗？

　　“陈院长，有病人到了……”护士长急切的跑到了急诊科，寻找院长陈勋。

　　“病人到了就到了，这种事情……等等，是不是深莆来的病人……”话说到一半，陈勋反应过来，声音都有些颤抖了。

　　护士长紧张的点头，“是的，他们在等你，对了还有一个叫蓝小布的医生，叫蓝医生也赶紧过去。”

　　身为护士长，医院的医生叫什么，她自然是清楚，可这个蓝小布她是真的不知道啊。

　　完了，陈勋就感觉到脑门嗡嗡作响，蓝小布不在医院，而且人家还直接提出辞职了。刚才美好的前景，现在成了烫手的山芋。

　　季正说道，“我们先去看病人，然后再想办法找到蓝小布的住处吧。”

　　众人知道，也只能这样了。

　　“等等，你将蓝小布的电话给我啊。”见季正顾不上自己，骆采思连忙拦住说道。

　　季正随手写了一个电话交给骆采思，他也隐约猜到如果找不到蓝小布，昆壶医院怕是有麻烦了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第十五章 蓝医生辞职了免费阅读。https://xs.23sk.com 