    赛金花使劲儿拽绳敲钟想要给陆天龙等人示警，旁边恼羞成怒的王立柱则是挥拳狠狠砸下！

    “嗖！”

    “啪！”

    就在这千钧一发之际，一团拳头大小的飞石突然就从远处呼啸而至，直接砸在了王立柱的胸口上。

    他一声惨叫，整个人竟然被砸的倒飞出去。

    人在半空的时候，直接就吐出了两口鲜血，明显受到严重的内伤。

    “竟然对一个女人还能下的去手？王立柱，你真是好大的能耐！”

    众人惊讶之中，就见几道人影快速朝着人群之中冲来，到了近前一看，正是陆天龙和李金豹几个人！

    “陆天龙，李金豹，你们，你们竟然还敢回来？”

    “王警官，快，快把他们抓起来，快把他们抓起来啊，可不能再让他们跑了！”

    王立柱挣扎着从地上爬起来，胸口的剧痛让他整张脸都已经扭曲，嘴里还在不断超外面吐着血沫。

    刚才那一石头，最起码砸断了他两根肋骨，内脏肯定也受到伤。

    不过这家伙现在已经顾不得这些，必须要先把陆天龙这个混蛋抓住，才有可能新仇旧恨一起了解。

    “你就是陆天龙，我们现在怀疑……”

    听了王立柱的喊声，那边七八个警察之中，一个表情有些凶悍的家伙快速向前一步，瞪眼看着陆天龙。

    刚才当着他的面，有人被砸伤，这事儿自然不能接受。

    他本来想说，怀疑陆天龙等人和之前的一起故意伤害案件有关系，现在又当面打人，要带回去协助调查。

    可没等他把话说完，陆天龙却轻描淡写摆摆手，看着他淡淡道。

    “王警官是吧？你的事儿待会儿再说，我先把我的事儿办完。”

    “什么？”

    那姓王的警察一愣，心道这特么的可是真见鬼了，这家伙竟然还让他在旁边等着？

    “怎么？你有意见？”

    陆天龙微微扬眉，一股戾气顿时从双目之中爆发出来。

    站在他对面的王警官，竟然控制不住突然后退一步，就觉得陆天龙这眼神太恐怖，竟然让他后脊梁直接发凉，浑身汗毛都忍不住竖起来。

    无数次腥风血雨之中走过来，陆天龙身上沾染的那杀气，其实他能够抵御？

    见他瞪大眼睛看着自己，陆天龙也不再搭理他，慢慢转身，朝着王立柱的方向走过去。

    “啊？你，你要干什么？王警官，王警官，你怎么还不抓他……”

    王立柱被吓坏了，一边忍着剧痛呼喊，一边下意识的后退了两步。

    “抓我？王主任，能跟我说说，为什么？”

    陆天龙慢慢悠悠走近，表情逐渐恢复平淡，问道。

    “为，为什么？因为你之前打伤了他们，王警官他们就是为了这件事儿来的。”王立柱见陆天龙站在自己面前，没什么其它动作，稍微胆子大了一些。

    “我之前打伤了他们？你应该看错了吧？”

    陆天龙似笑非笑道，刚才彪悍的村民们动手殴打猴子那群人，是李金豹带着几个人首先出手，仙龙村的那么多村民参与，他还真没参与。

    “不，不管怎么样，反正这件事跟你逃不了干系，要不是因为你，也不会发生这样的事儿。”

    王立柱一时语塞，狡辩道。

    “哈哈，既然跟我没有关系，那你为什么点名让警察抓我？”

    陆天龙哈哈一笑，道：“是不是害怕我把你昨晚酒后调戏赛姐和小樱的事儿说出来，还是我把你按进水缸你想报复，所以才这么做？”

    “你，你血口喷人！”

    王立柱顿时大惊，周围这么多人围着，这事儿传出去，肯定会对他造成影响。

    “王立柱你这个王八蛋，敢做不敢认是不是？信不信姑奶奶把昨晚上的事儿，全告诉仙龙村的村民？”

    旁边赛金花咬牙怒骂道。

    “你，你们两个串通起来诬陷我！”王立志死咬着牙不松口。

    陆天龙耸耸肩，道：“你不承认我也没办法，但是王主任，因为咱俩的私人恩怨，你把警察叫来是几个意思？”

    “刚才参与争斗的，都是仙龙村的村民，你这不是准备要坑他们吗？”

    “再说，仙龙村的事儿，应该内部处理，你勾结塔别人，这样做合适吗？”

    陆天龙轻描淡写几句话，马上就感觉到周围那些村民看王立志的眼神有些不对了。

    正如刚才陆天龙所说，这是仙龙村内部的事儿，以前有什么纷争也都是用这种方式解决，还从来没有警察参与。

    王立柱这么做确实不合适。

    “谁，谁说是我把警察叫来的？不是我！”王立柱矢口否认。

    “不是你？奥，那可能我错怪你了，那回归刚才的话题，你为什么要让他们抓我呢？”陆天龙笑眯眯的道。

    “因为……因为你刚才用石头砸了我！”

    王立柱使劲儿想使劲儿想，终于又想出了一个理由，赶紧挺直胸膛，让人能够更加看清他满脸满身的鲜血。

    “你是哪只眼睛看到是我用石头砸的你？”

    陆天龙乐了，笑着问道。

    “我……”王立柱这回又憋屈了，陆天龙说的没错，刚才那么乱，谁知道是谁砸的石头？

    “呵呵，你看，不又回答不了吧？”

    陆天龙笑着看向他，道：“既然刚才没有看清，那我现在让你看个清楚怎么样？”

    现在让我看个清楚？

    王立柱一愣，一下没明白陆天龙这句话的意思，可不等他想明白过来，就见面前陆天龙突然抡起拳头，直接轰在了他的脸上！

    直接砸了满脸开花。

    鼻梁骨断裂，眉骨裂开，嘴唇咬破，顺便还跟着掉出了几颗牙。

    整个人也是倒着飞了出去，直接飞入人群，没等发出惨叫，就直接晕死了过去。

    全场所有人目瞪口呆，就那么眼睁睁看着陆天龙出拳砸飞王立柱，然后慢慢悠悠抹着拳头上沾的几滴鲜血。

    足足一分钟之后，所有人这才反应过来。

    “陆天龙，你竟然当众行凶砸人，简直无法无天！”那个王警官率先反应过来，向前两步厉声质问道。

    “当众行凶砸人？你哪只眼睛看到我砸人了？”陆天龙仍是一副笑眯眯的模样。

    “我……我两只眼睛都看到了！”

    王警官要气疯了，刚才明明几百人都看到了这件事，这家伙现在竟然还想抵赖？

    “还有他们，他们也全都看到了！”他顺手朝着旁边一指，大声道。

    后面仙龙村的村民却集体沉默，没有任何一个人陪他出来指证陆天龙。

    他们虽然有时憨厚，但却并不傻，从刚才王立柱那些异常反应，也隐约猜到现在警察的到来肯定跟他脱不了什么关系。

    正如刚才陆天龙所说，仙龙村的事儿，应该由仙龙村自己来解决，王立柱的做法也让他们很不满。

    而且，这些警察是跟之前来捣乱的猴子等人一起，看关系似乎还不错，这就更让村民们反感。

    “我，我们都看到了，刚才就是这个陆天龙在打……”

    村民这边沉默，那边的猴子却赶紧使劲儿吆喝了一声，可不等他话说完，却突然闭上了嘴巴。

    因为陆天龙扭头看向了他，然后一步步朝着他走了过去。

    这家伙本能后退两步，满脸惊恐，要不是身边有警察，现在估计马上扭头就跑。

    “你，你要干什么？”

    见陆天龙笑眯眯的走到自己面前，猴子心里害怕，却还是做出一副毫不胆怯的模样。

    “干什么？呵呵，干……你！”

    陆天龙脸上笑容倏然消失，胳膊后撤，然后猛然挥拳砸出，就听啪的一声脆响，猴子脸上顿时凹陷下去一个拳头印。

    和刚才的王立柱一样，鼻梁断裂，骨头开裂，口喷鲜血。

    可不同的是，不等他人倒飞出去，陆天龙又一把拽住了他的衣领，略一使劲儿往怀中一拽，肩膀直接就撞了过去。

    “咔嚓！咔嚓！”

    就这一下，猴子胸口的肋骨就不知道断裂了多少根。

    手一松，这家伙啪嗒掉在地上，陆天龙随机向前一步，直接踩在了他的小腿上。

    又是咔嚓一声脆响，小腿直接粉碎性骨折，这家伙明明已经疼的晕死过去，这一下又疼的醒过来，发出嗷一声惨叫，然后再次疼晕。

    “……”

    全场所有人几乎一起打了个冷战。

    都是满脸惊恐，难以置信的看着场中的陆天龙。

    这一连串动作，根本让人来不及反应，然后就已经结束，只剩下了瘫软在地上晕死过去的猴子。

    “还有谁？”

    陆天龙看向猴子带来的那些小混混，淡淡笑着开口。

    可这笑容在那些人看来，简直堪比死神！

    所有人慌乱后退两步，竟然无人敢跟陆天龙对视，有几个胆子小的，甚至身子一颤，差点儿直接瘫在地上。

    “混蛋，还敢说自己不是当场行凶？来人，给我把他……”

    旁边的那些警察也反应了过来，那个王警官更是掩不住怒火，怒叫一声开口。

    他在这里，这个叫做陆天龙的家伙竟然连续打了王立柱和猴子，简直没有把他放在眼里。

    刚想让人上去把陆天龙抓住，话只说到一半却说不下去了。

    陆天龙身形一晃，直接上前，单手就抓住了他的脖子，随后不等众人反应过来，就听啪的一声，又是个满脸开花。

    “农夫三拳有点甜！感觉还不错吧？”陆天龙收回拳头，看着满脸飙血的王警官，笑道。

