
　　苏杰急忙松开凉冰，抬手格挡袭来的炎刃，所幸经过巫妖王的一顿小烧烤，烈焰之剑飞出的炎刃，无法对他造成伤害。火焰组成的剑芒砍到他肩膀就直接散了。

　　趁着这个空挡，苏杰急忙开口：“凯莎你这死妹控能不能冷静点，凉冰你赶紧帮我解释解释。”

　　凉冰畏畏缩缩的锁在床脚，一副受了惊吓的委屈样子，但她眼中的狡黠却说明，她是在报复苏杰之前挠她脚心。

　　敏锐捕捉到这点的苏杰拔腿就跑，留下来跟愤怒的凯莎讲理，那和找死没什么区别。

　　烈焰之剑斩出的炎刃确实对苏杰照成不了伤害，但炎刃状态下的烈焰之剑，砍在苏杰身上还是会感到疼的。

　　凯莎不知是不是想到这点，提着剑就在苏杰后面边追边砍。

　　十多分钟后，苏杰已经被烈焰之剑飞出的炎刃砍中了十多次，背后的羽毛都被掉了一地。不过他也彻底逃出来凯莎的追杀。

　　“这娘们真狠！”

　　海滩旁的一处巨石旁，苏杰靠坐在石头旁缓了口气，转头打量两眼背后明显秃了一块，有些烧焦的翅膀。突然感到有些后悔，他为了节省能量，没有为翅膀开启防护的决定。这下好了，他直接被凯莎给剃毛了。

　　“唉～凉冰那小混蛋也真是的，明知道我是他老公也不护着我点，就看着她姐打我。”

　　抱怨了两句，苏杰收起翅膀，转身向城里走去。因为他了解凉冰，凉冰知道深浅，估计凯莎一会去，凉冰就会帮他把误会解开……

　　……

　　凯莎追着苏杰冲出去后，凉冰掀开被褥直接跳下床，坐在屋中的椅子上安静的等待，桌子上烛光摇曳，照应在她美丽的脸旁，此时她满是笑意的脸上，哪里有半点挨欺负的样子。

　　现在的凉冰对苏杰说是她老公的话，已经信了大半。不过不用猜就知道，苏杰一定有所隐藏，不然好端端的穿越过来干嘛。

　　而且她还想起苏杰之前说送定情信物的时候，姐姐凯莎也在其中。

　　“不会吧，这么刺激？改天一定要好好逼问苏杰。”

　　……

　　没过多大一会，凯莎就飞了回来，见凉冰美汁汁坐在椅子上，凯莎一脸阴沉的说道：“让那畜生逃了，这几天我先睡你旁边，过两天你和我们一起走……”

　　“好了，姐姐。是误会啦……”凉冰顽皮的眨了眨眼睛，随后在凯莎疑惑解释道：“我刚刚喝酒了，苏杰帮我脱鞋盖被时无意间挠到我脚，我是因为这个才叫的。你难道没听见刚刚我是笑的啊。”

　　“你等会，我看看。”

　　虽然凯莎听到的尖叫确实混杂着笑声，但她还是细心的检查了凉冰的被褥，确认没有血迹后，这才走回凉冰身边，指着凉冰的脑袋责怪道：“你呀你…让我说你什么好！”

　　知道顶嘴只会被一直训的凉冰，睁着一对大眼睛可怜兮兮的盯着凯莎卖萌。

　　凯莎见凉冰的样子又是一个头两个大，她知道这小丫头是在故意装可怜，可她还没什么办法。不过一般凉冰露出这个样子的时候，也代表凉冰认怂了。不然两人一吵能吵一宿。

　　当然要是凯莎知道，凉冰是因为要思考日后如何套路苏杰才没跟她犟，也不知心中会作何感想。

　　“呼。”

　　凯莎深呼一口气后，板起脸对凉冰训道：“明天跟我一起去给苏杰道歉。”

　　说罢凯莎转身就要走，结果她才刚一转身，就被凉冰拉住了胳膊。天籁小说网

　　“又怎么了？”

　　凉冰没有回答凯莎的问题，神情狡黠的指了指桌子上的小银瓶。

　　见凉冰神神秘秘的，凯莎疑惑的拿起小瓶，打开盖子闻了一闻，有些疑惑的说：“酒？”

　　“嗯嗯。”凉冰满是笑意的点了点头，起身贴到疑惑凯莎耳边嘀咕道：“我俩不用道歉，遇到人就说昨晚喝多了，连做什么都喝忘了就可以了。”

　　“毕竟被追着砍的苏杰，肯定也不希望这件事被谁都知道。”

　　“……”凯莎十分无语的盯着凉冰，心想这个让她头疼妹妹，都哪来这么多歪点子。

　　“你把这脑子用在正地方，你早成才了！”

　　凯莎训斥一句，转身从墙壁的漏洞钻回了她自己的房间。

　　熟悉凯莎的凉冰，见凉冰没有严令禁止她的提议就知道这事成了。关好门窗嬉笑的躺回床上，美美的睡了过去……

　　……

　　另一间房间中，苏杰却翻来覆去睡不着觉，这大姨子凯莎简直就是他追妻路上的拦路虎。

　　“是不是我把顺序搞反了，应该先追求凯莎，然后拿下凉冰。”

　　苏杰越想越觉得有道理，凯莎不收服，他就是拿下凉冰也没用，有凯莎这个妹控在，苏杰是想跟凉冰同床都费劲。除非等到两姐妹闹翻。可那样他岂不是要禁欲几千年。

　　此情此景苏杰难免想要吟诗一首，“我要这铁棒有何用……”

　　很快打定主意准备先攻略凯莎的苏杰，又被另一个问题所难倒，那就是凯莎过段时间就要走了。

　　“妈的，我穿越的时候时不时没看黄历，怎么这么点背。”

　　……

　　一夜无话。

　　第二天一早天色才蒙蒙亮，想了一宿也没想出如何留下凯莎的苏杰，闹心的走进了城主。

　　强行留下凯莎，势必会改变凯莎成为天刃王的轨迹，可不留下凯莎，他根本没法追求。两者之间根本没有调和的余地。

　　反正再想下去也不会有结果，苏杰索性不在去想，独自坐在城主府的会客厅中，翻阅着昨晚鱼人王送来的奏纸。

　　这里面明确的记录了昨日的战报。亡灵的基数太多，死亡数量无法统计。驻守水韵城的天使共121人，其中战死27人，重伤8人，俘虏86人。

　　接收军械库，收缴了铠甲武器共232套，已经被鱼人王分发下去了。

　　水韵城总共缴获天宫币十二万，传音石301枚，以及若干杂物奢侈品，现已被收入财库。

　　接收地下粮库一所，内有百人队伍的一年口粮。

　　水韵城内接收店铺八间，现已全部停止运作。

　　接收宅邸院落200座，除苏杰等人居住院落，其余院落人员均已清空。俘虏战士家属以及下人348名。

　　接受战俘营一间，释放鱼人奴隶1457人。

　　接收女奴招待所一间。收押女奴100名。

　　“还TM有奴隶，这帮畜生。等会我一定要去好好体恤一下这些失足少女。”

　　愤愤不平的苏杰骂了一句，接着往下看。

　　总俘虏天使人数536人……

　　……

　　苏杰足足花了一个钟头才看完战报。闹得苏杰头都大了。

　　“这王果然不是人能当的，简直太TM累了。”

　　怪不得古代那么多帝王荒淫无道不理朝政，这些事要全都亲自来干，绝对能把人累死。

　　“看来得早点把鱼人王忽悠上位，进入神权概念。”

　　苏杰摇了摇感到胀痛的头，决定以后打死也不看这玩意了。枯燥乏味不说，磨磨唧唧一大堆，看的太闹心了……

　　说起来战报上的这些数据都挺正常的，只有战况上天使士兵死亡数量，着实把苏杰看的一愣。

　　死亡人数比受伤的人数都高，放在普通战役中没什么稀奇的，但天使战士都是神体啊。

　　神体可没那么轻易能被弄死，被苏杰贯穿胸口的云阳到现在还半死不活的吊着一口气呢。

　　不过想到鱼人王对天使族的仇怨，苏杰倒是可以理解，想来在鱼人王的指挥下，亡灵生物会对受伤的天使战士格外照顾。

　　不过这也不单单是因为鱼人王的命令，亡灵的本能就是彻底杀死生物。

　　生物死亡后灵魂会化作灵魂能量，慢慢飘散在这片天地之间，让这片天地变得更适合亡灵生存。而且种能量会随着时间流逝缓慢被附近亡灵吸收，大大减缓亡灵火焰消失的速度。

　　缓了一会，看着门外天色已经大亮。苏杰直接通过天灾宝石联系起鱼人王。

　　“帮我拖一具天使的尸体过来。还有那个特别标注的传音石也给我带来几个，我看看是什么玩应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第351章 欲戴王冠，必承其重免费阅读。https://xs.23sk.com 