    “啊！奴婢忘了，医圣叮嘱您先吃药！”

    白芨从兜里取出瓷瓶，乐呵着交给她：“今天就不吃汤药了，就吃这个。”

    苏婉寻硬着头皮将两颗药丸吞下，嘴巴一苦就更想吃甜食。

    白芨见她这么可怜，就偷偷拿了一块枣糕递给她，悄声道：“快点吃，姑爷要到了。”

    “嗯嗯。”苏婉寻一口就吃了进去。

    白芨笑得眼睛眯成一条线：“您慢点吃，我去小厨房弄些喝的来。”

    说完，她就匆匆地出去，却忘了锁门。

    苏婉寻吃了一块又一块，但吃到第四块的时候门口就有了脚步声。

    可这脚步声不是白芨的！

    所以这时候，她已经保持警觉，并没有开口说话。

    正当这脚步已跨入门口时，苏婉寻突然揭开红盖头。

    门口竟站着一个体型暴瘦的女人，她长发披散，面容扭曲，赤红的眼瞳里都是浓浓的恨意。正一步一步朝着她走来。

    苏婉寻一眼就认出她。就是自称是二嫂嫂的女人。

    素无心的肌肤苍白得如同恶鬼，隐隐约约还能看到肌肤下的红色脉络，她的眼睛突出，脸颊因为暴瘦而凹陷。

    她一个字都不说，手里紧握着一只透明的琉璃瓶，里面装满了黄色液体。

    “苏婉寻，你不就是长着一张漂亮的脸蛋吗？若是毁了，他还爱你什么？嗯？”

    她的嗓音干哑，五官因为恨而扭曲在一起。

    孩子没了，誉王府也被景慕霆抄家，哥哥生死未卜。

    她为这个男人付出那么多，得到的是什么！是摧毁！是灭族！

    慕霆以前一定是爱她的是眼前的贱人！就是她的出现才毁了所有！

    只见她眯起眼睛，下一刻就抽出长剑朝着苏婉寻的方向刺去。

    苏婉寻因为有所准备，所以快速闪开，将桌子猛力推开。

    “哐当！”

    发出噪音很响。

    好在这么一挡，苏婉寻还是有逃离的时间，她乘机拿起床柜旁的一根灯柱，保持呼吸均衡。

    师父虽然教她医术，但偶尔也会教她一些防身的招数。

    比如用银针！

    现在她手边没有银针，她就将这根细长的灯柱想象成银针。

    “傻子！我不会杀你，但一定要你生不如死！”

    素无心打开琉璃瓶盖，将里面的黄色液体朝着苏婉寻的小脸扑过去。

    苏婉寻急中生智，竟在危机时刻将这根灯柱射出去。

    无论手腕的力道还是如何把握方向，她都是按照师父教她的方法。

    “嗖！”

    细长的灯柱竟直接插入素无心的某个穴道。

    眼看着这些暗黄色的液体飞溅过来，一道红色影子快速闪来，想用后背替她挡去。

    一声低沉的闷哼，借着墙壁红色的烛火，苏婉寻看清他了，正是景慕霆。

    只是他的手臂的衣料完全融化，肌肤一片血肉模糊，触目惊心。

    “二哥哥，你，你……”她心疼得说不出话。又是手臂！

    上一次他替她挡刺客受了伤，这一次又是同一个地方。

    素无心没有料到景慕霆会冲过来救人。

    她呆怔在原地，眼里除了震惊之外还有痛楚，不过很快就转成了恨。

    她呲牙欲裂地嘶喊：“景慕霆！我恨你，我恨你！你等着，总有一天我会搅了你的江山，让你后悔这样待我！”

    景慕霆淡淡扫了她一眼，黑眸尽是轻蔑，凉声道：“可惜，你没有这个命活下去。”

    话音刚落，他的掌心便燃烧起一团黑金色的薄雾，带着强横的杀气，下一刻，火焰毫不犹豫地朝着素无心爆射过去。

    宛若火龙噬人。

    素无心根本无处可躲藏，身体瞬间被火燃烧。

    景慕霆立即抬手将苏婉寻的眼睛遮住，不想被她看到这么血腥的画面。

    然而，奇怪的事情发生了，即便已经烈火灼身，她竟然像是根本没有知觉似的，足尖轻点，消失在了他们面前。

    景慕霆不能追，因为担心调虎离山之计。

    他看着那抹离开的火光，英眉紧蹙，看来这个那个女人应该在练《人皇天书》那一部分。

    否则怎么会这么轻松躲过隐卫，又怎会玄火焚身却依旧能逃脱？

    难道他套出的是假消息？真正的书在她手里？

    “你的手臂……”苏婉寻红了双眸，没想到今天新婚夜会发生这种事！

    很快，御医就过来了。

    但景慕霆的伤口很严重，甚至差点伤了骨头，若这“腐肌水”扑在脸上，肯定面目全非。

    御医在上药包扎之后就回禀：“王爷，这疤肯定会留下。这几天不能碰水，要清淡饮食。”

    等御医走后，苏婉寻还是不放心，紧张地说道：“二哥哥，还是让师父来吧。”

    景慕霆抬手摸了摸她的小脸，爽朗一笑，安慰道：“小伤而已，何必惊扰他。”

    “这叫小伤？”

    苏婉寻吸气，气得小脸通红，“啪”地拍开他的手：“你根本不爱惜自己，还总说我不吃药！”

    景慕霆的凤眸深深凝视着她的容颜，似是带着委屈：“你是嫌弃会留疤吗？”

    苏婉寻的心一纠，连忙说：“我怎么会嫌弃呢？你是我的亲人！”

    “亲人”两字刚落，景慕霆便用唇堵住她接下来的话语，没有受伤的单臂将她紧紧圈在怀。

    这一吻暧昧绵长又极有耐心，大手却在不知不觉中解开了她的领子，红色嫁衣缓缓落地。她的玉体已在毫无掩饰得在他怀里。

    虽然平日里都是他帮她洗澡沐浴，可这一刻，苏婉寻紧张地抓紧他的衣领，另一只手试图将他高大的身躯推开。

    可她越用力，他就锁得越紧。

    虽然是八月，苏婉寻的身子也恢复得差不多，可还是生着暖炉。

    苏婉寻已大汗淋漓，气喘吁吁，杏眸如同覆上一层水雾，可双手还是紧攥着。

    “我既是你的亲人，也是你的夫君。可明白？”

    景慕霆深深地看着她，冷硬俊逸的脸部轮廓不自觉地变柔和，低声说：“放心交给我，不要害怕。”

    “二哥哥，我想睡觉……”

    她的眼神闪烁，不敢直视他，更不敢去回忆一些事，一想就觉得脑袋裂开。

    “这就要睡了？”

    凤眸含笑，继而俯身在她耳边轻喃：“我手疼，寻儿可以让我忘记疼痛感……”

    “怎么缓解？”苏婉寻颤声问。

    景慕霆没有回答，细碎的吻落下，手掌却和她十指轻扣，既想安抚她紧张的心情，又想束缚住。

    “从今开始，叫我慕霆。”

    他的声音低沉温柔，好似有魔力一样使苏婉寻浑身发麻，根本使不出力气。

    而她的肌肤更像是被一股暖流弥漫乍开，瞬间通向四肢。缓了好久才唤出一声：“慕霆。”

