    ……

    “让我们恭喜IG，靠着Rooike妖姬惊艳的发挥，帮助队伍把比分扳平！”

    随着妖姬简单的QRE加引燃，偷死卡莎时，IG顺利横推RNG水晶，获得了胜利。

    “中上，还是中上的英雄压制阿！”

    米勒叹息道：“这把小狗的卡莎, 几乎是完美开局，前期四个人头，依旧无法Carry比赛，得版本者得天下，真的不是一句玩笑。”

    “没错，Letme选手契合版本的只有奥恩和厄加特, 而厄加特前面两局IG是必搬的, 明显是做过研究。”

    管大校严肃点头，“奥恩虽然后期有被动的收益, 但也会导致队伍缺少输出，Theshy选手上路可以进行无压力的发育，这是一个无解的死局。”

    ――后台，

    比方被扳平后，

    RNG众人原本喜悦的神色，稍显退却，重新变的冷静沉着起来。

    他们深知，真正的比赛才刚刚开始！

    回到房间，

    众人找了空位坐下，

    风哥也没有迟疑，目光找到略显失落的让帝，开口道：“君泽，下局你休息一下，让姿态上。”

    “好的, 教练。”

    让帝的失落，主要还是沉浸在上一把的失利, 对于换人，没有意见。

    这是他们赛前就设计好的, 想击败IG，要没有多变的战术，怎敢拥有获胜的信心？

    “囬人，你没问题吧？”

    让帝还有功夫，恶心起有些紧张的姿态，“别到时候尿都被Shy哥锤出来了，我看还是继续给我打替补吧。”

    “亚你吗，严君泽，看哥下局教教你什么是上单！”

    听到让帝的话，姿态也像是找到了解压器，急忙出声回怼，舒缓紧张的情绪。

    一名选手能来到全球总决赛的舞台，如果只能作为替补在台下观看，那会此生都抱有遗憾。

    姿态特意在赛前的前一天晚上，寻找到风哥，透露想要上场的愿望。

    S5的落败，又何止Rooike一人不甘心？！

    “我也想上场，我也想取胜, 我不想做一个混皮肤的废物！！”

    姿态握紧手中的拳头，内心正在怒吼。

    作为曾经享誉联盟的双子星，又何尝不是一位天才选手？

    很快，

    第三局的比赛开始，

    场外的观众也知晓了RNG换人的举措，议论声布满整个场馆。

    “姿态？他行吗？”

    “我感觉还是让帝好一点阿，最起码也能保证个对线五五开。”

    “姿态纯粹就是挨打的货色，中路被Rooike压，跑到上路还得被Theshy压，笑死我了。”

    “恭喜RNG打出GG！”

    IG的粉丝嘲笑不停，他们对姿态可没什么好感，哪怕他曾经为战队付出了汗马功劳。

    ……

    “姿态是吗？”

    赛事区内，金教练微微皱眉，他才不会相信，RNG那么快选择认输。

    冒然换一名选手，绝对有自己的隐藏战术在。

    “到底会是什么呢？”

    这局IG来到蓝色方，金教练一边想着，一边道：“禁霞、牛头，对面要不禁洛，我们直接抢，敢禁，上路必要强势英雄放出，他们是自讨苦吃。”

    “我记得姿态，好像没有英...”

    脑海中灵光乍现，金教练喉咙中的‘雄’字戛然而止，小眼睛散发着金光，嗤笑自语道：“原来是这样，原来是这样啊...”

    “教练，没时间了，到底禁哪個？”

    看着发神经的教练，RooiKe小声开口。

    “辛吉德！”金教练一字一句的说道。

    “咔~”

    前三手禁完，RNG赛事区发出此起彼伏的惊呼。

    “玛德，炼金都能想到，对面教练这么恐怖吗？”香锅爆了句粗口。

    “幸好咱们也有后手，不然绝对要炸！”

    苏言也有些庆幸，“姿态，我们可就靠你大显神威了。”

    “放心吧，我等这一天很久了！”姿态坚定道。

    “RNG前三手禁掉：杰斯、阿卡丽和刀妹，放出洛和剑魔，应该是放一抢一，但...”

    管大校无奈道：“我记得，RNG的两名上单选手，好像对于剑魔的掌握并不精通呀。”

    果不其然，

    IG也是想到这点，先手锁定宝蓝招牌的洛。

    “看吧，我就...”

    大校话没说完，脸颊就火辣辣的疼痛起来。

    “我是亚托克斯，我是世界的终结！”

    “你到底知不知道他喜欢你？”

    亚托克斯――剑魔锁定！

    暮光星灵――佐伊锁定！

    眨眼间，

    双方阵容选择完毕：

    蓝色方IG：上单诺手，打野岩雀，中单发条，射手德莱文，辅助洛。

    红色方RNG：上单剑魔，打野梦魇，中单佐伊，射手卢锡安，辅助莫甘娜。

    “这真的是RNG选出来的阵容吗？”

    娃娃眨了眨眼睛，感慨道：“舍弃后期能力，只打前中期，这是打算跟IG的三叉戟，拼一拼谁才是进攻的王者阿！”

    进入游戏，

    “杀杀杀，宁王，前期抓下，我要打爆他们！！”

    卢锡安和莫甘娜的组合一出，阿水失控的选出德莱文。

    前两局为队伍抗压的憋屈，让他终于在这局比赛，得以释放。

    一级，

    仗着有莫甘娜的Q，RNG入侵IG的上半部野区，为姿态的剑魔分担压力。

    这个版本的诺手虽然强，可剑魔更强！

    可以储备两段E技能，能让剑魔前期完美的风筝诺手。

    当然，

    前提要避免被打野gank。

    做完入侵视野，众人回防。

    锅老师也打了个反套路，单人红开，下路双人组延缓上线时间，防止被对手知道。

    “哼哼，宁王但凡赶过来反野，绝对让他无功而返！”

    锅老师冷哼两声，直接惩戒收红，转打F6。

    下路方面，

    颜狗二人刚上线，就遭受到德莱文和洛的埋伏。

    盛大登场！

    莫甘娜不慎被控，卢锡安秒学E技能拉开。

    黑暗禁锢！

    “噗~”

    落地反手禁锢洛，损失1/3血的莫甘娜，磕药拉开。

    换血来说，IG双人组也不赚，甚至洛的血量还下滑更多，毕竟要面对两个长手的点人。

    可卢锡安学习E技能，莫甘娜学习Q技能，那就丧失了对线的主动权了。

    同处上半部，蓝开的岩雀，目光已然放到RNG的双人组身上。

    很快，

    时间来到3分10秒，

    速三的岩雀，抢先绕后来到下路。

    另一边，

    Rooike的发条，居然也借此回城，卡住完美的TP时机差，利用岩雀眼位来到下路。

    霎时间，

    四人包夹，下方德莱文控制的兵线得以进塔。

    岩雀和发条，同时走了出来。

    唯一的好消息，

    就是莫甘娜和卢锡安皆有2级。

    “能不能操作？能不能操作？！”

    顶着莫甘娜的魔免护盾，小狗本能E闪拉开，可回头看着塔内遭受四人包夹的队友，心一狠，“特么的拼了！！”

    盛大登场！

    洛W冲向颜狗二人。

    “咻~”

    莫甘娜没有迟疑，闪现规避控制，回身黑暗禁锢命中目标，卢锡安也被逼出了滑步。

    奈何，

    由于洛W没有造成伤害，防御塔的攻击目标仍然是进塔的小兵。

    “噗噗噗~”

    岩雀铺下撒石阵减速，叠加着红buff的石块减速卢锡安。

    旋转飞斧！

    “给我滚回来！！”

    总算等到卢锡安交闪，岩雀闪现预判岩突抬回目标，洛挂上引燃，德莱文的斧头，发条的QW。

    眨眼的功夫，卢锡安瞬间融化。

    “撑住，我来了！！”

    一道紫色的TP光辉，从防御塔旁的三角草中亮起。

    来人，正是上路的剑魔！

    “还有我！”

    三级的梦魇，从蛤蟆处Q闪切入人群，借助被动【暗影之刃】附带的AOE，打出可观的伤害。

    第一时间，扛了两下防御塔的岩雀，血量跌落丝血。

    “给我斩！！”

    落地的剑魔，睁开猩红的眼眸，开锋的巨剑，誓要染血。

    暗裔剑刃！

    “轰~”

    第一段砸下，发条用魔偶锁住岩雀的血量。

    紧接着第二下，剑魔EQ无视岩雀，击飞发条，旋即金光刺眼，释放最终的剑气。

    “轰轰！！”

    人群最后方的德莱文和洛，同时吃到了爆炸的伤害，血量齐齐跌落半血。

    “杀剑魔！！”

    四人当机立断，统一输出，岩雀临死给到3/5血的剑魔挂上红buff减速，这才被梦魇收下人头。

    发条闪现扯断无言恐惧的链子，来到双人组的身边，打的剑魔皮开肉绽。

    谷繤

    “3打2，优势在我，你们拿什么跟我斗？！”

    IG三人自信一笑，耳后却突然传来了破空声。

    “澎！！”的一声，

    来不及回头，发条只觉得背部受到流星的重击，血量暴跌至丝血，临死之前被剑魔一刀斩灭，完成互换。

    催眠气泡！

    “噗~”

    及时赶到的虎大将军，冷酷站在河道，朝墙壁打出洁白的气泡。

    运气不错，

    德莱文身先士卒吃到技能，慌不迭代闪现过墙，洛也紧紧跟随。

    可惜的是，

    一道漆黑的暗影能量，随着德莱文陷入眩晕，正式被莫甘娜轻松隔墙命中。

    2级的复活时间很快，

    佩戴传送的卢锡安，滑墙贴脸透体圣光，哒哒两枪拿到人头，挽回颜面。

    最终，

    IG酝酿的四包二，结果付出三人的代价，仅收获两个人头，显然是亏了。

    “这波姿态真的很细，先是把上路兵线推进塔，限制诺手无法支援，随后独自支援战场，三段Q技能，没有特意选择杀人，而是尽量打出最多的伤害，帮助队伍获得巨大的收益！”

    米勒非常赞叹，姿态舍己为人的举动。

    如果说Theshy的剑魔，是一场伟大的个人表演。

    那么姿态的剑魔，就是带领军队冲锋的将军，视死如归，抵挡敌人的全部输出！

    “哪有这么夸张，不就打好一波，就已经能跟Theshy比肩了？”

    管大校心中小声嘀咕。

    游戏内，

    意外收获人头之喜的锅老师，经验反而领先，节奏非常不错。

    6分22秒，

    佐伊插在中下草丛的视野，捕捉到岩雀的身影。

    梦魇恰好处于，河道前方的草丛进行埋伏。

    等待佐伊就位，

    还在排河道草丛真眼的岩雀，心中一惊，刚想撤退，迎面就吃到梦魇的黑雾。

    没有闪现的岩雀，无法拉开，血量掉的飞快不说。

    面对发条的支援，佐伊QR打残岩雀后，脱手而出的催眠气泡，声东击西命中发条，转好的引燃瞬间挂上。

    这下子，

    真的是买一送一，

    岩雀被梦魇收下，发条解除眩晕后强行拉大，结果被佐伊交闪躲过，进入防御塔，一发飞星配合W的伤害，完成击杀。

    7分钟，

    人头2比5，梦魇也升到六级，立即转下，给予德莱文压力，顺带还控掉第一条的土龙。

    令所有人大跌眼界，IG居然在进攻层面被RNG压制了！

    归根结底，

    还是剑魔的支援，

    姿态操作下滑，可越老越妖，不像年轻的选手喜爱用对线打出优势，他更注重于团队的发挥。

    显然，

    上路诺手补刀压制剑魔十刀，可没人敢说IG是优势。

    14分钟，

    中上推线优势，梦魇控掉峡谷。

    仅过去一分钟以后，对下路发动了进攻。

    然而，

    IG的打野也在反蹲。

    等到上方三角草，照出梦魇和赶来佐伊的身影。

    没等卢锡安把兵线带进防御塔，洛先行发动进攻。

    惊鸿过隙！

    盛大登场！

    “唰~”

    洛绽放出璀璨流光，渲染迷离，好似一团金色闪电，直直飞向RNG的双人组。

    “进攻的意图，太明显了！”

    苏言神色冷峻，手指快速敲击键盘，暗之禁锢几乎是跟洛的动作同时起步，朝着它前进的轨道释放。

    “咔~”

    洛吃到黑暗能量的侵蚀，W还没落地，就被定在了半空。

    灵魂缭绕！

    “哗哗哗~”

    莫甘娜闪现卡在防御塔进攻的边缘，三条暗黑色的锁链，拴住了IG下野辅的脖颈。

    冷酷追击！

    透体圣光！

    卢锡安WEQ光速的三段连招，中间穿插着被动的普攻伤害，脆弱的洛直接蒸发一空。

    旋即，

    圣枪洗礼逼出德莱文的闪现，诺手tp落地，卡住莫甘娜回撤的方向。

    在逼出两个闪现，吃到岩雀的岩突后，莫甘娜还是送掉人头，发条也交E混到助攻。

    一时间，

    IG占据着人数优势，打退剩下的RNG三人。

    “诺手大招劈空了，人头被岩雀拿到，德莱文没大，对面就只剩下一个发条！”

    敌人的各种信息，一一浮现在小虎的脑海中。

    他想到上把被Rooike压制的惨烈局面。

    “我不比任何人弱！！”

    佐伊先朝后扔出飞星，再点破爆炸果实，掉落敌方的石甲虫处，旋即不假思索开大跳进前方草丛。

    “唰~”

    折返跃迁，提供的视野，瞬间看到正前方半血回城的德莱文。

    “轰~”的一声，

    超远飞星配合卢登的伤害，半血的德莱文凭空蒸发。

    “抓住他！！”

    诺手反应超快，直接闪现过墙，无情铁手一把抓回佐伊。

    岩突！

    指令·冲击波！

    发条和岩雀齐齐跟进。

    “技能衔接的很完美，可...”

    小虎嘴角挂着嘲弄，手指点击赠送的秒表，“你们的后摇怎么处理？”

    “叮~”

    佐伊的金身和梦魇的大招一起释放，天空也被乌云遮住。

    上方把兵线推进敌人塔下的剑魔，找到了最完美的tp时机，后方经塔的兵线，成为他斩灭敌人的契机。

    “聆听毁灭吧！”

    梦魇打残发条，惩戒减速岩雀，落地后的剑魔更是一跃而起，暗裔之刃击飞二人，三段斩无压力的获得双杀。

    上方的诺手也是无处可逃，卢锡安去而复返，侧面拉扯留人，佐伊金身结束，闪现丢出催眠气泡打出眩晕。

    最终，

    RNG打出一波1换5，连拔上下两座防御塔，以及第二条的土龙，经济扩大至6000块。

    这时候的IG，彻底乱掉了节奏。

    24分钟的时候，

    RNG占据着整片大龙坑的视野。

    由于双土龙的威慑力，IG必须分人前去探测视野。

    队伍劣势情况的问题也就出现了，诺手和洛勉强作为队伍的前排，前去做视野被击杀的风险，实在是太大了。

    刚在自家中路废墟的一塔，正前方的小道插下真眼，浮现出敌人的假眼，诺手一迈动脚步。

    隔墙就飞出莫甘娜的【暗之禁锢】惨遭吃控。

    团战又一处激发的开始，卢锡安滑步出草扫大，剑魔顶着大灭追击，梦魇飞脸杀人。

    哪怕诺手水银鞋解控后，闪现拉开，洛也开大帮忙。

    可还是跑到二塔的位置，倒地身亡。

    前来支援的德莱文等人，正欲撤退。

    莫甘娜又是乱军丛中打出致命一Q，德莱文应对不及，吃到控制。

    洛早有预料，干锅解控，撑到德莱文交闪，自身也华丽两段轻舞成双撤退。

    RNG再追到高地塔，发条QR拉人，技能的后摇释放，莫甘娜再中一Q！

    “咔~”

    佐伊RQ飞星，击杀发条，剑魔更是一夫当关，万夫莫敌，丝血冲到高地塔中，就差把暗裔之剑塞到敌人的嘴巴之中进行输出。

    直到大灭结束，这才堪堪撤退。

    最终，

    众人状态不佳，强推一路高地，回城修整。

    这一波打完，经济领先超过8000块。

    RNG依旧是慢慢蚕食经济，利利用视野优势，寻找对手的失误。

    功夫不负有心人，

    29分钟的时候，

    德莱文下路二塔清兵补装备，RNG直接rush大龙。

    等到IG赶到正面，

    大龙血量无多，剑魔一人卡在路口，拦截敌方众人。

    这时候，

    IG全员的眼中只有残血的大龙，岩雀闪现冲入龙坑，洛RE跟随，诺手Q闪切入战场。

    关键时刻，

    锅老师没有手软，稳稳惩戒拿到大龙。

    “撤！”

    大龙消失，IG全员头脑清明，下意识转身，只见头顶的阳光被巨大的阴影遮蔽。

    染血的暗翼之刃，在敌人惊恐的眼神中重重砸下。

    “轰.....”

    大地龟裂，河水翻涌，除去最远的发条，四人皆被击飞到了空中。

    要不是洛眼疾手快给到虚弱，震撼程度没有IG打KT时强烈，可哪怕如此。

    剑魔一剑破万法，万古如长夜的天空，照样撕开一道裂缝，曙光照射了进来！

    ……

    ……

    （ps：初代的天神下凡！）

