
　　听着对面轻轻的声音，萧楚心里一片柔软。

　　突然道：“昔昔，你等一下，咱们微信视频吧。”

　　“嗯。”

　　萧楚听到回答，挂断电话，快速往回跑。

　　几分钟后，他就跑回了酒店，进入自己的房间。

　　伍主任还是没在，他登上微信，点开昔昔的头像，然后发起了视频聊天。

　　不一会儿，视频就接通了。

　　一个小姑娘出现在视频框里。

　　正是萧楚的妹妹，周昔昔。

　　昔昔今年只有十二岁，七年前萧楚第一次见到她的时候，瘦瘦的，怯怯的，不说话，蹲在地上，跟个流浪小猫儿似的。

　　现在七年过去了，人长大了不少，却依旧瘦瘦的，怯怯的，还像个小猫儿。

　　只是眼神要比以前清亮，还长得清秀可人。

　　“哥哥。”昔昔也看见了萧楚，轻轻地喊了一声。

　　萧楚微笑，仔细打量着视频里的小姑娘，“嗯，一个月不见，昔昔长大了不少，也更漂亮了。”23sk.Com

　　听到萧楚的夸赞，昔昔眨了眨眼，没有说话，不过眸子明显更加盈亮，透露出她小小的心情。

　　“哥，我想你了……”半晌，昔昔轻轻说出一句话。

　　萧楚温煦说道：“我也想昔昔和老爸老妈了，本来应该早就给你们打电话的，不过我这几天有点忙，就暂时没顾上。”

　　“嗯，我知道。”昔昔轻轻点头。

　　萧楚看到她这乖巧懂事的模样，心里更加柔软，微笑道：“昔昔，听老妈说，你今天钢琴考过了十级？老师还夸你很有天赋，可以走专业道路？”

　　昔昔愣了几秒，却还是点了下头，“嗯。”

　　萧楚道：“那你老实地跟哥哥说，你想不想学？不准说假话。”

　　昔昔长长的睫毛眨了眨，见萧楚目光清澈地看着自己，不愿隐瞒，回道：“想。”

　　萧楚打了个响指，朗声道：“那就学！钱的事你不用担心，有我呢。”

　　“我现在不仅签了一家大公司，而且刚刚写了一部戏，正在拍摄，不仅有很多稿费，上线后还会有一大笔奖金。”

　　“所以你根本不用想太多学琴太花钱的事，用心练琴和读书就好了，哥供你！”

　　昔昔抿着嘴，点点头。

　　萧楚却不满意，笑着道：“小姑娘家家的，整天闷着张小脸不好，来，给哥笑一个。”

　　昔昔睫毛轻眨，眸子扑闪地看着他。

　　萧楚坚持。

　　“哥……”

　　萧楚不管，板着脸，“快笑一个，要不然我生气了，我家妹妹不听话，当哥哥的没尊严。”

　　昔昔小脸微皱，显然没想到哥哥还会耍无赖。

　　不过看着萧楚那期盼的眼神，她还是眉眼舒展，露出了一个笑容。

　　笑得很轻，却很好看，就像是长久含蕊的水莲花，豁然绽放开来，轻柔而娇艳。

　　“这就对了嘛，以后还是要多笑笑，我家小猫儿最可爱最好看了。”得逞后，萧楚咧嘴笑了起来。

　　昔昔“哀怨”地瞪了老哥一眼，不过嘴角却又不自觉地微微翘起，笑意流泻。

　　兄妹俩又聊了一会儿，才结束视频。

　　退出微信后，萧楚登上工行APP，把夏听蝉给的那三万，加上自己的一万，一共四万，转给了老妈，并留言说明是给昔昔的学琴费。

　　刚收到转账成功的短信，就接到了老妈打过来的电话。

　　问他哪来的那么多的钱，自己够不够花。

　　萧楚说自己当然还够花，骗她那四万是公司发的稿费，让她不用担心，安心拿去花就是，好好督促和鼓励昔昔练琴。

　　既然她有天赋，又喜欢，就全力支持。

　　老妈叮嘱萧楚，让他一个人在魔都，千万要照顾好自己，别不舍得吃不舍得花。

　　家里现在也不缺钱，今年的脐橙结得很好，到时候能有一大笔收成。

　　等十一月份，脐橙采摘了，就给他寄几箱去，让他送送领导和老师，还有自己吃。

　　挂断电话，萧楚笑了笑，老妈虽然习惯唠叨，但听过后心情很好。

　　倏尔，他想起打了两通电话，好像都还没有问问老爸的情况，都给忽略了。

　　一想老妈现在可能去找昔昔谈心了，又摇了摇头。

　　下次吧，下次直接给老爸打电话。

　　……

　　收起电话，已经十点多了，伍主任还没有回来。

　　躺在床上睡不着，萧楚索性又登上了微信，给夏听蝉发了一条信息。

　　萧十三郎：谢谢！

　　没等几秒，夏听蝉就回复了。

　　夏听蝉声：谢什么？

　　萧十三郎：谢你……以后再说吧。

　　萧楚本来是想感谢一下夏听蝉那三万的，不过一想之前他死活不想要，要不是夏听蝉提前预料到，把他拉黑了，他早给人转回去了。

　　现在又收下，还来感谢，怎么想都不是那么回事。

　　算了，收人钱财替人消灾，吃人嘴软拿人手短，既然钱收下了，以后她想什么时候住就什么时候去住，就当当了回二房东，合租了。

　　另一边，夏听蝉看到萧楚欲言又止，回了个撇嘴的表情。

　　刚回完，柳婕来敲门了。

　　“听蝉，我今晚继续跟晶妖精去逛酒吧，你和小艾在家里，大晚上的别乱跑啊。”

　　显然对于夏听蝉之前两次夜宿不明之地，柳婕不太放心，怕她趁她不在家，又跑出去。

　　夏听蝉点点头，“柳姐，你去吧，我在家里写歌。”

　　她知道萧楚去横城拍戏了，心情又没不好，没必要出去。

　　柳婕听到她这话，却还是有点不放心，又跟在客厅的小艾叮嘱了好几遍。

　　当歌星的老在外面过夜，传出去影响不好，当助理的可得盯紧了。

　　小艾赶紧点头，表示自己一定会盯紧蝉姐，不让她出去。

　　柳婕这才满意地离去。

　　她得继续找那个神秘的唱作人，钱步磊大力打压，逼夏听蝉低头，联系不上其他的音乐制作人，她只能把希望寄托在这个神秘的创作人身上。

　　希望今晚好运，能够碰上他。

　　……

　　十几天后，《河神》拍摄工作很顺利，第一阶段的最后一集，也就是第八集，也到了收尾阶段。

　　把这集拍完，送回魔都大本营制作完后期，就可以送到视频网站上试水了。

　　要是表现好，继续按正常结构拍后续的剧集。

　　要是反响不好，则直接腰斩，再拍四集潦草收尾。

　　项目走到了这一步，大家都很忙碌，也很期待。

　　萧楚也不例外，投入了剧组的创作之中，只等顺利收尾，然后新戏上线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第16章小猫儿免费阅读。https://xs.23sk.com 