    赵心怡看着姜小白这样，脸上也满是笑容，姜小白还是爱孩子们的，虽然说平时的时候陪着孩子们的时间比较少，但是有时间姜小白还是能够沉下心来陪孩子们的。

    其实有时候想想，她恨不得就让姜小白整天在家里陪着孩子们，陪着她算了，这样朝九晚五的多好啊，一家人幸幸福福的，还能够整天在一起。

    但是她明白这是不可能的，外边还有很多人在等着姜小白，在等着姜小白去带着他们冲锋陷阵呢。

    姜小白轻轻的给姜歆盖好了被子，一转头就看见赵心怡在门口看着自己呢。

    “嘘。”姜小白蹑手蹑脚的转身离开了，和赵心怡出门以后，就低声给赵心怡说起了今天带闺女出去玩的事情。

    “你不知道，闺女今天可兴奋了，坐在那个旋转木马上，兴奋的朝着我挥手，心怡你是不知道啊，就闺女那一下子，我感觉自己的心都要化开了。

    说实话，我真的恨不得就这样过下来，我是真的后悔了，想当初要是不创立华青控股集团就好了，咱们两人你去企业上班，我当个老师或者去其他的单位上班，除了上班，下班回来就能够陪着孩子们。

    周末的时候，咱们就一家四口出去，带着闺女带着儿子，也不去远的地方，就在周边放松一下，亲近一下大自然，春天的时候春风和煦，咱们在草坪时上躺下来，感受着春风拂面，痒痒……

    夏天的时候，骄阳当空，咱们在树下享受着那丝丝清凉，看着孩子们打闹，听着树上蝉儿鸣叫……

    秋天的时候，看着落叶飞舞慢慢的填满整个院子……”

    姜小白是越说越来劲，赵心怡已经被完全的带入进去了，那样的生活想想就让人心生向往，一家四口，三餐四季，要多美好就有多美好。

    “好了，不要说了。”赵心怡赶紧摇摇头，猛的打断了姜小白的话。

    “啊？怎么了？”姜小白问道，他不明所以，这不是说的好好的吗？怎么突然就生气了呢？

    “你说这么多有什么用啊，还不是要整天在外边忙，你说的越好，我越难受，还不如不说呢，天天陪伴着我是不敢想象了，你有时间回来了带着孩子出去转转我就高兴了。”

    赵心怡无语的说道，她是真的不敢奢侈的想那么多，越想越难受。

    “我保证再过几年，等公司走上正规以后，等过了这两年公司稳定下来了，到时候我就整天陪着你们。”姜小白想也不想的就举起手发誓。

    赵心怡眉头皱了起来，看着姜小白，很是无语的问道：“你也好意思说，什么叫做走上正规啊，现在的华青控股集团不在正规上，你这话说出去让人笑掉大牙。”

    “不是，我的意思就是说稳定一点的意思，这两年大家不都是趁着经济形势好，都在大肆的扩张嘛，所以那啥一点，等过两年扩张完了，就要进入一个稳定期。

    等到稳定期的时候，我就整天待在魔都朝九晚五。”姜小白说道。

    “你说的啊？”赵心怡眼睛亮晶晶的问道。

    姜小白肯定的点点头：“我说的，过了这两年扩张期，我们就要消化一下的，到时候就我就在魔都了。”

    “好，我相信你。”赵心怡点点头，正准备去厨房，但是又被姜小白给拉住了。

    “对了，我还有个事情要和你说一下的。”姜小白赶紧说道。

    “啊？什么事情？”

    “过两天要去一趟香江处理立新发展地产公司的事情。”姜小白说道。

    赵心怡脸色一黑：“我就知道你，行吧。”

    “对了，你要是没有事情的话，和我一起去吧，顺便咱们也出去逛逛。”姜小白随口说道，他为了哄一下赵心怡，倒不是说真的想要让赵心怡的去的。

    女人嘛，就是这样，她们就喜欢听这样的话。

    但是姜小白没有想到的是，赵心怡竟然点点头。

    “可以啊，等闺女上学了，正好让她锻炼锻炼，还有我爸妈在呢，我和你去，我们公司也有去香江出差的机会，回头你去拿我的身份证，准备相关的证件吧。”

    赵心怡说完就眼睛直勾勾的盯着姜小白。

    姜小白也算是经历过大风大浪的人，这个时候心里明白的很，不管自己到底怎么想的，这个时候绝对不能够露出一丝一毫的不愿意或者迟疑来。

    所以姜小白想也不想的就点点头，并且满脸的兴奋：“好啊，真的是太好了，那就这样吧，回头我就安排人。”

    姜小白说着，本来想着这应该就是赵心怡的一个试探而已，但是没有想到赵心怡竟然点点头走了。

    姜小白看着赵心怡的背影消失以后，这才一脑门的法令纹，这赵心怡真的要跟着自己去香江，是想要逛街单纯的散散心还是其他的，姜小白想了半天也没有想明白。

    不过姜小白想不通也就不想了，无所谓的事情，只要是家里安排好了，赵心怡想要去香江就去呗，正好散散心好了。

    不过既然赵心怡要去香江，第二天一早到了公司以后，姜小白就开始安排出差的事情了，要是自己一个人去的话，对于香江也熟悉了，什么都无所谓。

    但是要是赵心怡跟着去的话，很多事情就需要安排一下了，不如说要有一个导游啊，比如说安保力量啊。

    自己一个大男人去香江当然无所谓了，一般有两个人跟着自己就行了，也没有那种不开眼的来找自己麻烦的。

    即使是有，自己跑就行了，秋后算账就没有问题，但是媳妇跟着自己去的话，身边带着这么一个漂亮的女人，就是在内地说不定都有那种不开眼的人，更何况是去香江了。

    香江的混乱那可不是内地能够比的。

    再说了，这一次去香江，好不容易带着媳妇出去，姜小白也想要给媳妇补偿一下，虽然说钱和物质不能够补偿，但是多多少少也是自己的一点心意啊。

