    ……

    ……

    往后的两天，

    苏枫的生活，回归到了三点一线。

    分为：锻炼、冲分和训练。

    “叮咚，宿主达成《每日一练》任务，奖励一点联盟币。”

    苏枫慵懒走出浴室，脑海中系统闷闷不乐地说道。

    它做了这么多年的系统，还是第一次和宿主狼狈为奸。

    因为连胜任务失败，苏枫有些不甘心，于是每晚折磨系统，强烈抗议，希望出个能督促选手锻炼的任务。

    毕竟，身体才是革命的本钱。

    至于奖励不必多，每天一枚联盟币就行，只不过...需要每天都能触发。

    “你是需要本系统督促的人吗？你个贪婪的小鬼！！”系统心中暗骂，深感丢脸。

    它恐怕是由始至今，第一个主动薅自己羊毛的系统了。

    “安啦老哥，开心点嘛，到时候我会用成绩来回报你的。”

    干毛巾擦拭着湿漉漉的头发，苏枫轻笑转身子，脚步停顿，手上的动作为之一滞。

    客厅内，

    罕见早起的苏小莫，穿着粉色宽松睡衣，顶着翘起的呆毛，正坐在椅子上，拿起苏枫买来的鸡蛋灌饼，吃的小嘴鼓鼓囊囊，好似一只松鼠。

    同时，睫毛扑闪的大眼睛，正对浴室前方，快速地眨动着，白嫩俏脸也染上一抹不自地然绯红，小心脏砰砰直跳。

    如果说，先前的苏枫，整个人看起来身形瘦弱，长相精致柔和，带着点风吹就倒的病态感，令苏小莫会产生一种母爱的怜惜。

    可是，

    自从系统‘洗经伐髓’，颜值拔高一截，原本80分，现在可以打到90分朝上，在加上苏枫每日的锻炼，身姿挺拔，朝气蓬勃，手臂也有了几分肌肉的线条，显得恰到好处。

    特别是现在洗完澡后，湿漉地碎长发随意披在脑后，露出稚嫩纯净的五官，上身的衬衣，还没有完全扣紧，露出的白皙锁骨，眼看着可以养条金鱼了。

    谁说女人不好色？

    “他还是个孩子，他还是个孩子，他还是个孩子。”

    苏小莫心中狂念清心寡欲咒，强装镇定的移开目光，拿起豆浆猛吸两口，咽下口中堆积的食物。

    “小莫姐，早阿。”

    这么多天，苏枫还是第一次晨练完，看到自家表姐，先被小吓一跳，反应过来后，轻声打了招呼，旋即快速低头查看一下自身的着装。

    好在，没有出格的地方，胸前仅有两枚打开的纽扣也被不动声色的扣紧了。

    “呼～以后洗完澡，还是备好常规衣服，穿戴整齐出来才好。”

    苏枫懊恼自己粗心，再怎么说也是寄住在别人家，特别还是有‘同龄’的女生在，这也太不尊重人了。

    “早呀...小枫弟弟。”

    偷瞄两眼紧闭的纽扣，苏小莫举起手中的杂粮饼，眼角弯弯，道：“谢谢你的每日早餐，人家最近都被投喂的长胖了呢。”

    “姑妈还没起床吗？”

    “她一般要睡到八点，应该还有一会。”

    “哦。”

    “……”

    两句话说完，话题结束，气氛变得沉默起来，两人对望显得有些尴尬。

    苏枫低头下意识就要迈腿离开。

    “对了，小枫弟弟，你现在联盟什么段位了？”

    “额...咋天刚上黄金三。”

    “你前天不还是白银二吗？怎么今天就黄金三了？？”

    苏小莫小脸震惊，仿佛在怀疑自己有没有听错。

    “主要还是段位不高，等打到钻石的话，速度应该会慢下来，小莫姐，没事的话，我就回去了？”

    苏枫就要再次离开。

    “等等。”

    苏小莫来不及怀疑人生，急忙再次叫住苏枫，感受着他疑惑的眼神，微红脸蛋，扭捏绞着手指，道：“内个小枫弟弟...我能拜托你一件事吗？”

    “你说。”苏枫愣了一下。

    “可以...带我上一次黄金吗？”

    苏小莫猛的抬头，嘴角向下，露出苦包子的可爱模样，双手合十，委屈巴巴道：“求求啦，自从上次掉段后，我又打了三次黄金晋级赛都没成功，心态爆炸输到白银二了，小枫你这么厉害，就帮帮姐姐吧。”

    “那...”

    闻言，苏枫正欲答应，反正一个人是上，两个人也是上，打个白银黄金局，不影响他冲分的速度。

    “宿主，我不太希望你答应。”

    这时，系统突兀出现。

    “是违反设定的规定吗？”苏枫不解。

    “这倒不是。”

    系统平静道：“如果宿主现在是一名职业选手，那么我100％会阻止你，接受双排的要求。”

    “因为带妹和代练的性质是一样的，属于压榨低段位和高段位玩家的游戏快乐，是一种非常不道德的表现。

    如果一名跟段位不符的玩家，去冒然进行高段位的排位，必然会影响其队友的心态，导致比赛的胜率与平衡，职业选手更是应该以身作则，杜绝这种现象。”

    “不过，眼下宿主不算真正步入职业，还只有一个账号，带谁都是带，理应不该阻止，但从个人的角度，如果形成习惯，我害怕宿主如果成为职业选手，到时再次面临表姐的请求，不好拒绝，有可能会闹得不太愉快。”

    “原来是这样，老哥你有心了。”

    苏枫感谢。

    与此同时，

    看着迟迟不愿说话的苏枫，苏小莫眼中闪过失落，耸拉着脑袋，情绪低落，“小枫弟弟，如果太麻烦，那就算了吧。”

    “这倒没有。”

    结束和系统的对话，苏枫拿定主意，直接说明道：“只不过，小莫姐，我最多只能带你双排到黄金段位，后续可能就没办法了，希望你不要介意。”

    谁叫每天中午的外卖，都是自家表姐请客，电脑也是别人送的，苏枫没法了当拒绝。

    “没事没事，我之前想说的，就是打到黄金就算成功。”

    苏小莫激动摆手，“主要每次晋级赛都遇到坑货和挂机的，实在是输的没心态，只能求助外援了。”

    “而且，我直播间的那群人，每天都在嚷嚷着想看小枫你，闹得我头都大了，不然我就一个人慢慢打，不会来影响你的训练了。”

    “小莫姐，现在打吗？”

    “我一般九点开播，现在打不能水时长了，回来时间一到，我就去找小枫你，可以吗？”

    “好，时间到了，你叫我。”苏枫点头离开。

    回到房间，

    时间接近八点，

    苏枫打开电脑，继续进行着冲分之旅。

    另一边，

    苏小莫简单吃完早饭，去到卫生间洗漱完，回到房间开始化起淡淡的妆容，为即将的直播做出准备。

    ……

    ……

    不知不觉，

    明媚的阳光，悬挂高空，时间恰好卡在九点。

    “嘟嘟嘟～您关注的主播开播啦。”

    同时段，摸鱼的宅男宅女们，准时收到手机里心爱的开播消息。

    偶像圈内的粉丝，粘性是非常恐怖的，最知名的饭圈文化，就是被她（他）们所发扬光大。

    好在，

    苏小莫只是一个18线的小女团成员，粉丝偏佛系一点，喜欢自娱自乐，没有攻击他人的欲望。

    短短的几分钟，

    直播间涌现出几十个新鲜的活人，发送着‘早安’的弹幕。

    “早早早，亲爱的兔宝们，今天我们的目标是重新杀上黄金哦！”

    苏小莫穿着一身碎花裙的白色萝莉塔，青春洋溢地说道。

    “笑死，昨天的段位，今天的目标，兔子是越来越有直播效果了。”

    “白银青铜难道不香吗？这里的朋友超有趣的呢，每天都会和你亲切的打招呼。”

    “是呀是呀，连带着你父母也不会错过。”

    弹幕进行着吐槽。

    “哼哼，放心吧，人家今天可是请了一个超级外援，百分百能上黄金。”苏小莫扬着小脸，自信满满。

    “谁呀？”粉丝好奇。

    “当然是你们心心念念的小枫弟弟啦，我可是为了你们，特意去求人家百忙之中抽空，带我个小菜鸟打排位呢。”

    说罢，苏小莫洋洋得意低头用葱白玉指发送消息。

    “叮咚～”

    “小枫弟弟进TY语音。”

    “什么是TY语音？”

    恰好几分钟前结束游戏，苏枫疑惑看了眼手机。

    最后，还是在苏小莫的指导下，创建了一个新的语音账号，二人进行了连麦模式。

    “喂喂喂，小枫弟弟听得见吗？”

    “嗯，现在开吗？”

    耳麦那头，传来清澈的少年音，引得直播间的观众鬼哭狼嚎。

    “好的，小枫，我来邀你。”

    苏小莫甜甜笑着，创造房间邀请苏枫进入游戏，二人进行匹配。

    “小枫，我直播间的粉丝们都在说，你长得那么好看，为什么不开个直播，她们到时候肯定去捧场刷礼物。”

    等待期间，苏小莫帮助弹幕提问。

    “好看？”

    苏枫皱眉，这是在骂我长的娘们吗？怎么一点礼貌也没有。

    “不了，我不太喜欢打游戏的时候分神，还是让她们把礼物送给小莫姐吧。”

    “嘻嘻。”

    听到这话，苏小莫俏脸绽放出笑容，小虎牙尖尖的，煞是可爱。

    很快，

    匹配到了游戏，二人分别在一二楼，运气很是不错。

    “好戏开场了！”

    皮城女警--凯特琳锁定。

    “小莫姐，你不是打中路的吗？”

    “不是不是，我原本主打射手的，上次恰好剩个中路。”

    “哦。”

    苏枫点头，怪不得补刀那么稳健，随后扫视一圈，选择最近新开发的一个辅助英雄。

    “顺其自然～”

    远古巫灵--泽拉斯锁定！

    “我去，这不是炮哥吗？”

    直播间的弹幕惊讶不已，“我记得这个英雄不是打中单的吗？”

    “这你就不懂了吧？”

    “比起开发英雄，那些职业选手都是我们青铜人玩剩下的！”

    “我现在只好奇，小枫弟弟不出无尽，三炮的技能，能打到人吗？”

    带着好奇心理，游戏加载完了界面。

    “一级点Q消耗，2级可以杀。”

    购买完装备，苏枫轻声说了一句，查看一眼地图，标记蓝色方下路三角草，“打野上半部红开，我们可以过来简单消耗一下。”

    “哦哦。”苏小莫乖巧点头，怀抱长枪，摇曳着婀娜的身姿跟了上去。

    此时的泽拉斯，是一个所有人都唾弃的英雄。

    四个技能全是非指定的，上限极高，下线也是极高，有可能团战四大皆空，作用为零，高端局选出的泽拉斯，几乎都会成为被秀的对象，变成啼笑皆非的操作集锦。

    而且，不知道这个英雄是不是具备一种奇特的魅力，哪怕是从不走位的青铜玩家，遇到泽拉斯都能下意识秀个两手。

    久而久之，泽拉斯变得非常冷门。

    “普攻起手接伤害。”

    埋伏在草丛内，探测到敌方下路双人的动向，带着对手即将走进草丛，苏枫秒学Q【能量脉冲】“打！”

    霎时间，

    女警AQ刮中二人，泽拉斯秒准最前排的赏金猎人也是普攻接Q，秒发长达800码距离的能量炮，洞穿二人。

    “噗嗤～”

    刹那间，赏金的血量跌落半血以下，在辅助露露撤退的情况下，居然第一时间还选择原地反打。

    “可以杀！”

    泽拉斯秒挂引燃，埋伏在草丛中的女警，拥有额外的被动叠加效果。

    三发子弹，叠满爆头。

    “杀了。”

    赏金残血交闪，苏枫头也不回的转身离开留下手忙脚乱的苏小莫，闪现追击，一发爆头，拿下一血。

    “这就杀了？”苏小莫有些茫然。

    这怎么跟她费尽心思，鏖战到最后一刻，才能获得胜利的游戏，完全不同啊。

    “嗯。”

    苏枫教学道：“像这种段位的玩家，一般是不会在草丛做眼的，只要先手埋伏的情况下，最少也能打出个技能。”

    “而且对面露露不会玩也就算了，一级护盾还给自己套，估计有可能马上要吵架。”

    这局，由于对面上中野皆是物理英雄，苏枫感觉自己的泽拉斯，能肉到他们头皮发麻。

    如今的许多玩家都会把目光，集中在泽拉斯的QWER四个技能上，其实他的被动才是最bug的地方。

    【月光升华】可以把15％的法强，转化为护甲，相当于800点AP，多出一件120点护甲的额外装备，非常bug。

    再度回到线上，

    复活赶来的赏金，每次补刀，必然吃到泽拉斯的瞬发Q。

    两发下去，加上女警的【和平使者】，血量暴跌至残血。

    “老子不补了，行不行？！”

    赏金气愤的退回到塔下。

    然而...

    “不行！”

    泽拉斯升到二级，学习W【能量之座】，可以增加接下来技能的攻击射程。

    于是，

    “噗嗤～”

    泽拉斯获得40％法穿的收益，可限制是只能站在原地，成为站撸法师。

    不过并不影响输出，附魔后长达1200码的Q技能，还是瞬发不减伤害，命中赏金猎人，打至丝血。

    随后进入小道追击，无视露露的普攻伤害，预判Q闪单独完成击杀。

    明明是普通的，不能再普通的操作，却引得弹幕玩家惊为天人，纷纷在询问是q闪还是闪q，能否出一个教学，甚至还打算花钱购买课程，满是纯粹的求知欲。

    闻言后，苏枫内心感慨，“多么质朴可爱的人阿。”

    哪像他那个世界的网络弹幕，不是看不起这个，就是看不起那个，仿佛离开键盘就能化作篮球之神，各种乱杀，简直不要太离谱。

    轻松的20分钟打投对面，苏小莫也体验到捡人头的超神快感。

    后面的几局，苏枫被弹幕所感动，决定拿出一点干货内容。

    像自己的暴击流锤石，核弹流雪人骑士，惩戒辅助老鼠一级隐身偷对面野怪，作为辅助如何隐晦的抢人头技巧……

    等等玩法，听的观众是目眩神迷，茅塞顿开，但心里还有一丝理智的怀疑，辅助真的能这样玩吗？

    可是马上，

    就看到苏枫用刚刚所说的方法，选用英雄，飞天遁地，无所不能的飘逸杀人，拿到一个又一个的MVP。

    “卧槽，下班回去，我就试试！”

    无数的观众眼中大放异彩，彻底放下了心中的疑惑，决定下次开黑，好好的冲一波大分！

    不知不觉，来到中午，

    二人简单吃了一顿午饭，

    一直打到下午五点，才结束了战斗。

    “黄金三，太谢谢小枫弟弟了！！”

    又一次收获晋级，苏小莫欢呼雀跃的挥拳，引得直播间的观众极为羡慕和嫉妒。

    “兔子太无耻了，找大腿上分，我只能说我上我也行！”

    “从早上到现在一把没输，差不多有十几连胜了吧？”

    “小枫弟弟真的猛，我感觉他就是在乱玩的，什么辅助都能用，比那些打高端局的主播，还要变态！”

    “嘿嘿，我录了好多精彩视频，到时候剪辑发到小点Top，绝对有机会上榜的。”

    高达十万人气的直播间，弹幕还异常活跃，成为苏小莫最火的一次。

    “好了，小莫姐，今天就到这吧，我去锻炼了。”

    成功晋级铂金，苏枫揉了揉酸涩的眼睛，关掉语音和电脑，起身拿起心爱的篮球，又进行室外的愉悦练习。

    殊不知，他一帆风顺的上分之旅，即将就要到头了……

    ……

    ……

