    苏瓷在水中抿了一下嘴唇，她伸手过去，反抱住了顾君霆。

    　　宴会中的人哪里知道下去的是顾少爷，等到他们知道的时候，已经准备下去救人了。但还没等他们行动，一张漂亮瓷白的脸露了出来。

    　　几个大人拉着顾君霆。

    　　苏瓷上了岸，垂着眼眸，目不转睛地看着她家少爷。

    　　但是顾君霆只是闭着眼眸，脸色看上去有些苍白。

    　　顾老爷子从人群中走了出来，目光扫视了他们一眼，再放到自己浑身湿透的亲孙子身上，眼眸锐利地问：“发生了什么？”

    　　-

    　　高级病房的门被打开。

    　　顾君霆躺在床上，看了来人一眼，问：“他呢？”

    　　王叔走在病床旁边，开口回道：“苏少爷已经回家了。”

    　　顾君霆的脸平生出现一种愤怒的神色：“为什么，我让他走了吗？”

    　　王叔叹了一口气，道：“少爷想要人，多的是，不缺她一个。”

    　　顾君霆淡淡道：“是爷爷的主意对吗？”

    　　“可是我就要他一个人。”

    　　平时的冷静沉稳有些崩盘，他微微握紧小手：“就算是爷爷，也不能帮我拿主意。”

    　　王叔看着自己从小就看着长大的少爷，没有人比他更清楚。

    　　少爷对水的恐惧。

    　　在夫人跟先生，因为水意外去世。少爷曾经一度看到水，就十分的抵触。

    　　做了无数个噩梦。

    　　但是因为苏少...苏小姐落水的时候，少爷竟然不管不顾的直接落水下去救人。

    　　大约是知道苏瓷不会回来了。

    　　顾君霆从那以后，就变得越发的冷漠。

    　　他在用自己的办法，跟顾老先生抗议。

    　　甚至想过谈判。

    　　王叔知道最后还是不了了之了，顾老先生的权威是不能挑战的，更何况现在少爷还太小了。

    　　王叔看着少爷一天比一天冷淡。

    　　也不由得叹气。

    　　他知道苏瓷在的时候，少爷是怎么开心起来的。虽然很多时候他没有笑，但王叔跟在人身边那么久，他自然知道，跟苏瓷在一起，少爷是开心的。

    　　顾老爷子怒气冲冲地冷声道：“苏家骗了我们，你还这么向着外人，你要清楚，你以后是要做继承人的。而不是被一个...小孩玩弄鼓掌之间。”

    　　“你要是不满，大可可以继续跟我闹下去，苏家那边我该怎么做我就怎么做。”

    　　“你要是想清楚了，我可以看在你的面子上，不追究他们的责任。”

    　　这个他们，自然指的是苏瓷。

    　　顾君霆微微紧绷唇线，到底是没出声说话。

    　　后来，顾老爷子又给顾君霆找了很多玩伴。

    　　但顾君霆一个也不要了。

    　　“少爷明明知道自己不会游泳，为什么还要去救她呢？”

    　　王叔问出了自己心中所想的。

    　　顾君霆也不知道。

    　　他不会游泳。

    　　明明苏瓷落下去的时候，别人救都比他去救的好。

    　　但是顾君霆看见的时候，已经想不到其他了。

    　　他毫不犹豫地跳下水。

    　　-

    　　八年后。

    　　一个漂亮的女孩拿着手机，时不时看着信息。

    　　对面的人翻了一个白眼道：“你找的假男朋友到底行不行，能不能让罗子奇吃醋？”

    　　漂亮女孩把手机递了过去。

    　　一张照片露了出来。

    　　少年拥有黑色的短发，瓷白的皮肤，精致的长相。一双眼睛抬起，微微抿了抿红唇。

