
　　罗修这一生自卑微中崛起，走的就是武道修炼之路。

　　随着修为境界越来越高，修行的方式，变成了修行法则，规则，大道。

　　直至后来他为了保护永恒世界与天命之主禹伯大战，将一身大道根基燃烧透支殆尽，后来在重塑真武道基的过程中回归初心。

　　罗修一直坚信，将来他若可以修炼到大道尽头，那么他的真武大道，便可成为一种至强的大道，可称之为武道！

　　如今，在这里竟然发现了一种武道神铁，神铁中蕴含的武道真意，隐隐与他的真武大道相契合，罗修岂能不动心？

　　对于别人来说如同鸡肋般的武道神铁，就这么被罗修拿出好多的神药来完成了交易。

　　随后其他人也之间也都有一些交易，这场丹道盛会也就接近了尾声。

　　从丹道盛会回来之后。

　　罗修就将青竹从法宝空间中放了出来，毕竟长时间呆在法宝空间里面也不能修炼。

　　“如果我能得到天魂道秘花，应该可以帮你彻底的隐藏道源灵体的气息，这样一来，你就不用老是躲在我的法宝空间里面了。”罗修说道。

　　“天魂道秘花？”

　　青竹的眼中闪过深深的感激，她也听说过天魂道秘花，也知道这种神药的难寻和珍贵。

　　“只要能跟在主人的身边，青竹就心满意足了。”

　　青竹很清楚如果是换做别的修士，她可能早就已经被当做炉鼎来修炼了，这辈子可能生不如死。天籁小说网

　　甚至当初选择跟随罗修的时候，她都已经做好了被当做炉鼎来使用的准备，唯一希望的就是罗修可以善待自己。

　　然而罗修非但没有拿她当炉鼎用来修炼，更是对她照顾有加，为她提供诸多修炼资源，还想办法帮她解决道源灵体的问题，想要帮她恢复正常修士的生活，这点点滴滴，都让她的内心感激无比。

　　“罗师兄，有一个叫做方逊的人前来拜访。”

　　房间的外面传来海若的声音。

　　“方逊？”

　　罗修倒是不认识这个人，不过他却知道，在丹道盛会的时候，方逊倒是出现过，是阴阳地藏宗的天才弟子。

　　神念扫出去，罗修就看到了外面等着的方逊，于是给海若传音，让他进来。

　　“罗丹师！”

　　方逊一进来，就向罗修拱手抱拳行礼，很是客气。

　　“方道友客气了，不知道道友来找我，有什么事情吗？”罗修点了点头，同样抱拳回礼。

　　“是这样的，丹道盛会上我看到罗丹师拿出了不少珍贵的神药，由此可见，罗丹师能得到这么多的神药，肯定在神药秘境中收获不菲，能在神药秘境中收获的越多，说明丹道造诣就越高，所以在下这次来，是想要请罗丹师出手帮我炼制一炉丹药。”方逊说道。

　　“炼制什么丹药？”罗修淡淡问道，他是炼丹师，有人来找他炼丹，也是正常的事情。

　　“九星明心丹！”

　　“这……”

　　罗修闻言，眸光微微一缩，旋即摇头道：“多谢方道友看得起我罗某人，可惜我没有那个本事，炼不了。”

　　九星明心丹是太元级神丹，被称作是无始级之下，第一疗伤神丹，其最珍贵的作用就是修复大道根基的损伤。

　　并且炼制九星明心丹所需的材料无比的珍贵，炼制的难度也是极高，一般来说，就算是太元级炼丹师出手也未必能炼制的出来。

　　起码也要丹道大师级的水平出手炼制，才能确保更高一些的成功率。

　　“况且丹道排名之争也要开始了，必然会有丹道大师出现，方道友可以另寻高人。”罗修如此说道。

　　别看九星明心丹是太元级神丹，但是珍贵之处要比许多无始级神丹还要珍贵，因为能用来修复大道根基损伤的神丹太过于少见和稀有了。

　　“罗丹师谦虚了。”

　　方逊恭敬的行礼，道：“我知道罗丹师是一位深藏不露的高人，起码已经是丹道大师的境界，即便是丹道盟的副盟主肖隋大师也自认不如，如果说我还能找到一位可以炼制九星明心丹的人，就唯有罗大师你了。”

　　说到这里，方逊已经称呼罗修为罗大师，而不是罗丹师了。

　　显而易见的是。

　　方逊已经知道了罗修是丹道大师的这件事情，其中又提及了肖隋，不用说也知道肯定是从肖隋那边得知的消息。

　　这让罗修忍不住皱起了眉头，心中有些不悦，毕竟他可不希望自己是丹道大师的事情传的人尽皆知。

　　如果他已经是太元境以上的修为也就罢了，他现在只是一个小小的太初境修士，顶着一个丹道大师的名头，绝对是坏事而非什么好事。

　　“罗大师放心，肖隋大师吩咐过绝对不会对外人提起您已经是丹道大师的事情，本来我们阴阳地藏宗是想要找肖隋大师帮忙炼丹的，肖隋大师与我们阴阳地藏宗之间的关系也始终私交莫逆，对罗大师您也绝对没有半分的恶意。”

　　“在我来的时候，宗门的长辈就跟我说过，只要罗大师答应帮忙炼制，哪怕是炼制失败了，我们也绝对不会有半句怨言，倘若可以炼制成功，炼成的丹药，我们只要两颗足矣，此外我们阴阳地藏宗可以无条件的答应罗大师提出的任何一个要求，也会永远将罗大师当做我们阴阳地藏宗最珍贵的朋友来看待！”

　　方逊的这番话说下来，语气带着真诚。

　　不得不承认的是。

　　他提出来的条件让人无法拒绝。

　　阴阳地藏宗，他是知道的，放在玄之维度世界中已经是顶级的大宗门，对方愿意给出这样的承诺，可以说是已经不惜一切代价。

　　由此可见，阴阳地藏宗想要得到九星明心丹，应该是为了医治某个极其重要的人物。

　　然而心动是心动。

　　但罗修却依旧还是摇头，“不是我不想出手炼制，而是我并没有丝毫的把握可以炼制成功，也就是说，就算是我答应帮你们炼制，大概率也是失败！”

　　“我们已经别无选择，所以我既然来了，就代表我们阴阳地藏宗愿意相信肖隋大师，也愿意相信罗大师您！”方逊再次行礼说道，语气很坚定。

　　对于阴阳地藏宗来说，这样的做法也是一场赌博了。

　　既然话都已经说到这个情分上了，罗修也没有继续的拒绝，点头应许了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4306章 九星明心丹免费阅读。https://xs.23sk.com 