    “狂妄！”

    “可笑至极！”

    “不自量力！”

    ……

    三道漠然而神圣的厉喝之声传出。

    任凭世事如棋，沧海桑田，他们三人始终高高在上，俯视着众生。

    天妖在明，他们在暗。

    可即使是掌控天地的天妖也未能发现他们，被他们视为掌上玩物。

    不仅是他们来历特殊，而是他们存在就极为特殊。

    他们自异域而来，到了阴阳界，已经失去肉身，只留有一丝残魂苟延残喘。

    这才以香火念力凝聚神体，本就存在于人们心中，并不以实体显现出来，这才得以瞒过天妖以及伐天之战幸存下来的银煌，朱武。

    传道非他们本意，而是不得已而为之。

    只要阴阳界三教传承不灭，他们就不灭，可以说他们已经求得另类长生。

    天妖奴役众生他们不关心，甚至背后还有他们作为推手，毕竟苦难之下的信仰才最为虔诚。

    不然，合他们三人之力，天妖早就不知道死了多少回了。

    楚默意志如山，安稳不动，距离他踏入修行界已经万年之久，对于凡人而言，是一个难以想象的数字。

    春生夏长，潮起潮落，四季轮回，天地生灭都是在自然不过的事。

    毁灭一界无关善恶，亦无关于立场，只为求得自身念头通达。

    “是与不是，一试便知。”

    面对三人震怒的咆哮声，楚默始终淡而处之，铺天盖地的邪气自他周身蔓延，黑暗似是汪洋一般，无边无际。

    念动间，墨色狂潮越发汹涌，卷起浪潮万重，向着几人拍打而来。

    “听说你也会太极。”

    道门祖师淡淡开口，宽大的道袍似有点点光芒迸射而出。

    霎时间，星海震荡，无边神圣之气自他身后缓缓腾飞。

    道道光辉垂流之际，寸寸扩散间，化为一张光暗交织，两色流转的太极图。

    “太极，我才是祖师！”

    “阿弥陀佛！”

    佛门祖师轻松一声佛号，沛然莫名的巨力横压而下，他下首数百万里地面齐齐塌陷下去。

    其强横的肉身挤压的四周气流扩散，发出阵阵破音之爆。

    一个弹指都不到，其身就已达千百丈，还在不停膨胀，似是没有尽头一般。

    没有丝毫精妙变化，更没有什么难以言喻的法术奥妙，只是赤裸裸的肉身神通。

    “今日我等三人共诛此魔，未来必会流传于千万载。”

    儒家夫子冷哼一声。

    云天之上，无尽的罡风凛冽，顷刻间就被浩然正气所笼罩。

    浩荡的气息横压，好似有一方宙宇显化。

    下首阴阳界众人神色微微一变，夫子不愧为儒家始祖，那道道溢散的的正气，已然比那世间最为锋利的刀剑还要恐怖。

    三人同时出手，威势何等惊天动地，整个阴阳界彻底沸腾了，千万颗星辰还没触碰到恐怖的力量，就已经爆碎。

    “真是不知所谓！”

    楚默神色冷冽，其肉身亦如佛门祖师一般，开始无线膨胀，化为三头六臂之态。

    无尽的魔邪之气环绕，极端恐怖骇人。

    下首诸多至尊，大能齐齐色变。

    那魔罗只是这一微小的动作，恍惚间，好似整个宇宙都颤抖，气息全变。

    魔邪之气一时充塞入眼所看到的一切。

    “既然如此，你们也为他陪葬吧！”

    这话却不是对儒释道三教祖师所言，而是在阴阳界无数生灵心间响起。

    话音垂落，楚默血色袈裟鼓荡如风箱，双臂高高举起，缓缓腾飞，好似在托举着一方世界。

    霎时间，宙宇震荡，一扇巍峨高大，无边阴气环绕的门户之自其身后缓缓腾起。

    嘎吱！

    几乎没有停顿，门户刚刚升起，厚重的鬼门关就已打开，里面隐约可见一黑一白两位黑白无常，亦有面目粗狂，满目威严的判官。

    还有一尊隐于黑暗，不可见，不可视，神圣至极的人影。

    神意化为实质，地府一尊尊伟岸的神人，蛮横的挤压开天地精气，现于人世间。

    轰隆！

    轰隆隆！

    惊天碰撞迸发，好似千万雷霆同时炸响，好似亿万星辰同时爆碎。

    刹那而已，荡起的涟漪已经横飞向宇宙各域，所过之处，一切都被“擦拭”掉，无论是灵机，或是星辰，哪怕细小如尘埃，都被覆盖，彻底泯灭。

    下首阴阳界自然也受到难以言喻的震动。

    虽然涟漪横向扩散，并未触碰到阴阳界，可仅仅只是震动，就让阴阳界发生了翻天覆地的变化。

    万雷同响，天塌地陷，洪水滔天，恐怖的邪气渲染大地。

    阴阳界众生在这番末日景象之前，所有恩怨都暂时抛下，就是少林寺一众门人也对楚默心生怨恨。

    面对这恐怖的震荡之力，所有人都在燃烧法力，拼命催动至宝。

    纵然他们知道这几人碰撞只会作用在彼此之上，可即使没有余波，仅仅只是溢散的震荡之力，已经不是寻常人能承受的。

    “阿弥陀佛！”

    大雷音寺数百位至尊，轻诵一声佛号，佛光荡漾，浩瀚如海，顿时稳定了西州，其佛光神力不断加固银煌所布的大阵。

    太初圣地，神光如普降甘霖，所过之处，破碎的大地，肆虐的洪水，都被一一抚平。

    即使如此，太初祖师凝重的面色却始终未曾被抹平。

    这般恐怖的碰撞，他一生还从未遇到过，即使他自神时代活到现在，也没想到还有这么多人隐于幕后。

    原本他们都是阴阳界最巅峰的一撮人，没想到仅仅几百年而已，他们这些至尊大能，居然都沦为蝼蚁。

    不止是太初圣主，阴阳界其他至尊，天尊神色同样凝重至极。

    若是三位祖师胜了倒也罢了，若是三位祖师败了，阴阳界众生岂不是要任人宰割了。

    这位魔罗究竟是谁？

    阴阳界未曾融合之时，此人就压的历阳界一众人喘不过气来。

    没有来历？没有传承？前所未有的神通。

    阴阳界众人心中思忖，这才发现这位魔罗太过璀璨，反而让人忽略了此人身上的不合理。

    横空出世！

    上一位横空出世的还是那位罗摩，罗摩来历同样神秘莫测。

    同样一经出现便横行无敌，更是有一人独战传说中的天妖的壮举。

    很多人都已经认定，其为异域来客。

    这位魔罗与罗摩相识，莫非也是来自同一个世界。

