    尽管夜笑此时的声音之轻，没有任何力度，却是让尹计猛然打了个冷战，然后有些惊慌的回过神来。毫无主意的，朝着身侧最后一名皇者看去。然而，那皇者的目光之中，除了惊骇畏惧外，没有任何信心。

    看到尹计目光望来，甚至极为惊惧的将目光转向一旁，根本不与尹计对视。

    一旁的汪涵，也终于从惊骇中回过神来，心惊的望着场中的夜笑，直到此刻，依旧心有余悸。刚才防护罩的强度，他知道的很是清楚，就算是普通的初阶元帝级别，也根本无法撼动，然而，在夜笑这一击之下，却犹如纸糊的一般，无可抵挡。

    深吸了一口气，猛然站起身来，“这场皇者之间的比斗，夜家获得胜利。”话音落下，目光看向尹计，“不知道，还要不要继续下去？”

    尹计神色一滞，根本不知道如何接话，脸色变幻半晌，最后竟直接站起身来，一言不发的转身离开。甚至，连一句狠话也没有撂下。夜笑给他带来的惊惧，实在太大了，他根本没有勇气，在这里再待下去。

    尹计等人的离开，也宣布了这场所谓‘考验’的结束。这一战之后，尽管夜家依旧低调，但是，只要见过这一场战斗的势力，无不对夜家恭敬无比。他们都深深知道，夜家，有一名无敌的皇者，除非帝君来临，否则没有任何人，能够撼动夜家的位置。

    “本座消耗有些严重，就在此恢复片刻，诸位暂且离去吧！”夜笑的话语声再次传来。

    在观战台上失神的众人，此刻才陡然反映了过来。纷纷走来，与夜平南拱手问好。

    “在下是郡城齐家，拜见郡主大人。郡主大人来临，咱们安平郡也有了主心骨，实在是一大幸事啊。以后但凡大人有任何吩咐，我齐家绝对举族相应。”一个身着锦衣的胖子，擦着满头的大汗极为恭敬的对夜平南说道。

    其他人哪里知道，刚刚妄图联合起来抗衡夜家的，就是这个并不出众的胖子。不过，此时此刻，他哪儿还有那点小心思？如今恭维还来不及，根本不敢有半点不敬。

    齐家在新的安平郡中，也算是顶尖的大家族，族中拥有两名皇者。其中一人，更是元皇高阶的高手。然而，看了夜笑的战斗后，他心中惊惧莫名，不敢再有任何他想。

    紧随其后的其他家族，也一个个上前，极为恭敬的对夜平南行礼一番，这才小心翼翼的离开。临走时，每个人都小心的看看那盘坐在斗兽场之中的夜笑，目光中，流露出惊骇之意。

    战斗就此落幕，其他人尽皆离去，只剩下夜平南夫妇与汪涵几人。闫玉雪此时再也忍不住，慌忙向着夜笑掠去，直接将夜笑轻柔的搂在怀中。

    “夜……夜大人，这……这人，真的是夜笑公子？”汪涵磕磕巴巴的说道，之前本来已经打消了这想法，但是，此时看到闫玉雪的表现，他哪儿还能猜不出来。

    夜平南带着几分欣慰，带着几分激动，狠狠的点了点头：“嗯，就是笑儿。”

    “嘶！”得到夜平南确认的汪涵，顿时倒吸一口凉气，六年之前，他亲自为夜笑测试了修为级别，当时的夜笑，虽然也不错，但是也仅仅是小城之中，一名并不出奇的元者。

    几年的时光，几乎一晃就过去，对于修炼者来说，六年的时间实在是有些太过短暂。然而，就在这几乎仅是一眨眼的时间内，夜笑却从一个元者少年，成长到今天，能够将高阶皇者，斩杀与手下。

    汪涵是最为看好夜笑的人之一，自忖对于他的天赋，也有着几分了解。然而看着如今在场中盘坐着的夜笑，他却是目光呆滞。

    数年前，他曾猜测，夜笑到底要多久的时间，能够晋升元王，到底需要几十年，才能够晋级元宗。然而，如今的夜笑，已经远远超出了他的预计。

    汪涵轻叹一声，怪不得会长大人会如此看中夜家，凭此夜笑，就算付出再大的代价来笼络夜家，也绝不为过。数年的时间，就已经成长到这种地步，如果再过百十年时间，那夜笑就算是真的鼎立天下，也绝不是什么稀奇的事情。

    随后，在闫玉雪的照看下，夜笑回到了新的郡府之内。有闫玉雪无微不至的照顾，夜笑恢复的也极快，仅过了七八天的时间，夜笑就恢复完好。

    走在夜家新的大宅之中，夜笑感到极为欢心。如今的夜家，护卫林立奴仆成群，慢慢的朝着一个大家族转变。

    每一个看到夜笑的人，尽皆极为恭敬的行礼致敬，就算是腾师傅也是如此。在所有夜家人眼中，夜笑几乎成为了天神一般的存在，拥有夜笑这等强者，让夜家所有人，都极为鼓舞。

    看着繁盛的夜家，夜笑的心中暗暗开心：“父母，终有一天，我们夜家会强大到，令任何人都侧目的地步。”

    夜笑已经修养好，他与古风也取得了联系，几天内，古风将到达夜家，与他一同前往天机门之中。

    幽静的黑云山脉之中，在那片火红色的空间中，童老陡然显出身形。

    一向淡定的童老，面色竟然略微有些激动的模样。每过多久，归魂谷谷主苍老，也显身出来，站在童老身侧。与此同时，一名脸上布满皱纹的老妪，也是与两人并肩站立在一起。

    “那个地方，是不是要到了开启的时候了？”老妪抖动着面皮，极为激动的说道。

    童老强压兴奋的心情，点了点头：“是，估计短则几个月，长不过数年，那片空间将开启。”

    “那个消息，确定么？那件东西，真的是失落在那里？这实在太不可思议了。”苍老皱眉说道。

    “应该是确定的，否则，小姐怎么会来到这个荒凉的位面？以小姐的身份，就算是犯了错，也不会选择来到这里。而且，那件东西，除了少数人之外，其他人根本就不知道，就算是那一族，也根本无从得知。”童老缓缓的说道。

