    林不玄眼前的轻鸾身影飘忽如烟，听着她微声道:

    “为师应允你的，但也只有两炷香左右的时间，此间等同于问道境，道体亦是，你也可全力，但那只有等同于渡劫的一剑，而后就会竭力。”

    林不玄微微颔首，长长舒出一口气，充盈的灵气游入体内之后，五感所致的每一点细微的变化都在眼前不断放大。

    越十秋几人皆是互相面面相觑，深觉眼前身着一席国师袍的林不玄何等不自量力，元婴对峙问道，横跨两大境，写在书卷里都算是天方夜谭。

    但越十秋都做到这一步了，他依旧没有掉以轻心，连同其他四位掌令一道出手，即便林不玄在他眼中已是垂死挣扎。

    五掌令一齐左手画符，阁内地上浮现出青色梵文，右手的判官笔在空中笔走龙蛇，绚丽的笔墨游于世间，化作龙蛇并走的真气。

    林不玄念起这几日修道心得，缓缓闭眸，耳边所有的声音消弭，反手抽剑，顺着脑海中的招式，起手便是自己练得最多亦是最刚猛的一式有凤来仪。

    只是…拿林不玄的话来说，这一剑的“前摇”很长，可自己也恰恰只有一剑出其不意的机会。

    面上这五人师出同门，地上的阵法仅凭声势便能判断出一经落成攻势必然不小，若以问道对阵问道，至多轻伤，唯有冒险挨一下。

    林不玄猛然睁眼，脚下连踩，逐鹿翻飞，剑锋带起的气浪四散，直将这座酒楼倾塌，散出的剑气播散云层，暮夏的炽日恍惚间似乎真化作一只长鸣的凤雀。

    而与此同时，落成的阵法闪耀起璀璨的绿芒，化作连绵波涛，直直灌向林不玄。

    可出乎二者意料之外，纵使做好准备的林不玄也自己没有料到，阵法所向经体而过，没有一丝疼痛感，只有令人耳鸣的一声“嗡——”响。

    一枚圆镜浮于林不玄身侧，待至阵法黯淡，光滑的镜面上才是多出三道裂纹。

    “护心镜！”

    林不玄没心思去猜疑或是看谁出言，趁着空档已然出剑，逐鹿与越十秋的判官笔相撞，发出“仓——”的钝声，似是入木三分。

    而后一息间，越十秋那只引以为傲的判官笔应声断成两节，林不玄还没有停，顺势一剑劈下。

    越十秋唯有抬手去挡，其余掌令落阵在侧，离自己皆有一段距离，根本来不及施以援手，便是掷出判官笔乃至符箓都来不及。

    “呲——”的一声，午时刚过一刻，猩红的血幕如雨，一条断臂划过空际。

    只一个照面，文宗首席掌令便已断臂，剑伤伤及肺腑，越十秋唯有极力遁开，似是疯癫般失言:

    “问道…怎么会是问道…怎么会是问道境？！”

    林不玄还想跟上再斩一剑，奈何背后的术法符箓已至，判官笔下提笔作画皆是杀招，若不是有身侧那飘着的满是细纹的护心镜，恐怕自己也已重创。

    望着那枚环绕着自己的护心镜，林不玄还是心头一暖。

    他反手提剑，面对眼前余下的四个文宗掌令，虽看上去皆是怒发冲冠，但有些踌躇胆寒还是看得出来的。

    毕竟修道这么多年，谁也不想功亏一篑。

    林不玄回望一眼那一抹绿里透红的遁光，没当场斩杀越十秋还是可惜。

    但也重创他的命魂，即便能医，往后也再无缘修道，倒是应了他自己写的书卷，这下算是体验了真情实感了。

    距自己被苏若若挖出山两年还不到，从手无缚鸡之力到如今能只身与一线宗门叫板，虽有外力辅佐，但也挺令他唏嘘的。

    “文宗企图谋反，对朝廷命官下死手，若如今降…”

    林不玄的话还没说完，便有四只判官笔带着破风之声在自己面前舞过。

    四人脚下各自一座墨池已现，这是问道境修为全开的表现。

    而与此同时散落长街小巷满地的书卷上字符跳动，化作墨色牢狱笼罩而来。

    林不玄不顾轻鸾的劝说，攥起逐鹿又是一剑劈下，情急之下只来得及使出一记偷师的“白云出岫”。

    “哄——”，能量真气爆裂的声音在江州之上响彻。

    天际之上，五具人影皆是倒飞出去，四方问道联手的术法之下，本就岌岌可危的护心镜当场碎成齑粉，林不玄直将后续的冲击吃了个满怀。

    林不玄“噗——”的喷出一口血，国师长袍上皆是裂口与猩红的伤痕，借着问道境的修为他才勉勉强强撑着剑站起来。

    不远处的四个人影看上去也极端狼狈，各自的伤都不小，亦是不敢轻举妄动，唯有伏在地面上拍出两张符箓做阵。

    阵法落成，居然转攻为守，堂堂四位问道境，如今窝在一方小小阵法内苟延残喘。

    林不玄咬咬舌头清醒些，才听得耳边的轻鸾道:

    “白痴！你已出够风头，早就证据确凿了还如此拼命做什么？又不会有什么奖赏，全身而退才对！虽是可战问道，那也不是正面打好几人…真是白痴，真是白痴！”

    林不玄笑了笑，“一是气不过，二是让师尊见见成效，三是应允了如是，也不好让她白白折了一枚护心镜不是？”

    轻鸾愣了愣，见林不玄还想出手，便是直接收回了修为，声音微颤道:“够了！本尊不允！”

    沉闷的倾倒声自远方传响，林不玄微微侧目，北方那绿玉般的碉楼正在倾塌，刀光剑影飘忽。

    无数的白衣修士立于天际间，那熟悉的清冷的以断情绝念为几念的功法里，如今也平添了几分人情味。

    问道境澎湃的业力刚刚褪去，全身传来的几乎散架般的疼痛让他当场后悔修仙。

    而后，林不玄身下忽然一软，似是栽入了什么人的怀抱，就见那一席黑裙胸口上绣着一朵夺目的莲花。

    林不玄嘴角淌血，咳嗽了一声，“如是…你怎么来了？”

    裴如是轻轻环着林不玄，伸出柔夷给他拭去嘴角的血珠，她咬了咬自己的唇瓣，轻描淡写般吻了一下林不玄，腹中的满腔箴言踌躇了半天终究没有出口，踌躇了半天只糅杂成了:

    “傻瓜……”

    “剩下的交给我吧。”

    裴如是洒然起身，手中的朝代划出漫天业火，她的脚下步步生莲。

