    　　

    　　“唐韵……你别紧张，我这次来，没有别的意思……”小茗看到唐韵惊慌失措的样子，连忙说道：“我们没有直接去姐姐和姐夫那里，也是想先考虑一下你的感受，如果你觉得没办法接受，那这件事情就算了，就当没有发生过，我……我就走好了……”

    　　

    　　“不要……”唐韵听到小茗的话，顿时一阵的心酸！这个人可是自己的亲生母亲啊，这么多年没有见到自己，如今见到了，自己要是一口回绝她，她会有多伤心？

    　　

    　　当然，唐韵也觉得，小茗和冰糖不会在这件事情上欺骗她，毕竟这事情欺骗她也得不到什么好处，现在科学这么发达，还有DNA鉴定，一下子就可以看出破绽的。

    　　

    　　所以，唐韵下意识的说了一声“不要”，她对小茗，的确也有一种亲切感，只是一时之间不能够接受这个现实罢了。

    　　

    　　“这事情也够复杂的了。”林逸苦笑了一下，其实事情很简单，复杂的只是每个人之间感情关系。

    　　

    　　“唐韵姐姐，你不用担心的，师姐的人很好的，而且，她这一次来，也不过是想看看你的父母，也就是她的生父生母，看过之后，就会回到冰宫去了，不会影响你们的生活的！”冯笑笑替冰糖解释道：“但是如果你要不愿意相认的话，那也没有关系的……”

    　　

    　　“不是……不是我不愿意，而是事情太突然了，我一下子有些接受不了……”唐韵摇了摇头，这种事情换做是谁，也都难以接受！就算是林逸，突然的出现两个人，说是他的父母，他都要惊愕好半天了，别说唐韵一个女孩子。

    　　

    　　“那……你考虑一下，不着急，等你考虑好了，再说其他的事情？”冰糖柔柔的说道：“唐韵妹妹，让笑笑陪陪你吧，我和小姨就在客厅里等着你！”

    　　

    　　冰糖给冯笑笑使了一个眼色，示意她帮帮忙，游说一下，现在，也只有她能帮得上忙了！

    　　

    　　“唐韵姐姐，咱们好久没见面了，一起去聊聊天？”冯笑笑说着，就拉起了唐韵的手，一起向别墅的楼上走去，对于别墅的构造，冯笑笑是一清二楚的，因为她曾经也是这里的一员。

    　　

    　　林逸没有跟上去，而是对大小姐和小舒道：“瑶瑶，小舒，你们也上去帮忙劝劝韵韵吧，她从来没有遇见过这么大的事情，肯定没有什么主意的。”

    　　

    　　“好！”楚梦瑶没有犹豫，就拉着陈雨舒上楼去了，而客厅里，就只剩下林逸、冰糖、小青和小茗了。

    　　

    　　“林逸，你的日子倒是挺潇洒，四美同伴……”冰糖等四女都上了楼去，才出言讽刺了一句，对于这种妻妾成群的事情，冰糖并不陌生，很多上古门派、上古家族都是如此，但是那却是因为有那个实力，而林逸一个小小的散修，而且实力低微，却获得了这么多美女的青睐，其中一个还是冰宫未来的宫主，另外一个，是自己的亲堂妹和表妹，这让冰糖小妞儿的心里就有点儿不舒服了！

    　　

    　　林逸要是天阶高手也行，那她也就认了，或者林逸是高级炼丹师也行，那更是抢手的职业，有一百个老婆都不稀奇，但是偏偏林逸什么都不是。

    　　

    　　“还好吧。”林逸似是没有听出冰糖的讽刺之言，只是淡淡的说道：“你不就是觉得，我的实力比你差，所以一直看不起我么？”

    　　

    　　对于林逸的直言不讳，冰糖顿时有些尴尬！以前倒是没什么，冰糖哪会在乎林逸的想法？但是现在不同了，有冯笑笑这个师妹在，冰糖怎么也要给冯笑笑个面子吧？现在加上唐韵，林逸的身份就等于是冰糖的双重妹夫了，这种身份，冰糖还真是没办法太贬低他！

    　　

    　　“是又怎么样？实话实说，现在你的实力，配不上笑笑。”但是冰糖是个傲气的人，现在冯笑笑和唐韵又不在场，她倒是直言不讳。

    　　

    　　“那以你的眼界，什么样的人才能配上笑笑？”林逸不怒反笑的问道。

    　　

    　　“天阶后期巅峰，或者黄阶三品以上的炼丹师。”冰糖说道。

    　　

    　　“哦，那什么样的人才能配上你？”林逸不能总让冰糖调侃，适时的也会调侃冰糖一句。

    　　

    　　“实力上超过我，并且是玄阶一品炼丹师。”冰糖说道。

    　　

    　　听了冰糖的话，林逸不由得觉得有些好笑，冰糖现在是天阶后期巅峰实力的高手了，超过她，就是传说中的跨入天道，而后面还有没有等级，林逸现在都不是很清楚！至于玄阶一品炼丹师，那也是传说中的存在，现实中有没有存在都不好说！

    　　

    　　“呵呵……”林逸微微一笑。

    　　

    　　“很好笑么？”冰糖不过是故意气林逸一下子而已，她自己也知道，这种人压根就难以寻找，但是她现在也没有择偶的念头，她的终极目标是追求天道，一旦跨入天道，寿命就会延长，就算寻找伴侣，也要一样等级才行，不然不可能相伴终生。

    　　

    　　“目测，也就我能达到这个等级，你要祈祷了，我要是达不到，你就得守寡一辈子了。”林逸有些苦恼的说道。

    　　

    　　“噗……”冰糖听了林逸的话，差点儿笑喷了：“哈哈哈哈……林逸，你还真是自大的可以了，你？”

    　　

    　　“我怎么了？”林逸一本正经的说道。

    　　

    　　“你还想姐妹全收怎么的？师姐师妹，堂姐堂妹，表姐表妹？名目够多的……”冰糖撇了撇嘴。

    　　

    　　“我这里是按照进门顺序排序的，管你是师姐还是堂姐表姐的，进门之后，就是小小小小小老婆了。”林逸说道。

    　　

    　　“好……很好……[孤城读书 www.guchengdushu.com]”冰糖被林逸给气乐了：“那我就等着当小小小小小老婆那一天！”

    　　

    　　“其实，你笑起来挺好看的，平时冷冰冰的，太无趣了。”林逸看着冰糖脸上的小酒窝说道。

    　　

    　　冰糖收起了笑容来，淡淡说道：“玩笑开过了，林逸，记住我说的话，笑笑等不了你太久，还有你承诺我的冰心玉骨丹，如果没有，就只能让笑笑作为传承者了！”<!---->

