    ......这是什么？

    我的眼睛或者脑子没问题吧？

    当看到直升机窗户外头那个身影时，凯卓先是楞了一下，然后揉了揉眼睛。

    首先，这里是千米高空。

    其次，这里是直升机上。

    可是半空之中却忽然飞出来一个身影，直接扒在了机窗外头，而且还披头散发的, 形同鬼魅。

    如果不是凯卓没看过《贞子》这部电影的话，肯定会被这无比离谱的一幕给吓得叫出声来。

    但在被吓了一跳后，凯卓还是迅速反应了过来。

    这并不是什么鬼，而是他今天过来要对付的目标人物......异能者，桃叶。

    当然，凯卓因为本身也是异能者，能反应过来这个贞子是桃叶倒也不奇怪。

    可在飞机上的另外几人可不是异能者, 尤其是那个驾驶员。

    从后视镜里看到窗外扒着一个披头散发, 眼露凶光的女人时。

    那驾驶员先是给了自己一耳光, 巴掌打在头盔上发现会痛后，便发出了一阵惨叫。

    “啊啊啊啊啊！圣母耶稣侯丽谢特玛利亚玛德法克@￥%……@%……#￥……@！#@&￥*”

    伴随着一阵意义不明的呐喊，驾驶员尖叫着放开了手机上的操控仪器，然后双手合十开始疯狂祈祷起来。

    而旁边本来负责保护凯卓的那名士兵也是立即瞪大了眼，毫不犹豫地便抄起冲锋枪给了外头的桃叶几枪！

    嗙！嗙嗙嗙嗙嗙！

    可子弹飞出去打穿机窗玻璃的瞬间，桃叶的身影则是忽然消失无踪，眨眼间又来到了驾驶员前头的玻璃处。

    咦！呕！

    看着那对充满了咒怨之色的漆黑瞳孔，那驾驶员一下子被这诡异的场面吓得口吐白沫，当场就晕了过去。

    晃晃悠悠、悠悠晃晃。

    随着驾驶员当场晕倒，这辆武装直升飞机也失去了控制，就像是喝醉了酒的醉鬼那样在空中开始到处乱飘。

    ......好家伙，这算是下马威吗？

    感受到了窗外那道始终射向机内的恐怖目光时，凯卓不禁咬了咬牙，之后竟是一脚踹开了直升机的舱门！

    轰！一阵巨响传来，凯卓猛地踹开舱门来到外头，伸出带着白手套的手掌抓住直升机的边缘, 整个身躯在朝外飘去, 顺势落在了不远处的西山之巅。

    哐啷, 哐啷，哐啷，嗙！

    十几秒后，凯卓的身躯稳稳地站在了西山之巅的一片空地正中。

    这片空地本来是老太太没白天用来跳广场舞用的，旁边还拉着“西街老年活动社团”的横幅彩带。

    但当凯卓单手拖着直升机站在这里时，却仿佛变得像是这位法兰西大帝的皇宫那般气派。

    嘶！厉害！少爷简直是天神下凡！

    这时，另外两架武装直升机也朝这边缓缓落下，并且上面的成员们都不禁用看向神明般的目光看着自家凯卓少爷。

    的确，凯卓这一刻真的非常帅气。

    他单手将一整辆武装直升机高高举起，颇有几分“霸王举鼎”或者“天王托塔”的雄壮感，看起来又帅又威武，让人不由得对他产生崇拜之意。

    直升机落地后，桃叶也顺势从机身上跳了下来，落在了凯卓身前。

    “......我的家人呢？”

    看着那个单手高举直升机，看起来十分会装逼的男人，桃叶的眼神中闪过一丝杀意。

    而凯卓则是先不回话，反倒单手从里袋中拿出一根雪茄，将雪茄叼在嘴里后再用两根手指一搓，便以一个匪夷所思的响指点着了雪茄，并且深深吸了一大口。

    一般来说, 雪茄这玩意不能过肺，正确吸法是吸食一口后让烟气在口腔里充分流动再缓缓吐出，品尝尼古丁的香甜气息。

    但凯卓可不管这个，他毕竟是超凡者，身体素质惊人，因此能表演这种雪茄过肺、法力无边的戏码。

    再加上他在这个帅气的吞云吐雾过程中始终稳稳举着直升机的缘故。

    二者结合在一起，更是显得凯卓犹如天神一般高不可攀......就是这位天神可能脑子不好。

    深深吸了一口雪茄，凯卓这才笑道：“小姑娘，放心吧，你的家里人暂时没事，当然最后会不会有事，就得根据你一会儿的选择来决定了。”

    “......你想怎样？”

    “臣服于我，跟随我凯卓大帝一起征服这个世界，或者就在这里跟你家人一起消失。”

    “征服世界？”

    “对！我拥有超凡于世的实力，为何不将世界攥在掌中。”

    这时，凯卓带过来的那群全武装士兵们也下了直升机，举起枪械纷纷围在桃叶身边。

    眼见听众们都到齐了，凯卓微微一笑，大笑道：“随我来吧，我将拥有并统治这个愚昧的世界，到那时，追随我的人都将得到一国一疆作为回报，不追随我的人，都将化作尘埃，埋葬在历史当中！哈哈哈哈哈！”

    “喔！凯卓大帝威武！凯卓大帝天下无双！”

    听到自家老大这么气势恢宏的喊话，看着他左手直升机，右手雪茄的潇洒和霸气，那群从法兰西带过来的士兵们都忍不住挥舞着手上的冲锋枪呐喊起来。

    然而这番中二意味拉满的演出在桃叶眼中，却是脑子出了问题。

    ......这家伙怎么回事，好像比我病得还严重啊。

    面对着这么一位宣称要统治世界的男人，哪怕是自认脑子不正常的桃叶也不禁感到甘拜下风。

    但就在凯卓伸出另一只手，用雪茄指着桃叶，大笑道：“怎么样？要臣服还是死亡？我凯卓大帝现在给你这个选择的机会，你如果......”

    “喂，老兄，你屁话好多，过程动画也太长了吧。”

    还没等凯卓把话说完，忽然间，从他头顶上方却是传来了一阵有些无奈的嗓音。

    那是一个年轻男子的嗓音，并且在出现的瞬间，凯卓便感觉自己单手举着的直升机上便传来了巨大的重量！

    哎？怎......怎么回事？好重！

    本来这辆武装直升机虽然足有十几吨的重量，可这点重量在凯卓眼里却不算什么。

    但随着那个男人声音的响起，直升机上却骤然又增加了几十吨的净重！

    在反应过来自己似乎举不动了的时候，凯卓立即丢掉了另一只手上拿着的雪茄，两只手一起朝上方高高举起，算是勉强抬起了这一下重了数倍的直升机！

    这动作应该怎么形容呢......很尴尬，

    如果说之前凯卓单手抬起直升机的动作很帅，那么他此时双手用力高高举起，脸上还露出了狰狞之色的时候就真的一点都不帅了，反而显得像是在行“法兰西之礼”。

    对，法兰西之礼，也就是双手高高举起向天。

    不得不说，则是一个跟凯卓大帝非常相陪的礼节，就是看起来有些滑稽。

