    晚上九点左右，他们来到了拉苏，在一家还没关门的面馆，一人吃了一碗面，就找了家宾馆住了进去。

    后面的行程没有遇到什么波折，六个人、三辆车走走停停，终于于六月二十一号抵达了日光城。

    期间汪鸿飞也给杨阿根打了电话，知道他们一切正常，并说了在日光城等着他们。

    由于事先沟通过，他们的车刚进入日光城的城区，就看见一辆猛士军车已经等在了那里。

    车前站着一位中校军官，杨阿根他们就都下了车。

    看了三辆车和车牌就确认了杨阿根的身份，走到杨阿根面前给杨阿根敬了个礼。

    “杨阿根同志，我是汪司令员的警卫员凌家强，奉司令员命令接你们到基地。”

    杨阿根和他握握手，“谢谢凌大哥了，那就有劳你带下路，我们这就过去吧。”

    “请。”

    没多长时间，杨阿根他们就来到日光城南郊依山而建的一处军事基地。

    他们抵达的时候，主楼门口已经有两个人等在那里了，肩膀上将星闪耀，杨阿根没下车之前就瞄过了。

    一个上将，一个少将，那名上将六十左右岁，个头不高，眉毛很浓，眼睛不小但眯缝着，感觉眼球不停的在转。

    这个人气场强大，身上散发着久经沙场才能具备的杀气，不用问，这肯定是汪鸿飞了。

    杨阿根快速下车，来到汪鸿飞面前先鞠了一躬。

    “汪爷爷好，我是杨阿根。”

    汪鸿飞哈哈一笑，伸出两只手和杨阿根的双手有力的握了握。

    67上下端详了一下，“好嘛，你这娃儿精神的很啊，一看上去就不是那些个等闲之辈，有世外高人的气质嘛。”

    “汪爷爷谬赞了，和您老这凛凛虎威一比，我就是个瓜娃子。”

    “哈哈哈，这话说的我爱听。”

    杨阿根又把宁可歆几个人分别介绍了一下，几个人也学着杨阿根的样子，都鞠了一躬，喊了声：“汪爷爷好。”

    汪鸿飞和每个人都握了握手，和最后一个向小花握手时，眼睛一亮

    “这个女娃长得和我那孙女一样，壮实得很，好啊。”

    说完还用手在向小花肥嘟嘟的脸蛋上捏了一下。向小花憨憨一笑，没敢说话，不光是她，就连一向

    嬉皮笑脸没正行的于飞和崔家豪也夹起了尾巴让自己看上去像个乖乖仔

    面前的这可是堂堂战区司令，上将啊，不说噤若寒蝉也差不多了。

    汪鸿飞也给杨阿根等人介绍了身旁的这位少将，是叶进祥军长，是西部战区在雪藏的军事负责人，杨阿根等人也都一一行礼问好。

    因为已经到了午饭的饭点，汪鸿飞就领着几个人到了餐厅。

    很快酒菜上桌，都是雪藏特色菜，像什么手把牦牛肉，烤羊排什么的，酒是青稞酒，不喝酒的喝酥油茶。

    因为汪鸿飞并没有摆出雷胜龙那种咄咄逼人要拼酒的架势，杨阿根就陪着慢慢喝了几杯，当然他敬酒的时候还是喝满杯的。

    于飞和崔家豪这样的年轻小伙子当然必须也得喝酒，出人意料的是向小花也端了酒杯，而且喝得很实在，说喝一口就是一大口，说干了就干掉。

    三杯下去啥是没有，要知道这里可是海拔三千多米的高原啊。

    与向小花形成鲜明对比的是崔家豪，这家伙一杯没喝完脸就红得像戏台上的关二爷，不到两杯就钻桌子底下去了。

    于飞还好，也咬牙喝了三杯，但也感觉头重脚轻，没一会也趴在桌子上断片儿了。

    汪鸿飞见差不多了，就让人安排几个人去招待间休息，让杨阿根到他办公室陪他摆会儿龙门阵。

    虽然喝了差不多有一斤酒，但汪鸿飞看上去云淡风轻，想来也是“酒精考验”的海量。

    端起警卫员倒的茶水喝了一口，

    “杨娃儿，你在二雷子那搞来的东西了不得啊，可以说是为咱们国家做出了天大贡献啊，是我们每一个军人的贵人。”

    “汪爷爷，您别这样说，作为东方天国的一份子，这是我的本分。”

    “说得好，从内参上看到你的事，就觉得太玄幻了一些，不过今天看到你这娃儿本人，我就晓得那些都是真的，我是有名的火眼金睛，看人一看一个准，你这娃儿一看就不是普通人。”

    “汪爷爷，我也不否认，我从我师父那学了一些的功法，但现在还处在比较低的阶段。”

    “已经很了不得喽，我都好羡慕二雷子，认了你这么一个好孙儿，要不你当我的孙女婿吧，要不要得？”

    “就是您说和我同学长得很像的那个吗？”

    汪鸿飞尴尬一笑。

    “我孙女胖是胖了点，不过现在正在减肥，性格也乖巧的很，可以考虑一下吗？”

    “不瞒您说，我有女朋友了，就是刚才坐我边上那个。”

    “噢，那个女娃看上去是不错，好喽，不说这个了，今天汪爷爷就是想和你打个招呼，以后要是有啥子好东西也帮我搞两样。”

    “没问题，不知道您有什么钟意的东西没有，有机会的话我试试看。”

    “你还别说，还真有一样，老毛子那儿有一款全地形作战车，很适合我们这里的高原作战，以后你有机会就帮我搞一辆回来，我们研究下。”

    “好的，我记下了，对了汪爷爷，您不在兰黄坐镇，怎么在雪藏待这么久啊？”

    “还不是因为那帮阿三，前阵子和他们在边境上的冲突，不知道你晓不晓得，我们牺牲了几名战士，虽然他们死得更多，但毕竟是他们挑衅在先，还越了线。”

    汪鸿飞喝了口茶继续说道：“现在阿三在那头也是小动作不断，日他先人板板的，不但增了兵，还大修机场、公路，最近又掉过来一批飞机、坦克，很不老实啊，我过来也是做好应对，免得哪天他们狗急跳墙搞突袭，打咱们措手不及。”

