    因为已经穿好了全身的装备，所以洪非并没有选择从天台上直接下楼。

    目标地点处在楼层中段，途中很有可能碰到无辜的行人。

    所以最好的办法就是索降。

    快速索降！

    大楼的后侧没有霓虹灯，也没有外部光源，一片漆黑的环境正好利用。

    扣好绳索，洪非戴上纤维面罩，拉下护目镜，深吸一口气后，大步迈出，一跃而下。

    腰间的绳索发出咻咻的声音，洪非头部朝下数着楼层，在第十九楼处，他猛地拽住绳索，下落之势戛然而止。

    身躯朝楼体摆荡而去，洪非拉着绳子调整姿势，并拢双腿冲向大楼。

    楼道位置的窗户是打开的，但是窗口面积很小。

    唰地一声，洪非精准无误地穿过窗口，同一时间解开绳索，稳稳落地。

    抬头。

    洪非当即一愣。

    在他面前，两个嘴里叼着香烟的男人也愣愣地看着他。

    死神之眼再开！

    对方转手摸向腰间，嘴巴逐渐打开，显然是要在反击的同时给其他人示警。

    洪非转手抽刀，蹲伏的身躯猛然一跃。

    左右连斩，寒光乍现。

    骨碌碌的声响从身后传来，洪非没有回头。

    往前走去，正前方是一扇对开的大铁门，心灵之力发动，内里三十二个人的位置了然于胸。

    “这挂真是开大了。”洪非暗暗摇头。

    可惜如今他的心灵控制只能同时作用一个人，否则也没必要这么麻烦，直接控制这群人排队去警局就完事了。

    控制距离门口最近的人上前开门，洪非把刀放回背后，取出双腿两侧的手枪。

    房门朝两侧移动，正中心的区域非常宽阔，各种不同的化学工具和半成品乃至成品随处可见，这里的人最多，而右侧有一条通道，通道两侧有不同的房间，应该是管事人的办公室。

    还是死神之眼。

    举枪，眼神迅速扫过视线中二十六个人的眉心，一个个猩红的叉号飞快标记完成。

    扣动扳机。

    二十六发子弹出膛，每一颗都精准无比地命中标记点。

    连绵的枪声回荡，数秒后骤然寂静。

    洪非推倒眼前的尸体，其他人也相继倒地。

    非常魔幻的画面。

    洪非快速跑向通道，路过门口之际，他看也不看一眼，直接举枪便射。

    心灵视野里一个个鲜活的红点消失。

    靠近最里面的房间时，一道银亮的刀光忽然从身旁斩下。

    洪非脚尖点地猛然一转，以背后的横刀架住斩击。

    抽刀回身，心灵之力如利针一般刺入对方脑海。

    瞬时，对方发出凄厉的惨叫，洪非快之又快地一刀直刺，刀尖立即从对方咽喉处钻入皮肤血肉，贯穿脊柱后，带着温热的鲜血从后颈探出。

    血水沿着刀刃淅沥沥地流淌。

    抽刀，踢腿，砸落在地的身躯抽搐片刻后没了声息。洪非的身体素质在增长，一张水晶般透明的技能卡从尸体上飘出。

    正面图案是蒙面的忍者形象，标注姓名：吉冈信。

    背面是文字介绍。

    【融合卡：气】

    “你将获得‘气’的完整修炼方法。”

    又一种全新的技能卡？

    水晶般的质感已经表露了其不凡的本质。

    而“融合”这两个字，加上没有等级的划分，又给洪非带来了一些遐想。

    不过现在不是时候，他甩掉刀身上的污秽，转身离开。

    从楼道窗口再次钻出，拽着绳子快速返回天台。

    全程两分半。

    失策了。

    他再次取出可融合技能卡，仔细观察一番后暂时放弃了融合的想法。

    今晚要做的事情还有很多，捣毁毒窝，他的身体正在被快速强化，更不宜节外生枝。

    四分半时，直升机出现在远方的视野里。

    耳机里传来弗兰克的询问：“怎么样？”

    洪非：“非常完美。”

    直升机飞行高度开始下降，洪非微微俯身，当直升机从楼顶掠过时，他大步狂奔跃起，身躯腾空直接进入舱内。

    直升机轻轻一晃，随即快速拉高朝回飞去。

    望着下方依旧繁华喧闹的街道，洪非道：“好像没人发现我开枪。”

    弗兰克：“可能是外面的声音太大。”

    洪非想了想，认真地道：“也可能是我开枪太快了。”

    “你开了几枪？”

    “二十六。”说着，他打开箱子重新给手枪压满子弹。

    弗兰克眉头隆起：“那不应该没有人发现。”

    “我说了，我开枪很快，不超过三秒。”

    弗兰克不信，但也没有开口反驳。

    填满子弹后，洪非道：“等我们离开之后再报警，便宜那些警察了。”

    弗兰克却道：“也许他们根本就不喜欢这样的功劳。”

    洪非想了想，默默点头。

    如果没有警方的纵容，很难想象在这样一片二次元天堂、宅男圣地里，居然还隐藏着如此肮脏罪恶的地方。

    而且它隐藏在楼层之中居然从来没有被发现，很难想象从它建立至今到底向外输出了多少为祸天下的毒物。

    一句话，该死！

    片刻后，直升机听回原地，两人摘下头盔面罩，披上黑风衣稍作伪装，开车前往江东。

    一路上很顺利，没有横生枝节。

    半个多小时后，越野车停在黑暗的街道中，弗兰克指着前方的别墅：“就是这里，面积两千多平，人数可能接近两百，不得不说，里面非常危险。”

    “怕了？”

    弗兰克：“我觉得你会怕。”

    “我就不知道怕这个字怎么写。说吧，这里你做主，你想怎么做？”

    “很简单，你从前门进去，我绕到后面，前后夹击，随时互相通报情况。”

    “这……会不会太嚣张了？”

    “你还是怕了？”

    洪非：“不，我有点兴奋了。”

    弗兰克冷静地道：“下车吧，这里很少有人经过，但是跨过前面的街道，另一边就是闹市区，所以在别墅外能用刀就尽量不要开枪。”

    “好。”

    开门下车，洪非藏身阴影之中。

    少顷，听到弗兰克的声音，洪非迈开步子冲向别墅门口。

    双脚连续蹬在墙上，三米高的围墙一跃而过，稳稳落地，洪非抬头后再次愣住。

    这回不是两个，而是一群。

