    “哦？这四国的可汗到是十分地识趣。”

    耳中听闻赵敏的禀报，周叡缓缓坐直了身躯，他轻笑了一声说道。

    至于四大汗国请愿为大明建立功德天枢一事，周叡倒是并没有多么地在意。

    有着他的存在，大明王朝必当会屹立于世界之巅，这功德天枢也不过就是个早晚的事情罢了。

    当然四大汗国的识趣，这使得周叡的心情也十分地不错。

    “启禀宗主，弟子此次返回仙门，同时还护送了数十车的宝药回来”

    赵敏继续笑着禀报道：“四大汗国为明王送了十多辆大车的宝药兽骨，明王一车也没有留下，全部都让弟子带回到了仙门当中。”

    说到这里，赵敏稍稍顿了一顿，而后出声说道：“除此之外，明王还让弟子禀报宗主，他已经征调了四大汗国和高丽国。

    不日便准备征伐扶桑之地，好将宗主您的庙宇规模扩大开来。”

    “重八他有心了！”

    微微颔首，周叡神色满意地说道。

    朱元璋能够将一部分贡品送到仙门当中来，这一点周叡并没有感到什么意外的地方。

    但是朱元璋一株宝药也没有截留，而是全部都让赵敏押送回了仙门。

    再加上朱元璋刚刚建立新朝，他便直接将当日在宗门大殿之内所商讨的事宜提上了日程，这就让周叡的心里面很是欣慰了。

    所谓忠诚，并非仅仅只是嘴上说说的，唯有细节处方见真知。

    现如今的周叡，可是未曾将朱元璋带入过自己的仙域世界之内。

    并没有成为周叡世界属民的朱元璋，他对于周叡的忠心，可以说是皆尽都出自于他自己的本意。

    也正是因为如此，周叡方才会感到欣慰，朱元璋并没有辜负他的全力栽培。

    仙域世界十分霸道，可以使得其中的属民，皆尽全心全意地臣服与仙域之主。

    即便是再过仇视周叡之人，一旦被他擒拿到仙域世界之内，也会逐渐地被仙域世界所镇压度化。

    但是这并不代表人，都会被周叡允许进入自身的仙域世界之内。

    倘若当真是有人得到了周叡的栽培，而后在心生异心，那么周叡断然不可能会以自身仙域世界去度化掌控此人，大概率是直接将其化为飞灰。

    仙域之主对自身世界的属民，拥有至高无上的掌控能力。

    但是这对于仙域世界之内的属民来说，又何尝不是一种莫大的殊荣。

    别的不说，就说现如今的倚天屠龙世界之内。

    倘若是没有周叡的出现，哪怕是惊才绝艳的张三丰，他终其一生也无法突破桎梏。

    如果周叡现在放出风去，说是只要彻底受制于他，那么就可以获得仙缘。

    届时，天下云集响应之人，定然犹如过江之鲫那般数不胜数。

    甚至于周叡都没有做出任何的承诺，就有诸如华山二老之辈诚心实意地投效于他。

    而且更多的还是如同四大汗国的可汗那般，想要为仙神尽一份心力都找不到门路呢。

    这还仅仅只是倚天屠龙世界而言，身为仙域之主，今后周叡所执掌的世界必定决然不在少数。

    在诸天万界之内，最不缺少的就是生灵的存在。

    不是什么人都有资格被周叡看重，而后跟随他一同进入仙域世界之内的。

    也正是因为如此，朱元璋这般全心全意地表现，方才会让感到欣慰，觉得自己并没有看错与他。

    眼见得自家宗主嘴角泛起了一抹欣然弧度，赵敏笑靥如花地来到了躺椅背后。

    这小丫头一边揉着周叡的肩膀献起了殷勤，一边笑嘻嘻地说道：“宗主，敏敏已经圆满完成了您交代的差事。

    您看那只灵鹤……”

    “那只灵鹤以后就归你了！”

    周叡的双眸微微闭阖，他摆了摆手轻笑一声说道。

    赵敏差事办的还算不错，周叡自然不会吝啬什么，直接就将那只炼气大圆满境界的灵鹤赏赐给了她。

    “敏敏谢过宗主！”

    小丫头乐得脸上笑开了花，手上揉肩的动作也不由得更为卖力了几分。

    对于赵敏获得灵鹤一事，侍奉在旁边的周芷若，眼眸深处也不由得闪过了一丝羡慕。

    不过她却是从来没有什么嫉妒的心思，一来是因为这个小姑娘性子柔柔弱弱，本就不是什么善妒之人。

    至于第二个原因，那便是自赵敏离开以后，都是由周芷若侍奉在此地。

    要知道这里可是周叡的修行静室，乃是整个仙门之内灵气最为充裕的地方。

    赵敏离开仙门去办差事的这段时间里面，周芷若独自享受了这修行静室之内的灵气加成。

    数个月的时间过去，周芷若的修为实力早就已经突破到了炼气后期的境界，大大地拉开了与赵敏之间的差距。

    依照现如今的修行进度，周芷若很有可能会先赵敏一步，臻至炼气大圆满的境界。

    届时根据周叡定制下的奖励承诺，她所能够得到的赏赐，绝然不会弱于一只灵鹤。

    当然，对于赵敏而言，一只炼气大圆满境界，况且随时随地都有可能突破到筑基期的灵鹤，也同样是一份极其难得的赏赐。

    即便就此错过了炼气大圆满境界的赏赐，其实也并不算是有什么亏损。

    无论是境界突破奖励的赏赐也好，又或者是外出办差奖励的灵鹤也罢。

    这对于周芷若和赵敏两人来说，不过就是失之东隅，收之桑榆的区别而已。

    “好了，莫要在本座这献殷勤了。”

    缓缓睁开眼眸，周叡挥了挥手，笑容和善地向着赵敏吩咐道：“你到丹阁走一趟，传本座的口谕，让胡青牛和王难姑尽快将重八送来的宝药炼制成丹。

    其中的九成用以分配给门中之人修行，剩余的一成给重八送回去。

    重八确实是有心了，但是本座也不能白拿他的好处！”

    耳中闻得此言，赵敏的手上的动作为之一滞。

    面对自家宗主所下达的命令，虽然并非是正式的法旨，但是赵敏也不敢有分毫半点的怠慢。

    她行至周叡的面前躬身一拜，神色郑重地应声说道：“弟子遵命！”

    旋即，赵敏便准备退出修行静室之外。

