    青州边境。

    众多黑甲士兵手握武器，神色凛然。

    无数旗帜屹立在上方，随风飘扬，发出呼呼的风声。

    越过眼前这条长河，对面是一片身穿红色铠甲的军队。

    这支军队最前面的旗帜上，写了一个十分庞大的“赵”字。

    是赵子龙带领的军队。

    此刻，刘弃德跟在赵子龙旁边，手挥羽扇。

    “赵将军请看，对面是曹青的两个儿子，曹植和曹丕！”

    “这两股势力本来相互对立，但如今却聚拢在一起，足有二十万之众！”

    “目的，就是为了将咱们的大军抵挡在外！”

    刘弃德一一分析。

    “二十万人……”

    赵子龙紧皱眉头。

    这确实是一个不小的数目。

    他带领的龙血战士，只有三万人。

    狮族战士也只有一万左右。

    哥布林斥候，更是只有两千人。

    并且这两千人，还不能够用于正面作战。

    头疼。

    赵子龙揉揉额头，苦笑一声。

    看来主公给他留了一个重担啊！

    虽然己方的战士在战力上，远远强于曹军。

    但实际上，敌军足有二十万人。

    如果按照目前的形势，直接冲过河去正面作战。

    战士们恐怕都看不到人影儿，就被敌军给淹没了。

    这时，赵子龙忽然意识到了什么，转头问道。

    “老刘，曹青不是有三个儿子吗？”

    “既然曹植，曹丕在这里，那个七岁的曹冲呢？”

    刘弃德笑道：“将军不必担心，曹冲已经被他两个兄长侵占领地，赶出了青州。”

    “他们之所以只守不攻，也是存有瓜分土地，整合实力的想法！”

    赵子龙摇摇头，他总觉得哪里不对，但却说不上来。

    想了想，他缓缓道：“我军粮草还能维持几日？”

    “这……”刘弃德有些汗颜道。

    “粮草这一块儿是我负责的，最近曹军经常偷袭运粮车，粮食很难送到前线。”

    他紧了紧喉咙，接着道：“目前的粮食，只能维持三日所需！”

    说到这儿的时候，他低下头，满脸愧疚。

    心想以赵子龙一贯以来的作风，自己肯定要挨一番骂。

    但赵子龙非但没有生气，反而面色变得轻松起来。

    他赞叹道：“不错！”

    “不错？”

    刘弃德疑惑地看着他，心想将军该不会在说反话吧？

    赵子龙点点头：“确实不错！”

    “他曹军想要以逸待劳，耗费咱们的粮草……”

    “那咱们就反其道而行之，破釜沉舟，来个一举定乾坤！”

    “这一次，咱们不成功便成仁！”

    “如果攻不破这二十万曹军，你就割下我的头颅，去见主公！”

    刘弃德大惊失色：“不可啊将军！万万不可！”

    这也太钢了，简直是不把命放在眼里的狠人啊！

    将军要是冲锋陷阵，战死沙场。

    结果到时候，自己还活着，怎么去跟主公交代？

    主公不把自己的人头也跟着咔嚓了，都不足以服众！

    但此时，赵子龙的神色没有丝毫动摇：“传令下去，全军打破器具，烧毁粮食，船也给我烧了！”

    “咱们来个破釜沉舟，此战过后，在曹军大本营里吃饭！”

    “这……”

    刘弃德想说什么，但看到赵子龙右手一摆，让他不必再说了。

    看来他已经下定了决心。

    ……

    这时候，看到龙血战士的奇怪行动，曹植和曹丕聚在一起，准备商讨一番。

    曹丕略有些忧心：“这来者不善啊！居然把粮食都烧了！我真不明白是什么意思！”

    曹植无所谓道：“这是破釜沉舟之计！烧毁粮食，断了退路，看来敌军将领已经抱有必死的决心！”

    曹丕大惊失色：“这可怎么办？”

    要是自己的心腹司马懿在此，恐怕会一眼看清楚对面的诡计。

    可惜，自从他前往燕州后，已经很久没有听说过他的消息了。

    听说是去刺杀宋白。

    可惜，现在宋白依旧活得好好的。

    司马懿恐怕是凶多吉少了。

    唉，可惜了这么一位曹家的大忠臣！

    曹植哈哈大笑：“兄长怎么如此胆小？”

    “敌军不过五万之众，我军却足有二十万人！敌将却还妄图破釜沉舟，岂不知大军压境，恐怕都能将他的军队吞没了！”

    “到时候，就算他敌军再精锐，又能算得了什么？”

    “兄长，你也太胆小了些！”

    说完这话，曹植举起手中的酒壶往口中倒去。

    他洒脱不羁，再加上相貌英俊，自有一番风范。

    曹丕和他虽然是兄弟俩，但二人站在一起，却显得曹丕无比平庸。

    因此，曹植也有些看不起曹丕。

    觉得他不但相貌丑陋，还无才无识，如果不是同胞兄弟，根本不屑与他站在一起。

    曹丕的眼神中，则闪过了一丝阴冷，但很快收起。

    他一向心思深沉，只是从来没有表露出来，而是深深隐藏到心中。

    只待时机一到，立马便要下毒手。

    就算是同胞兄弟，如果挡了他的路，也同样得死！

    一时间，两人各有心思。

    曹植喝了一口酒，满脸醉醺醺地通红，转头就要走。

    曹丕假惺惺道：“弟弟不再看两眼，研究研究对面的阵法吗？”

    “我看他们的阵势也有些可取之处……”

    “不看了！”曹植哈哈大笑，“军营里还有娇妻美妾等着我呢！哪有这么多闲工夫？”

    他渐行渐远，说话声音随风隐隐传来。

    “听说他们的主帅赵子龙，曾经在公孙瓒麾下当了三年的百夫长，实力连我家养的狗都比不上……”

    “兄长要是想要研究，就仔细看看吧！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    笑声越传越远。

    等他走后。

    砰！

    曹丕狠狠地甩落手中的酒杯，满脸怒色。

    “敢瞧不起我！”

    “该死的小子，此战之后，看我怎么收拾你！”

    下午，天空烈日当头，烧灼人心。

    一众龙血战士整齐排列阵型，牢牢抓紧手中的武器。

    铁器上传来的冰冷触感，让人心头一振。

    赵子龙扫视众人，没有说一句话。

    接下来，将会是生死斗争。

    自己与这支军队的士兵也不太熟悉，说再多动员的话，也没什么作用。

    他只是冷冷地扫视一眼，回头看向狮怒。

    “咱们的战马，现在还有多少？”

    狮怒听到这话，脸色有些慌张，旋即看向刘弃德。

    刘弃德叹了口气，主动站出来，缓缓说道。

    “将军，前些日子军中缺粮，运力不足，我就派战马去运粮食了……”

    眼看着赵子龙的脸色以肉眼可见的速度阴沉下去。

    刘弃德说话越来越小声，脸上满是惶恐。

    须臾，赵子龙缓缓叹口气。

    “刘大人，真是糊涂啊！”

    “战马是用来作战的，怎么能拉粮食？”

    “念你我二人初次合作，就不追究此事了，也是我没说清楚。”

    “但以后此类的事情，是绝对不能再犯了！”

    “是！是！”刘弃德连连点头。

    没想到赵将军虽然面色冷酷，但没想到，做人做事还是相当仁慈的！

    要知道，刘弃德这种疏忽，在两军作战的时候，是足以被判个延误战机的罪名！

    到时候，就算把他杀了，主公都不会说什么！

    此时，面对神情紧张，随时准备抵挡攻击的黑甲军。

    赵子龙下达了第一道命令。

    “擂鼓！”

    “但是所有的士兵，静待原处，不能冲锋！”

    “违令者斩！”

