    窗外夕阳刚刚西下，却还能清晰看到外面车水马龙的风景。

    服务生到了酒，就站在了一边。

    曲婉淑总觉得有些别扭：“你去忙吧，这边我们自己弄就好了。”

    “好的小姐，祝你们用餐愉快。”

    服务生笑着道谢，转身离去。

    两人喝了没一会，曲婉淑的脸上就浮起了两坨潮红。

    陈浩看着她还打算倒酒，立刻就阻止：“你别喝了，我们聊聊吧，这么长时间了，我还不知道你以前什么情况？”

    曲婉淑却撒开了手，仍然又倒了一杯，一饮而尽。

    “以前，我家庭说不上穷，但越是这种情况家里就越希望赚到更多的钱，而我家里又是个封建思想重男轻女，所以我就成了他们换取钱财的筹码。”

    说到这，她眼眶微微发红：“我大专毕业的时候到一个公司当导游，积累了一定的人脉，后来我看到餐饮业不错，就通过与几个大学同学合作开了个小饭店，最后不景气转手卖了，也算是赚了一笔小钱，可这笔钱却被我父母夺取，说是我一个女孩子用不着钱要留给家里。”

    闻言，陈浩心中不禁叹息，封建思想害死人啊。

    “而一年前，那个饭店的位置变成快捷酒店，家里人还骂我败家，说我不该卖了饭店，我怎么解释都不听。”

    说着，曲婉淑眼泪就下来了，但是意识到场合不对，就努力的克制。

    “别说了。”陈浩想要安慰，却不知道怎么说下去。

    毕竟，他根本不知道曲婉淑原来家里的情况。

    “其实，我做了好几次生意，大都在十万以内但都因为各种原因被搅黄，大部分都是因为家里，之后就是罗英卓遇到了我喜欢上了我，上我家提亲，我父母就跟卖女儿一样将我卖给了对方家族，换取现金和一些项目合作。”

    “那你家里人现在还好吗？”陈浩皱了皱眉问道。

    曲婉淑摇了摇头：“我也不知道他们去哪里了，自从罗英卓死亡，我被污蔑之后，他们害怕受牵连全家都离开了这座城市。”

    “唉！真是人情淡薄啊。”

    两人没聊多久，陈浩结了账扶着伤心的曲婉淑回去了酒店。

    而在另一边。

    大姐拿着药物回去了家里，接着，她又叫来了保姆林姨，这林姨在他们家做了很多年，以前还是个小女孩就跟着母亲在这最做，现在接了母亲的班。

    林姨在家里做饭也备受好评，尤其是大姐非常喜欢。

    “林姨，你上次和我聊，说你女儿想要做丰熊手术？”

    “是啊太太，我还劝她不要去做来着，这手术风险太大了，而且副作用也太严重了，可是那丫头就是不听劝啊。”林姨一脸郁闷，自己那女儿是铁了心的要做手术。

    大姐笑了笑拿出药物：“林姨，你可以让你女儿试试这些药，是我一个认识的朋友研发的，效果非常好，而且保证了没有副作用。”

    她又把陈浩对自己说的那套话语重复给了林姨一遍。

    听到这话，林姨那叫一个激动，只要不做手术，她就能接受。

    况且，还是太太给的药，能害自己女儿吗？

    “而且啊，这药你女儿拿去试了要是一星期没有效果，就能得到十万元的赔偿。”

    “啊？”林姨很是惊讶，这种好事哪里找啊。

    “太太，这真的有效果吗？”

    “嗯，你先让雪晴试试，反正就算没效果不但能得赔偿，也不会有副作用。”

    大姐之所以这么说也是看在曲婉淑的面上，换个人她绝对不会这么相信。

    林姨千恩万谢拿了药，女儿终于不用做那副作用极大的手术了。

    她立刻就让女儿雪晴开始用药。

    一个星期很快就过去了，雪晴也是激动万分，这几天一直都感觉自己身前有动静，今晚正好量一下。

    果然，长了三厘米多！

    算起来不多，但是从肉眼去看却长了很多，因为这是整体增长。

    她立刻就兴奋的蹦了起来，一双小玉兔也跟着弹跳！

    “妈，真的有效果的！”

    林姨也是无比开心，没想到这太太给的药就是好，要是在连续用下去，要不了多久女儿就可以长到自己想要的罩杯了。

    就在这时，电话响了起来。

    她拿起来一看是大姐打来的，想必也是为了这件事。

    果然，大姐问的非常仔细，还问了晴雪平常有没有什么特殊反应或者身体出现什么异常？

    “没有呢，我感觉和以前一样，在这么下去，我估计我只需要在吃一个星期就够了，太大了也不好的！”

    闻言，大姐一阵好笑，这丫头真是口无遮拦。

    “嗯，没有不良反应就好了，不过还是要警惕，你明天让你妈带你去医院仔细做个检查，费用我出。”

    “啊！太太，这样不好吧，这药的钱。”

    林姨话还没说完就被大姐给打断了：“按我说的做就好了，这点钱对我来说不算什么。”

    “那。好的太太。”

    电话挂断。

    大姐心中一阵紧张，因为她在幻想着自己服用了这药，然后变大，然后丈夫会不会对她另眼相看？

    与她一样紧张的还有曲婉淑。

    她在酒店里无比焦急，这都过去六天了，可是大姐那边还没有消息。

    “唉，你别在我眼前晃悠了，我眼都花了。”

    陈浩很是无语，这女人跟着了魔一样，要不怎么说认真起来的人最专注。

    “也不知道大姐用了什么情况，小浩，你真的确定没有任何副作用吗？”

    “肯定啊，我的实力你还不知道吗？”

    “我。”

    嗡嗡嗡！

    就在这时，陈浩的手机响了起来。

    他拿出来一看是张莹莹的电话，立刻就接通，也没有打算避着曲婉淑。

    “喂，小浩，我这边县里要求拿地的全都要上交一份开发概述，怎么写啊？”

    开发概述？

    陈浩还真不知道这个怎么写。

    “什么意思？”

    “就是这块郊区的地皮，开发情况、如何开发、如何去盈利等等，需要提交一份概括。”

    电话中，张莹莹耐心的解释了一遍。

    陈浩这才明白，只是感到好奇：“这事情不是属于商业机密吗？怎么县里还要求上交一份？”

