
　　“算你狠！”

　　六个豪门家主，很配合地和审判庭执法队走。

　　任天翔也让绑走了。

　　任正岩咬牙切齿地瞪着秦羽，一字一句的说着。

　　“现在奈何你不得，后面有你好受的。”

　　“今天的仇，老夫记下来了。”

　　任天翔让执法队绑走，任正岩怒火中烧。

　　不管秦羽是否很强大，直接就开始威胁。

　　但他的威胁，在秦羽眼里，根本就什么都不是。

　　“记下能怎么样，扎我小人吗？那是你们无能的表现。”

　　“有种的，就现在干！”

　　“我要不把你们一剑给抹了，我特么就不叫秦羽！”

　　面对秦羽的挑衅，任正岩父子怂了。

　　“哼！懒得与你这种莽夫计较。”

　　找了个理由，任正岩父子就离开了。

　　他们立刻就找关系去活络。

　　想要在任天翔在判刑前面，把人从审判庭捞出来。

　　而秦羽则是准备回去了。

　　“秦神医，等等。”

　　半路，秦羽被颜宏与冷战喊住了。

　　秦羽皱着剑眉。

　　“有事儿？”

　　秦羽与颜宏冷战，并没有什么交情。

　　他们两个当初还为了顾庆明，与秦羽站到对立面。

　　这时候，叫住秦羽。

　　他们想什么？秦羽心里面门清得很。

　　“私事免开尊口。”

　　秦羽直接断了他们开口的理由。

　　“公事的话……和你们武盟也没有公事可谈。”

　　“所以，请你们闭嘴。”

　　秦羽嚣张霸道的样子，让颜宏与冷战懵逼了。

　　我们什么都没有说？

　　怎么就拒绝了？

　　颜宏与冷战对视了一样。

　　关乎前途。

　　关乎以后在武盟发展。

　　哪怕是秦羽断绝了他们开口的理由机会。

　　颜宏还是开口了。

　　“秦神医，别着急拒绝。”

　　颜宏也没有给秦羽开口的机会，直接开口说了。

　　“我们找您的意思很简单。”

　　“我们想要与您做一个交易。”

　　交易？

　　不是私事就行。

　　“什么交易？”秦羽开口问道。23sk.Com

　　“我们现在的情况如何？相信秦神医你也知道的。”

　　颜宏与冷战的情况。

　　秦羽的确知道一些。

　　从任天翔空降下来当分会会长。

　　他们两个基本上就被架空了。

　　现在在武盟分会当中。

　　说是寸步难行也不为过。

　　他们必须要为自己谋出路。

　　“嗯，知道点。这与交易有什么关系？”

　　“什么交易？我能获得什么好处！”

　　没有好处的事儿，秦羽是不会去做的。

　　秦羽有情绪，颜宏给冷战打了个眼色。

　　冷战收到颜宏的眼色，立刻开口了。

　　“交易的内容很简单。”

　　“秦神医任天翔的案件做实了，让他在天牢永远待着。”

　　“而秦神医你获得的好处……”

　　“我们两个可以做你在武盟的探子。”

　　“不论你想要什么消息，我们权限内……我们会尽全力帮你打探到，直到你满意为止。”

　　“如何？”

　　冷战一口气把全部想说的话说出来了。

　　等说完了，他们屏住呼吸看着秦羽。

　　秦羽盘算了下。

　　是不是合算。

　　任天翔肯定是没有办法从天牢出来的。

　　龙首峰灵境的事情太大了。

　　等于是白捡的好处。

　　没有理由不同意啊。

　　有便宜不占是王八蛋。

　　“没问题，这事儿我同意了。”

　　“任天翔是不可能会从天牢出来的。”

　　秦羽保证打包票说着。

　　有了秦羽的保证。

　　颜宏与冷战松了口气。

　　“那就拜托秦神医了。”

　　……

　　审判庭那边，有秦羽提供的完整证据。

　　任天翔本来是要被判斩立决。

　　但审判长念在任正岩与任正晓后面及时弥补的功劳。

　　就没有判任天翔斩立决。

　　判了一个终生监禁，想要从天牢出来是不可能的。

　　“爸，怎么办？”

　　七星别墅区，任天翔别墅中。

　　任正岩父子正在商议着。

　　他们任家就任天翔这么一根独苗。

　　永远被关在里面。

　　没办法传宗接代，他们任家的香火，就要断了。

　　“怎么办，怎么办，我怎么知道怎么办。”

　　任正岩烦躁地说着。

　　看到任正晓那样子，他更是气不打一处来。

　　“早让你教育好了，你怎么教的？把人教到天牢里面去。”

　　“那可是天牢吧，没有任何一个修武者能够出来的地方。”

　　任正晓嘟囔了一句，“您老天天惯着，谁敢教他啊。”

　　“你说什么？有种在给劳资说一遍。”

　　“啪！”任正岩一巴掌拍在任正晓脑袋上。

　　一双老眼瞪得大大的。

　　“怎么？还是劳资的错了啊。”

　　可不是您的错，要不是您宠溺惯着。

　　阿翔会有这样的下场吗？

　　当然，这些话，任正晓是不敢说的。

　　“不敢，不敢。”

　　任正岩皱着苍白的眉头，绞尽脑子地去想。

　　可却没有想到什么解决的办法。

　　“爸，要是有铁卷丹书……”

　　铁卷丹书，那是免死金牌，不管犯了什么事儿。

　　只要用铁卷丹书，就可以免除一切罪责。

　　这是对国家有重大贡献者才可以获得的，国家至高荣耀。

　　一般家族都是当做传家宝供着。

　　“对，铁卷丹书！”

　　任正岩想到这个，就兴奋激动了。

　　“老羊家先祖，开国功臣，为国家做过了重大贡献。”

　　“他家有一块铁卷丹书，我们去找老羊。”

　　任正岩父子立刻动身回帝都。

　　任天翔判了无期，也是要转回帝都的天牢关押的。

　　禁卫军统领周隆，在离开东海前，去找了秦羽。

　　“有事儿？”

　　对于周隆，秦羽还是很客气的。

　　周隆帮了东海一个忙。

　　算是救下了他的朋友。

　　对朋友秦羽相当客气。

　　“直接说吧，我能帮忙的，义不容辞。”

　　周隆找秦羽当然是有事情的。

　　只不过，不是请秦羽帮忙的。

　　而是来让提醒秦羽的。

　　“首先感谢秦神医，把锦衣卫的位置给予了我们周家。”

　　开口，周隆郑重地感谢着秦羽。

　　向秦羽鞠躬表示万分感谢。

　　接着，周隆面色凝重。

　　“大国柱大人，让本将给秦神医提个醒。”

　　“什么事情？”

　　“扶桑国，密国，鹰国等诸多国家的人，已经潜伏到了华夏国。”

　　说到这里，周隆面色更凝重了。

　　“他们的目标，相信秦神医应该很清楚。”

　　除了基因序列的事情，秦羽想不到其他的原因。

　　“只要他们敢来，不论来多少，我保证让他们有来无回。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第386章 丹书铁券免费阅读。https://xs.23sk.com 