    古老的虚空，黑暗无垠，透发着玄妙和未知，神秘的古碑之上，纹路所显化的世界之图不断的闪烁，有着一道纹路一直延伸到了古碑空白处的边缘。

    也难怪羽仙族的小世界隐秘，所在的地域既然难以寻找，必然是远离人界大地。

    恍惚之间，萧晨发现眼前的场景再变化，周围的无垠虚空之中，再无异族小世界的出现，显然已经到了莽荒天地极深之处。

    倏而，萧晨蹙眉，他万分能够确定，眼前的一切乃是古碑所带来的幻象，或许和诸天之上真正的异族小世界之间有着联系，但是此刻所带给他的感觉，却是十分的真实！

    冰冷的夜空，甚至感受不到丝毫的天地元气，枯寂，没有声音，让人感到一种源自内心深处的恐惧！

    嗡！

    倏而，在萧晨愣神之时，面前早已经化为擎天之柱的古碑，爆闪出的无量神光，原本向着碑面空白之地延伸的纹路，终于在古碑面的尽头，出现了一个节点。

    羽仙界！

    萧晨低喝，此刻已经确定这块石碑之上，所镂刻的正是百族小世界的分布图无疑，然而古碑之上已经显化，不过在他的眼中，枯竭的夜空中，竟然没有出现对应羽仙族小世界！

    “自以为是的隐秘，不过是自欺欺人！”

    就在萧晨愣神之时，他身旁盘坐的少师却是暴喝一声，手中有着盈光打出，随即萧晨的眼前的昏暗的虚空，再次如泡沫一般的开始破碎。

    嘶！

    泡沫散尽，萧晨望着眼前的场景，不由得倒吸了一口凉气，在他的眼中，昏暗散去变化为了五彩之色。

    绚丽的色彩，装点了昏暗的虚空，他的瞳孔深处，出现了一座大陆，就这样悬浮在昏暗的虚空之内，大陆之外有着一层层气流层包裹。

    “这便是羽仙族的小世界，羽仙大陆，一座隐藏在虚空深处的地方。”

    很快，少师的声音响起。

    倏而，萧晨明白了过来，羽仙族族的小世界之所以隐秘，不仅仅是因为远离人界大地，更是因为处于一座空间的夹层之中。

    若不知道打开空间夹层壁垒的方法，根本无法进入这座小世界。

    在莽荒大地，对于人族来说，诸天百族所居住的地方，统称为小世界，但是并不是说所有的种族所居住之地，都是一座小世界，像是羽仙族这样就是一座小型的大陆。

    而作为夸父神族的后裔巨人族，就是居住在巨人星之上。

    落入萧晨眼中的羽仙族的大陆，弥漫着神彩，绚烂色彩的光晕不断的闪耀，让人痴迷！

    “当年黑暗时代，羽仙族退出人界大地，侥幸在虚空深处找到了莽荒大地的一块碎裂的陆地，于是乎经过漫长时间的蕴养，就有了如今的羽仙大陆。”

    望着散发着色彩的羽仙大陆，少师的声音响起，带着一抹莫名的神彩。

    很快，少师的神色勃然一变，眸光变得冷冽起来。

    “至于那霸仙究竟是不是要晋升皇道，咱们一探便知！”

    伴随着的少师的声音，一道通天彻地的神光，直接贯穿了虚空撞破了昏暗，一股让萧晨惊恐的气机在虚空深处升腾而去。

    这是！

    萧晨眼中有着震撼，这一刻他感到自己浑身都被这股力量所禁锢，动弹不得。

    “诸天洞察术！”

    下一刻，一直盘座的少师，竟然起身一步跨出，和古碑撞到了一起，两者融为了一体！

    古碑的神光捅破了虚空的天际，神光在尽头竟然化为了一道巨大无比的神目，向着远方无尽深处的羽仙大陆望去。

    这种伟力，让萧晨感到震撼，对于少师的力量，他终于有了一个清楚的认知！

    巨大无比的神眸，直接洞穿了羽仙大陆之外的光晕，激射入了大地之上，所有的一切都无所遁形！

    “何方宵小，找死！”

    然而，仅仅是刹那间，一道吼声，从亿万里之外的羽仙大陆之上，洞穿了时空而来。

    “羽仙皇！”

    萧晨眼中闪过震撼，即便是这道嘶吼的目标并不是他，但是依旧让他心神狂震，整个心灵世界有着崩塌的趋势。

    死死地支撑着自己的身体，他穷尽目力向着远方的羽仙大陆望去，顷刻间，他看到一道巨大阴影，从大地之上升起，向着高悬在虚空之外的神眸撞去。

    暗影不断的在萧晨面前放大，在根本反应不过来的时间之内，就冲破了无尽时空，这是一只手掌，透发着横推九天十地的无上伟力。

    这一掌直接将昏暗的虚空打爆，霸道的气势直接席卷所有，甚至他眼中的虚空开始有着破碎。

    嗯！

    根本支撑不住，一口逆血从嘴中吐出，萧晨就感觉眼前一黑，面前的的场景如同泡沫一般破碎。

    这般伟力的攻击，心中的震撼可想而知！

    等到再次睁开眼之时，却是重新出现在了少师殿中。

    锵！

    紧随着金属的颤音，直接洞彻了整个大殿，在无形的波动之下，萧晨再次忍不住吐出一口逆血！

    无字古碑颤动，丝毫没有了原本的光泽，褪去了所有的色彩，变得有些灰白。

    咚！

    少师从古碑之中踏出，待站定后，单薄的身子猛地一颤，足足过去了数息时间，方才舒缓过来。

    怎么样了！

    此刻萧晨顾不得其他，先前的力量太过于伟岸，根本不是他所能够参与的，甚至连在一旁观看的资格都没有。

    然而，查探羽仙族的事情究竟如何了！

    大殿中，就这样陷入了一丝沉寂之中，等过去了良久，方才有着叹息声响起。

    “羽仙族除了那尊羽仙皇之外，却是有着一股欲要超脱到皇道的力量，不过羽仙皇出手太快了，本座来不及确定这道气机的身份。”

    少师的声音响起。

    “不过，加上你所带来的消息，还有另外的一些消息，应当是那位霸仙仙帝无疑！”

    此刻对于萧晨所带回来的消息，少师心中早已经是确定，虽然羽仙皇反应迅速，但是那股超脱的气机必然不假。

    至于断定是霸仙仙帝更加容易，想要超脱道皇道之境，并不容易，可不是随意的大帝都有此机缘，羽仙族能够有着资格晋升皇道的武者，根本没有几人，而霸仙大帝却是诸天公认的能够在这一机缘之末超脱之人！

    羽仙大陆！

    少师借助着无字古碑查探了整个人大陆，自然是引动了羽仙大陆的主宰。

    在羽仙大陆中央，乃是一座刺破天穹，威凌霄云的古山，古山之上便是整个羽仙族共尊的天庭！

    天庭高悬羽仙大陆之上，一代仙皇驾驭羽仙之族，统御羽仙六大仙帝世家。

    山巅之上有着一座洁白的宫殿，在云霄中若隐若现，殿宇巍峨雄奇，大气磅礴。

    凌霄殿！

    这就是羽仙皇所在的殿宇，取之威凌霄云之意。

    大殿中，有着一尊被彩色光晕包裹的身影，坐在白玉宝座之上，外人根本看不清楚这道身影的面容。

    “皇者，究竟是谁，竟然胆敢如此放肆！”

    有着强烈的回音在大殿中响起，羽仙皇下方，一尊身穿战甲，浑身仙气缭绕的武者，恭敬的问道。

    “能够探查诸天百界，有着那面古碑作为依仗，必是人族无疑。”如洪钟大吕般的声音从朦胧的身影传来。

    “人族？”

    这让底下仙将一怔，随即问道：“皇者，我羽仙族很久没有和人族爆发大战了，甚至在百族战场我族仙兵连连退却，难道人族是觉得我羽仙族好欺负，得寸进尺不成！”

    “不。”

    羽仙皇摇了摇头，紧随着朦胧的仙气弥漫中，激射出两道仙光。

    “看来本皇的闭关太久了，似乎觉得天庭的威严衰败了，有些人起了别样的心思！”

    弥漫的仙光愈发的激荡起来，顿时让座下的仙将不由得一颤，他知道仙皇大人必然是发怒了。

    不过对于仙皇的话语，他却是不太明白，有些人是指的谁，难道是人族，还是其他？

    “传令下去，羽仙族祭仙大会，本皇欲要召集六大仙帝世家，十八座仙君世家，祭奠我羽仙族老祖！”

    “喏！”仙将恭敬的一礼，而后退出了凌霄殿，很快漫天仙光彻底沉寂下来！

    仙光散去，羽仙皇终于显露出了真面目，这是一道身穿仙袍的青年，双眸中透发着无穷的沧桑，仙袍之上密布着周天星辰，山河大地。

    这一代的羽仙皇，成皇的岁月比之人族东皇相差不多，皆是在这一个纪元初期之时证道的皇者。

    不过羽仙族之中，有着仙族历代传承的一件仙皇器，传闻已经经历了数十个纪元的传承，更是渡过了皇道器劫，超脱了生命的限制。

    外界传闻，而这尊仙皇器才是羽仙族第一皇者，实力在诸天百界所有强者之中，足以位列前五之位！

    不过可惜是，这件仙皇器已经十多个纪元都没有现世了，如今究竟有没有存在，恐怕除了羽仙皇之外，没有人知道。

    不过对于诸天百族来说，更加倾向于还存在，依托皇器之体，这尊仙皇器除非被打烂，可以说就是不死不灭，另类的永生！