    杰顿星人，是来自杰顿星的宇宙人，也是宇宙恐龙杰顿的操纵者。

    他只有一只眼睛，头顶上有一只触角。在《奥特曼》中曾被早田用流星23号消灭，临死前召唤出了杰顿。后来在其它《奥特曼》系列剧集中也陆续登场。

    这家伙能拟态成任何人的模样，其能力丝毫不亚于巴巴尔星人。

    “奇了怪了，我记得很清楚，芝顿星人的目标应该是红凯才对啊！”夏龙摸着下巴疑惑道。

    在原剧中，芝顿星人为了击败红凯名扬四海，所以扮成了女子JK诱骗了奈绪美。

    之后通过奈绪美引来红凯，妄图用秘密兵器海帕芝顿死镰击败欧布！

    可惜，最后欧布的疾风形态专打海帕杰顿。

    海帕芝顿死镰被击败后，这家伙用光束枪攻击红凯反而被红凯使用初代卡片反射击中自己。

    “这家伙是个菜鸡，但海帕芝顿死镰却不弱，至少也有高等怪兽的水准了吧！”夏龙思考道。

    虽然设定上海帕芝顿死镰是之前的强化体，新增了半身瞬移无翼长时间飞行的能力，但剧中的表现却完全没有体现出那种强大的压迫感。

    顶多算是个能瞬移的扑棱蛾子，最后被欧布的光线技能给干死。

    真是丢死海帕杰顿的脸了。

    “傻妞，给我把视频调到英雄君最开始遭遇杰顿星人的时候，我要看看这家伙的目的究竟是什么。”夏龙下令道。

    【明白】

    很快，屏幕上画面开始调整。

    ……

    炎龙驹发出咆哮，载着英雄君从天而降。

    他所前往的目的地是一座偏僻的废弃工厂。

    在一分钟前，情报收集系统收到了一条向威特队求援的讯息。

    在这个位置，有人看见了鬼鬼祟祟的宇宙人。

    英雄君让辅助系统追踪讯息源代码发出地。

    定位手机后，发现那人似乎已经进入工厂内部了。

    “啊，这家伙脑袋里装着都是肌肉吗？这么莽！”

    英雄君叹了口气，从腰带抽出炎龙驹卡片放回腰带，随后拔出卡盒剑大步朝入口走进。

    “说起来，最近宇宙人犯罪事件真不少啊，要不是科研部长升级了武器装备差点就翻车了。”英雄君轻声说着，随后伸手在左腕护甲上操控几下。

    很快左臂护甲自动变形，十几只蜜蜂般的机械生物从孔洞中快速飞了出来，朝着工厂内部快速飞了进去。

    这些机械蜂虫是微型侦查无人机，专门负责探查陌生环境。

    很快工厂内部地形图在机械蜂虫的探查下反馈回来。

    一个显眼的红点在工厂最深处闪烁着。

    “在里面么？”

    英雄君愣了下，立刻打开影像连接观察内部情况。

    在最深处，一根巨大的柱子中央，一名身材娇小看上去年岁不大的JK正被五花大绑着。

    她面色惶恐，不断张嘴发出惊叫。

    发现目标，英雄君脚下护甲立刻喷涌出蓝色的光焰，推动着他以一个十分惊人的速度朝内部前进。

    不过有一点他十分在意。

    虽然看见了被绑架的人质，但犯人呢？

    难道那个家伙暂时出去了吗？

    另外他总觉得自己遗忘了什么重要的东西，只是时间紧急他也没工夫细想了。

    “嘭！”

    大门瞬间被踹开，白色的光芒顺着洞口照射进来。

    紧接着一道身穿品红铠甲、手持异样长剑的骑士就大步走了进来。

    “没事儿，你已经安全了。”

    “你……你是帝骑？”那名JK愣了下，脸上顿时涌出欣喜之色。

    “没错，我就是假面骑士帝骑！”

    英雄君大步冲了上去，一剑斩断束缚她身体的锁链。

    啪嗒一声，粗大的锁链掉落在地上发出清脆的响声，

    “谢谢你！”

    JK握紧双手放在胸前，红着脸看着眼前的神秘骑士。

    英雄君在心里吹了个口哨。

    哎，受欢迎就是这点不太好。

    他只是想要拯救人而已，可不想连少女的心也一同俘虏走。

    “不过你赶紧逃吧，那个宇宙人出去了，应该很快就会回来了。”JK像是反应过来似的立刻对着帝骑劝阻道。

    “没事，我找的就是他，这么说来你应该看见了那家伙的面貌了吧？他长什么样？”英雄君左顾右盼问道。

    不知道为什么，他总觉得有什么东西在暗中窥视着他，就在四周。

    就在这时，jk声音再度响起。

    音色却不再娇媚可爱，而是逐渐扭曲起来，粗犷且低沉。

    “他啊，就长我这个样子啊！”

    英雄君还未反应过来背部就被遭受重击，整个身体瞬间朝前飞去摔落在地上，滚了好几圈这才停了下来。

    【背部装甲受损11％，背部喷射口损坏】

    “什么？”

    英雄君狼狈的抬起头，就看见那名JK不知道从哪儿掏出一柄巨大光束枪狞笑着看向自己。

    与此同时，她的面容也迅速发生改变，变成了类似痞老板的人形独眼生物。

    “杰顿星人？”

    回应英雄君的，是数发蓝色电磁光弹。

    英雄君连忙朝右侧一个翻滚躲过两发电磁光弹，随后抬剑斩落一发，这才赢得喘息时间站了起来。

    看见杰顿星人后，英雄君脑海模糊的记忆瞬间清晰起来。

    靠，怪不得那名JK看上去那么熟悉，这不就是杰顿星人变的吗？

    “你的目标不是红凯吗？找我干嘛？”

    “咦？你怎么知道，嘛事到如今这已经不重要了。”杰顿星人看着英雄君，握紧了手中的光束枪。

    “我原本目标的确是红凯，不过最近你似乎很活跃啊？闯出了不少的名气，我有好几个兄弟都被你送进了监狱，所以在搞定红凯前我决定先干掉你。”杰顿星人扛着光束枪看着英雄君轻蔑道。

    “我调查过你，你应该从网络上截取情报然后再奔赴现场救人的吧？所以就事先在网络上放出假消息，没想到你这么容易就上钩了。”

    “混蛋！”

    英雄君发出一声怒吼，握紧卡盒剑就要朝着芝顿星人冲过去，一枚橘红色的火球陡然袭来。

    战斗辅助系统发出预警，英雄君立刻冷静下来躲避。

    可惜还是被爆炸掀起的气浪波及，身体被气浪掀飞砸到一根巨型石柱上。

    力道之大，几乎将他整个人镶嵌其中。

    【装甲受损达到23％，检测到大型怪兽，实力无法预测，建议战略性撤退】

    英雄君睁开眼睛，看着缓缓出现在芝顿星人身后那道庞然的身影。

    那身影轮廓是海帕芝顿死镰！

    “你逃不掉的，就凭你根本不是海帕芝顿死镰的对手，不过和之前比起来你似乎变弱了不少？”芝顿星人看着英雄君声音轻松道。

    “你说的没错，不过我可没打算逃跑，英雄是不会转身逃跑的！”英雄君挣扎着从石柱上下来，右手握紧手中卡盒剑。

    面甲下，那张与夏龙一模一样的脸庞在笑着。

    “回收卡片的工作，就交给你了。”

    英雄君扭首看向隐形追踪拍摄悬浮球所在的方位，随后打开腰侧卡盒抽出一张卡片插入腰带中。

    那是一张奥特卡片，初代。

