    黎落本来在房间里陪着司若，被尖叫声惊动，匆匆从楼上下来，族人全聚在大门口，连受伤未愈的林烨也爬起来一探究竟。

    越过围观的人，眼前的一幕看得黎落瞳孔微微一缩。

    梁妈倒在地上，心脏位置插着一把匕首，晕染在裙子上的血像在她胸口爆开一朵花，她脸色惨白得像张纸，瞳孔涣散，已经说不出话来了。

    任少兰扑在她身边，捂住她的伤口，扭头冲族人喊：“快叫救护车！”

    可几十个聚在门口的司家人面面相觑，没有人上前帮把手，更别提叫救护车。

    黎落拨开族人就要上前帮忙，却被司宗平一把攥住胳膊：“司典，不要多管闲事！”

    “爸，这是梁阿姨，救她怎么会是多管闲事！”

    任少兰也怒道：“司宗平，你疯了？这是条人命啊！！”

    司宗平瞪了任少兰一眼，压低声音对黎落说：“人已经这样了，救回来的可能性不大……而且她抱着目的在我们家门口自杀，现在把她送去医院，那不是明摆着这件事跟我们家有关系，你想害死你姐姐吗！”

    “可是……”

    “没有可是！”司宗平把她往旁边的司年身边一塞，“司年，看好她，别让她乱跑！”

    司年立刻拖住黎落，试图把她拖进司家。

    黎落不断挣扎，一边隔空给梁妈连投了好几张愈疗卡，吊住她的命，一边扭头冲旁边的司若求助：“姐！”

    司若刚从震惊中回过神，跟黎落对视了一眼，她往后退了一步，摇摇头，用行动拒绝她的求援。

    “……”黎落忍着心头窜起的火气，没敢用大力卡挣开司年，她不能表现得太反常，一旦让司宗平起了疑心，那她之前做的一切都有可能暴露，司典就成司家的罪人了。

    怎么办怎么办？

    黎落脑子飞快地转动，偏头看到司家大门对面的绿化树里有反光一闪而过，她一顿，立刻甩开司年，低声喊司宗平：“爸！爸！”

    “你给我闭嘴！”司宗平看都没看她一眼，不耐烦道，“司年，把她拖进去。”

    “不是啊爸，你看那边！”黎落示意司宗平往绿化树丛中看，“好像有人在偷拍……”

    司宗平神色一凛。

    “梁阿姨抱着必死的决心来咱家，她不可能一点准备都没有，这周围肯定有她安排偷拍的人，就等着看咱们的反应，您见死不救，这要是被拍了发到网上，会有什么后果？”

    司宗平：“……”

    “您不也说了，她现在这样大概率救不回来，咱们就当尽一下人道主义，把她送医院吧，不然回头梁家那边问责，我们也不好交代。”

    司宗平神色终于出现一丝松动，短暂的犹豫后，他吩咐司年：“打120。”

    不出十分钟，救护车匆匆赶到，梁妈被送上车，黎落和任少兰都不放心，两人跟车一块去了医院。

    上了救护车的黎落没发现，她前脚刚走，后脚大白天的司宅就起了一阵阴风，吹得在场的司家人都起了一阵鸡皮疙瘩。

    梁妈一被送走，看热闹的人都散了，司若隔着族人远远地看了林烨一眼，两人交换了一个心照不宣的眼神。

    回到房间，司若掏出手机等了一会儿，果不其然，林烨打了电话过来。

    他应该是在洗手间里偷偷打的电话，声音压得很低：“梁家那个疯子今天这么一闹，事情肯定会闹得更大，警方重启调查只是时间问题，司若，我们得想个办法，绝对不能让他们找到梁奉臣的尸体。”

    司若这几天经历了一连串的打击，她脑子都懵了：“你有什么主意？”

    “我们今晚去一趟松子岭，把梁奉臣的尸体挖出来烧掉，只要死无对证，无论梁家怎么闹，杀人的罪名都落不到我们头上。”

    医院，黎落给梁家人打完电话，抬头看见任少兰从洗手间走出来。

    她刚洗干净手上的血，看向急救室方向的目光有些焦灼：“通知梁家那边了吗？”

    “嗯，刚打完电话，他们说会尽快过来。”

    “也不知道她能不能挺过这一关……”任少兰说着，眼圈慢慢红了，“她要是熬不过去，我这辈子都良心不安。”

    如果不是司若杀了梁奉臣，梁妈也不会被逼成这个样子。

    黎落轻轻拍了拍任少兰的肩膀，没接话。

    急救室的灯亮了很久，天快黑时，梁爸带着几个族人赶了过来，听任少兰说完来龙去脉，他脸色一沉，骂道：“这个蠢货！除了给我惹麻烦还会干什么！她以为她死了，这件事就能水落石出？”

    黎落和任少兰交换了一个尴尬的眼神，一时间不知道说什么好。

    做丈夫的得知妻子重伤，不是心疼不是担忧，第一反应居然是骂她蠢。

    黎落看着都替梁妈心寒。

    “她的伤医生怎么说？还能救回来吗？”梁爸问。

    “现在还不清楚。”

    梁爸看起来有些烦躁，在走廊的椅子上坐了下来。

    比起梁爸，黎落心里更烦，出了这样的事，她得想好怎么跟梁奉臣交代。

    那是他妈妈，他肯定会很生气。

    她正在脑子里组织语言，冷不丁耳边传来一声猫叫，她立刻扭头，发现那只黑猫不知道什么时候跑到医院来了，正蹲在不远处的走廊上静静地看着它。

    黎落直觉它有事找自己，于是跟任少兰打了声招呼，往黑猫所在的方向走去。

    一人一猫出了急救部，黑猫加快速度往外跑，跑几步还回头看黎落一眼，用眼神示意她跟上。

    它的动作和神态让黎落心头涌起不祥的预感，她几乎立刻想到了梁奉臣。

    梁奉臣先前怨念那么重，现在又加上一笔他妈妈受伤的债，愤怒之下他说不定会找司家报仇——

    这个念头一浮起，黎落当下顾不上别的，飞奔出医院，拦了辆出租车就往司家赶。

    她用最快的速度赶回司家，一进门就遇上往外走的司晴，她满脸都是急色，黎落一把拉住她：“姑姑，你去哪儿？”

    司晴咬牙切齿地说：“林烨跑了！”

    黎落心里“咯噔”一下，她迅速放开司晴，三步并作两步上了二楼，推开司若的房间门一看，果然没人。

