    千禧年初的驾考，跟20年后，完全不一样，证不一样，车不一样，考的科目也不一样。

    不分科目一二三四，绝对是科目二三考不过人士的福音，必考的科目只有俩，桩考跟路考，其他选考那几项，忽略不计。

    这年头拿照不难，也不用排队，倘若关系再硬一点，红包再鼓一点，甚至嘛……

    陆飞不走偏门，老老实实跟韩宇，在陆云介绍的熟人教练手下学车。

    上午倒桩，下午上路，中途休息换人，远程了解飞购、企鹅的运作，晚上就溜出门，要么跟高媛媛逛街遛弯，要么到资源宾馆上班。

    陆飞今天在办公室，徐磊也在。

    就见他拿着《少林足球》的VCD，笑得合不拢嘴，“哈哈哈，桀桀桀。”

    “够了啊，幸灾乐祸可不好。”

    陆飞受到笑声感染，嘴角不禁上扬。

    “卧槽，《少林足球》竟然会被禁播，我都不敢相信天上会掉馅饼。”

    徐磊擦掉笑出的眼泪，借周星池京大演讲的机会，靠飞购网的诚意跟报价，顺利地拿下片子VCD的发行权。

    不只是线上，还有线下。

    “这个线下，咱们干，还是老规矩，找音像出版社合作？”

    “当然是老规矩，盗版几块钱一套，我们可不趟这浑水，和《大话西游》一样，烧钱引流吧。”

    陆飞摸摸下巴，以《少林足球》的火爆程度，即便没有内地市场，在东南亚稳赚不赔。

    特别在香江，比号称港片救世作的《无间道》票房还高，大爆特爆。

    徐磊点头同意，“找哪家代理呢？京都大学，还是西影，还是换一家新的合作？”

    陆飞早就有主意，暂不透露，而是让他帮忙安排一个快速通道考证。

    “你才学几天，就考试？”徐磊惊讶道。

    “我哥是货车司机，之前国营厂子还在，就偷摸摸拿来开，早学会了。”

    陆飞说的半真半假，“反正又不找你直接办证，快速通道还不能安排？”

    “安排！必须安排。”

    徐磊言出必做，立马给安排，安排到7月23日，恰恰正是高考查分的日子。

    当天大清早，包括陆飞家，整条胡同的家家户户，有电话的守在电话前，没电话的，要么找有电话的邻居，要么在杂货铺门口排队。

    “打通了没有啊？”萧红梅急切道。

    “老占线。”陆云把电话放下。

    “大哥，嫂子，现在可以上网查分，电话就别打了，你一打，网就上不去了。”

    陆飞砸吧着嘴，早知道该装ASDL宽带，拨号上网网速又慢，还占用电话线，上网的时候不能打电话。

    “上网可以查成绩？”萧红梅、陆云匆匆地跑来。

    “对，从今年开始。”

    陆飞输入准考证，不一会儿，横竖条纹纵横的电脑屏幕里，显示出各科成绩，以及总分。

    语文，122分。

    数学，91分。

    英语……物理……化学……

    总分：483分。

    “比估分还高出5分。”萧红梅乐道。

    陆飞无所谓道：“嫂子，有没有这5分都一样，中戏照上不误。”

    陆云多年的遗憾得到满足，他拍拍陆飞的肩膀：“老二，你今后就是大学生。”

    “本科！”萧红梅喜极而泣，补了一句。

    “对对对，本科。”

    陆云抬头看着天花板，不无感慨，“爸，妈，老二考上大学，咱们家终于有大学生啦！”

    “大哥，嫂子，喜庆的日子，哭什么。”

    陆飞看到大哥嫂子相拥，鼻子微微发酸，感觉氛围太伤人催泪，撒开腿跑出屋。

    “我去考驾照了。”

    “老二，路上注意安全，考完早点回来，晚上我们给你庆贺！”

    萧红梅的话从院内，传到院外，动静引起街坊邻居的注意，沿途的大爷大妈，大叔大婶，都热切地问一句成绩，再添一句祝贺。

    “阿飞18岁，长大懂事啦！”

    “你这记性，他虚岁19。”

    “出息啦……”

    陆飞微微弯腰，点头示好，在胡同口外，挥挥手打一辆出租车。

    路上，收到一些人询问成绩的短信，不多，大部分像刘镪东、鹿化腾等人，都觉得陆老爷必上，上中戏是给中戏脸。

    客套地回复薛晓路、姜伟等人，其中，也有曾丽。

    除了问成绩，还提到杀青宴。

    地点，在昆仑饭店。

    两天后，陆飞如约而至，还是坐出租车，驾考已经通关，就差领证买车。

    他手里提着袋子，拾级而上。

    唐大年从大堂里走了出来，主动迎接。

    “阿飞，总算来了，这个杀青宴可是推到你有空才办，我还以为你不来。”

    “怎么会呢，约好了我肯定来。”

    陆飞被唐大年半拉半拽，加快脚步，据他说百纳的老总刘德虹也来了，不用想，肯定冲着自己。

    正好，自己也要找刘德虹。

    两个人走入大厅，走向主桌，甫一露面，坐在边缘位置的邓朝瞪大眼睛，这个让他整晚整晚睡不着的魔鬼，特么又出现了。

    “他怎么会在这儿？”

    “咦，你跟陆制片不认识？”薛晓路诧异不已，

    “他就是陆制片？”

    邓朝猛地一哆嗦，当他看到【制片】里出现“陆飞”，他自我催眠，觉得跟他认识的陆飞是两个人，只是凑巧同名同姓。

    然而，他太天真了！

    “就是他推荐你来试戏安嘉睦。”薛晓路道。

    “什么？！”

    邓朝如遭雷击，直愣愣地望着长得连他都要退避三里的男人，跟刘德虹、姜伟等人正谈笑风生。

    “电视剧卖出去了吗？”

    姜伟道：“月初就已经卖掉了，刘总介绍给燕京台。”

    陆飞挑挑眉，不愧是央企，关系就是硬！

    而且是独播，不是联播。

    在15年实行“一剧两星”前，电视台奉行的“4+x”，也就是一部电视剧最多在4家上星卫视和几家地面频道同时播出。

    几家平摊购买版权的成本，共享播放权。

    一般二三线的电视台偏多，一线电视台还会独占电视剧首轮。

    “什么时候首播？”陆飞问。

    “8月中旬。”刘德虹道。

    陆飞没料到这么快，不过也好，赶上暑期档的尾巴，他很快把这页翻篇，主动拿出《少林足球》的代理，百纳也做影碟生产发行，这波既然合作，也是还人情。

    “《少林足球》！”刘德虹大喜，这次的目的之一就是它，但更重要的，促成百纳跟飞购网合作。

    哐当，酒杯相碰，两人相视一笑，一切话全都在酒里。

    “陆总够朋友。”

    刘德虹也大大方方地回礼，此时百纳正打算转型投资电视剧，扩大规模，改叫华录百纳。

    这可就厉害了。

    《汉武大帝》、《王贵与安娜》、《永不磨灭的番号》等等，都是它出品制作。

    陆飞早就摸清底细，才会合作搭伙。

    “《不要为陌生人说话》，只是试水的第一部电视剧，我们计划投拍一部自己的电视剧，给新公司当开门红。”

    刘德虹直截了当，剧是漫改剧，而且是霓虹漫画，“《GTO麻辣教师》的国产版，立足我们的教育制度，暂时叫《十八岁的天空》。”

    唐大年惊道：“这不巧了嘛，阿飞你不正好18岁？”

    “对，如果陆总感兴趣，里面18岁的男二号，你随便演，我相信柏林新人王的实力。”

    刘德虹的投桃报李，陆飞笑眯着眼，想想还是婉拒，自己演戏纯粹玩票，要玩就当男一，最次也是双主角。

    他反倒把推荐高媛媛，代替金沙的“校花”，顺便也推了一把曾丽。

    记忆中，那个英语老师，是个泼辣女汉子，女强人类型的角色，跟她形象百分百契合。

    曾丽一怔，又帮她争取女一？

    目光潋滟，双眸紧紧地盯着陆飞，就见他信誓旦旦道：“刘总也不用马上决定，等《不要和陌生人说话》的收视率出来，相信你一定会赞成我。”

    刘德虹左看看曾丽，右看看陆飞，露出意味深长的笑容，“不管如何，曾丽都可以来试戏女一号。”

    话音落，邓朝脑袋已经一片空白。

    一部戏，几百万投资的女一号，就一顿饭，就定了候选？

    与其太快了，倒不如陆飞太有面子。

    “阿飞，我，我谢谢你。”

    曾丽激动不已，朝陆飞连敬两盅白酒，白皙的皮肤立马透着红晕。

    到第三盅时，他顺水推舟，巧妙地捎上刘德虹，不然她还得敬刘德虹3盅，就那么丁点酒量，非醉不可。

    “我敬你们。”

    “刘总，干。”

    陆飞一口闷，睨了眼曾丽，满脸酡红。

    “吃菜，吃菜。”

    半晌，这桌子微醺，那桌子半酣，杯盘狼藉，热闹喧哗。

    席上，陆飞跟刘德虹把酒言欢，两人的层次显然超然于全场的其他人，话题高端，聊的都是生意。

    曾丽坐在他身旁，虽然没听懂全部，注意力始终在他身上，把他们俩的酒，默默换成茶。

    再然后，宴罢，人散。

    晚风清冷，迎面吹来，半醉的陆飞到了门口，才记起装在袋子的礼物没送，还提在手里。

    “呶，曾丽姐，答应给你的，一套茶具，你可别嫌弃。”

    “怎么会。”

    曾丽伸手一接，两人指尖相碰，犹如触电，略微发麻，“谢谢你，阿飞。”

    “应该的，你是我学姐嘛！”陆飞摆摆手。

    “那么，你就是我真正的学弟啦。”

    曾丽眼神闪烁，“我欠你一份入学礼，将来给你补上。”

