    PS:还有几十个小时就下新人榜了，如果觉得河马写的还算入眼，大家点一下收藏吧。。

    河马万分感谢！

    －－－－

    －－－－

    当李默和陈平登上刚抵达的天兴号，在龙国章亲自护送下前往安托法加斯特时，智利内战的局势发生了重大转变。

    蒙特不愧是智利海军的领头人，虽然他不明白，曾由海军评估过，认为至少需要集中七艘军舰，并将造成其中多艘损伤的安托法加斯特城的两座炮台，为什么会突然发生爆炸，十几门大口径火炮全部被摧毁，到底是谁干的？怎么干的？

    难道又是那位年轻人！

    虽然西蒙斯几次三番旁敲侧击，但最后得到的都是一张高深莫测的笑脸，好在蒙特也知道，现在不是解惑的时候，他需要做的是抓住政府军这个伤口，然后撕扯开！

    三艘运兵船和六艘军舰，带着刚刚组建完的三千国会新陆军，在政府军反应过来前，迅速的抵达了安托法加斯塔外海。

    在失去了炮台支援的情况下，仅存的政府军小舰队被逼拖入了决战，面对实力强大的国会海军，虽然他们精神可嘉，死战不退，但也仅仅支撑了几十分钟，两艘木质巡洋舰就被彻底摧毁。

    随着总统政府军彻底丧失了海上机动能力，蒙特领导的国会军利用海上优势，不断袭扰智利中北部，三千新组建的国会军也开始在安托法加斯特开始登陆。

    与此同时，赵龙和带着膨胀到四千人的联军也赶到安托法加斯特城下，得到了季濡山带来的二十门大炮后。赵龙和梅利诺.贾帕协商后立刻选择分兵，由后者配合新来的三千国会军佯装强攻要塞，他自己则带领护卫军设伏，在总计二十五门大炮，和密集的手榴弹雨帮助下，经过了一天一夜的激战，终于吃掉了五千装备精良，前来支援的政府陆军，一举为攻打安托法加斯特这座智利中北部最大的要塞城奠定了基础。

    出人预料的是，当得知援兵被全歼后，安托法加斯特的守军司令，居然立即下令投降，接受国会军领导，气的士气高涨，准备再干一场的赵龙等护卫队军官破口大骂。

    失去了北方屏障，面临两线夹击后，政府军终于撑不住了，等到从英国购买的两艘700吨新型鱼雷舰林奇号和孔德尔号到达瓦尔帕莱索后，不等水兵们缓口气，就立刻命令他们进攻国会军。

    4月22日深夜，两舰到达了卡尔德拉锚地，借助夜色的掩护，两艘小军舰偷偷溜进内港，准备以舰上搭载的新型白头鱼雷发起进攻。

    尽管当时只是临晨，偷袭者无法清晰地辨认出对手，但凭借阴影的大小，还是成功地发现了“胡阿斯卡”号和“布兰科.恩卡拉”号。由卡洛斯.莫拉加少校指挥的“孔德尔号”在500码距离率先发射了3枚鱼雷，但是都没有命中。警觉的“布兰科号”舰员发现情况异常，立即移动泊位，将舰首对准鱼雷来袭的方向以规避攻击，并用速射炮开火。但他们没有发现在黑暗中始终保持沉默的“林奇号”，由阿尔贝托.富恩特斯少校指挥的后者正从另一侧以全速接近铁甲舰。在200码的距离上，富恩特斯发射了两枚射程660码、装药58磅的白头鱼雷，其中一枚正中“布兰科号”

    由于当时“布兰科号”正处于锚泊状态，水密舱门没有都关闭，因此迅速进水，短短几分钟内就带着182名舰员倾覆了

    这次震惊所有人的袭击，让人们看到新型鱼雷在作战中的运用前景，也让苦苦死守的政府军看到了希望，但蒙特却没有给政府军任何机会，在受到袭击后的第三天，又他亲率包括埃斯梅拉达号在内的十艘战舰，飞扑位于智利首都外围的瓦尔帕莱索港，连续四个小时的炮击，让还沉浸在偷袭成功喜悦中的政府军遭受重创。

    也正是在这天，早已“预见”到了国会军这次偷袭和报复的李默，来到了安托法加斯特城。

    “少爷，这是那个胖子的所有家产，都在这里了，硝石矿和所有资金都已经转到了您的名下。”邱子山从怀里掏出瓦尔多克“馈赠”的礼物，递给了李默。

    “做得好，交给陈平吧。”李默没有伸手，此刻他所有的注意力，都集中在了被限制在房间里活动的十几张惊恐的脸庞上。

    “少爷，都在这里了，一个也没跑掉！”李强指着拥挤在一起，瑟瑟发抖的人群：“听他们说，巴尔马塞达原本是准备让那堆肥肉安排他们从这里坐船离开，出去暂避的，所以没几个人知道他们的行踪。”

    听完李强的话，李默点点头，如果消息还没有走漏的话，这些人倒是一个不错的筹码。

    见到少爷看着这些人发呆，邱子山将财物证明都交给了陈平后，才说道：“少爷，要不要我现在就联系政府军，让巴尔马塞达停止抵抗？”

    “不行。”陈平接过证明，往怀里一撒，摇了摇头：“现在联系，只会让巴尔马塞达破罐子破摔，对我们没什么好处。”

    “那要等什么时候？难不成这一票我们白干了？”李强一翻眼，想到为了这些人还差点陷进去一个兄弟，气就不打一处来。

    “等，等到战局明朗，等到瓦尔帕莱索彻底被攻陷，等到蒙特兵临圣地亚哥城下！”李大少爷眯眼如刀：“绝望的巴尔马塞达如果那个时候，收到亲人在我们手里的消息，而且我们还为可以为他提供保护，让他可以安全的去他想去的任何地方，你说他会怎么选择？”

    “让巴尔马塞达离开？为啥？”李强不懂了，辛辛苦苦打的就是总统政府军，到最后还要保护对方当家的离开，这算什么道理？

    “你知道巴尔马塞达能走到今天，会有多不容易？你知道智利国内支持他的势力有多大？你知道巴尔马塞达在智利人心中声望有多高吗？”李大少爷嘴角微微下弯，眼里闪动着亮光：“只要巴尔马塞达一天不死，无论是蒙特，智利国会和他们背后的外国势力，就一天不会放心，何况我们也需要一个制衡蒙特的手段，以防他过河拆桥！”

    “做人，要有底牌。”李大少爷语重心长，四周频频点头，“而且只有压在手心里的牌，才能叫底牌！”

    李强心头一凛，明白了少爷的心思，毕竟这是别人的土地，要想榨点油出来，没点保命的东西还真不敢说大话。只要保证巴尔马塞达在少爷手里，他蒙特要是敢翻脸！夜鹰们就敢带着巴尔马塞达重新出山，把智利这片不大的天空重新捅破掉！

    “陈平，你去通知赵龙，部队原地休整待命，接下来的仗应该没我们什么事了。”李默一挥手，扭过头：“李强，你带人和邱子山立即出发去首都，等到蒙特大兵压境，你们就立即联系巴尔马塞达，告诉他的家人在我手里，我愿意帮助他离开这里。”

    “如果他不答应呢？”李强微微一顿，手放在了腰间的匕首上。

    “那就处理掉！”李大少爷眼角微眯，嘴角冰冷，仿佛南极千年不化的冰刃，寒气顺着牙缝向外吐着瑟意：“一句话，他即使死了，也不能让外界知道！”

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">