    查理后方的司机还没来得及伸出中指问候，就被防空警报吓了一跳。

    与此同时，全市都进入了紧急状态，所有人的手机都接到了避难短信。

    大家刚看到这条短信的时候都没反应过来。

    有战斗机接近他们？

    这都多少年没发生过的事情了？

    直到他们看到天上飞过越来越多的战斗机。

    他们才意识到，自己接到的短信真的不是一个玩笑！

    难道又要来一次珍珠港吗？

    许多人的DNA一下子被唤醒。

    一时间马路上乱成一团，喇叭声连成一片，急着逃命的司机们比路怒族还要狠，恨不得加速顶着前面车的屁股来开……

    查理也不敢大意，跟着车流一起开向市里的防空工程。

    一般而言，各种大厦的地下停车场都有一部分防空的功能。

    查理就是来到了一个商场，他把房车停在外面，快步走进商场打算进入地下避难。

    忽然，商场里正在播放的电视吸引了他。

    上面正在播放紧急新闻，一个跟他们有关，又不完全相关的新闻：

    “在我们的东海岸及西海岸出现大量不明身份的战机，目前华盛顿已经宣布进入全国紧急状态，不排除是一次有预谋的军事行动……”

    “我们紧急提醒沿海民众注意空袭，尽快离开人流密集地点，前往开阔地区或防空工程内……”

    在电视上附带着的还有一张示意图。

    在图上，西海岸北至华盛顿州，南到加利福尼亚，东海岸北至纽约州，南到佛罗里达，都密密麻麻地标注着代表不明战机航迹的红色箭头（带图）。

    查理张大了嘴巴，久久都合不上。

    他看到这张图的第一个想法，那就是自己国家这是要被万箭穿心了吗？

    “我们真的有防空雷达吗？怎么会让这么多战机逼得这么近？”

    查理身边一个中年大汉绝望地抱头嚎叫。

    查理并没有觉得他吵。

    反而觉得这个伙计叫得对。

    这件事就连他“疯子”都觉得离谱。

    末日都没到呢，难道他们就要先被毁灭了吗？

    ……

    东西海岸。

    游艇和其他船只上的乘员见识到了自己一生都难忘的场面。

    在天空上，以往难得一见的战斗机，像是海鸟一样，这里穿过去一架，那里飞过来一架。

    刚开始时，海面上的人还以为自己是撞上什么大演习活动了。

    直到他们收到岸上传来的紧急规避警告，才得知这些数量庞大的飞机集群居然不是自家的，而是来自一个不明势力的！

    恐慌迅速在海面上蔓延。

    原来穿着泳衣在游艇上的富豪们吓得一刻都不敢停留，匆匆忙忙就要往回赶。

    可是，他们突然想到——

    这些战机好像就是奔着他们本土去的，他们现在回去是赶着吃热乎的炸弹吗？

    可是不回去的话，他们在这些战机眼皮底下是等着吃同样热乎的炸弹吗？

    ……

    看着最新的情报，坐在办公室里的托马斯觉得自己浑身发凉。

    “怎么会突然出现这么多战斗机？他们……他们是从哪里起飞的！！！”

    太离谱了！

    托马斯看着国境线外，一个个往他们国内猪突猛进的红色箭头。

    要知道，这上面每一个箭头都代表着一架战斗机或者一个战机编队。

    这上面的箭头，在实际上恐怕得有几百架战机了！

    这是什么级别的空袭？

    这是要从东到西，从南到北，把他们全部炸穿吗？

    卡尔在旁边冷汗不断，他传达了最新消息：

    “我们到目前为止，还没有发现这些战斗机的具体来历。”

    “但推测，他们是从航母上起飞的。”

    这是唯一一个比较合理的解释，但是接下来的事情就很不合理了。

    卡尔低头看打印纸：“这些飞机的出现很异常，突然间就在雷达的探测范围内出现了，就连出现时间都很一致，误差不超过十五分钟……”

    托马斯握着拳头，努力用平静的口吻说道：“我们没有派出侦察机，寻找他们的航母吗？”

    卡尔脸上有些尴尬，指了指托马斯手里的图：“他们的战机已经将我们的东西空域完全封锁……”

    这种情况把侦察机派出去，不是给对面送人头吗？

    托马斯拍着自己的额头，也反应了过来。

    “那我们的战斗机与他们接触了吗？有发生交火吗？”

    “接触了，但还未发生交火。”

    卡尔看了看纸上的话，这上面的话让他毛骨悚然：“因为根据我们飞行员的描述，这些飞机的型号跟我们的舰载战斗机很像，性能也完全不输于我们的飞机，简直……”

    卡尔的语气愈发不可思议。

    “简直就像是我们战机的另一个版本！”

    “那些战机的飞行员有没有声明自己的来历？”

    卡尔摇头，这又是一个诡异的点。

    “那些战机对我们的无线电喊话全部不回应，好像幽灵一样！”

    托马斯继续问：“国旗？”

    “那些战机上没有任何国旗或者军旗，但是有一个奇怪的红色标志。”

    卡尔连忙把战机拍回来的图片送到托马斯手上。

    那是一个上下构型的图案，上部是一个倒“7”，下面是一个正“7”，两个“7”一上一下，相互勾在一起。

    如果他懂中文的话，就会发现这个结构其实就是“互”字去掉了上下两横……

    ……

    海上。

    紧急升空的飞行员乔治紧紧咬住自己的对手，在广袤的天地里，两架战机做着各种机动动作。

    快速大量的过载让乔治有些脸色涨红。

    对面这架战机很奇怪，机型跟他们国内的战机相似不说，而且无论他怎么呼叫，里面的飞行员都不会回应。

    对方只是接近了他们的领空，但明显不打算真的闯进去，只是在外面蹭蹭。

    等他们这些紧急拦截的来了，对方就开始跟他们玩“游戏”了，把他们当成陪练一样演练各种动作。

    不过乔治可不是什么好脾气。

    他好几次都想开火了，但是一想起对方那恐怖的数量，他就又马上忍住了——

    几百架战斗机啊！

    根据他们最新的情报，恐怕有足足三百架战机在他们的防空识别区里游弋！

    这个数量就他妈离谱……

    他们地面基地都没来得及起飞这么多战机！

    他要是开火了，谁打谁还不一定呢。

    就算他能击落面前这架战机，周围马上就会涌过来大批战机编队，把他送去见华盛顿的……

