    几日后，

    洛阳城中张灯结彩。街道上全都被大红色的绸缎装点起来。

    百姓们围在接到两边，脖子就像被什么拎起来一样，使劲朝洛阳城的西门看去！

    “来了！来了！”

    一个眼力不错的民众指了指远方，向周围的人大声呼喊，

    众人冲着他手指的方向望去，

    果然看到乌黑的一片飞艇正成群结队地朝洛阳城西门外的空地飞来。

    一段时间过后，

    岳飞带着关羽、甘宁、岳云等一众部将，以及此次前往远征贵霜的大军，

    走进了洛阳的主干道。

    与此同时，洛阳城中发出激烈的欢呼声！

    原来，

    这些百姓，

    都是自发出来迎接远征贵霜的大汉将士们归来的！

    “欢迎将士们得胜归来！”

    “岳将军真是厉害，不过短短的一个多月，就把贵霜的国都给灭了，实在是太强了！”

    “害，岳将军再强，归根结底不还是咱们陛下用人得当吗？”

    “说的不错，我可听说啊，这些什么飞艇啊乱七八糟的新型武器可都是陛下一个人琢磨出来的！”

    “陛下还真是神了！”

    随即，人群中爆发出巨大的欢呼声。

    “岳将军威武，陛下圣明！”

    “岳将军威武，陛下圣明！”

    就这样，得胜归来的将士们一路被洛阳的百姓簇拥着来到皇宫之前。

    岳飞翻身下马，和将士们走进皇城，

    此刻秦峰已经站在大殿之前，含笑等待着远征贵霜的将士们归来。

    见到秦峰，

    岳飞连忙小跑着上了台阶，跪倒在秦峰面前。

    “臣岳飞奉陛下之命，前往征讨贵霜。”

    “有赖陛下洪福庇佑，又赖将士三军用命，飞不辱使命，成功攻破贵霜王城！俘虏贵霜国王，以及总是无数，金银财宝无数，特向陛下复命！”

    “岳将军请起！”

    秦峰点了点头，将岳飞从地上扶起来。

    “鹏举啊，此番征讨贵霜，你仅仅用了不到两个月的时间，就攻破了贵霜王城，属实是立下了盖世奇功啊！”

    “来来来，岳将军请满饮此杯！”

    说话间，秦峰从侍从端着的银制托盘上，拿了一只酒杯交到岳飞手上。

    可是，

    岳飞的表情却有些不自然，小声提醒道。

    “陛下，咱这个步骤不对啊，不应该是先敬天地之后才对嘛？”

    “啊？”

    “是这样吗？那什么，这流程太繁琐让朕给忘了！”

    不远处，

    看着秦峰没心没肺的样子，身为礼部尚书的蔡邕差点晕了过去！

    我的陛下啊，

    这可是重大典礼，这敬酒的步骤你怎么能给忘了呢？

    可是，

    秦峰却是一向不在乎这些东西的。既然步骤都错了，索性也就来个将错就错，

    大不了咱天地不敬了，

    老子就是先给功臣敬一杯酒，又能怎么样

    想到这里，秦峰轻咳两声。

    “鹏举啊，反正这仪式都乱套了，你就把这酒喝了吧！”

    “啊？”

    秦峰的话让岳飞有些不知所措，

    可既然秦峰都那么说了，岳飞也就没有任何犹豫，

    当即便把杯中的酒水一饮而尽。

    在仪式结束之后，秦峰伸了个懒腰将岳飞引进了书房。

    “鹏举啊，此番你征讨贵霜，彰显了大汉的国威，不知你想要什么赏赐啊？”

    坐到椅子上，秦峰笑眯眯地问了岳飞一句，

    岳飞却径直朝秦峰跪下。

    “为大汉效力，是飞应尽之责，此番胜利更是仰赖将士们效命，非岂敢居功？”

    “你啊，还是这么谦虚！”秦峰指了指岳飞，无奈的摇了摇头，

    不过最终，

    他还是给了岳飞和参加本次作战的将领一定的封赏。

    有功必赏这个道理，

    秦峰还是懂的，

    人家岳飞大老远从洛阳到西域跑了一个来回，

    还生擒了贵霜国王，

    这么大的功劳要是不做赏赐，那秦峰岂不是成了无道昏君？

    在安排好一众将官的封赏之后，秦峰便让岳飞把贵霜国王押了上来。

    此刻贵霜王虽然穿着华美的服饰，可身上却是被五花大绑了起来，

    连嘴巴也被布条塞上，

    哪里还有一点君主的尊严？

    “好了，把他身上的东西都解开吧，在朕的面前他还能跑了不成？”

    “陛下说的是！”

    想到秦峰的无礼，岳飞欣然一笑，吩咐卫士把贵霜国王身上的束缚解开。

    终于解放了的贵霜国王用力喘息几下，

    抬头，

    就见秦峰正在仔细审视着他，脸上露出意味深长的笑容。

    见状，

    贵霜国王连忙一个劲地对秦峰磕头，同时，嘴里还不知说着哪国的鸟语。

    “这家伙在说什么？”

    秦峰皱了皱眉头，岳飞赶紧叫来舌人，

    原来，

    这家伙是在说，请求秦峰饶他一命放他归国之类的话。

    岳飞闻言冷哼一声，恶狠狠地瞪了他一眼，对秦峰言道。

    “这厮还真是异想天开，三番五次扰我西州太平，如今被我等擒住居然还要求陛下放他回去，真是滑天下之大稽！”

    “鹏举你先别着急啊！”

    眼看岳飞就要对着贵霜国王的胸口踹上一脚，

    秦峰连忙挥手，岳飞冷静一下。

    与此同时，秦峰的嘴角勾起一抹笑意，对舌人道。

    “把朕的话翻译给他，只要他保证在回国之后，让贵霜成为我大汉的藩属国，每年按向我大汉朝贡不绝，朕便可以放他回去！”

    听到舌人的话，

    贵霜国王哪里还会多想，当即用月氏语对着秦峰就是一顿赌咒发誓。

    舌人刚想翻译，却见秦峰摆了摆手。

    “好了不用翻译了！”

    就算光看贵霜国王的动作也知道，

    这家伙是答应了。

    一番赌咒发誓过后，贵霜王抬起脑袋，又对秦峰说了句话。

    “陛下，他是在问您什么时候可以放他归国？”

    “哎，贵霜王先不要着急啊！”

    秦峰摆了摆手，脸上露出一丝狡黠的微笑。

    “我大汉地大物博，贵霜王好不容易来了一趟，不先见识见识我大汉的大叫和善再走岂不是可惜？”

    我能说一点儿都不可惜吗？

    听到舌人的话，

    贵霜国王不禁腹诽。

    常言道，

    国不可一日无君，

    他要真像秦峰说的那样在大汉待上一段时间再回去，

    那贵霜的王位还会是他的吗？

