    　　幸运的是，那股力量并不是为了毁灭他而来。

    　　神能爆发的范围非常小，局限在以巴伦德为中心不到九尺的范围内。

    　　巴伦德的眼睛瞪得溜圆，他意识到刚刚父神回应了他的祈祷。神圣的光芒正在缓缓的汇入寒铁制成的鞭子之内，而且作为底座的铁砧则附上了一种非常神圣的气息，这种气息他非常熟悉，正是摩拉丁的神龛才会有的感觉。

    　　按照矮人的标准，这里有燃烧着的熔炉，有铁砧，已经是个不折不扣的矮人神殿了，还是受到摩拉丁亲自开光过的那种。

    　　这时，一道白光闪过，双桥镇的领主直接通过传送出现在此地。

    　　只见提嘉娜正处于全幅武装的状态，她身穿一套秘银全身甲，良好的贴合了她凹凸有致的身材；右手握着长剑，左手提着一面轻盾，腰带上别着鞭子、飞刀、手铐和几瓶药剂。

    　　她显然是感受到了自己地盘内的神力涌动，第一时间赶了过来，眼睛四下搜寻着敌人，准备直接与哪个不长眼的天界生物开干了。

    　　“呃……”兰斯洛出声招呼道，“缇嘉娜，你先冷静一下，我可以解释……”

    　　“你怎么在这？”

    　　…

    　　片刻后。

    　　“也就是说，你们用寒铁给我做了一副鞭子，完成后这个矮人老头觉得成品特别棒，然后向矮人之神，秩序和善良阵营的伟大神力，锻魂者摩拉丁祈祷，希望祂赐福这件要送给恶魔的礼物？”

    　　兰斯洛觉得缇嘉娜的说法有点过于戏剧化了，不过仔细想想，好像也没什么有问题的地方。

    　　“呃……”巴伦德有点尴尬，“差不多……吧。我本来没指望父神回应的…”

    　　“恭喜啊，你成功了！”缇嘉娜讽刺的笑道，“看来锻魂者祂老人家对我的意见可不小啊，为了不让我使用，彻底将它变成了一柄神圣武器，我要是直接握上去，怕不是和握住烙铁没什么区别吧。”

    　　“不，不可能，伟大的父神若是不认可，它会直接摧毁这把武器的！”巴伦德连忙辩解道，突然眼前一亮，“对了！我以前正好拿到过一份护手的设计图，来源于一位著名的魅魔圣武士。戴上那个护手您就能正常使用这把武器了，给我五天，不，三天！三天我就能做出来！”

    　　“我听说过那个家伙，我也知道你在想什么，巴伦德。”缇嘉娜冷着脸说道，“我从不怀疑你或者任何一个矮人工匠的技艺，你无需向我证明什么。”

    　　“那这个鞭子？”巴伦德眼巴巴的看着缇嘉娜，满脸的不甘心。

    　　“尽快把那个护手做出来吧。”缇嘉娜突然笑了，一把将鞭子抓起，脸上瞬间出现了痛苦的表情，握着鞭子的手开始有青烟冒出。“一件神圣武器，为什么不呢？就算是放在我的宝库里，也是一件完美的藏品。”

    　　她强忍着痛苦，将鞭子装进了一个储物袋内，兰斯洛注意和巴伦德都看到她拿鞭子的手已变得血肉模糊，但正在快速的愈合着。

    　　“尽快把那个护手做出来吧，我迫不及待要试试它了。”缇嘉娜的话语让笑容重新回到老矮人的脸上，“按照矮人的传统，你有权为自己的造物命名，而我对这个传统表示尊重。你想好叫什么了么？”

    　　“这是一件由寒铁制作的鞭子，可以对大部分深渊生物造成额外伤害。”巴伦德恭敬的说道，“我打算叫它深渊鞭笞者。”

    　　“如你所愿。”缇嘉娜点了点头，“既然我尊重了你的传统，你也得尊重我的。如果我的感觉没错的话，这个铁砧已经把这里变成了摩拉丁的圣所，你知道我对这些以神明自居的家伙是什么态度吧？”

    　　老矮人的双眼露出了深深的惊恐，他大叫道：

    　　“不！绝对不行！您不能摧毁它！”

    　　“需要我提醒你谁才是这里的主人么？”缇嘉娜的语气显示她在强压着怒气，低声喝道，“双桥镇没有任何一个神殿，一个也没有！要么你自己来，要么我先杀了你，然后踩在你的尸体上亲自来！”

    　　“大家冷静一下。”见双方的火药味越来越浓，兰斯洛赶紧跳出来灭火，“我的女士，能告诉我您这么做的原因么？这种行为肯定会惹恼那些高高在上的神明，但对您似乎没有任何好处。”

    　　“你知道自己在说什么吗，人类？”缇嘉娜怒视着兰斯洛，“看看你的四周，这里是深渊，你想过这会有什么后果吗？”

    　　“在我看来，多了一座这样的神殿并不会让你的敌人更敌视你，因为它们已经有一万个讨厌你的理由。”兰斯洛耐心的分析着利弊，“而你的盟友，抱歉，双桥镇真的有盟友么？我的朋友卡拉林跟我说过这座城市的那些伟大的历史，在双桥镇的那些危难关头，似乎从没有那个势力向您伸出过援手，除了这座城市自己的子民，那些最早在您麾下效力的矮人们。”

    　　“那又如何？”缇嘉娜仍然颇为恼火，但似乎愿意听兰斯洛继续说下去。

    　　“着意味着从外部来说，摧不摧毁这座矮人的神殿对您没有什么区别。”兰斯洛发现自己的脑子转的飞快，“而从内部来说，保留这座神殿对您的好处是显而易见的。双桥镇数目庞大的矮人们对您的评价会正面的多，他们会尊敬甚至拥戴您，这样您提出各种要求时遇到的抵触会小很多。”

    　　“我不需要他们的拥戴！我要的是他们的遵从和臣服！”缇嘉娜不耐烦的说道，“只靠恐惧就能我就能得到这些！”

    　　“您要的不是遵从和臣服，您要的是他们的技艺，他们的产品，甚至他们的武力，如果有必要的话。”兰斯洛没有被缇嘉娜的不耐吓倒，“尊敬和拥戴一样能让他们给你这些，甚至能给更多。一个心怀恐惧的工匠是不会把全部心思用在工作上的，他不过是在努力保住自己的小命而已。”

    　　“但这样还是太危险了，这甚至会招来那些深渊领主的注视，你对它们的力量一无所知。在深渊里，就算神明降下化身，也多半不是深渊领主的对手。”缇嘉娜似乎被他说的有些意动了，但仍然没有被说服。

    　　“我们可以采取一个折衷的办法。”兰斯洛继续循循善诱的说道，“距此不远的破碎山脉里有无数个适合隐藏的山洞，您完全让矮人们把这座铁砧搬到那里去，并对外宣称对此毫不知情，而巴伦德会确保矮人们对您的感激一分也不会少。”

    　　“所有的矮人都会对您感恩戴德，我向您保证。”巴伦德赶紧开口帮腔，“也许那些灰皮肤的秃子除外。”

    　　缇嘉娜沉默的看着他们，没有说话，巴伦德只得硬着头皮，扔出最后一块筹码。

    　　“凭着父神神迹的号召力，我确信每个月的寒铁武器产量可以提高到一千五…不，至少两千件！”

    　　笑容终于出现在魅魔的脸上。

    　　“给你半天的时间，让这座铁砧从双桥镇消失。”

