    霍宴刚出医院，就被一道熟悉的身影拦住去路。

    “阿宴，我们聊一聊，我有话对你说。”

    看着眼前阴魂不散的秦薇，霍宴淡漠的视线在她身上停顿了那么三秒……

    “好。”

    霍宴答应了！

    秦薇松了一口气的同时，心头浮现丝丝窃喜。

    她就知道，霍宴对她还是不同的。

    不然当初霍家也不会选她和霍宴订婚，而非秦菀！

    “我知道这附近有个咖啡厅环境很好，要不我们去那里？”秦薇看着霍宴，试探性的问。

    “嗯。”

    刚好这时，司机把车开过来，停在了霍宴身前。

    特助帮忙开门，霍宴上车后，秦薇刚要跟上去……

    结果……

    “砰”的一声巨响，车门当着她的面关上了。

    秦薇：“……”

    “阿宴？”秦薇一脸受伤的看向霍宴。

    “咖啡厅名字。”霍宴平静的看着她问。

    秦薇：“！！！”

    秦薇心里呕血，气的要死，却还是乖乖报出咖啡厅名字。

    “倾心。”

    “嗖”的一声，车子窜了出去，汇入车流，消失在秦薇眼前。

    看到这一幕，秦薇气的浑身颤抖，心里对秦菀的恨意“蹭蹭蹭”的猛涨。

    肯定是秦菀在霍宴面前抹黑她，说她坏话了，不然霍宴不会这么对她的！

    结婚前仅有的两次见面，霍宴对她虽然淡淡的，但还算礼貌周到，不像今天这般冷漠无情。

    倾心咖啡厅。

    秦薇抵达后，还是问工作人员才好不容易找到霍宴所在的包厢。

    进包厢的那一刻，她还是满心怨念，觉得霍宴未免太过无情。

    不管怎么说，她也算是霍宴未婚妻，如果不是秦菀和陆北横插一脚，她们俩这会说不定已经完成婚礼，成为真正的夫妻了。

    可霍宴对她的态度别说是亲近友好了，甚至连陌生人都不如！

    这让从小被众星捧月着娇宠长大的秦薇如何能接受？

    秦薇心里不平衡到了极致，可偏偏，她对霍宴有所图谋，她还指望挽回霍宴，就算心里不爽也只能憋屈的忍着！

    “阿宴，你以前不会这样对我的……”

    “阿宴，我知道婚礼的事我有错，可不管怎么说，我才是你的未婚妻不是吗？”

    “我以为，你对我至少是不同的……”

    秦薇试图走近霍宴，试图在霍宴身侧的位置坐下。

    然而，想象是美好的，现实是残忍的。

    她刚一靠近霍宴的所在，站在霍宴身旁的特助立马伸手拦住了她的去路，阻止她继续靠近。

    秦薇愤怒的瞪向那保镖，“你做什么？”

    “秦小姐，霍总不喜欢别人靠太近。”面对秦薇的敌视和眼里的威胁，特助丝毫不受影响，神色淡淡道。

    “我不是别人，我是阿宴的未婚妻！”秦薇强调道。

    闻言，特助只是淡淡的看了她一眼，淡淡的勾了勾唇，露出一抹礼貌又疏离淡漠的浅浅笑意。

    秦薇：“！！！”

    秦薇气的不行，下一秒便满脸委屈控诉的朝着霍宴看去。

    “阿宴……”秦薇可怜兮兮的喊道。

    ……

    ……

    ……

    最怕空气突然安静……

    “阿宴……”秦薇不死心，又委屈兮兮的喊了一句。

    这回，霍宴终于有反应了，清冷淡漠的双眸终于扫向她。

    “你只有三分钟时间。”

    秦薇：“……”

    最后的最后，秦薇还是心不甘情不愿的坐到了霍宴对面的沙发上。

    “阿宴……”秦薇贝齿轻咬下唇，打扮精致的小脸上尽是委屈控诉之色。

    “两分三十秒。”

    “阿宴，是不是姐姐跟你说了什么？”秦薇终究还是没忍住，将心底最真实的猜测想法说出了口。

    “……她对你不感兴趣。”霍宴淡漠的瞥了秦薇一眼。

    秦薇：“……”

    不管秦薇信不信，没办法霍宴看到的确实如此，比起秦薇，秦菀在乎的明显是秦父秦母的态度和关心。

    “阿宴，我不知道姐姐到底跟你说了什么，让你对我误会这么深。”

    “我今天找你的目的就是想告诉你，我是真心喜欢你的。”

    因为位置的缘故，秦薇只能尽量往前探了探身子，几乎将整个上半身都压在了桌上，试图以这种方式拉近她和霍宴之间的距离。

    一双水汪汪的大眼睛巴巴的望着霍宴，眼波流转，眸底似羞似怯。

    “我说了，她对你不感兴趣，从未在我面前提过你。”

    霍宴淡淡瞥了秦薇一眼，似乎将她的那点小心思全看透了一般。

    秦薇被看的心慌，下意识的想要躲避霍宴看过来的饱含深意的视线。

    顶着霍宴充满压力的目光，秦薇下意识的坐直身体，拉开了和霍宴之间的距离，好似想通过这种方式缓解她的压力和心慌。

    “阿宴，我今天找你，是想跟你谈谈婚约的事。”

    “首先，我要跟你说声对不起，因为我的缘故让好好的婚礼出现这么大的变故，这件事错在我，我愿意承担一切责任。”

    “只要阿宴你能原谅我，不管你让我做什么，我都接受。”

    说完，秦薇眼含歉意和希翼的望着霍宴，试图在对方脸上看到点什么……

    然而，霍宴只是淡淡的瞥了她一眼，随意的问了句：“说完了吗？”

    秦薇：“……”

    那一瞬间，秦薇差点就没忍住，精致的小脸上差点就露出扭曲之色。

    霍宴这个男人实在是太不识趣了！

    她都已经这么卑微的恳求了，他竟然还跟她斤斤计较，死抓着这件事不肯放过。

    一个大男人这么小肚鸡肠，委实不讨喜，没风度。

    要不是看在他霍家掌权人的身份上，再加上她能不能活下去也和霍宴有关，她绝不会这般低三下四！

    “阿宴，我，我想问问……关于我们俩婚礼的事，大概什么时候能补办？”

    因为霍宴的态度，秦薇没法继续铺垫，只能表明自己真正的目的。

    闻言，霍宴好似听到了什么好笑的事，一向淡漠的男人竟轻哂一声。

    “补办婚礼？”

    “我跟你？”

    一见霍宴如此反应，秦薇心底“咯噔”一下，一股不祥预感油然而生。

    “阿宴，怎么了？我说错什么了吗？”

    “还是……阿宴你还是不肯原谅我吗？”秦薇眼眶微红，小心翼翼的望着霍宴问。

