    第948章  家的感觉   

    接下来发生的事情，完全超乎了秦丽兰的想象。

    

    品尝着宋玉亲自准备的手磨咖啡、手工甜品，听宋济远聊最近一段时间的科研进度，以及他初次面对古武领域时的各种困惑。

    

    两人第一次正式约会的内容，居然如此简单？

    

    “这就是理科男士的约会方式吗？

    济远明明非常优秀，但他这个样子……确实会让许多女性望而却步。”

    

    秦丽兰心中这样想着，但她仅仅是理性的评判，本人对宋济远初次约会的表现却没有半点不满。

    

    因为，她多年前就见识过云龙山挖空心思的讨好手段、浪漫做派，然而又怎样呢？

    

    一场无耻的骗局而已。

    

    反而是现在，在宋济远那平缓真诚的谈吐中，在他朴实无华的内容里，秦丽兰收获了意想不到的充实感和宁静感。

    

    秦丽兰感到很满足。

    

    她甚至觉得，夫妻的日常对话，可能就是这个样子的吧？

    

    时间一分一秒的流逝。

    

    当天渐渐黑了，秦丽兰才意识到什么，不由得心跳砰砰加速。

    

    然而，担心的事情没有发生，宋济远主动提出开车送秦丽兰回家。

    

    在确认了云家庄园的具体位置之后，两人便驱车离开了咖啡店。

    

    回云家的路上，秦丽兰再次感受到宋济远那如山岳般的厚重与沉稳。

    

    宋济远开车的技术出奇的好，而让秦丽兰感受到这一点，并非他有多少华丽的操作，更不是把车速开得有多快。

    

    相反，宋济远的车速较慢。

    

    他严格遵守交通规则限定的道路行驶速度，并且，一路上几乎让秦丽兰感受不到路面的颠簸，以至于她险些忘了自己正在坐车，反而像是身处咖啡店的舒适沙发上。

    

    这是怎样熟练且细致的驾车技巧，才能让乘客获得这样的舒适感？

    

    秦丽兰忍不住夸道：“如果你当专车司机，所有的乘客一定都会给你好评的。”

    

    说完这话，她又后悔了。

    

    虽然没有贬低专车司机的意思，但身为尖端科研人员的宋济远，只当司机确实是屈才了，这样说会不会惹得他不高兴？

    

    宋济远却微笑答道：“好的，等完成了所有的科研目标，我会从研究所辞职，然后给你当专车司机怎么样？”

    

    秦丽兰脸红低头，双手慌乱得揉捏着自己的衣角。

    

    车子在云家庄园外停住，秦丽兰下车与宋济远道别，然后独自朝着浮萍院子走去。

    

    天色越发的黑了。

    

    秦丽兰此刻的心情很是奇怪！   

    她想起了电视剧里的剧情：逃学的孩子，在网吧里一通疯玩，直到夜深回家时，才因即将要面对家长而忐忑不安。

    

    可是，明明她自己就是家长。

    

    “汐汐如果问我约会怎么样，我该怎么回答？”

    

    “如果我告诉汐汐，今天下午就是喝咖啡、吃点心，我们甚至没说一句正式开始交往的话……汐汐要是生气该怎么办？”

    

    “哎呀！可我一点心理准备都没有，怎么可能突然就和济远谈恋爱？

    我们都一大把年纪了，我们……”   

    秦丽兰就这样胡思乱想着，不知不觉就走到了浮萍院外百米处。

    

    她突然就看见有三个人影，站在月光下，手机开着照明功能，竟是一直在等待她回来的云汐、云二喜和云大海。

    

    

