    清微咒法大全这本书的出现可以说一下帮杨凌解开了一个巨大的难题，价值远远不是一粒培元丹能够抵消的，本来杨凌打算再补偿一颗化灵丹的，如今看来这个幸运的家伙还差的远，给一颗化灵丹明显不合适，于是想了一下说：“这本书对我们很重要，你去雪丹堂领取一百粒补元丹补偿给他。”

    “是，主人！”织田浩男赶紧答应下来，同时心里也对于杨凌如此大手笔的奖励感到不可思议。

    如今在系统之中，可以说补元丹比化灵丹更加受人欢迎，毕竟化灵丹只能用于突破，但补元丹却是所有练气境矿工进阶的必要条件，一旦进入真元境，服用一品的化气丹几乎就没有太大效果了，除非几千几万粒的当饭吃，但如今一粒化气丹的价格是一千块元石，价值虽然只有一千星币，但境界高的矿工不屑于用这个代价吃化气丹，因为几乎没用，但境界低的矿工又吃不起。

    现在随着九颗矿星都进入了全面的开发阶段，矿坑早就被不同的团体和势力瓜分完毕，而其中以数万神元境矿工为核心的不同群体几乎把所有的高级矿坑全部都占领了，大大小小的矿区和矿洞都已经名花有主，所以后加入的矿工和境界低的矿工只能投靠六大门派或者这些大大小小的势力和群体，成为底层人员，接受被压迫和剥削的命元，他们在挖矿作业中挖出来的奖励矿石，大部分是要上缴的，平日能够落到手中的寥寥无几，不然一旦失去庇护，想找个没人的地方挖矿都不可能，所以这些矿工没日没夜的挖矿，也平均七八天才能存够购买一粒化气丹的矿石。

    系统是公平的，它对所有的矿工一视同仁。

    杨凌也是公平的，除开身边最亲近的人和朋友之外，所有的矿工他都没有任何压迫和歧视的态度，基本上也是一视同仁。

    但所谓有人的地方就有江湖。

    而混江湖靠的是拳头。

    拳头大的人才能混的风生水起人模狗样。

    如今好几年过去，那些前期挖矿卖力、修炼刻苦的矿工都陆陆续续开始崭露头角，一个个身份都转为了追随者，然后被提拔为战队的大队长、中队长、小队长甚至开始参与管理系统的其他事务，而他们的身份也让他们成为了矿工大军之中大大小小团体的首领，利用手中的权利和身份在不同的矿星上占据了或多或少的矿坑，开始成为了一小撮矿头甚至矿霸。

    这些情况杨凌是知道的，但也没打算去管。

    任何时代，任何地方，只要人一多，自然会形成不同的团体和阶层，而有阶层并不一定是坏事。

    特别是这些神元境的矿工，几乎都跟着杨凌参与过守护者任务和征服八颗矿星的战斗，算是元老级的人物，在战斗中死亡就像家常便饭一样，大多数都死过好几次。

    他们如今的地位，是靠命换来的，享受这些战斗的成果也是应该的。

    期望人人平等和万事公平，那是理想，而理想往往会被现实掐死在摇篮里，这种人根本就活不下来。

    还没开始干活儿就叫嚷五险一金，朝九晚五，周末双休，带薪年假，年底三薪的中二青年，一旦踏足系统这个坑，绝对会被按死在最底层，残酷的现实会让他学会隐忍和低调，那些不太讲道理的战斗狂人会用拳头告诉他们：这里唯一的公平就是拳头。

    学不会发奋图强，唯一的结局就是永远没有翻身之日。

    如今系统之中，一粒二品的补元丹，价值五块灵石，也就是五万星币，一个四星的矿工学徒，会获得挖出矿石的4%作为奖励，在正常的三级灵石矿坑之中，一天大约能够挖出来十块左右，十天能够获得四块奖励，但其中还要上缴一半，落到手上只有两块，要凑够一颗补元丹，必须挖够差不多三个月。

    当然，现实中不是这么算的，因为化元境可能只需要化气丹就够了，而元石如今在系统之中已经没什么人愿意去挖，价值太低了，只有那些还在练体境的矿工才去挖，一般只要达到化元境，都会去价值更高的三级灵石矿坑，而真元境以上的都往四级的灵石和其他种类的矿坑挤，至于五级矿坑，那是六大门派和杨凌身边五位不靠谱大侠的禁脔，所有的矿工都不能染指。

    总体来说，系统之中现在处于一种相对稳定的状态，形成了几个大的阶层。

    第一层当然是系统的掌控者，幕后大BOSS杨大仙儿，他不事生产无所事事，整天都在东游西逛，要不就是陪着几个花枝招展的漂亮老婆和小姨子招摇过市，所过之处一大片的羡慕嫉妒恨，无数人蹲在角落里划圈圈诅咒他阳痿不举。

    第二层就是杨大仙儿的几个老婆和兄弟，其中包括杨诚、杨旭、杨彤、杨蕾还有五个同床……同窗好基友，还有守护者织田雪子，这一层几乎和杨大仙儿是一体的，不太区分彼此。

    第三层就是吴雁长和薛道士、六大门派的掌门这些管理者，基本上属于系统的中流砥柱，支撑着几千万矿工正常运转。

    第四层是金六福，林老头儿这些杨凌的故人，基本上不参与管理，但却没人敢去惹他们。

    第五层就是战队大大小小的队长和一些提拔起来的中层管理人员，这些人构成了如今系统中最强大的阶层，不是说权力强大，而是势力强大，几乎所有的矿工都在他们的阴影之下，矿工每天一上线，首先面对的就是他们。

    最后一层就是底层的矿工了，数量最为庞大的战队的低阶追随者和矿工群体，不包括神族在内，足有接近六千万人，这些矿工构成了杨凌如今收入的主要来源，每天都挥着镐头、臂爪或者充满蒸汽风格的采矿车辛勤挖矿，随着大量的矿石被源源不断的挖出来，各个商店的大量的丹药、仙酒、灵果、法袍、法术、法宝甚至香烟都被兑换或者买走。