    两口子想了一会，他们初来瑞州，对瑞州知府了解不多，更不了解瑞州的关系网。

    杨兮有些困了，“你就这么将儿子丢给钟伯伯了？”

    周钰一点都不心虚，“在京城他就独门独院，南下是没办法，现在房间多，他该自己住了。”

    哼，哼，臭儿子和他们睡习惯了，这可不行，而且媳妇快要生了，儿子该自己住了。

    杨兮动了动耳朵，“你听，是不是又下雨了？”

    周钰听的时候，雨已经下大，“南方的雨水真足。”

    难怪水灾年年有。

    杨兮皱着眉头，“这几天的雨水有些多。”

    “别想了，时辰不早早点睡。”

    杨兮轻轻嗯了一声，听着雨声没一会就睡着了，住在热乎的炕上，晚上睡觉踏实。

    周钰并没有睡，他轻轻拍着媳妇后背，听着窗外的雨声，担忧堤坝的情况，也不知道河上游雨水大不大，心里想着，明日去县城一趟，请钟大哥派人去向县上游的河段看看。

    周钰有了打算，雨声催眠，没一会也睡着了。

    两口子睡着了，子恒噘着嘴一点睡意都没有，小家伙想和爹娘睡，在京城爷爷教导他，他很早就独立了，可孩子早熟也是孩子，与爹娘一起睡习惯了，他不想一个人睡。

    钟衍觉少，听到雨声不放心正房另一头的子恒，拿着油灯进来，嘿，小家伙正睁着大眼睛看他，“下雨害怕了？”

    子恒摇头，“没有害怕。”

    他一路的胆子也练出来了，娘说鬼不可怕，只要不做亏心事不怕鬼叫门，反而人才可怕，让他出门在外不要信任何人。

    钟衍稀罕小家伙，“真不怕？”

    子恒坐起身，不好意思让爷爷一直站着，拍了拍身边的位置，“钟爷爷坐。”

    钟衍失笑，“还说不怕？爷爷坐着陪你，等你睡了爷爷再回去。”

    子恒挠了挠光溜溜的脑门，他真不怕啊，算了，钟爷爷年纪大了，爷爷一定是太孤单了，所以想他陪着，这么想爬起来从炕柜里拽出新被子，用力的扯到自己的被子边，“爷爷，你也躺着。”

    钟衍心道，孩子就是孩子，自己住果然害怕。

    子恒见钟爷爷真躺下了，小大人一样想，爷爷怕孤单要面子，他不能戳破。

    最后钟衍听着雨声睡着了，子恒依旧睁着大眼睛一点睡意全无，因为钟爷爷打呼噜，胖手捂着耳朵小脸上满是后悔！

    次日一早，钟谨的长子，钟煦从侧房起来，爷爷生病他赶去照顾过，昨夜下雨心里惦记爷爷，对着守夜的小厮点头进了正房，推开门没见到爷爷疑惑了，转过头看向子恒的屋子。

    钟煦失笑，一定是小家伙害怕爷爷过去陪着了。

    小心的推开门，果然爷爷就睡在小家伙身边，爷爷上了年纪，还是第一次晚起。

    子恒睡得四仰八叉的，子恒听打呼噜一直睡不着，后来实在扛不住了。

    吃早饭的时候，周钰两口子没见到子恒。

    钟衍摸着胡子，“孩子太小，自己住害怕，昨晚我陪着一起睡的，小孩子觉多，现在没醒你们别叫他。”

    周钰将嘴里的汤咽下，不是，他儿子害怕？家里没出事小家伙胆子就不小，出事后，他们尽量护着，儿子也见了不少丑恶，厮杀都经历过，儿子怎么可能怕黑？

    杨兮也满心疑惑，他们送子恒过去，的确有陪着钟伯伯的意思，钟大哥的长子就住几日，他们怕钟伯伯自己住一个院子孤单，怎么到了钟伯伯嘴里，儿子成了怕黑的孩子？

    一个时辰后，子恒才醒了，迷迷糊糊的起身，自己动手叠被子，他和爹娘住的时候，爹叠被子，现在自己住，爹说自己的事情自己做。

    他力气小不能将被子放到炕柜里，叠好推倒炕稍，才下地穿鞋，没在院子里见到钟爷爷，一路飞跑回了爹娘住的东院。

    杨兮正拿着笔算数据，听到儿子跑步声，放下笔就见儿子进来了，“醒了？”

    子恒不好意思，他起来晚了，“娘，爹和钟爷爷呢？”

    杨兮起身下地，拉着儿子的手往外走，“去县里了。”

    子恒知道钟爷爷不在，小声的道：“娘，钟爷爷孤单，昨晚跑到儿子屋里住的，还非说儿子害怕，儿子没揭穿钟爷爷！”

    杨兮脚步顿住，儿子不会说谎，钟伯伯孤单了？

    子恒又道：“钟爷爷晚上打呼噜，子恒很晚才睡着，所以才起来晚了。”

    杨兮噗嗤笑了，小家伙语气里都是委屈，“饿了吧，娘带你洗漱然后吃饭。”

    子恒早就饿了，“娘，晚上钟爷爷是不是还需要子恒陪着啊。”

    杨兮摸着儿子的头，“嗯，等你钟奶奶来就好了，这几日辛苦子恒了。”

    她算是明白了，钟伯伯和子恒牛唇不对马嘴，一个以为子恒怕黑，一个以为钟伯伯孤单，两人完全没在一个思想上！

    早饭小米粥和煮鸡蛋，还有肉包子。

    子恒吃的特别香，吃饱了就不想动了。

    杨兮拉起儿子，“咱们将碗筷送回厨房，然后去村子里转转。”

    子恒一直想去村子转转，“好。”

    厨房内孙柳在忙，她的弟弟还小不能跟着杨三到处跑，先留在厨房打下手。

    杨兮将碗筷放好，孙柳接过去，锅里烧着的热水，孙柳一会就将碗筷洗干净了。

    杨兮盯着干丝瓜瓤，又看向草木灰，家里用这两样清理碗筷，古代可没有洗碗液。

    孙柳洗完碗，见娘子还盯着她，心里有些忐忑，“娘子，我可有哪里做的不对？”

    杨兮收回视线，脑子里想着天然的洗碗液，“我刚才有些走神，想着厨房只有你们姐弟太忙了。”

    孙柳不觉得忙，每日只需要做饭太轻松了，“娘子，我们忙的过来。”

    杨兮道：“日后家里人会更多，我想从村子里了请个婶子帮你。”

    孙柳嘴有些笨，她是签了契的下人，不知道别的主家如何，周家主子心都好，“谢谢娘子。”

    杨兮带着子恒往院子外走，子恒等身边没人了，小声的问，“娘，咱家银钱还够吗？”

    杨兮点着儿子的鼻尖，“我和你爹谈话也没避开你，你说够不够？”

