    丹峰上，劲风鼓荡，赤木摇声。

    丹殿长老负手踏步向前，周阳紧步跟上。

    师徒二人并肩眺望赤红的云霞，延绵的山脉，远村的人烟。

    还有自峰顶奔涌直落，无穷无尽的血河水。

    “徒儿，你看血河水中有什么。”

    周阳早已用血眼灵视术观望过血河宗的地形无数次，早早为逃脱山门做准备。

    其中有超过他境界修为的障眼法，很多地方他觉得有些不对劲，但却看不穿。

    这血河水，自然也是他关注最多的。

    因为他觉得这河水太过于神奇。

    “其中有万兽血，藻荇，淤泥，还有不计其数的尸骨……”

    周阳说了几个答案，丹殿长老不置可否，微微一笑。

    “你觉得肉身死亡，是真的死亡么？”

    “自然不是，还有神魂。”周阳说道，忽然明白过来。

    “师尊，你是说，这血河水还承载了亡魂？”

    “孺子可教。”

    丹殿长老点头，“血河是我宗门立宗的根本，长久以来积蓄了万千族类的亡魂，依托血河施展法术，甚至能发挥出跨境的力量。当然你们现在还没有这个能力，等到金丹之后再说吧。”

    “这样的妙法就是接下来我要传你的，冥河三术。”

    “你且看好——”

    丹殿长老抬指一点，滔天血雾自身上喷涌而出，直接将整个丹峰罩住。

    “掠水弥天。”

    半空之中，赫然浮现了一条血河，滚滚河水奔涌，浓烈的杀意席卷整座山峰，无形的压力一下将周阳压得呼吸一滞。

    “这一法术大成，可挡同境界大部分法术，主要用来遮掩防护。”

    “鬼卒过河。”

    血河之上，千百道水花冲天而起，一下化作条条赤红鬼兵，手里握着奇形怪状的武器，鬼哭神嚎之声倏然响起。

    此时周阳已经有些站不稳了。

    他的神魂深处，竟是不自觉地颤栗起来。

    若不是丹殿长老刻意控制法术的威力，他觉得自己会被这些鬼兵直接冲杀得神魂俱灭。

    “这一法术是血河宗最强的杀伐之术，专攻神魂，道心不坚者极为容易被撼动斩杀。”

    “堕世血牢。”

    轰鸣声迭起，头顶的血河骤然降下道道赤红水柱，瞬息间将整个丹峰重重关锁，宛如巨刃直接戳入大地，散发出极为危险的浓烈气息。

    赫然成了一座巨大的赤红水牢。

    冥河三术，都在上一术的基础上演化，一术比一术强。

    这第三术施展出来，已经彻底改变战场的环境了。

    周阳暗自心悸，如若自己遭遇这样的法术，根本不知道该如何还击。

    这些赤红水柱之间的间距根本难以闪躲腾挪。

    但是一撞到水柱上，恐怕战斗就会立即结束了。

    唯有直接破去这个法术，才能找到转机。

    “这一术攻守兼备，困敌绞杀皆在一念之间，其中还有诸多变化，等你掌握了再摸索。”

    丹殿长老大手一挥，赤红水牢散去，微笑道：“怎么样徒儿，看清了么？”

    “不愧是第一秘术。”周阳感慨道，难怪之前说讲经长老所传授的都是旁门左道。

    虽然周阳所见的法术不多，但亲身感受到丹殿长老施展出来的威势，心中很是震撼。

    “这秘术当前只有宗门我们四大长老和宗主掌握，没有一个弟子能够领会。接下来就看你的悟性了。”

    “我传你口诀，你且听好。”

    丹殿长老将冥河三式的口诀都传授完毕后，又讲解了一些要点，周阳全部记下。

    以他现在的境界，有丹殿长老的指点，要记住这样的法术并不算难，再高深一点的就根本无法理解领会记忆了。

    随后，周阳又驾鹤回到内门界域的木屋之中。

    “周阳大人，你回来了。”殷璐正在屋内擦拭弓弩，看到周阳回来立即展颜起身。

    “你修行如何？”周阳微微点头，察看她的修炼状况。

    “感觉到了炼气中期的瓶颈，但有些摸不着头绪。”殷璐顿时有些苦闷，周阳大人怎么就进步这么快呢？

    “要积攒得够多，然后慢慢压缩，不要着急……”周阳给她讲解了一下要点，殷璐听着点头，露出思索的神色。

    周阳走上楼后，她才露出恍然大悟的神色。

    “原来是这样，多谢周阳大人！”

    等她回过神，周阳已经闭关修炼了。

    殷璐有些失落，眸底却又闪过一丝崇敬。

    正因为这样醉心修行，他才是周阳大人。

    ……

    外门验灵大殿。

    沈鹰身上浮现出一道被血雾包裹的金色大鹏虚影，被他驾驭着施展道道玄妙的攻击。

    “掠水弥天！”

    忽然，他大喝一声，金色大鹏虚影轰然崩散，化作一条茫茫血河凌空奔涌。

    “成了。”

    沈鹰眼中神色闪动。

    然而数息后。

    血河砰然一声散成了薄雾，让他脸色一沉。

    “还是不行。”

    “这第一式，我就练了两个月。”

    “到底是哪里出了问题，为何我无法长时间维持这道法术……”

    沈鹰苦思冥想。

    一边的蛮虎也在不断地训练这一招式。

    真气不断透支，让他脸色都变得苍白，大汗淋漓。

    面色上也是充满了疑惑不解。

    验灵长老已经给他们指点了许多遍，但真正领悟起来，又不是三言两语的事情了。

    那一丝窍门，只有自己悟到了才能真正将这一法术入门。

    验灵长老只睁开一只金色妖瞳看着二人，一言不发。

    这是他们必须自己迈过的一道坎，多说无益。

    内门界域的一处空地上。

    一道血河水刚从血雾化出，便立即消散。

    雷鹰靠在一棵赤红巨木上，喘着粗气。

    讲经长老看着雷鹰不断尝试又失败，微微摇头。

    “你的真气控制太不均匀了。”

    “掠水弥天，非常考验对外放真气的掌控能力。”

    “你不要想得那么简单。”

    “可是师尊，我觉得我已经把真气分布得非常均衡了。”雷鹰很是苦恼。

    “继续练吧。”讲经长老叹道，“现在其他几个人应该也在修炼这一秘术，你没有任何血脉优势，就得靠这一秘术来弥补差距。”

    “弟子一定努力。”

    雷鹰咬牙道，吞下讲经长老给他准备的血河丹，再度开始尝试将真气凝成血河。

