    肖海游没有反应过来，问道：“为什么不安全？”

    水灵回答：“隧道里比较黑，路程远，你觉得女眷进去走会不会害怕？”

    “啊……”肖海游总算是反应过来，显然他脑子里就没想过这些。

    他想了一下说道：“这没问题，孙大婶就会赶车，而且还有点功夫底子，对付一般的流氓绝对没问题。”

    “行，有人选就好。”水灵点点头。

    水灵拿出种子放在地上，一百斤的种子有很大一包。

    “这是什么？粮食吗？”肖海游问。

    水灵摇头，“这个是牧草种子，你找个地方种着，以后养牲口用。”

    “我去山上看看，应该有野菜，总是吃药也不是事儿。”

    肖海游立即说道：“我跟你去，山上危险。”

    水灵摇头，“你忙你的，山上的那点东西难不倒我。”说完，她就掏出了白虎。

    大白睡眼惺忪，出来就张开血盆大口打哈欠，吓得肖海游大气儿也不敢出。

    水灵气乐了，一巴掌拍在大白头上，“睡睡睡，一天到晚的睡。”

    大白哼唧一声，不睡觉干嘛呢。

    水灵想了一下说道：“要不你去山上玩儿吧，兴许能遇到什么好东西呢，总比你呆在里面强。”

    大白看了一眼山，歪头想了想就站了起来，看样子是同意了。

    水灵骑着它就不用自己爬山，大白几个起落就能到半山腰。

    肖海游看着水灵骑白虎走了，他感叹道：“城主真厉害啊。”

    那些干活的人都满眼崇敬的看着水灵的背影，也有一些人眼里带着敬畏。

    肖海游喊道：“跟着我们的城主走一定没错的，大家好好干啊。”

    “是！”呼声震天，他们又开始卖力的挖着。

    而水灵来到了山上，山的四分之一处没什么大树，往上走才能看见双人合抱的大树。

    水灵就在这里开始寻找，蘑菇有不少，都被小动物给糟蹋了。

    蕨类也有，但是都已经老的不能吃，但根部可以做蕨根粉。

    水灵挖了一些蕨根、车前草，这些都可以当菜吃。

    她又往上爬了一段距离，山上原本从半山就开始有毒瘴，但现在被清理的只有山尖儿部分有。

    水灵不打算让这种毒瘴灭绝，所以就没让继续清理。

    但这座山很大，她在一天内不可能都探索完，所以拿了两样野菜就往山下走。

    到了山下又看见了一些腐烂的树桩上面长满了木耳。

    她摘了一些就回去了，山这边比较阴暗，没有那边阳光足，菌类长的好。

    回到山下，找到肖海游，水灵说道：“这些都能吃，找个会做饭的，我教她怎么做。”

    “是。”肖海游立即去找人，没多大一会儿就找来一个二十多岁的女子，她左脸上有一道疤痕，像是剪子划伤的。

    那女子眼睛大大的，很是明亮，看见水灵后爽朗的一笑，“见过城主。”

    水灵点点头，“我教你怎么做这样的野菜。”

    她带着那女子去膳房，将蕨根磨碎、过滤后沉淀。

    之后清洗木耳，一边清洗一边说：“这个木耳新鲜的最好不吃，不然有些人会起红疹。”

    “晒干之后用水泡开，清洗几遍就行，但吃的时候最好用水煮一下再凉拌。”

    “像这个新鲜的也能吃，要多洗，然后用水煮了再洗，之后拿去炒菜就可以了。”

    这种椭圆叶子的叫车前草，是中药也可以当野菜，用水烫一下可以凉拌，味道一般。”

    水灵说着就开始示范，木耳和车前草没什么技术含量，但是蕨根粉毕竟没有漏粉的工具，所以只能做片片。

    她拿出一个铝的平盘，将调好的蕨根粉糊糊倒进盘子里，薄薄的沾了盘底后放入热水一汤，蕨根片片就出来了。

    挖来的蕨根不多，所以做了十来片就没了，水灵将这些切成条用凉拌的方式做好。

    “你……你叫什么？”水灵问。

    那女子回答：“我叫李月娥，不过他们都叫我疤娘。”

    水灵问：“你行八吗？”

    疤娘摇头，“是疤痕的疤。”

    水灵语塞，半天才问：“你介意吗？”

    疤娘摇头，“介意什么？我得感谢这疤痕，没有它我怎么能过安稳日子？所以我挺乐意的。”看得出她心胸宽广。

    水灵微微一笑，别人的事儿自己不会去干涉那么多，有时候有疤痕未必是坏事。

    “疤娘，你尝尝这个。”

    疤娘早就嗅到了香味儿，立即尝了一口，她眼睛瞪得更大了。

    “好吃，好好吃。”

    水灵笑道：“这个润肠，山上有很多，你们趁着现在还能找到赶紧摘回来晒干。”

    疤娘点头，“好好好，明天我就带人去。”

    “好，注意安全，我给你点解毒丹，如果有毒虫什么的咬了就赶紧吃一粒。”水灵拿出一瓶解毒丹给她。

    疤娘感激的说道：“城主真是心细。”

    水灵淡淡一笑，“这个蕨根你们自己去挖，多存一些。”

    “是。”疤娘点点头。

    水灵觉得今天的任务差不多完成，于是说道：“那我先回去了，等几日山洞挖穿后来往就方便很多。”

    “是。”疤娘恭敬的回答。

    水灵出了膳房跟肖海游打个招呼就回去了。

    回到大山前面，水灵找到白瑞，拿出卡片详细讲解了一下，自己先录入了一个，号码是六个零，比较拽。

    白瑞是000001，也是很大的荣耀了。

    “城主这个太神奇了。”

    水灵笑道：“记得做记录的时候留下他指纹按的是哪个手指。”

    白瑞皱眉说道：“可是人家拿了卡片，然后对照手指印记不就知道是哪个手指了吗？”

    水灵摇头，“你不会让他当场按一个手印？不一样的人手印是不一样的。”

    “呃……”白瑞还是没反应过来，不过他还是照做。

    水灵笑道：“放心吧，不会有问题。”

    “好。”白瑞点头，拿着一千个卡片走了。

    水灵想起一事，急忙说道：“注意用我给你的硬笔来写，别写错了，不能改。”

    白瑞脚步一个踉跄，瞬间觉得每张卡片都重于千斤。

    水灵见把他吓到了，于是笑道：“不用那么紧张，越紧张越容易出错。”

    白瑞想了一下点点头，“我知道了，我会先写纸上，然后回家里的时候慢慢整理。”

