    “轰轰轰！”

　　星河风暴、螺旋箭刃、乱射等技能肆虐在锋线上，不到一分钟，近千名烈焰红唇的战士尽数葬身于火焰与冰霜的海洋。

　　……

　　“完了，烈焰红唇那边，肯定挡不住多久了！”酸辣粉皱着眉头说道。

　　我看着下方的战况，舔了舔有些干裂的嘴唇，说：“四个英雄旗帜持有者指挥战斗，十万人压制烈焰红唇的三万人不到，三生陌能抵挡得住就怪了。”

　　烛影乱翻身上马，提着利刃，道：“风影，准备结成战阵吧，不出两个小时，烈焰红唇和战天盟肯定溃败！封锁峡谷出口，出来一个杀一个，千万不要让北境联盟的人侵入我们真正的地盘了，晨曦峡谷，容不得他们亵渎！”

　　京城洛神睁大了一双美目，怔怔道：“封锁峡谷？开什么玩笑，战天盟和烈焰红唇几十万人还在流风小径里，我们封锁峡谷，难道就坐看着他们被北境联盟淹没吗？”

　　烛影乱脸色一寒，道：“这就是战争的代价！”

　　“代价你妹！”我冷冷的看着他，道：“我们守御晨曦城，就是不愿意看着同胞遭受屠刀**，烈焰红唇、战天盟也是我们的兄弟，既然是兄弟，为什么要牺牲他们？不管怎么说，古剑魂梦这边一定会敞开大门，让烈焰红唇、战天盟的兄弟撤退，如果有必要，我们会用自己的身体去为他们挡刀！”

　　天意联盟的盟主，天命所归赞许的看着我，点头道：“我支持古剑魂梦的做法，战天盟和烈焰红唇为大家堵抢眼，我没有任何理由置之不理！”

　　烛影乱冷哼一声：“随便你们了，万一防御崩坏，那就是你们的责任，妇人之仁，终会让我们是去这一场战争的胜利！”

　　何艺秀眉扬起，冷冷道：“烛影乱，你自私够了没？你这么做，不就是为了削弱战天盟、烈焰红唇的力量，以防他们与烛龙争夺这场国战的霸主位置吗？”

　　烛影乱脸色瞬即铁青，哼了哼，道：“你这是小心之心妒君子之腹！”

　　凌雪殇MM提弓上前：“呸，你算哪门子的君子，一肚子的鸡鸣狗盗！”

　　眼看情况无法收拾了，酸辣粉急忙打圆场：“好了，大家不必争论，关于烈焰红唇和战天盟的撤退，我自有定论，大家听我号令便是。”

　　我点点头，道：“希望大叔能有一个英明决策！”

　　酸辣粉深吸了口气：“放心！”

　　其实，酸辣粉应该也能猜到我没有说出来的一句话，希望他能有一个英明决策，否则的话，古剑魂梦绝不会愚忠的听人号令，对我来说，我只会对这片河山、这片土地上的人们忠诚，而不会对某个独-0-裁者效忠。

　　……

　　在行会频道里，我大声命令道：“OK，承风、小鬼、北冥，开始布阵吧，魔骑士、高级战士、高级游侠到阵列最前方，守御住峡谷的出口，不要放任何一个北境联盟的玩家进入，另外，做好准备，小鬼统帅一缕骑兵随时准备杀入峡谷内，接应烈焰红唇的盟友，我们不能放弃兄弟！”

　　李承风沉声道：“了解，交给我了！”

　　鬼谷子道：“放心，折戟老大，我绝不会放弃任何一个兄弟与朋友！”

　　斗志昂扬道：“我也要进入峡谷厮杀，陆尘，下命令吧，让我们龙曜铁骑杀入流风小径，老子早就血脉沸腾了！”

　　我瞪眼道：“克制，学着克制自己！斗志，你什么都好，就是太耐不住性子了，这场国战至少打几天几夜，龙曜铁骑是我们的王牌，现在绝对不能动用，流风小径内的战况太过于混乱，一旦龙曜铁骑进入小径地形，无法发挥速度和冲击力，可能就此葬送，这场战争，我们输不起，知道吗？”

　　斗志昂扬无奈笑道：“好吧，我也知道我性子急，那个……陆尘你别生气，我就是说说，我会和乱月妹纸她们一起，等到总攻的时候再进攻的。”

　　我笑了笑：“怎么会生你气？放心吧，北境联盟的玩家数量是我们的好几倍，有的是你杀敌赚积分的机会！大家都做好准备，最多两小时后，我们就该正式与敌人交锋了！”

　　“好！”众人意气风发的齐声应答。

　　……

　　流风小径的窄小峡谷内，战况非常的混乱和纠结，到处都是魔法的光芒和技能的闪耀，杀成一团，厮杀声惊天动地，整个峡谷都沦为一片充满剑与火的战场。

　　烈焰红唇、战天盟，以及近百个杂乱的小行会，加在一起也就最多200W人左右，可是，面对的确实至少上千万的强敌，并且，论单人的素质，这些北境联盟的玩家根本不逊色于中国玩家，他们是选拔出精锐来攻城的，似乎，他们对晨曦城早就志在必得，旨在全力一击，打破中国人的信心了。

　　看着峡谷内的战况，何艺皱了皱眉头，轻声道：“我数了一下，光是这里，北境联盟就出动了21个英雄旗帜持有者玩家，绝对是奋力一击啊！这些人大多都已经是名将了，一举出动21个名将，烈焰红唇、战天盟注定是挡不住的。”

　　酸辣粉点头，道：“没错，这里还不止是21个名将，国外的名将类别跟我们基本一致，步魂、骑将的名将非常多，甚至比我们还要多，特别是那些铁骑兵，被骑将玩家率领着，根本就不是普通人能够抵挡住的，你们看那边，几缕铁骑兵的攻击……”

　　……

　　大家一起看过去，赫然可见小径中心区域，大约上千人，清一色的黑色骑兵，坐骑体表覆盖着嶙峋的甲壳，由三个战士系玩家统帅着，并且，三个战士系玩家都是英雄旗帜持有者，同时也都是名将，清一色的骑将技能！

　　队列最前方，一名手擎着战刃的玩家狂冲着，身后背着血红色旗帜，开启着骑将策略技，头顶上飘动着一行字眼——

　　维也纳的悲伤LV-159大地级狂暴武者

　　城池：英雄城

　　国籍：美国

　　行会：天为盟

　　职位：盟主

　　……

　　居然是隐藏职业，六转地火境界的玩家，名将，统帅着400人的骑兵队，开启骑将策略技，难怪如此骁勇。

　　维也纳的悲伤暴喝着，剑刃舞动，带出一道道可怕的光泽，所过之处无可披靡，就算是战天盟的临兵斗者与之交锋也不过三个回合就必须后退了，根本无法正面抗衡，这个人的实力太强横了！

　　“MD，怎么会那么强？！”

　　临兵斗者策动战马，带着一群战天盟魔骑士后退，一边大喝道：“弓箭手，用撼岳箭，把他拉下马！”

　　十月雨道：“不行，撼岳箭的效果被克制得太多了，这个人的坐骑应该是灵阶以上的BOSS级坐骑，撼岳箭打不动！”

　　前方，维也纳的悲伤一声怒吼，大叫道：“来自英雄城的勇士们，冲杀吧，为了一雪曾经的耻辱！让中国人知道英雄城的厉害，让我们的铁蹄踏破他们的尊严与信心吧！”

　　催动战马冲杀，一大群开启着骑将的天为盟制式骑兵冲击着，战刃乱砍，将临兵斗者辛苦经营起来的防御路线尽数撕碎。

　　一轮冲锋之后，临兵斗者单剑匹马的站在核心，被一群英雄城铁骑围在那里，他的战铠之上满是鲜血，死在他剑下的英雄城铁骑也不在少数。

　　“宰掉他！”

　　维也纳的悲伤舔了舔嘴唇，猛然发动冲击，剑刃大力劈向了对手！

　　“铿！”

　　临兵斗者招架，却招架不住对方的狂攻，连人带马向后退去，在乱石间拖曳出长长的轨迹，光是从力量上判断，他已经逊色于对方一筹了。

　　“噗！”

　　身后又中了一个英雄城铁骑的壁垒击破，临兵斗者气血不足40%了！

　　“给我滚下马去吧！”

　　维也纳的悲伤低喝着，剑刃以一个诡异的角度轰然砍在了临兵斗者的腋下处，顿时，临兵斗者一声闷哼，战马状态被砍掉，整个人颓然顺地滚出了很远。

　　……

　　人群外，猛然骚动，“轰”一道剑芒劈开人群，战天骑乘坐骑杀入，带着一群人，大喝道：“杀，救回临兵斗者，我们战天盟决不放弃兄弟！”

　　百战者猛冲上前，却被维也纳的悲伤轰然一剑破退，完全不是对手。

　　十月雨的撼岳箭一样如同挠痒，杀得对方不痛不痒。

　　正当维也纳的悲伤近乎无敌的时刻，忽然“刷”一道红芒飘过，离歌终于出现了，匕首锋芒闪现，将维也纳的悲伤眩晕，紧接着几次破防猛攻，勉强打掉了对方的50%气血，不过，离歌越杀越心寒，根本没有想到对方的攻击力那么强之外，皮也会那么厚，根本就杀不动！

　　“滚开！”

　　维也纳的悲伤势大力沉的一击之后，离歌擎着匕首，被震得连续后退，洒出荧光粉，飘然消失在地面之上。

　　“呸，卑鄙的盗贼！”

　　维也纳的悲伤一声唾弃，高举着利刃，大喝道：“天为盟的勇士们，为了英雄城的荣耀，为了鹰旗飘扬在晨曦城的上空，给我杀，不留一个活口！”

　　……

　　“咔嚓！”

　　战天一剑砍掉了一名英雄城铁骑的脑颅，飞速扬剑大喝：“撤退，利用法师和弓箭手的火力压制住他们，快点，撤退！”

　　……

　　一群战天盟的名将，居然奈何不了一个维也纳的悲伤！

　　烛影乱双目看着下方，淡淡的道了一句：“维也纳的悲伤，传说中英雄城、泰坦城、七星城三座城池的第一强者，果然威名之下无弱者！”

