    武海城外。

    杨林虚空而立，面无表情地望着下方，各大世家的数十位灵台境高手，而其中灵台九重的高手就有这两人。

    从这一点也能够看出，这些世家根本就没有将大商的旨意放在心上。

    如果武海城的世家联手，殷家根本就不可能轻易的举族撤离出武海城，在杨林的眼中，不尊皇令这一点，就足够给这些人全部判死刑了。

    “拜见靠山王殿下！”

    望着天空当中的杨林，下方的徐翼等人纷纷低下了自己脑袋。

    “两日之内，抵达黑山！未到者，斩！”

    杨林身上的威压，铺天盖地，朝着下方的徐翼等人压过了过去！

    “我等遵旨！”

    徐翼等人齐声的应道，势比人强，面对杨林的旨意，徐翼等人除了接受之外，根本就没有其他的选择。

    话音落罢！杨林便化为了一道流光，朝着黑山州化虹而去。

    杨林确定徐翼等人能够在两天之内抵达黑山州，只不过杨林相信并不是徐翼这些世家之人，而是自己的囚龙棒！

    随着杨林破空而去。

    徐翼等人也纷纷动用自己的真气，腾空而起，朝着黑山州赶去。

    ……

    在进入白水州后，杨林并未笔直飞向黑山州，而是转向朝着绝情宗所在的玉京山飞了过去。

    杨林, 可没有忘记宇文成都可还在玉京山中，有着宇文成都相助, 彻底夷灭盘踞在黑山州的东夷, 无疑能够快上几分。

    “宇文成都何在！”

    望着下方的玉京山, 杨林的声若惊雷，声音传遍了整个玉京山。

    “靠山王殿下！”

    玉京山上, 原本正在清收绝情宗遗产的大商军队，纷纷对着天空当中的杨林行礼道。

    如果不是因为这些派来协助宇文成都的军队，行军速度太慢的话, 宇文成都早就已经重返武海城了。

    “末将宇文成都，见过殿下！”一道雷光冲天而起。

    “宇文成都，东夷肆虐黑山，你速随本王出征……”望着面前的宇文成都, 杨林也没有半点废话。

    “末将领旨！”

    “尔等留下一千人马，余下其余人马，速速前往黑山州，不得有误……”

    “是！”

    在杨林和宇文成都两人破空离去之后。一只骑兵也从玉京山上朝着黑山州呼啸而去, 卷起了阵阵的烟尘……

    ……

    黑山州。

    一条官道之上。

    一群身穿华贵衣物的人, 正在策马奔逃，在他们的身后则是高举着弯刀, 口中不断如同狼嚎一般的三千东夷骑兵。

    “快点, 前面就是白水州, 只要进入了白水州，我们就安全了！”姚世洲不断地挥舞着手中马鞭, 狞声阵吼道。

    “父亲, 我快不行了！”一位油头粉面的少年，对着姚世洲哀嚎道。

    “不行, 也要给我坚持住！”姚世洲怒喝道，眼中满是对着东夷的怨毒的杀机。

    一日之前。

    东夷大军奇袭姚家所在的长顺城。

    长顺城中的各大世家，面对着来袭的东夷大军, 第一时间, 就选择了护送着各家之人，弃城四散而逃。

    而姚世洲所带领的这一支族人, 在乱军当中, 被冲散开来, 好不容易从袭击长顺城中的东夷军中, 逃得一命，却意外撞上了另一只东夷骑兵。

    虽然姚世洲是灵台境四重的修士，可是面对着军备整齐的三千东夷骑兵，也只得逃命。

    更不要说，这三千东夷骑兵当中，还有着三名灵台境的修士。

    如果不是因为这些东夷骑兵抱着猫戏老鼠的心态，那四名灵台境的东夷校将，早就可以将姚世洲这一队人，杀戮一空。

    “特木尔，昨日射箭我输给你了, 今日就拿面前的这些商人再比一次好了！”孟坦扭头对着和自己并肩的另一位东夷骑兵说道。

    “好！”特木尔一手抄起了放在跨下骏马身上的长弓，弓拉满月。

    一道利箭, 脱弦而出，如同流光, 朝着最前方的姚世洲一箭射去。

    在特木尔这些东夷的眼中, 姚世洲等人就是他们的猎物，既然是猎物，当然就要猎杀其中最强的一头。

    “该死！”

    感受到背后袭来的利箭，姚世洲真气一动，手中的长剑一绞，将那枝利箭搅碎开来。

    “哈哈哈，特木尔，还是看我吧！”特木尔一箭落空，孟坦的口中发出了一声狂笑，挽弓长射。

    一箭洞穿了数人。

    见状，特木尔重新抽出了箭袋当中的箭矢，又是一箭朝着姚世洲射去。

    而东夷军中，最后一位灵台境的阿拉坦，也抄起了长弓，狩猎这种事，又岂能少得了自己。

    ……

    “该死！”

    随着族人不断地从马上跌落, 姚世洲双目充斥着浓浓的血丝，只能尽力地护着还没有倒下的族人。

    至于转身和特木尔等人一战？如果有着这种勇气的话, 姚世洲等人就不会弃城而逃了。

    随着一枝又一枝的利箭破空，很快只剩下了姚世洲寥寥数人。

    就在姚世洲等人陷入绝望的时候，天空当中一道人影从天空当中，落了下来，赫然就是和杨林一同赶往黑山州的宇文成都。

    “蛮夷当诛！”望着面前的东夷骑兵，宇文成都的眼中浮现出了无边的杀意。

    这处地界，可是黑山州和白水州接壤的地域。

    而连这里都出现了东夷士兵的踪迹，不难想象整个黑山州的局势，已经糜烂到了何等的地步。

    “又来了一条商狗么？”望着冲天而降的宇文成都，孟坦的眼中闪过了一丝戏谑，手中的长弓对着马臀，重重一拍，赫然是打算将面前的宇文成都给自己碾成肉泥。

    当孟坦三人率领骑兵，冲至身前的时候。

    宇文成都手中的凤翅镏金镗蓦然落下，带起了一阵狂风，激荡起了一阵阵风雷之声。

    凤翅镏金镗，镗锋错落。

    孟坦三人的头颅飞溅而起，只是一镗，宇文成都就是斩杀了三名灵台境的修士。

    一步踏出，宇文成都直接陷入三千骑兵当中，每一镗落下，便带走数十条性命，宇文成都所过之处，余下的只有一具具残缺不全的尸体。

    不过，短短数十息的时间。

    三千东夷骑兵，被宇文成都全部斩杀一空……

