    “谁知道你想不想见她？”沈榆小嘴一撇,转过身，气呼呼道。吃醋本来就不是一件理智的事情，一想到会有这种女人在觊觎她的秦暮深,她就是不爽。

    可秦暮深的确冤得很。这个女士是他的新客户,只见过一次,纯粹为了生意上的合作，不过短短十几分钟，没有对于的废话,谁知道这女人会看上他呢？

    一向有这样的女人,但凡他察觉，都会了无痕迹地撇清，远离,隔绝,拒绝。

    这样的事情他很有经验。

    这也是沈榆从未在他身边见过其他女人的原因。

    但再滴水不漏，也会有意外。

    他压根不知道这个女人会突然给他发这种信息。

    如果他能预知,他死都不会让沈榆看到的。

    秦暮深见沈榆这般,不由得有些着急，他打开手机熟练地把那个人的微信拉黑删除,然后走到沈榆面前,举起手，虔诚的，坚定道：“我要是想见她,立刻五雷轰顶。”

    沈榆一怔，碰上秦暮深那认真的眼，燃烧的怒气不禁被他无厘头的誓言浇灭了。她努努嘴,扬起脸,说：“谁要你发这种誓了？幼稚。”

    秦暮深被她说得也有些脸红,他小心翼翼地问：“那你还生气吗”

    “当然。”

    “你还是不相信我？”秦暮深有些急了。

    “我就是不开心，看到你身边有女人我就是不开心。”沈榆坦诚道，她回身一把抱住秦暮深，有些霸道而执拗道，“反正，你眼里心里包括你的手机里，只能有我一个女人。”

    秦暮深被她这么一抱，整颗心都软化了。即便她是这么的霸道，这么的小气，他心里也没有一点不乐意，反而享受着这种感觉。

    他觉得自己有些无药可救。

    秦暮深抿唇一笑，调侃道：“沈公主非要这么霸道吗？”

    “怎么？你不喜欢那就离婚啊。”

    听到离婚这个词，秦暮深蹙眉。他侧过脸，在她耳边轻声道：“喜欢。不离婚，永远都不会离婚的。”

    他的话让她的世界都放了晴。她忽然觉得是挺坏的，明明是别的女人骚扰秦暮深，她还要跟他大发脾气。

    “走。”沈榆忽然抬起脸，道了句。

    “去哪儿？”

    “见她。”

    -

    沈榆是真的想一出是一出。

    可江旭没想到的是，秦暮深竟然也跟着她一起胡闹了。刚才亲眼看见秦暮深把那个女客户拉黑，他都觉得心中一痛，那可是珠宝界的女龙头啊，强强联合那是一桩天大的喜事。

    可是他的少爷居然毫不犹豫地拉黑了。

    但沈榆似乎并不了解这一切，这也怪秦暮深说的太少。

    所以，趁着秦暮深去听电话的间隙，江旭忍不住多话的跟沈榆唠叨了一下。

    “沈小姐，你还在生少爷的气吗？”

    “怎么了？你要给你家少爷当说客呀？”沈榆撇嘴。

    江旭嘿嘿一笑，说：“沈小姐，我敢保证，少爷绝对是清白的！你千万不要误会他。”

    沈榆点头，这个她自然知道，只是，在爱情里谁不会突然的没有安全感？她到底也只是一个普通的女孩子罢了。

    “其实，不少女人都喜欢我家少爷，可是少爷看也不看她们一眼！刚才少爷拉黑的那个女人，是陆蔓！珠宝街的女龙头！之前刚和少爷谈成了合作，可是你不开心，少爷就马上拉黑她了！”江旭继续说着。

    沈榆一愣，那个女人来头居然那么大？如果江旭不说，她必然不会知道这些，而秦暮深也不会告诉她。

    这么一想，虽然想要纠缠秦暮深的女人很多，可他都很好地解决了，从未让她烦恼过。

    而也没有人比她更了解，秦暮深这些年为事业而付出的一切。可是，一个无比珍贵的机遇，也比不上她的不开心。

    他坚定无比地选择她。

    哪怕他可以跟她说明一切，请求她的理解，继续与那女人保持和平。

    “沈小姐，少爷真的很喜欢很喜欢你呢。”

    冬日里的太阳光落在她的脸上，沈榆觉得心里一片祥和温暖。她刚才还带着一股宣誓主权，示威情敌的决心，而此刻，却是什么不平与不甘都没有了。

    恰好，秦暮深已经走了回来。江旭一瞧，连忙乖巧地退到一边，假装什么也没说过。

    “进去吧。”他说。

    沈榆看着秦暮深，忽然觉得自己任性极了，她伸出手，拉了拉他的衣袖，轻声说：“我们回去吧。”

    “怎么了？不是要去见你的情敌吗”秦暮深倒是有些好奇了，他弯了唇，忍不住好笑道。

    沈榆脸有些热，她低眉，刚要说什么，就听到一个女声在惊喜地绞着秦暮深的名字。

    “秦暮深！”

    爱意可以充斥在任何的细节里，这个声音里充满了欢喜。

    循声望去，陆蔓刚好从餐厅门口里走出来，她身穿黑色大衣，踩着高及膝高筒靴，肤白唇红，眉眼娇艳，强势的外表下已然带上了一股少女怀春的娇羞。

    紧接着而来的是她急促的步伐。

    秦暮深朝她有礼地点了点头，然后淡然地伸手揽住了沈榆的腰。沈榆被他这么一抱，整个人都往他身上倾过去，竟是半依偎着他。

    陆蔓这才留意到身边的沈榆，方才看到秦暮深让她过于激动，竟自觉忽视了四周的一切。

    看到沈榆后，她的脚步这才慢了下来，脸上的笑容也有些僵硬，但仍然保持着得体。

    “我还以为你不会来。”陆蔓没再看沈榆一眼，径直走到秦暮深面前，笑意盈盈地道。

    她并非不知道秦暮深已经结婚，也并非不知道沈榆的存在，只是和一切对她来说都不重要。

    秦暮深能来，这就可以了。

    沈榆心里的气又上来了，这女人居然能无视她？当着她的面勾引她的男人？

    秦暮深转头看向沈榆，介绍道：“陆总，这是我的妻子，沈榆。”说话间，又把沈榆抱得再紧些。

    陆蔓大方一笑：“沈小姐好。”

    “你好。”沈榆停止了腰，高高地抬起下巴，微笑着道，“请问陆小姐约暮深出来是为了什么呢？”

    暮深？

    秦暮深眼神一动，有些惊喜地看着沈榆，嗯，她很少这么叫他，还真好听。

    “我有事想要和秦少谈谈，沈小姐不会这也要管吧？”陆蔓笑。

    沈榆说：“当然要管。没办法，看上暮深的女人太多了，我不得不防啊。”她说着，意味不明的瞅了陆蔓一眼。

    秦暮深忽然觉得，这个战场已经把他驱逐出去了。

    “哦？沈小姐，男人是管不住的，一桩合作的婚姻而已，你也要这么认真吗？”陆蔓道。

    果然，又一个被谣言洗脑的人。

    秦暮深这时开口了，他说：“陆总，你恐怕有什么误会。”

    陆蔓抬眼。

    “我很爱我的妻子。”秦暮深认真道。

    沈榆刚还在绞尽脑汁怎么对付这个绿茶女，秦暮深的话让她一下子怔住了，她侧过脸去看他。

    她似乎从未见过他这么温柔的眼神。

    “所以，我们之间已经没有什么好谈的了。”秦暮深继续道，“我来见你，就是为了告诉你，我们的合作取消。”

    陆蔓简直不敢相信听到的一切。秦暮深刚才居然说，很爱沈榆？不是说他们是商业联姻吗？不是说秦暮深很讨厌沈榆吗？

    而且，秦暮深居然说，合作取消？

    他疯了？

    “秦少，你知不知道自己在说什么？合作取消？你确定？”陆蔓不可置信地问。

    “我确定。”

    “你知不知道，这个合作能让你的珠宝更上一层楼？这是个最好的机会！错过了就再也没有了！现在你居然说要取消？你是要破坏掉两家珠宝一直以来的友好合作关系！”陆蔓嘶声道。

    毫无疑问，秦暮深是一个聪明成熟的天才。在职业上运筹帷幄，从未失手。

    傻子都知道这个机会来之不易，可就是这个被称为天才的男人，竟能毫不留恋的舍弃？

    “这不重要。”他的语气淡的就像一缕风。随后，他扬起一抹自信的微笑，道，“没有这个合作，我照样能能踏上顶点，走上巅峰。”

    ……

    沈榆回想起刚才的陆蔓，简直狼狈至极。陆蔓本自信满满地以为秦暮深与她没有感情，即便有那么一丝情感，也会经不住她的诱惑，为了这个合作而妥协于她。

    可惜她还是太不了解秦暮深了。

    秦暮深怎么会向别人妥协呢？他绝不会为了一个合作，违背自己的心做不愿意的事情。所以，当陆蔓忍不住表达倾慕的时候，这个合作，秦暮深能立刻舍弃。

    陆蔓以为秦暮深很看重这个合作，绝不会放弃这个合作。其实，对于这个合作秦暮深不过是顺其自然罢了，反而陆蔓更加需要秦暮深的帮助，解决目前的危机。

    “在想什么？”秦暮深见沈榆一直怔怔出神，忍不住问。

    沈榆吐吐舌头，说：“我……是不是很坏？为了我……你失去了一个机会。”

    “我不是说那不重要吗？”

    “怎么会不重要呢？”她有些苦恼道。

    秦暮深握着她的手，十分爱恋地吻着，说：“你比较重要。”

    沈榆溺在他眼里的温柔里了，她忍不住伸手抱着他，满是甜蜜地笑着说：“原来你那么喜欢我呀。”

    “嗯，好像被你下毒了一样。”

    “那就毒死你。”沈榆忍不住笑出声来，亲了他一口，玩笑道。

    “好。”

