    那具圣尸魁梧似铁塔，足足有十丈之高，天生双角好似可以刺破苍宇，极为的慑人，一举一动就让诸天星辰在簌簌抖动着，好似可以崩碎天地。

    能保存如此完好，且达到这等境界的圣尸，实在太稀少了，即便是人族的永恒之地都难寻，大衍古族花费了不小的代价，这才从其他种族弄过来。

    而这具圣尸，已经彻底被钧亘的那道灵魂印记所控制。

    “萧叶，时至如今，难道你觉得自己还有胜算吗？当年的那一幕，不会再重现了。”

    “只是相隔百年，你又能增长多少本事？”

    伴随萧叶的话语传出，顿时这具圣尸随之一颤，一双硕大的眸子中，闪烁猩红之光，露出一股盖世的霸气，瞬息间席卷了这片宇宙。

    轰隆！

    紧接着，有真龙咆哮，仙凰鸣九天的声音发出，响彻炎黄大界，像是有着一界生灵在嘶吼，降临下种种气息和威严大势，径直朝着太初小祭坛上的萧叶疯狂冲击。

    这是钧亘的那道灵魂印记，在以异族圣尸在施展大衍古族的无双圣法，一出手便惊天动地，完全可以藐视圣尊这个层次，连小天位圣主都不敢硬撼。

    大衍古族那两位金杖长老早就退开，都是露出了笑容。

    初代圣子纵使只留下一道灵魂印记，都能借助圣尸发挥出道法自然的威力。

    而当年之所以落败，还是太过小看萧叶，选择同境界的圣尸一战。

    但现在却截然不同了。

    不提道法自然的威力，光是境界上的差距，就足够钧亘的灵魂印记，将萧叶给镇压了。

    更何况还有另外七具圣尸，这完全是绝杀之局！

    嗡隆！

    在如此可怕的冲击下，太初小祭坛在猛烈震动，但紧接着萧叶迷蒙的身影消散，每一寸都变成了圣道符号，好似融入到天地间，无形无态，根本无惧攻击。

    这是九脉圣道中的‘求道’，以身化道来追求至高的境界，极为的高深莫测。

    道本无形，如何攻击？

    所以求道圣道，在化解攻击方面，有着超乎其他八脉的优势，这也是萧叶这些年扪心静修才有所领悟出来的。

    如果说，以前太初九脉归于一体，只是帮萧叶塑造了超强底蕴，那么他现在，已经开始逐渐掌控九脉之力，化为自身战力了。

    “什么？”

    大衍古族那两位金杖长老，以及真灵大陆的武者，见到萧叶如此轻易就化解了钧亘的攻击，顿时都被吓了一大跳。

    轰！

    令人更为惊悚的事情发生了，代表‘求道’一脉的圣道符号，化为光雨已经飞至那圣尸身边，重新化为萧叶，他浑身圣骨齐齐而鸣，声压诸天，直接施展战圣九变压了过去。

    被钧亘控制的这具圣尸，反应也是极为迅速，爆发气吞山河的气势，以圣经演化攻伐之力抗衡。

    这是针尖对麦芒的一击！

    轰隆！

    九天十地都在战栗着，恐怖无边的冲击波无上圣尊都不可抗，朝着四面八方席卷了开去。

    真灵一脉众人，以及大衍古族那两位金杖长老，都是受到波及，圣血狂飙，在不断爆退。

    “这……这怎么可能！”

    那两位金杖长老圣躯重塑，望向远处顿时都是瞳孔一缩。

    仅此一击，宇宙暗淡，星域死寂，而被钧亘控制的那具圣尸，竟然被震得横退了开去，魁梧的身躯上隐现伤痕。

    反观萧叶傲立天宇，衣袍猎猎，竟然毫发无伤，完全占据了上风。

    “钧亘，看来控制异族无上圣尊的圣尸，反而限制了你的实力啊……”

    萧叶冷然看着不远处的圣尸，冷然道。

    “你……你突破了？”

    此刻，钧亘的灵魂印记在剧烈波动着，释放出一股震惊的情绪。

    萧叶说的没错。

    控制异族圣尸，的确会有所限制，但他已经臻至道法自然的层次，以万千圣法和各种圣经攻伐，亦能发挥出比小天位圣主还要强一筹的实力。

    但萧叶却能将其震退，自然让他有所猜测。

    “不错，我还要多加感谢你们大衍古族，没有你们珍藏的那些稀世珍宝，我岂能这么快突破？”

    萧叶冷冷一笑，再也不加掩饰。

    轰隆！

    一股盖世威压，以他为中心，迅速朝着四面八方席卷了开去，诸多星辰都炸开了，竟然将整个炎黄大界都笼罩在内。

    “无上圣尊境！”

    “他……他是什么时候突破的，为何我们没有得到一点消息！”

    两位金杖长老身体一颤，面色苍白如纸，彻底慌乱了起来。

    他们大衍古族进行筹划，不惜代价出手，不敢耽误时间，正是怕萧叶成长的速度太快。

    可纵然如此，现实依旧带给他们沉重的一击。

    百年时间弹指即过，萧叶赫然已经是一位无上圣尊了，让他们措手不及。

    “你虽然突破到无上圣尊境，但我未必就斩不掉你！”

    钧亘灵魂印记所控制的圣尸眸光闪动，镇定了下来，身上冲出无尽的光华，准备竭力而战。

    他很清楚，或许今日是纪元轮回到来前，唯一斩杀萧叶的机会了。

    “是吗？那你可以试试。”

    萧叶轻蔑看了对方一眼，紧接着独尊圣道涌现而出，施展极致速度瞬移了开去。

    萧叶……竟然瞬移离开了？

    这一幕，让那两位金杖长老都是微微一愣，心中产生了不妙的预感。

    “别想逃！”

    钧亘控制的圣尸大吼，飞快追了上去。

    “不好，太初圣子竟然突破到无上圣尊境了？”

    “该死，这下子我们惹麻烦了，该死的大衍古族，竟然敢坑我们！”

    ……

    与此同时，炎黄大界深处，那五个模糊的身影都是眸光惊疑不定。

    那股无上圣尊级别的威压遥遥传来，让他们震撼不已。

    太初圣子在大成圣尊境，就可以和小天位圣主厮杀，如今再次突破，他们岂能坐得住？

    “五位前辈，你们都为异族圣主，但却为了大衍古族而出手，针对我炎黄大界，虽然未曾动手杀人，但亦触怒了本圣子。”

    “你们若还想好好活下去，就给本圣子轰杀钧亘的灵魂印记。”

    就在此刻，星空中呼啸声震天，一道冷漠的话语远远传来，在他们耳边激荡。

