    正午的太阳火辣辣地炙烤着大地，那脚下的石砖都已经要冒烟了。∑，

    被安置在广场正中的僧人们热得一个个直吐舌头。

    其实热不是问题，最关键的问题，是燥。被关在这地方，连口水都没得喝，就这么几个时辰的暴晒下来，汗早就流干了，其中一些人甚至已经隐隐有了昏厥的趋势。

    无数的军士轮换着拉紧长弓指向广场正中。

    那外围，每隔一会，就会有一队军士巡视而过，一双双的眼睛都盯着玄奘看。由始至终，玄奘却只是盘腿而坐，双目紧闭。

    天蓬等人纹丝不动地拱卫在他身旁。

    一个长着招风耳，贼眉鼠眼的僧人左顾右盼了两眼，偷偷低下头用衣袖遮掩住面部。

    “水！有水！”

    有人忽然尖叫了起来，顿时，无数双眼睛都朝这里望了过来。

    招风耳惊得手中的水壶“咣当”一声掉落在地。

    那里面清澈的水“咕咚咕咚”地往外冒，很快湿了一地。

    顿时，所有的僧人都睁大了眼睛。

    还没等招风耳伸出手去，那水壶已经被一个肥头大耳的僧人捡了起来。

    “还我！”

    大耳朵冷哼一声，瞧了瞧手中的水壶，又笑嘻嘻地瞧了瞧惊慌失措的招风耳。

    “快还我——！”

    一声暴喝，招风耳已经整个朝大耳朵扑了过去。然而，他那瘦小的个头哪里是大耳朵的对手呢？

    只见那大耳朵一手顶住招风耳，一手拿着水壶就往口里灌。

    清水顺着大耳朵的嘴角流下。

    “水……是水……”

    “给我一点……给我一点！”

    很快。四周的僧人也都反应过来了。他们一个个朝着两人冲了过来。迅速扭打成一片。

    一声声的惨叫之中，上了年纪的长老站在一旁挥舞着手臂劝架，不断地被人往外推，气得直跺脚。到最后竟整个瘫坐在地嗷嗷大哭了。

    一片混乱之中，玄奘缓缓睁开了双目，轻声道：“三太子能否下场雨，缓解一下众僧之急？”

    小白龙抬头朝天空望了一眼，低头看了看广场外的军士手中绷紧的弓铉。又侧过脸看了看一旁的天蓬：“想下雨，要上天。早说了他们背后有人指使了……下雨不难，关键我这一去，怕是有去无回啊。”

    说着，小白龙朝着自己躺在身旁的表弟问道：“渴吗？”

    鼍洁连忙摇了摇头：“我……我没事……”

    闻言，小白龙当即朝着玄奘翻了翻白眼：“没事，死不了的。我们没来之前，他们每日在那采石场干活，不一样没死吗？没那么容易死的。”

    “今时不同往日。”玄奘轻声道：“平日里，他们虽然做的是苦活累活。但至少有口水喝。如今被困在这里，若是一个不小心中了暑……”

    “那也是他们自己的事。”什么西行普度众生，是你普渡，又不是我们普渡。再说了，你先前帮村民写信的时候不也说了吗？若非涉及神仙妖怪，你不能靠我们，如果什么事儿都靠我们，后来者如何重走你的路？”

    这一通说辞下来，竟说得玄奘无言以对。

    稍稍犹豫了一下，玄奘只得无奈地看了那些个纷抢的僧人一眼，叹了口气，又一次闭上双目。那眉紧紧地蹙着。

    见状，卷帘缓缓走到小白龙身旁悄悄踢了他两脚。

    “干嘛？”

    “降个雨吧。降个雨，大家都舒坦。你不也热得喉咙冒烟了吗？”

    “不去。”小白龙白了他一眼，没好气地答道：“要去你自己去。”

    “我要能自己去还用得着找你啊？”

    “反正我不去，天大的事等大圣爷回来了再说。”用眼角斜了那些个还在来回折腾的僧人一眼，小白龙悠悠道：“如果他们能熬到大圣爷回来，就得救了。熬不到，那也是他们命不好。”

    见劝不动，卷帘只得朝着天蓬望了过去，正想说什么，却见天蓬正朝他使眼色，示意他什么都不要说了。

    无奈，卷帘只得躬身坐了下去。

    “元帅，真看着他们这么下去啊？”一个声音在天蓬的脑海中响起了。

    “你救得了谁？就是因为要救他们，我们才不得不留下的。可也正是因为要救他们，我们却又害了他们。算了吧，我们的责任是护送玄奘法师西行，不该管，管不了的，就别管了。”

    意识中，小白龙忽然插了一嘴进来，道：“我倒觉得他们死了好，死了，玄奘法师就再没逗留的道理，我们也就无所顾忌了。嘿嘿，凭我们要带着玄奘法师离开，轻而易举。”

    卷帘努了努嘴还想说什么，可半天也没想出什么对答的词儿来，只得作罢。

    ……

    此时，猴子问好了几个人，终于好不容易找到了斜月三星洞的山门口，却踌躇不定，不知道该不该走进去。

    “清心应该是在里面的吧，如果她在的话，沉香肯定也在。”

    “可是……老头子在不在呢？在的话，见了面说啥好呢？”

    “如果我要问沉香他爸和他妈的事，清心会不会阻止？”

    “她应该不会嘲笑我吧？”

    “不对，她都不知道我为什么要问沉香，应该是不会笑的……”

    “算了，不管，笑一笑又不会死。”

    就这么犹豫了好半天，猴子最终还是咬了咬牙，再次确认了与天蓬联络的玉简完好之后，抱着不入虎穴焉得虎子的心态，一步步沿着蜿蜒的台阶往上爬。

    ……

    庭院中，沉香正歪歪斜斜地趴在石桌上习字。

    那桌子的对面。分别坐着清心与雀儿。

    “笔要握好！”

    沉香连忙将提笔的手抬高了半分。

    “谁教你坐姿这么奇怪的？”

    沉香连忙坐直。

    “抖脚是怎么回事？哪有人写字的时候抖脚的？”

    沉香连忙伸手摁住自己的膝盖。

    那眉头都蹙得能拧出水来了。却又没胆子辩驳。只能忍着。

    一旁的雀儿看得忍不住掩着嘴“咯咯”笑了起来。

    曾几何时，也有一个人这么教过她，在兜率宫里。

    那时候的她，还以为自己就是“雀儿”，整天想着有朝一日能见到梦中的那只猴子，只可惜……

    短暂的笑声之后，雀儿的眼神渐渐变得落寞了起来。

    如今身为兜率宫的管事，她有着无尽的寿命。可这无尽的寿命究竟是为了什么。却连她自己也说不清了。

    往事如烟啊……

    “这孩子也不知道怎么回事。”清心将手中的戒尺拍到桌上，愤愤地说道：“他爹还是个教书先生呢，这都几岁了，居然连字都不认识几个。”

    沉香微微缩了缩脖子，不敢吭声。

    瞧着沉香笔下好像蚯蚓一样扭曲的字，清心又怒道：“你来这里之前写过字吗？”

    “回师傅的话。”沉香小心翼翼地答道：“写过……不过纸贵，我爹不准我经常写。”

    “只有纸能写吗？”清心的脸色越来越不好看了：“竹简不行？再不行了，拿根木棍放地上也能写，肯定是平日里偷懒不练字！”

    雀儿又是忍不住笑了出来：“算了，清心妹妹小时候不也这样贪玩吗？沉香像师傅。也是应该啊。”

    说着，雀儿起身抽走了沉香笔下的纸。摊在手中看了看，接着说道：“再说了，这字其实也还可以，慢慢练，以后会更好的。”

    沉香拎着毛笔小心翼翼地望着清心。

    稍稍沉默了一会，清心扁了扁嘴白了沉香一眼，道：“今天的字先练到这里了，到内室去练五百次吐纳。日落之前必须完成。”

    沉香连忙点了点头，撒腿就往屋里跑，好半天，才想起毛笔还拎在手上，又奔回来把笔墨纸砚一并带走了。

    那脚步轻得跟老鼠似的，生怕一个不小心又招清心责备了。

    瞧着沉香的背影，雀儿淡淡叹了口气道：“现在自己当师傅，知道当师傅的辛苦了？”

    白了雀儿一眼，清心悠悠道：“主要是这徒弟不争气。”

    “是吗？”雀儿笑盈盈地说道：“一个五岁的孩童，你指望他认多少字啊？他又不是神童。再说了，你自己五岁的时候，也不见得比他好多少。”

    “雀儿姐！”清心鼓着嘴道：“你能不能别在他面前提起我小时候的事啊？我这师傅还要当的。”

    “行行行，以后不提便是了。”

    雀儿掩着嘴笑了起来。

    清心噗嗤一下，也跟着笑了起来。

    庭院中，这两人坐在一起，就好像一对姐妹花一样。

    微风徐徐地吹着，枝桠上的绿叶微微颤动。

    好一会，雀儿轻声问道：“他那边，你没再过去了吗？”

    “没有。”清心摇了摇头，望着天空中飘荡的云彩喃喃自语道：“去了又能怎么样呢？他都已经恨我入骨了。”

    “怎么会呢？”

    “我也不知道，总之就是非常非常讨厌了。其实我也有点讨厌我自己了……”抿着唇，清心悠悠道：“算了，被讨厌也好，反正他不来找我，我也不去找他……大家相安无事。”

    低下头，清心注视着交握的双手道：“本来我是想着……想着让他别去灵山的。他能回头的话，我也能安心。只要……时间够久，大家都忘记了，事情也就了了。不过我还是太天真了，他根本不会听我的。准确地说，他就好像茅坑里的石头一样，不会听任何人的，没有人能阻止他做任何事。六百多年了，表面上好像收敛了些，其实本质上还是一样的。”

    “也许风铃，或者真正的雀儿能呢？”

    清心微微仰头看了雀儿一眼，眨巴着眼睛道：“你知道我不是……只是有记忆而已，一次转世，便是另一个人了。一旦道破……”

    缓缓闭上双目，清心低声道：“一旦道破，我不知道怎么面对他，他也不知道怎么面对我……这样有意义吗？风铃当初还担忧被他打入地魂，我连担忧的理由都没有了……魂飞魄散的时候，连地魂都毁了，想打入都不行。”

    “那你现在准备怎么做？”

    清心摇了摇头道：“我也不知道，也许，什么都不做才是最好的。须菩提师傅让我等他取经成功之后告诉他……可我不想。”

    微微斜过眼，雀儿注意到她说这话的时候，那双手反复紧了又紧。

    沉默了好一会，清心轻声道：“雀儿姐，你跟着太上师傅那么久，能准确消除记忆了吗？”

    “你想把前两世的记忆都去除了？”

    清心点了点头。

    “做不到。”雀儿缓缓摇了摇头道：“这个，普天之下，道门之中应该只有师傅、须菩提祖师能做到吧。其他人乱动手的话，会有很大的隐患。记忆，情感，都是最复杂的东西，轻易动不得。”

    说罢，雀儿小心翼翼地朝清心望了过去。

    有那么一刹，雀儿从清心的眼中读到了一丝失落的神彩。不过，那仅仅是一闪而过罢了。

    很快，清心又打起了精神，深深吸了口气，大大咧咧地说道：“没事，删除不了，我就自己想办法忘记就是呗。只要不在乎了，就算还记得又怎么样？对吧？一年忘记不了十年，十年忘记不了一百年，一百年忘记不了……”

    话音未落，只听“咣”的一声，一个身影已经从天而降稳稳地落到两人身旁的石桌上。

    猴子四下看了两眼，随口说道：“我来找沉香的，与你们无关。”

    说罢，转身一跃跳下了石桌，朝着内室走了过去。

    留下雀儿和清心愣在当场。(未完待续。。)u