
　　就在利刃举行庆功宴的当天晚上十点，宁省衡阳县，山脚下的神仙庙内！

　　一群假道士正在那围着火炉大口吃肉，大块喝酒呢，其中一个满脸油腻，长相极度猥琐的中年男人擦了擦嘴道：“这两天来上香的咋都是老娘们和老太太，连个小媳妇都看到，辣的我眼睛都疼！”

　　对面一个大胖子喝口白酒道：“我说猴头，你小子是不是又精虫上脑了啊？怎么成天就知道想女人呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“废话，男人喜欢女人，这是天经地义的事情，我要是不喜欢那才有问题呢！”

　　猴头抓了两下裤裆，眯着一双好色的眼睛不知道再想什么龌蹉事呢！

　　“你就别发骚了，邢老大可是说了，要是再发现你祸害小姑娘，他这次非把你阉了不可！”另一个假道士小心提醒道！

　　猴头贼兮兮的笑着：“这话说的，咱们又不是真道士，谁还没点生理需求啊！”

　　“再说了，邢老大就算真阉了我也无妨，老子是桃花树下死，做鬼也风流啊！”

　　就在这时候，突然一个冰冷的声音插了进来：

　　“猴头，你很想风流吗？”

　　一个穿着黑色夜行衣，蒙着面，后面还背着一把长剑的高瘦男子从大殿内走了出来！

　　月色把他的影子拉的很长很长，他有一双杀气腾腾的眼睛，在黑色中还闪烁着阵阵阴光。

　　“哎呦邢老大！”

　　猴头赶紧站起来搓搓手：“我这就开个玩笑，您也知道，我天生就好这口，要是没个女人啊，我这真是吃不香也睡不下啊！”

　　黑衣男子用冰冷的目光盯着他看了看：“你找女人可以，但别影响了来这里拜神的信徒，更别打那些女人的主意，否则…你知道后果的！”

　　猴头嘴角抽搐了一下，尴尬道：“知…知道了邢老大，您…是要出去办事吗？”

　　“别问那么多，你们喝完酒，早点睡！”黑衣男子纵身一跃，就飞身离开了神仙庙！

　　“咋样猴头？我就说了，老大知道非收拾你不可，这回老实了吧？”

　　大胖子咧嘴坏笑，不停的往嘴里塞烤肉！

　　“靠，吃吃吃，咋不吃死…”

　　‘刷！’

　　就在猴头话还没说完时，突然一道寒光闪过，他整个人就愣住了，瞪着眼睛一动不动的站在原地！

　　“猴头，你他娘发什么神经呢？”

　　大胖子看他一脸扭曲的一动不动，起身就推了他一下，可这一推不要紧，只见猴头的上半身直接掉地上了，他居然被人给神不知鬼不觉的拦腰斩断了！

　　‘哗…’

　　鲜血瞬间就从断腰处涌了出来，很快就染红了周围的地面，他瞪着一双死鱼眼睛，嘴里还不停的往外冒血呢！

　　“卧槽！”

　　“猴头！”

　　大胖子等人顿时就惊了，哪里还有心情喝酒吃肉啊，猛的一下全站了起来！

　　“果然是邪门歪道啊，你们冒充道士，祸害百姓，该当何罪啊？”

　　这时一个浑厚的男声悠悠传来，好似在远方，又好似在附近，声音飘忽不定，可见真气十足！

　　“是谁？给老子滚出来！”

　　大胖子原地转了一圈，顺手就从烤炉边上拿起一把短刀，一把月光下闪着血光的短刀！

　　突然一道人影从天而降落在了院内，来人背手傲立在中间，他穿着布衣布鞋，留着胡须，一身傲骨之气，手握一把软剑，正是一代宗师岳万古！

　　“你…你是谁？居然敢杀我神仙庙的道长，我看你是不想活了？”

　　大胖子伸手指着对方喝道，其他人则全拿起了兵器，直接就把岳万谷给包围住了！

　　“神仙庙？”

　　岳万古轻轻笑着：“不是叫六煞门吗？就你们也配做道士？真是侮辱了道士的称号！”

　　“放肆！”

　　另一个假道士大声骂道：“你好大的狗胆啊，明知是六煞门你还敢硬闯，你杀我同门，今天就别想活着离开了！”

　　“就你们这几个三脚猫？废话少说，动手吧！”

　　岳万古眼睛一立，一股强大的真气开始在他身体内蔓延！

　　“一起上，杀了他为猴头报仇！”

　　大胖子招呼一声，十几个假道士同时冲了上去，这群人都不是简单的角色，他们都是六煞门培养的精英杀手，各个都可以独当一面！

　　“来得好！”

　　岳万古一掌击出，强大的真气当场就把对面三人给击飞了，他再纵身一跃就飞到了半空，由上至下连续几掌真气外放！

　　‘轰轰轰…’

　　此时的岳万古已经是宗师中期了，并且马上就要步入巅峰期，可谓是真正的武道大高手！

　　他真气外放的威力，要比一般宗师强大太多了，并且他还修行了修仙之术，可谓是如虎添翼啊！

　　这些被六煞门培养的精英杀手，怎么可能是他的对手，顷刻间就被轰了一个四处逃窜！

　　有几个躲闪稍微慢一点的，当场就被炸了一个五马分尸，胳膊腿是满天乱飞，鲜血洒满夜空。

　　这个伪神仙庙瞬间就变的血流成河，大院内除了尸骨就是深坑，已经面目全非了！

　　岳万古飞身落下一背手：“邪魔外道，今天老夫就替天行道，灭了你们这六煞门！”

　　“混账，我要你狗命！”

　　那大胖子一声嘶吼，突然间整个身体开始变形了，他四肢开始极速膨胀，变的又粗又大，然后整个身体快速长高！

　　顶多也就十几秒的功夫，他就变成了一个三米多高的小巨人，全身上下呈现青绿色，那脸更是如恶鬼一般，青筋都要跳出来了！

　　“嗯？”

　　岳万古微微一惊：“修魔炼体术！”

　　他在洪峰的记忆力，见到过这种画面，知道这是初期修魔人的一种增强力量的炼体术！

　　“喝啊…”

　　那大胖子一声怪吼，身体直接弹射到半空，一拳重击就砸了下来！

　　岳万古赶紧闪开，就听砰的一声巨响，整个大院都嗡嗡发出一阵颤动，以大胖子为中心点的地面都裂开了！

　　“别让他跑了！”

　　剩下那些假道士也撕碎了上衣，在阵阵的嘶吼声中，他们如野兽一样变化着身体，瞬间就把体内的力量给上升到了顶点！

　　岳万古眯着眼睛冷声道：“好，那我就一起送你们上西天！”

　　他双手合十，庞大的真气在他周身开始旋转，气流把地上的沙石都给卷起来了，他整个人似乎都被气流给了抬起来！

　　“修武六术，第五术，剑斩洪荒！”

　　他手中寒光一闪，软剑立刻抽出，庞大的剑气化作一道白光，以极快的速度横扫千军！

　　轰的一声巨响，这十几个假道士有一多半直接被碎尸万段了，就连这伪神仙庙的大殿都被岳万古这一剑给斩断了，整个大殿包括里面的假神像全都碎掉了，可见他这一击有多恐怖，力量早已远超普通宗师！

　　这一击下去，血肉横飞的现场弥漫着刺鼻的血腥味，就连天空好像都被鲜血给染红了，大院内全是死人的残渣，简直是惨不忍睹啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第507章 替天行道免费阅读。https://xs.23sk.com 