    美女的话没有说完，程组长大手一竖，打断了他的话，说道：“既然他们要决斗，我也没什么好说的，你们去吧，不过，生死有命富贵在天，谁死了自己倒霉。”

    纳尼？有这种头儿吗？居然鼓励他们去决斗？

    其实，程组长跟铁战飞关系很好，而且昨晚上喝酒的时候，他就跟程组长通过气了。所以，今天铁战飞才会这么大胆，直接拦住了美女的去路。

    铁战飞的亲兄弟铁战天，非常喜欢万舒鸢，想要来个霸王硬上弓，两人一言不合打起来，美女更是打伤了铁战天，不过，美女也因此受伤了。

    好在凌峰的治愈能力非常强，把美女的伤势全部治愈了。

    当然咯，程组长作为铁战飞的组长，自然要帮着他，因此，他根本就不在意凌峰这个新人的死活。

    世界就是这样，你有价值，那就是朋友，没有价值，你就是垃圾。

    生死有命富贵在天！

    万舒鸢闻言，脸色巨变，隐隐知道了些什么，眉头微皱，沉声说道：“凌峰是我的组员，我不允许他去参加决斗，因为我们还有任务。”

    “万舒鸢，就连程组长都这么通情达理，你就不要在这里搅事了，要是惹毛了我，哼……”龙组长冷声威胁道。

    万舒鸢想要保住凌峰，一方面他对陈老有救命之恩，另一方面，凌峰才刚刚帮她治好了新伤暗疾。

    “铁战飞，有什么事冲我来！想跟凌峰决斗，我劝你想都不要想。”万舒鸢豁出去了，也要保住凌峰。

    “那你就是自己找死！”铁战飞说着就想动手。

    “去决斗的密室，别把这里震塌了。”程组长冷声喝道。

    “凌峰，有种跟我来。”铁战飞大声吼道，朝着密室走去。

    这种地下建筑，要是异能者爆发的话，还不把整个地面震塌了，所以才有内部员工不能打架斗殴的规定。不过，为了解决个人的恩怨，或者又为了相互切磋，总不能没有地方吧。

    所以，这里专门设置有巨大的决斗密室，这种密室进去之后，外面却看不见，也不管你们怎么样比试决斗，他们所需要的就只是一个结果而已。

    密室在另一条走廊尽头，众人纷纷跟了上去，凌峰和万舒鸢来到了门口。

    铁战飞看见万舒鸢想要替凌峰出战，再次激将道：“凌峰，你不会躲在女人的背后吧？”

    “你放心，我还没有躲在女人背后的习惯。”凌峰冷声应道。

    铁战飞推开密室的门，做了一个请的手势，嘴角一勾，冷声赞道：“这才像个男人嘛！”

    “凌峰，我替你去。”万舒鸢拉住了他。

    “不用，我自己能搞定。”凌峰捏了捏美女的手，暗示自己可以搞定这一切。

    万舒鸢看他如此淡定从容，最终忍住了。

    凌峰抬脚走进全金属结构的密室，发现这里的空间很大，直径起码有二十来米，头顶上居然是圆形建筑，高达三十多米。

    铁战飞看见他进去，随后跟了进去，大手用力一摔门。

    砰！

    厚重的密室大铁门关上了。

    铁战飞瞥了一眼凌峰，偏着脑袋转向密室四角，说道：“以前这里装有摄像头，外面可以看见里面的战斗，可是，早上的时候，我就让人把那些摄像头撤了。”

    看来铁战飞早有图谋，而且应该是专门给万舒鸢准备的大餐。

    “你觉得你一定能打败我？”凌峰眉头一皱，沉声问道。

    “当然，我知道你是新人，还跟陈老有点关系，不过，等我杀了你之后，他们就会把你淡忘的。”铁战飞冷声应道。

    “看来你是不打算放过我了？”凌峰瞳孔一阵收缩，杀机爆现。

    “凌峰，你这个蠢货！居然敢出来架梁子，我看你是活得不耐烦了！”铁战飞浑身一震，一股强悍的能量汹涌澎湃涌来。

    凌峰瞬间启动神秘能量，一道气浪倒卷过去。

    啵儿！啵儿……

    声浪阵阵袭来，两人衣袂飘飘，横眉怒目，一场大战即将展开。

    凌峰之前经过军事训练，已经修炼到了高级格斗术，在外面的武术世界来说，已经进入了化劲期，也就是真气外放伤人的阶段。

    但是，真正面对异能高手，那就不是这么简单的问题了。

    “咦！”铁战飞咦了一声，大吃一惊。

    虽说他有点惊讶，但是，绝对的实力摆在那里，他也不怕凌峰。

    只见他大手缓缓张开，两只手不断变长，手掌也在缓缓变大，看得凌峰目瞪口呆。

    把身体局部放大，这是什么异能？应该算是身体变异吧？

    手掌上的裂纹宛如干裂的土地，一看就经过了强化，要是一巴掌拍中，恐怕直接被拍成肉饼。

    “凌峰，去死吧！”巨大的手掌划过长空，凌峰发现一张黑影笼罩下来。

    啪！

    一只巨大的手掌拍了下来，就宛如拍打苍蝇蚊子一样，打在钢铁地面上，顿时出现了一个深达两寸的巴掌印。

    凌峰吓得赶紧后退，铁战飞脚下用力一蹬，冲了上来，双掌交替，打得地面啪啪作响，摇晃起来。

    啪啪啪……

    掌声不断响起，凌峰仗着速度闪避，脚下不断向后滑去，避其锋芒。

    看见凌峰不断避让，铁战飞脸上闪过一丝狰狞的冷笑：“想跑，做梦！”

    密室空间有限，铁战飞的手臂延长到了三米左右，手掌却有脸盆大小，几大步之后，铁战飞已经把凌峰逼到角落。

    去死！

    铁战飞大力横扫，想要一巴掌将凌峰扇飞。

    凌峰现在能够依靠的，只有神秘能量，心念一动，神秘能量全力提升，身子原地陡然拔高，腾空而起，避开了巨掌。

    只见他脚尖点在墙壁上，身子在空中一个鹞子翻身，落在了铁战飞身后。

    啪啪啪……

    铁战飞反手就是几巴掌拍了下来。

    外面的人听见里面动静这么大，深知铁战飞正在施展他的“拍苍蝇”绝技，一个个微微点头，已经在幻想凌峰被一巴掌拍成肉饼的场景。

    万舒鸢尤其担心凌峰，黑着脸看着程组长，心中大为不满。

    “万舒鸢，铁战天的实力虽说比铁战飞差点，但是，跟你也是不相上下，你们要是能够在一起，以后就是我们龙组的人，你怎么还不愿意呢？看不起我们龙组吗？”程组长居然开始做美女的思想工作了。

    “铁战天那个人渣，想要我嫁给他，趁早死了这份心！”万舒鸢冷声决然。

    “那你就等着给凌峰收尸吧！”程组长阴恻恻说道：“当然咯，你要是改变主意的话，我还能帮你救那小子一命，要不然的话，估计就没有全尸了。”

    “凌峰只是一个新人，铁战飞要是敢下死手，我保证会让他死得很惨！”万舒鸢煞气逼人，显然不是在说假话。

    程组长心中一凝，脸色变得很难看，毕竟，万舒鸢是陈老身边的红人，如果这个女人真的要报复的话，自己真的要跟她硬抗吗？

    如果没有他的保护，恐怕铁战飞兄弟也没有好下场，这可是一个死结啊！

    “我可没有让凌峰去送死，你没看见是他挑衅铁战飞吗？再怎么说，这件事跟他也没关系，居然不知死活站出来架梁子，再说了，铁战飞也是我们基地的老人，凌峰这小子连最起码地尊老爱幼都不懂，死了也是活该！”程组长声音越来越冷，对美女也似乎越来越不满了。

    “可是，你也别忘了，凌峰是陈老带来的，要是出了事，你自己去跟陈老讲。”万舒鸢提醒道。

    程组长闻言，脸色骤然一变，嘴里喃喃自语道：“我怎么把这茬儿给忘了呢？”

    他上前一步，举起拳头重重拍打在铁门上：“开门！快开门！”

