    在《西游释厄传》的设定中，五行相克显得极为重要。

    比如玩家操作水属性的沙悟净，到了火焰山就会发现自己的伤害高得离谱。甚至能让BOSS遁入幻境，加强自身、削弱BOSS，把红孩儿吊起来打；

    但与之相对应的，如果是金属性的小龙女，到了火焰山简直就是折磨。伤害奇低不说，还会反过来被红孩儿拖入幻境，如果不丢“灭”道具的话，就很可能被红孩儿吊起来打……

    简而言之，只要抓住属性相克这一点，对付里面的BOSS就会事半功倍！

    并且楚枫有理由怀疑，击杀红孩儿这一个BOSS的收益，有可能等于、甚至超过平顶山三只大妖。

    毕竟平顶山有三个BOSS，在游戏里只是第一关。反倒是只有一个BOSS的火焰山，却是第二关。

    仅凭这一点，便足以说明红孩儿的实力何其强大。

    “想想看吧，红孩儿到了通天河会怎样？”楚枫的话音伴随着摩托轰鸣声传来，顿时让两人面露振奋之色。

    “那还用说？肯定得被吊起来打啊！”黄毛念及一茬，复又纳闷地问道：“可这和我们现在去的地方有什么关系？”

    “真笨！”楚月鄙夷地开口，“那肯定是绕过火焰山，先去通天河啊！不把通天河的妖怪先收拾了，等红孩儿过去和他们联手对付我们？”

    黄毛联想到先前缴获的道具中有群体传送卷轴，当即恍然大悟：“我懂了！用传送卷轴，把红孩儿强行送到通天河，然后一顿爆锤！”

    就像《异形大战铁血战士》里楚枫所说的那样，可以将异形女皇传送到灵子神格的所在之处，将其瞬间抹杀。

    都是对于传送卷轴的合理利用，让其发挥奇效。

    “不容易啊，你居然能想到这点。”楚枫调侃道，“不错，有进步。”

    “大哥，你这是夸我还是损我呢？”黄毛有点郁闷，心说好像是在夸我吧，但我怎么半点都高兴不起来？

    楚枫为之莞尔，没有再和他闲聊，只是驾驶着摩托车一路猛冲。

    ……

    那处矗立着一座金字塔的区域边缘。

    “嗡——”

    伴随着磁场奇异的嗡鸣之音，叶灵手中白色的光剑光芒散去，徒留剑柄被收回衣兜。

    而在她的身前，一个B级三等的轮回者头颅已经被砍飞。

    叶灵轻描淡写地推了下镜框，仿佛只是做了件微不足道的小事，眸中连半点情绪波动都欠奉。

    她收起那枚空间戒指，转身飞奔跟上了宁挽澜。

    而在叶灵的身后，便是数具轮回者的尸体。

    “太慢了。”宁挽澜头也不回，悠悠开口。

    叶灵“嗯”了一声，不作反驳。

    “嗡——”

    伴随着上世纪老火车的鸣笛声，前方更有铁路“哐当哐当”的声音传来，滚滚黑烟向着天空升腾，又被风吹得向后飘散。

    “有意思。”宁挽澜微眯双眼，看向视野尽头的铁轨与火车，嘴角勾起了一抹玩味的弧度。

    一行人施展轻功，向着那辆夜色下的火车奔袭而去。

    火车上有着许多士兵，看上去就像特么克隆人似的，长得一模一样。他们戴着军用头盔、身穿制式军服，看上去和二战时期的东瀛鬼子颇为相似。

    有人在和同伴闲聊，高谈论阔；

    有人躺在躺椅上翘着二郎腿，借着火车上的灯光，悠闲地看着报纸；

    在轨道旁边甚至有两个士兵，一左一右地坐在篝火旁边，正在烤肉，让空气中都满是肉食与油脂的香味……

    “轰！”

    宁挽澜落足在火车之上，抬手便是隔空一掌，将正在烧烤的两人轰杀至渣。烧烤架和篝火都破碎了，混杂着血肉残骸漫天飞溅。

    “击杀两名黑暗入侵者，获得4奖励点。”

    脑海中响起的提示音，让他一阵哑然。

    “啊！”四周的士兵被惊动，当场有人吓得调头就跑，但也有人操起老式的单发枪械，对准宁挽澜等人便扣下扳机。

    “砰、砰、砰——”

    宁挽澜等人惊讶地发现，一颗颗圆珠状的子弹约有龙眼大小，但速度却慢得离谱。别说是B级轮回者了，就算是个属性均衡的C级2等轮回者，想必也能闪避开来。

    这么慢的子弹，能有什么威力可言？

    简直是在开玩笑！

    贺尚心头如此想着，根本不闪不避，伸手就去抓子弹。

    然而，让人意想不到的事情发生了。

    贺尚突然感觉到难以言喻的危机感，以致于毛骨悚然、寒毛倒竖，金钟罩罡气都自主激活了！

    “噗！”

    贺尚的护体罡气被击破，手掌也被打穿出一个窟窿，鲜血直流。痛得他发出凄厉的惨叫声，急忙闪避开来，让这颗子弹擦着身子掠过……

    “这他妈到底是什么情况？！”贺尚惊怒交加，只觉得一切都是如此的不合乎逻辑，对他在蓝海星形成的三观造成了强烈冲击。

    可这就是《合金弹头》的设定。

    子弹的速度很慢，玩家可以操作角色躲避；

    子弹的杀伤力很离谱，别管是打到脚趾还是手指，反正碰到角色就是个死字，立马没了一条命。甚至于当玩家驾驶着顶级的金色战车“合金弹头”，也只需要三四颗普通子弹，就能直接把它打爆……

    但凡贺尚对这个游戏了解一点，都知道这种诡异的设定有何其危险，绝对不能这么自大地用手去抓子弹。

    系统会对轮回世界不合理的设定进行修改，让其基本算得上合理。

    但不幸的是，息壤星本土显然并非轮回世界；这些黑暗势力的背后，也并非是由系统把控着，会对各种设定予以修正。

    这便意味着，并不能以常理揣度这些黑暗势力，而是需要掌握相应的情报。

    ……

    楚枫绕过火焰山，逼近通天河，远远便见得已有两拨人马在河边，正呈现出警惕对峙的局面。

    而他们三人的到来，更是无形中打破了这一氛围，让两拨人马都齐刷刷地转头看来。

    楚枫见得左边那伙人马的装束，便是瞳孔微微一缩。

    这群人清一色戴着冰冷的黑色金属面具，上面烙印着一个倒十字架图案，以及四个英文字母：Hell。

    炼狱军团。

    安安挥之不去的梦魇之源。

