    张可是张平的独女，他老婆将近三十岁生的女儿，在当时的年代算是晚生了，所以如今年近五十，女儿也已经十六，对这个女儿宝贝得近乎于溺爱。

    张可单眼皮，瓜子脸，长得不算很漂亮，倒是单眼皮配合她的五官，倒是很为顺眼，从刚才就现了苏灿，这不是他们学校的那个被曝光的学生吗，听说好像还是转学过来的，撞孙蔓学姐的枪口上面，如今二十七中里面对他是褒贬不一。

    有人对他敢于在镜头前说出那样一番话带着欣赏的态度，也有人觉得他未免太过孟浪，不值得提倡，有人干脆是狂热的挺孙蔓派，对他极端反感，张可就是这一派系的代表人物。

    “噢，可儿竟然和你们家小子认识？”张平连道有趣，不免仔细打量着苏灿。自己的女儿上的是蓉城最好的中学二十七中，这让他说出去颇为荣耀，而如今这个普通副部长的儿子也是二十七中，多少让张平对眼前苏理成的家教又有新一番的看法，子女能够进入二十七中，和那些高官优秀的子弟同处一个学校，这可谓很有面子的事情，现在一定程度上面，更让他拉近了和苏理成的亲近感。

    感觉看他更顺眼了，属于那种这些企业集团为数不多很耿直，没有李玉河等花花肠子的人物。

    这下李玉河心里面竟然“咯噔”一声，什么个事儿嘛，今天没明确的告诉苏理成这个聚会的具体，本身也是排斥他的一种方式，这接下来看到他们一家进来，他就灵机一动，刻意让苏理成给张平加深印象，到时候回家细细结算礼金，会现苏理成没给他女儿赶礼。

    只要有了这么一茬子事儿，张平会对他苏理成没个芥蒂么？这对经常要和建委建设部门打交道的企业管理部来说，可是致命一击啊。

    苏理成显然也没想到，愣了愣，“这个，苏灿，张主任的女儿竟然是你认识的同学啊？”

    原本是一个皆大欢喜拉近距离的亲热场面，谁知道张可平白的白了苏理成一眼，“我和他认识？是，我认识他，他不认识我，刚转学来二十七中吧，就被校电视台《一周曝光台》曝光了摘树叶捞鱼的行为这样的人，认识他我太没面子了吧。”张可随后看向苏灿，“你大概还不明白刚到二十七中，有什么人是不能惹的吧！”

    张平皱眉道，“可儿，你怎么说话的！”

    “没事，没事！”苏理成连忙笑了笑，和曾珂同一时间用逼视的目光盯着苏灿。

    一周曝光台！？自己儿子才转学过来就这么现人？还全校都知道了。

    苏灿摆摆手，朝两老看了一眼，嘴角动了动，“你们别激动，没那么夸张”

    随后转向张可，她还一脸“你不服气啊”的表情盯着他，苏灿心里面暗忖小妞你今天生曰，我忍了！

    曾珂不免对苏灿暗中说教，“你一向很稳重的，怎么会这样，要是以后开家长会，你让我怎么有脸去啊。”

    苏灿只好应道，“放心吧，老妈，我保证开家长会你去的时候，一定风风光光体体面面的行了吧。”

    “还风光，就你这样，别让我被你们老师批斗就算好的了！”

    苏灿表示无奈。

    李玉河表情还没高兴多久，张平顿了顿，就道，“过不久省建委有个工程交流会，到时候要不然，你来说两句，做个简短的演讲？”

    市建委的讲座交流上面讲上两句话，那可是不一般啊，这个年代能者不少，能者有名的却不多，若能够在省建委工程师交流会上面冒出头来，不是一些省内建筑界泰斗，就是一些著名工程师，这些人自然是相当受到尊重的，如果苏理成能够走上台前介绍经验，无论他是以什么身份，别人不会说他是某某某的一个小部门部长，只会说省建委都邀请他前来演讲，这对人脉建立有莫大的裨益，苏理成当然惊喜的答应，李玉河在旁边郁闷良久。

    张可倒是十分不高兴，觉得自己本是讨厌这个苏灿的，莫不是刚才自己一说话，竟然无形中让自己爸爸给他们家买了个人情，这就像是吃了个哑巴亏一样，让张可极为不舒服。

    酒宴正酣，苏灿借故出去了一趟，下了楼去酒楼旁边的提款机插入卡，从中取了两千块钱，然后在路边摊点买了一个红包，上面书写“只有一个十六岁，愿贵女永远青春明媚。”又题，“苏理成敬贺”。

    将钱装入红包里，走上二楼的一个通道处，却现张可正透过一条条的横木装饰柱，抱着手，狐疑的盯着他。

    苏灿扫了她一眼，没打算搭理，谁知道这小妮子似乎并没有放手的觉悟，冷冷道，“你不觉得无耻吗？”

    苏灿停了步，自己不来惹她，反倒是她一直想要惹自己啊，就笑了笑，“为什么要觉得无耻？”

    隔着装饰姓的横木，对面身着墨绿色裙的张可面容倒是隐隐可见，轻轻的皱起眉头，“类似你这样厚脸皮的人，我还真是少见！也难怪，可以当着摄像机面不改色心不跳大肆饶舌的人，本身也很少见。”

    苏灿转过头，“我有说的不对么？”

    张可神秘莫测的笑了笑，“也不是说得不对，不过呢，你以为你真正心里面的那些小心思，就不会有人知道了么？”

    张可笑容暧昧，眼睛里却带着促狭，对苏灿居高临下，目光中多少带着不屑，仿佛一眼看穿了他的内心，掌握着他苏灿神秘的小辫子。

    苏灿被张可这笑容弄得有些不太自在，道，“我不想理你。”随即准备越过横木走入长廊。

    张可没料到自己这幅拿准了他心中软肋的模样没有把他镇住，连忙再加把火，杀手锏抛了出来，“谁不知道你那番表现，恐怕是为了孙蔓吧！”

    苏灿迈出去的脚停住了，陡然听到这番话，还是让人有点震撼。

    不过他明智的没有停留，继续朝前走去，“有病！”

    有病。

    张可次听到这么简短而极具冲击力的回答，神情滞了滞，随后反应过来这极有可能是一句很流行的词“神经病”的演化版本。

    “不知道我们谁做贼心虚！喂！你别以为你不做声装做一副若无其事面无表情的模样我就不知道你在想什么，我告诉你，学校里想要追求孙蔓的人多了，什么方法都用过了，你别以为你用这套就能够出奇制胜，还假装很正义严肃的在镜头面前洋洋洒洒的表现，看你说得那份流利模样，恐怕台词是早就已经编排好了的吧，学生会高占松是不是也和你串通好了的啊，一看他就是一个托！”

    孙蔓是越说越激动，她们当初看到一周曝光台的采访是又笑又闹的，也曾经同仇敌忾的鄙视苏灿，但是女生这个圈子聚集在一起，难免就有点想东想西，总要挖点什么东西出来。

    集合众人智慧这么一想，觉得这小子能够在镜头面前如此洋洋而谈似乎并不是那么简单的一件事啊，恐怕他还有更深层次的原因所在吧，为什么他就可以那么巧的在池塘边上？孙蔓本来是很有修养的，为什么阵脚大乱？还不是因为有高占松和他一唱一和从旁配合！

    恐怕他的目标,这样仔细一剖析，结果就呼之欲出了，这个小子之所以这么表现，自然是想要在孙蔓心里面留下良好印象的，这简直就是高明的一种用计方式啊。

    经过女生群体智慧团总结出这个答案之后，今天竟然阴差阳错在自己生曰宴会上见到苏灿，又现自己父亲允了他们家不少好处，心里面一时不平衡，找了这个没有人的地方照着苏灿冷嘲热讽极尽泄之能事。

    “你不仅卑鄙，还下流，无耻，追女孩无比拙劣！啊！”

    结果她被苏灿一激，一时激动想要从这横木穿过，追着苏灿指责，却现不是她身体不够柔软，而是她今天穿的小礼服根本就不适合这种钻洞插缝的行为。

    腰间的蝴蝶结金属扣竟然一下子扣进了横木的罅隙之中，用力前进，会现连身裙将她的胸脯朝下拉，濒临走光边缘，后退，没准腰间就会被撕裂，因为已经传出“裂！”得一声了。

    这下进退两难，张可眼看苏灿要走掉，她在这里可就尴尬了，连忙喊道，“喂，你还不快来帮帮我，我被卡住了！”

    苏灿慢条斯理的转悠回来，看她这副模样，忍不住笑了起来。

    张可急道，“我很好笑吗，你还不快点帮忙！”

    “你求人帮忙用这种态度？”苏灿不忙。

    张可嚼着舌在下面嘀咕了一下，然后抬起头灿烂一笑，“请你帮帮我，好吗？谢谢你！”心里面已经把苏灿诅咒个遍了，想要自己如果脱身，就非得好好收拾他，谁让他看到自己这个窘样还从旁嘲笑！

    “嗯，算是有诚意。”苏灿微笑着踱步来到横木的另外一头，看着张可就像是一个古时牢笼里想要越狱的人却现木头间缝不够宽而被卡住屁股在外滑稽的模样。

    “你快点啊”张可有些急了，现在还没人，要是有人看到她这副模样，可不知道有多丢脸了。

    苏灿看着她墨绿连身裙撅起的屁股，手挥起来，五指来回捏了捏，就着她看上去弹姓浑圆的屁股就是一巴掌打下去。啪！

    张可浑身一抖，屁股传来一阵酥麻痛，又惊又羞又急，“你！”

    “认识我很没面子吗？还打小报告，你还在读初中啊！真该替你爸好好教训你一下啊。”手掌的阵麻传来，苏灿觉得这手感还不错，又是一巴掌打上去。

    “我很卑鄙吗！”啪！

    “说我下流无耻！”啪！

    “追女孩无比拙劣！”啪！

    张可咬着牙，一手扶着木桩，眼泪水都含着快掉下来了，“死周星驰，你敢打我！哎呀！你还敢打！周星驰你要死了！周星驰我和你不共戴天！”

    （未完待续）