    朝会结束以后，姚贾便是再次来到了一处府邸。

    虽说，姚贾在朝中的地位，比不上尉撩张良，但也不低。

    刚刚抵达，便是有人出来迎接。

    门卫们纷纷行礼。

    姚贾的心情，却是不怎么好，连回礼都懒得回礼。

    此次，的确是姚贾办事不力。

    他很清楚，如果再这样下去的话，他就在朝堂之中，就没什么分量了。

    即便这次的事情，能够被秦风给解决。

    经过一番权衡以后，姚贾便是来到这里。

    府邸乃是一位大商人在咸阳的家。

    此人名为范全。

    虽说，范全的家业比不上蒲清，但却是一位楚国的大商人。

    嬴政不放心这些人，便把他们，都请来了咸阳。

    毕竟，很多商人，要权力有权力，要人脉有人脉。

    为了保证商队的正常，还有相当部分的私人武装。

    如今，蒲清就有很多私人武装。

    只不过，蒲清的私人武装，从属于秦风，嬴政对此才是放心。

    但是，范全就不一样了。

    所以，嬴政才把他请来咸阳的。

    对此，范全自然乐意接受。

    一来的话，咸阳的生活环境，还算不错。

    二来的话，咸阳的商业非常发达。

    特别是在吕不韦上台以后，各地的商人，都会来这里交易。

    本来，范全在这里，就设置有总店。

    现如今，刚好来这里。

    其三的话，则是让嬴政放心。

    对于范全来说，想要跟国家对抗，无疑是找死。

    范全急忙出来迎接，满脸笑容：“姚贾大人，究竟是什么风，把你吹来的？”

    姚贾冷哼一声：“范全，本官让你去搜集粮食，你搜集的怎么样了？”

    范全的脸色，顿时就难看起来：“小的一直在努力搜集，只可惜尚未秋收，所以搜集的粮食很少。”

    其实，范全手里有相当部分的粮食。

    但是，他并不想贩售给姚贾。

    即便姚贾出的价钱，还算不错。

    先前的时候，范全就跟儒家的人，有所联系。

    这一次，出了这么大的事情，自然是选择配合儒家。

    姚贾闷哼一声，怒骂道：“范全，你该当何罪！本官让你竭尽全力搜集粮食，但是，你却是如此办事。依本官看来，你根本就没有把本官放在眼里。”

    范全闻言，立即跪在地上：“大人，您说这话，就有些强人所难了。小的真的已经很努力。”

    范全很清楚，姚贾只是故作斥责而已，不会真的把他怎么样。

    如果真的惩罚了他，姚贾后面，找谁帮他干活去？

    果然，姚贾不再多说，又说了几句威胁的话，就此离开了。

    范全收起了笑容。

    在屏风后面，走出了一位剑眉男子，男子名为伏念，乃是一位儒家弟子。

    此次，伏念特地来咸阳，就是为了配合范全，让姚贾没有办法搜集粮食。

    “这个姚贾，还真的锲而不舍。只可惜，他这段时间，是绝对没有办法，把粮食给收上来的。”伏念得意一笑。

    范全跟着笑了起来。

    “最近秦风就要从百越回来了，你最好小心一些。”伏念提醒了一句。

    对于秦风，伏念一直都很忌惮。

    且不说，秦风发明了如此多的东西。

    仅是不久之前，借助报刊杂志，让他们儒家断了根。

    这种特别的手段，在过去从未有过。

    范全并无伏念那么担心，笑着说道：“伏念先生，你想多了。秦风，的确厉害，但终究只是凡人而已。现如今，大秦多数的粮食，都在我手里。他能如何？”

    “总而言之，一切谨慎行事。”伏念郑重道。

    范全见伏念如此，就说了几句敷衍的话。

    伏念见此，不再多言。

    之后，两人闲聊了几句，就分开了。

    朝堂之上。

    秦风已经归来，与前几次一样，受到了朝堂上下的隆重欢迎。

    嬴政有几分不安。

    先前的时候，他就为齐鲁之地的事情，弄得睡不好觉。

    如同一根刺一样，卡在嬴政的喉咙处。

    如果在秋收之后，再发生洪水，对于嬴政来说，就没有这么棘手了。

    灾民，必须要吃东西。

    不要说几个月，哪怕是四五天不吃东西，都会饿得不行。

    某些体力较差的，直接就饿死了。

    这个时候，一旦有不法分子，拿着粮食哄骗人心，就很麻烦了。

    “父皇，其实要把粮食收上来，并不困难。只是，要用巧办法而已。”秦风说道。

    早在回咸阳的路上，秦风就一直在思考这一问题。

    如今，已经有了对策。

    嬴政闻言，顿时高兴了起来。

    没想到，自己这个儿子，已经想好了办法。

    真是贴心。

    于是，嬴政便是问道：“既然如此，那你说说，该用什么办法？”

    姚贾对此，也是感兴趣了起来。

    其实，根据姚贾的调查，在相当部分的商贾手中，还是有粮食的。

    不过，这些商贾的积极性，都不是很高。

    毕竟，姚贾不能真的把刀架在他们的脖子上，逼迫他们。

    如此一来，势必会影响官府的声誉。

    “父皇，你想一下，这些商人们缺少的什么？”秦风淡然一笑。

    嬴政开始思考了起来。

    对于商人而言，钱的话，肯定是不怎么缺的。

    很快，嬴政就明白了秦风的意思：“风儿，你的意思是说，给予他们一定的地位。”

    “没错！商贾的地位，一直不是很高，这就跟卡在商贾中的一根刺一样。”秦风说道。

    之后，秦风便是具体阐述了自己的想法。

    在秦风看来，完全没必要去购买粮食。

    而是直接让那些商贾，全部向灾区捐赠粮食。

    只要捐赠了粮食的商人，就会得到一个称号‘荣誉商人’。

    并且，还能够得到嬴政亲手写的一封感谢信。

    当然，这些信件，直接用活字印刷术即可完成。

    不用嬴政一张一张写。

    不然的话，全国那么多的商人，嬴政肯定会累死。

    除却信件与称号外，还有一定定制的衣服。

    可以直接找裁缝去弄，借助流水线，批量生产。

    衣服如何，并不重要。

    真正重要的，是这件衣服，所代表的东西。

    只要穿着这件衣服，商人见到县令级别的官员，就不用行礼。

