    石坚练了半个时辰，第一关接力、第二关跳桶、第三关爬梯悉数尝试了一遍，接力算是三关中最简单的一关了，中途不小心戳破一个猪脬，靠着第二个猪脬侥幸完成。

    跳桶较难，琢磨小半时间方才上手，完成通关。余下的时间全花在最后一关爬梯上，梯子不高，但往上爬一步都要求十分精细的赶尸手艺，手脚并用，绝非寻常走脚先生能够做到。

    时间一到，张师傅喊一声‘停下’，赶尸十豪纷纷赶尸回来，你看我，我看你，俱是满面愁容。

    石坚好似被淋了盆冷水，身体凉，心也凉，雷老虎设定的项目本就极难，他经常练习自不用担心，石坚十人则不同，初学乍练，以短击长，胜算渺茫，但他不想做事做一半，还想和雷老虎争一争。

    “时间不早了，雷老虎，你先来吧，让他们几位歇口气。”张师傅对雷老虎说道。

    雷老虎无可无不可，眼神睥睨地斜看赶尸十一眼，不疾不徐地走到死尸身前，从缝在肩膀上的褡裢法囊里掏出一只金铃铛。

    “金铃铛！”

    龙师傅低低惊呼，眼中流露出歆羡、渴望之色，其他数人亦是眼巴巴地望着，又是向往，又是叹息。

    “那就是金铃铛吗？”

    石坚凝聚目光看去，只见金铃铛生得小巧，比赶尸百氏传承下来的摄魂铃都要小一些，形若铜钟，敞口略窄，内悬小球，小球颜色、材质与铃铛一般无二，宛如黄金铸成，又外镀金粉，光滑典贵，流光金彩，毫无人工痕迹，浑然一体，形貌天成。

    雷老虎把金铃铛一摇，铃声清脆，确实响亮非常，隐隐有种恢宏浩大之气，声动虚空，石坚灵识强大，只觉铃声过处，好似低沉雷声在云层中滚滚而前。

    向其他人，包括许真人看去，他们仿佛都没有察觉金铃铛发出的奇特铃声，又或者察觉了并未在意。毕竟是赶尸魁首的象征，传说中的尸道至宝，有些神异不足为奇。

    五年前项声在平安堂初传石坚赶尸术时，曾与朱老板谈起金铃铛，他记得当时项声对金铃铛颇多贬低，虽说是吃不到葡萄说葡萄酸，但朱老板也承认金铃铛空有尸道至宝之名，却无至宝之实，石坚便没放在心上。

    此时一看，金铃铛完全不像项声、朱老板说的那样普通，是否暗藏玄机，还得再看。

    渐渐地，石坚发现金铃铛除铃声响亮以外，赶尸效果也很好，竟是比自己从驱尸魔手里得到的小铃铛还要厉害。一时心喜，越发坚定了想法，金铃铛必须争。

    可想归想，雷老虎赶尸手艺冠绝湘西百氏，又有金铃铛在手，如虎添翼，想要胜他非常困难。石坚暂时没有万全之策，只得耐心观看雷老虎闯关，看他怎么做的，偷偷师。

    和他心思相同的人不在少数，眼见赶尸十豪聚精会神地观摩雷老虎闯关，其他走脚先生和交头接耳的后辈们纷纷安静下来。

    猪脬接力雷老虎练过多次，已经很熟练了，猪脬放在死尸双臂上，上前引路，竟是看都不看死尸与猪脬一眼，只是随手晃动黄符，让死尸匀速前行，到了第二具死尸旁边，他才转身传递猪脬。

    传递时走脚先生以及其他人不得出手，要操控死尸把猪脬传到另外一个死尸手上。

    雷老虎不愧是雷老虎，赶尸手艺是真高，他双手晃符，接的死尸弯腰，双臂平直，没有丝毫倾斜，传的死尸弯腰斜臂，猪脬顿时滚到接的死尸手臂上。死尸缓缓起身，猪脬滚了几滚，没有掉落，第一次接力完成。

    别看他轻轻松松的样子，在场旁观的走脚先生有一个算一个，做起他那套动作来绝不会很轻松。熟练是一方面，另一方面也说明雷老虎的赶尸手艺真的高，已经把基本功练得出神入化了。

    第一关完成，一柱香都没烧完。

    雷老虎瞥了香一眼，使了个稍息功，令三具死尸站定不动，从褡裢法囊里掏出块手帕，擦了擦额头上的细汗。歇了口气，等第一柱香烧完，才继续闯第二关。

    此时夜已深沉，月明星亮，众人看得入神，未发一声，空寂寂，静荡荡，十分幽静。清脆响亮的铃铛声无有干扰阻碍，随清风飘散，仿佛很远外的地方都能听到。

    死尸领到木桶前方，雷老虎定住二尸，先让一尸跳过五只木桶。可惜跳到第三只上时，忽然刮起一阵大风，把死尸从木桶上吹了下去。

    雷老虎面不改色，摇晃铃铛引尸到起点处，进行第二次闯关。他没有急着跳，耐心等风过去。

    片时风小了，雷老虎这才驱尸跳桶，如星丸跳跃，又似蜻蜓点水，砰砰五声轻响过后，第一具死尸安然落地，看得众人目眩神迷，如痴如醉。

    石坚练武修道多年，行走坐卧皆以二十四法调正身体，灵觉胜猛兽，感觉天气好像变冷了。仰头一看，一片黑云遮月，云边银光明丽，满天星辰黯淡，天地晦涩昏暗，似有大雨将至。

    清明时节雨纷纷，天气变化倒也不足为奇。只是这天变得有些诡异，愁云漠漠，惨雾纷纷，寒意袭来，砭人肌骨。

    “好重的阴气！”石坚脸色微微变了变，轻轻撞了撞许真人，又冲张师傅六人喊道：“张师傅，今晚天气要变，后半场明天再比吧。”

    刚才不觉得，经石坚这么一提醒，发现月黑星暗，寒气刺骨，恍如寒冬腊月，冻得人体摇齿颤。

    “好冷啊。”

    “不对，这是阴气！”

    “好重的阴气！”

    “大家小心，有脏东西过来了。”

    石坚塞给许真人一把桃木剑和几张符，右手握阴木剑，左手扣雷电神符，招呼大家向自己身边聚拢，抬眼一看，赫然看到雷老虎扔下三具死尸，转身往大家这边跑来，惊恐地喊道：“快走……”

    火盆里的火焰骤然熄灭，天地一片漆黑，伸手不见五指，隐隐能听到风吹过的声音。

