    “捉住他！”

    一声狠厉的命令叱喝。

    “是！”

    “嗒嗒嗒！”

    旋即，伴随着一阵沉闷的脚步声响起，只见五名气息浑厚的银盔兵士，从墙壁上方纵跳而下，踏地如雷，有如神兵天降。

    这些兵士正手持笔直的战枪，银光烁烁，看起来威武不凡，他们极速疾冲，转眼之间就包围住楚云，脸上却挂着不屑的笑容。

    毕竟在众兵士眼中，楚云只是一名不识好歹的可疑人士，似是容易欺负的软柿子，而眼下得到队长的命令，要擒拿这名冒充身份的“小傻子”，他们自然也就不以为意。

    不过，在这枯燥的守卫日子里头，能够借机活动一下身子，一众兵卫倒也不介意，甚至还觉得十分有趣。

    “小兄弟，我劝你还是乖乖束手就擒吧，别再作无谓的抵抗，否则，骨折重伤那是小事，若是咱们一时失了分寸，出手过重，那你这辈子就宣告玩完了。”

    “哈哈，跟这小子说那么多废话干什么？你看你看，他不仅气息虚浮，还养了只小毛兔，一看就是不知江湖险恶的傻子，这种娘娘腔，老子我一拳就能搞定！”

    “喂喂，没看到徐队长在上面看着吗？咱们还在说笑，似乎不太好呢。”

    “嘿，老大的脾性，你又不是不知道，这次他分明就是在找乐子嘛，做做样子就行了。”

    一众兵士一边观察，一边小声地有说有笑。

    结果，他们发现楚云真的不能再普通了，这说着说着，竟是连命令都差点忘记，简直松懈之极。

    与此同时，楚云亦在冷冷地打量众人，嘴角洋溢起淡淡的不屑弧度。

    他轻轻摇头，微微叹息，看来东夏国长久以来的和平时日，在暗地里也藏有隐患。

    因为这些边境兵士，虽然表面上尽忠职守，在北国的动乱时期封锁关口。

    但实际上，这些兵士只是做做样子而已，皆因如今面对他这一个看似无力的凡人，竟然就开始放松警惕，儿戏行事。

    若是真有隐蔽修为的敌人来犯，怕是将会招来大祸了。

    如果一众兵卫，能够尽职尽责，真心为了东夏国而谨慎行动，楚云尚且能高看他们几分，或许还会配合调查。

    可现在，他们这故意刁难的言行举止，却让楚云烦中带怒，不仅和气全无，反而气血沸腾，让握拳的力度陡然加重。

    “喂喂，你们几个是造反了？”

    “还不快点出手擒拿这个可疑的小子？”

    “这是要让我拿出军令，表明队长身份，你们才肯听话吗？”

    此时，墙楼中的徐昂故作严肃地开口，语气肃穆而沉雄。

    但明眼人都能听得出，他这话语里头，却隐含着几分讽刺与笑意，映射楚云此前拿出弟子身份牌的事，充满讥诮之意。

    “哈哈，是！队长！”

    五名银盔兵士相当的配合，齐声应道，故作抱歉，随后便是横指银枪，气贯向前，似是戏弄般缓缓出手，向楚云步步进迫。

    墙上的其余人见状，也是不由得偷笑连连，这黑铁关口，本来就很少人经过，如今有闹事上演，对众人来说，倒也不失为一件乐事。

    而居高临下的徐昂，也终于露出了隐约的笑容，要观看一场猫捉老鼠的好戏。

    “嗡嗡嗡——”

    精光熠熠，气音震耳，五杆如银蛇般的长枪，正慢慢地向楚云蚕食过去，充满浓烈的嘲讽。

    然而，就在枪尖逐渐迫近时，被包围的少年，却是显得气定神闲，根本不为所动。

    就连他肩头上的兔子，啃完萝卜之后，就干脆趴下呼呼大睡，一副懒理的可爱样子。

    “五重、六重、四重，哼……不外如是。”气氛微妙间，楚云淡淡开口，喃喃自语，其间还夹杂着几声不屑的笑声，眼神冰冷，面无表情。

    这让几名兵士顿时冷笑，眼火迸发，咬牙切齿。

    他们镇守此地几年，还不曾见过如此嚣张的小子！

    眼下他都已经被重重包围了，被锐利的枪尖环绕，竟然还有心情自说自话？

    换着是其他同龄的少年，面对如此境况，早就吓得屁滚尿流了，毕竟这些兵士虽然比较低级，但经过多年的锻炼，也有着守军之气，带着肃杀的镇压气机，不是常人所能承受。

    “喂！你这臭小子叽叽歪歪的，在说些什么？大声点！让兵爷们听清楚！”

    一名兵卫脾气上头，立马出言怒斥，绽放出旋丹期的气势，令虚空狂风大作，吹得楚云的衣服猎猎作响，似乎颇有震慑的效果。

    结果此举，却让楚云目光骤冷，缓缓抬头。

    他轻描淡写，微笑道：“你，地玄境四重，可惜气机虚浮，空有其型，想必是因为强行冲关，以求早日达到旋丹期，才导致修为完全不稳，断绝后路。”

    这淡淡的话音一落，这名冲动的兵卫，当下神色发楞。

    而在此人无比错愕的眼神中，楚云不理会，又转移视线，望向另一名兵士，说道：“你，地玄境六重，修为倒是扎实稳固。”

    “可惜，你早年一心二用，所修炼的功法繁杂而凌乱，以致真气不纯，因此而耗尽潜力，修炼之路无法再进，只能停留于此。”

    “什么？！”那一名大眼兵卫闻言，当下心头剧震，露出平生以来最为惊撼的眼神，双目瞪得比牛眼还要大。

    随后，楚云又淡淡开口，道出其余三人的修为，以及其真实的修炼状况，语气平静而随意，让这些兵士都万分惊愕，齐齐楞然在地。

    拥有梦梦的知识宝库，还有此前令狐烈和青叶禅师的指点，这修炼进境的观察，对于楚云来说，简直轻而易举。

    只不过，五名兵士就立马被吓坏了。

    “这……这怎么可能！”

    这是众人心中，此刻唯一的想法。

    皆因楚云所说，简直完全正确！这短短几句，甚至比起守军中的武道医师，还要精准而详尽，堪称神妙无比，足以令人哑口无言。

    要知道，这只是随意观察而得之，并未作出认真诊断。

    结果这名平平无奇的少年，却能将众人的修炼缺点，一五一十地道出，这未免太过骇人听闻了！

    “你……你是……”

    愣神间，五名兵士皆看着楚云发呆，竟是再也说不出一句话来，原先的嚣张和戏谑，瞬间消失一空，就连握枪的凛冽气势，都当下荡然无存，变得有些微微发抖。

    没错，他们的确松懈，但却丝毫不傻。

    对修炼的见解如此深刻、独到的年轻小子，这还会是普通人吗？！

    想起此前，楚云拿出紫金身份牌，那信誓旦旦的诚恳样子，一众兵士忽然意识到什么，眼神都变得恍然无比，懊悔有加！

    “这位少……”

    “迟了……”

    忽然间，未等众人反应过来，楚云淡淡开口，而他话音未落，雷鸣般的掌音，便是后发而先至。

    “砰砰砰砰砰！”

    电光火石间，只见楚云由静转动，晴天霹雳出手，如猛虎出闸，又似大龙扫尾，而伴随着浩荡的龙啸颤音传出，他接连击出五掌，分别给围拢的五名兵士都来了一记。

    “呃啊！”

    几声短暂而惨厉的惨叫。

    “噗噗……”

    下一瞬，就见众兵士宛如断了线的风筝般倒飞开去，口中狂喷鲜血，而后就应吐血声倒地，这一切，皆发生在须臾之间，堪称迅疾绝伦，目不暇接！

    当然，楚云并未下死手，毕竟杀害夏军，乃是大罪一条，他还不至于如此冲动。

    与此同时，墙上的其余兵士见状，顿时全神戒备，慌张地严阵以待！因为在他们眼中，那五人是无缘无故就被轰成重伤，他们连楚云是怎么出手的，都根本看不清！

    “大胆——！！！”

    而原本还打算看戏的徐昂，眼见这意料之外的一幕，脸上的笑容亦陡然凝固，化作无比的震怒。

    徐昂乃是天府境一重的武者，刚才他能看见楚云出手，而那般狂猛迅疾的出击，让徐昂那沉寂已久的警惕，被彻底唤醒！

    没人听得见，此前楚云跟那些兵士说了什么。

    “队长！这小子来路不明，表面上平淡无奇，却谎称自己是剑晨宫首席，而如今，他居然轻而易举，就把咱们的兄弟给打伤！看来绝非善类！”

    “难道是临国探子吗？他是来挑衅我们的？！”

    “队……队长，咱们黑铁关口，很多年都没出过事了，若是让这小子逍遥离去，这军威何在啊！”

    几名侍卫急忙开口，慌张失措，心知这少年能将几名旋丹期武者一掌击倒，想想就知道是不好惹的主儿。

    他们认为，楚云是故意来挑衅的，在北国生乱期间，这可不是什么好预兆。

    “其余人听令，严守关口，不容有失！让本队长来会会这个不识好歹的小子！”

    “是！”

    命令一出，霎时间，所有兵士都披盔戴甲，武装己身，立即全神戒备。

    众人显然是被这突如其来的事态转变，给点燃起警惕之心，进入临战状态。

    “哼！你这来历不明的小子，非但违抗守军命令、拒捕，眼下竟然还敢打伤边境守军？！你可知罪！？”亲眼看着手下被打伤，徐昂简直气上心头。

    他立马抽出一杆金戈战戟，从墙楼里跳出，纵身下冲，爆发出极之狂猛的气势。

    “轰”的一声！

    雷光闪耀，金芒烁烁，只见徐昂手持大戟，似要劈裂长天，以正其威，极速朝楚云劈斩过去，带着凛冽肃杀的威风，声势澎湃而惊人。

    “给我跪下！”他咆哮出声，誓要教训那名可疑的少年。

    “哼。”

    然而，面对这突然爆发的狂猛攻势，楚云丝毫不惧，冷哼一声，雷光乍现，直接就旋身避过。

    下一瞬间，他就出现在徐昂落点的百步开外，毫发无损，连气息都不带半点紊乱。

    “什么？！”徐昂一击落空，心中顿感惊诧，因为在他的预料之中，楚云顶多是金丹期的神秘高手，按理来说，是绝对躲不过他这记斩劈的。

    但事实却证明，他的判断，似乎还有所偏差！

    “区区一名十几岁的小屁孩，不仅来历不明，还能隐藏气息，而在如今动荡的时势，他又选择这荒无人迹的关口出行，这……这绝对不正常！”

    “奸细……一定是敌国奸细！！”

    电光火石间，徐昂如是想着，疑心顿时上升到极点，心想幸好他的手下，记得剑晨宫首席弟子是谁，否则，此前或许就会让一名卖国之徒蒙混过关了。

    与此同时，墙上走道，也是当下激起一片哗然之声。

    “队……队长他，竟然失手了！？”

    “这可疑的小子，难道是怪物吗？！”

    “见鬼了，咱们黑铁关口平安多年，今日可千万别出差错啊！”

    众兵卫惊叹不已，看得目瞪口呆，这只是一名小子而已，竟然轻轻一闪，就躲过徐昂的一招？要知道，徐昂可是天府境一重的强者啊，实在不可思议！

    “适可而止吧，你尽管回去查查名册，看看剑晨宫首席是何人，而在你查明之前，我保证不会离开此地半步。”望着前方恼怒不已的徐昂，楚云终于淡淡开口。

    其实，他只是想过关而已，归根到底，还是不想把事情给闹大，故此并未出手，只打算闪躲。

    他心中很清楚，若是真的向边境守军的队长出手，那麻烦可就大了。

    只不过，在这节骨眼儿里，徐昂显然已经失了智。

    毕竟，他作为天府境武者，在守军中地位超然，眼下竟然在众目睽睽之下，被一名小子轻松地破解攻势，如此丢脸的事，绝对难以容忍。

    即使楚云不是叛国探子，此刻的徐昂在气上心头的状况下，也真当他是了。

    “哼！老子查不查名册，关你屁事！一名可疑之徒，还想过关？！”

    “我告诉你，像你这种骗人的小把戏，老子一眼就看穿了！等着坐牢去吧！”

    说着，徐昂冷叱一声，再次迅猛出手，战戟乱挥，气芒狂发，让附近虚空顿时风雷大作，颇有杀尽四方的迅疾战势。

    “冥顽不灵。”见状，楚云皱眉，看出对方为了拿回面子，已经不可理喻。

    所以，他也不出击，只是一直负手在背后，催发雷云步，气定神闲地闪躲，让徐昂的战戟屡次丢失，接连打在空气当中。

    “不……不可能啊！”

    众兵士瞠目结舌，眼见威武不凡的队长，竟然对一名小子毫无办法，那看似凌厉无匹的战戟，三番四次都无功而返，着实像是在做梦一样，实在太过匪夷所思了。

    “可恶！！”徐昂脸红，越战眼越热，双目余光扫视到众人的惊叹眼神，进攻之心，反而变得一发不可收拾。

    他自恃神勇无敌，在北国之中，也是大高手一名。

    结果眼下，面对楚云这名少年敌人，这战戟狂攻，竟然就像打在棉花上一样，总是被轻松化解。

    如此屈辱，简直难以承受！

    徐昂本来就愤然，此刻连攻势都毫不凑效，无需多久，他就被“闪”出了真怒。

    “臭小子，给我死！！！”他大吼一声，恼羞成怒，爆发出有生以来最为强盛的气势，要使出最强劲的招数，决要劈杀楚云！

    而楚云在闪躲之间，亦目光一凝，开始紧紧握拳，若是对方继续步步相迫，他也忍无可忍了！

    “轰轰轰轰！”

    虚空中，戟芒乱斩，大地摇颤，有两道人影闪闪烁烁，杀意渐渐迸发而起。

    然而。

    就在徐昂毫不服气，正要准备下死手时。

    “住手！！”

    一道雄武非凡的声音，却突然间从墙楼中轰然响起，震耳欲聋，猛如天刀竖劈，覆压大地，让那蒸腾而起的战势，陡然间就沉寂下去，非常的神妙。#####——

    PS：5000字大章，休息一下，国庆第三日开始，就恢复每天两更，找到状态之后就三更！

