    皇帝：……

    他嗔怪的瞪了古忠一眼，倒没怎么在意他给她找借口。

    他干脆放松了靠在靠枕上，问道：“说吧，看到朕高兴什么？”

    满宝觉得事儿还没做不好开口，于是道：“陛下，我先给您看病吧。”

    她这样矜持和遮掩，皇帝倒是越发感兴趣起来了。

    满宝给他把脉，又问了他一些问题，知道他多半是早上起床时冷到了，这种小病不难治，吃吃药，发发汗，再忌口两天就行。

    满宝服务特别周到，还拿出针袋要给他扎一扎针，大约知道他总是伏案，所以脖子不太舒服，在扎完了治疗风寒的针灸后，她还贴心的给他扎了一下后脖子，让他一下放松了不少。

    皇帝更觉得周满有事儿了。

    皇帝扭了扭脖子，觉得的确轻松了不少，于是心情也好起来，更有闲心和周满说说话了，他愉悦的道：“说吧，何事？”

    满宝就正襟危坐，将双手都收在了膝上，肃然的道：“陛下，我和您举荐一个人才吧。”

    皇帝以为她说的是什么民间大夫，点头，威严的问道：“什么人，他有什么本事？”

    满宝也严肃认真的道：“他有管仲之才，您不用他亏大了。”

    皇帝：……

    他忍不住外头仔细打量周满，疑惑问道：“是管仲不是扁鹊华佗之类的？”

    “杨学兄他哪有扁鹊华佗之能？”满宝跟着跑偏了一下，很快回神，连忙道：“我举荐的是杨和书呀。”

    皇帝：“……杨和书现就在朝为官，还用得着你举荐吗？”

    满宝就叹息道：“可他现在不是就要离开京城外放了吗？好多人都说他是被杨氏连累，以后他恐怕前程未卜。”

    满宝坐在凳子上和皇帝说心里话，“杨学兄真的很厉害，他是我见过的所有官员中最厉害的了，比魏大人还厉害。”

    皇帝不服气了，虽然他各种看不惯魏知，却不认为杨和书比魏知厉害，“你这是看脸下的结论？”

    满宝见皇帝怀疑她，立即收正表情道：“谁说的？我以前见的人少，可不知道他在外头这么好看的。”

    皇帝总觉得这话有毛病，在心里过了两遍才反应过来，“你见的人少时不觉得他好看，见的人多了才觉得他好看？这是什么说法？”

    满宝道：“因为我和白善长得也不差呀。”

    她理直气壮的道：“从小我和白善就是我们那一片最聪明，最好看也最白的人，好多人家成婚都喜欢请我们去做滚床童子的。那时候现实就告诉我们，天外有天，人外有人，外头比我们聪明，比我们好看的人还多着呢。让我们不得自负。”

    满宝叹息道：“后来我们见到杨学兄，就觉得他长得不比我们差，多见几次面，说的话多了，才发现他也不比我们笨。当时我们还想，外面不知道还有多少厉害的人呢，谁知到了京城才知道，原来杨学兄在外面就是顶厉害的那一拨人了。”

    皇帝：……

    他总觉得心塞塞的，奈何她说的又是谦逊的话，让他想找话驳回去都不行。

    皇帝张着嘴半天，第一次发现他竟然除了在面对魏知时，面对别人竟然也能无话可说。

    皇帝不捧场，气氛一下凝滞起来，一大一小无辜的对视，一时都没说话。

    满宝迟疑着问，“陛下，你是要迁怒杨学兄吗？我能不能给他求个情？”

    皇帝总算找回了自己的声音，问道：“你见到他的时候几岁了？”

    满宝想了想后道：“大约七八岁吧。”

    皇帝心里舒服了，这是年纪还小，不知道思慕。他懒得跟一个孩子谈论这个，于是挥手应道：“行吧，朕知道了，他是朕的臣子，只要有才，朕肯定会用的，用不着你再跑来举荐一次。”

    满宝有些怀疑的看了皇帝一眼，再次强调道：“杨学兄很厉害的，他又爱民，将来必成国之栋梁，您不用他，损失的不仅是您，还是整个大晋呢。”

    皇帝再次疑问：“真不是看脸？”

    满宝：“我是那样的人吗？”

    皇帝就摸着下巴想，那看来杨和书比他想的更厉害，魅力无限呀。

    满宝已经絮絮叨叨起来，“……他很早前就说了，他的愿望就是天下百姓无饥馑，每一人都能安居乐业，陛下，说真的，满朝文武之中，真正有几人抱着这样的思想在当官呢？”

    “大家更是想建功立业，光宗耀祖。”满宝叹息一声道：“不瞒陛下说，其实我当官儿，一半是因为太医署，要不是娘娘跟我说将来要在各地建造医署，我才不想当官儿呢，还有一半就是为了让我爹娘高兴了。”

    皇帝：……

    他点头道：“你这原因也很好。”

    满宝摇头，“比起杨学兄来可差远了，唉，我后来还沉迷于职田，实在是太不应该了。”

    皇帝就想了想后对她道：“杨和书嘛，朕记下了，吏部那边已经定了让他外放，他只要做得好，将来多的是升迁机会。”

    他道：“他既然心在民生上，那更该多外放几年，不然总留在京中，历练不足，就是有心也无力。”

    满宝一听，眼睛大亮，“所以您也认可了他的才华了吗？”

    皇帝点头，“认可了，认可了，你快给朕下个方子就回去吧，时辰也不早，该用午食了。”

    他怕她再不走，他真的会当面乐出来。

    满宝还是第一次被赶，却毫不在意，高兴的冲皇帝行礼后便出去写方子。

    古忠很快拿了方子进来给皇帝看，看过后才派人和周满一起去太医院抓药。

    满宝还得回去入案呢。

    她高高兴兴地来，又高高兴兴地走，连皇帝都感受到了她的开心，他忍不住问古忠，“她会不会老早就等着见朕，所以这会儿见着了才那么高兴？”

    古忠笑道：“周太医年纪还小，还不太掩饰心事。”

    “不会掩饰才好呢，像你们似的，朕都不想看你们的脸。”

    古忠只能笑着认罪。

    皇帝则若有所思起来，“所以你说她会不会一早盼着朕生病呢？”

    古忠一愣，不敢笑了。

    皇帝也就这么一想，很快就丢过此事不管了。

    他起身道：“走吧，去皇后那里用午食。”

