    第78章【078】

    为了这个，皇帝陛下真是头发都要愁白了，他堂堂一国陛下，上次让人清点私库的时候，竟然发现还不如他的小公主富有，就这，他的小公主还不忘隔三差五的去他私库扒拉一点好东西。

    不给？

    那不能够的。

    不给小公主可是会撒泼打滚的！

    “这个，放这里。”小长安进了私库，就指着一个地方朝子素道。

    子素拿着盒子走过去，按照她的指示将盒子放上去，本来还想将那桌子上的一副名贵字画给收起来的，以免压坏了，但是小公主一副嫌弃的模样：“不要，拿它垫着，别让灰尘弄脏了盒子。”

    “……”子素。

    瞧了眼那副名家做的字画，听说外头已经炒出了天价，名家大儒都在抢着收藏，可惜，落在了她们家只认亮闪闪的金银珠宝的公主手里……

    子素将盒子放上去，小长安像是想起什么，扭头去另外一边，打开一个箱子，从里挑了一个翠绿色的手镯拿着，递给自己的大宫女：“给你。”

    “公主？”大宫女一惊。

    “赏你的！”小家伙大手一挥，仿佛那件价值连城的手镯只是个普通的玩意一般。

    “公主，奴婢受不得。”虽然公主还小，但是子素却不愿意诓骗了她，这样的东西无功无禄的，她可受不起。

    “送你的呀，前几天，本公主知道，母后打你板子了。”小公主说到这里有些小内疚。

    她前几天不知道为什么失踪了一天，起来后又发起高热，什么也不记得。

    当时她以为自己是护住了自己的大宫女，但是事后她才知道，子素还是受了罚，她也不可能为了这个跟她母后置气，因为她知道她的母后都是为了她，而且这宫中自有一套赏罚制度，她也不能让她母后难做。

    所以只能在心里内疚，送点自己的宝贝给她。

    “你不要再拒绝了，再拒绝，本公主就打你板子了！”小公主一副刁蛮的样子威胁到。

    子素感动的不得了。

    她从小照顾公主，哪里能不知道她家主子有多看重这些宝贝，平常太子殿下都休想从她手里抠出一点半点，现在她却主动送给自己。

    尤其明明是她伺候不周的情况下。

    皇后的惩罚，她也是心甘情愿受着的。

    “谢公主，奴婢一定好好收着。”子素跪下道。

    “不用不用，你戴着，这样好看。”小长安走过来，亲自给她戴上。

    子素长得挺漂亮的，平常一身素衣，很少会打扮自己，这翠绿色的手镯戴在她白洁的手腕上，平添了好几分春色，确实还挺好看的。

    小长安收好自己的宝贝，从私库出来时，外面的天色彻底的黑了。

    她不想自己一个人睡，迈着小短腿又去了皇后的椒房宫，进来的时候，皇后正在常嬷嬷的伺候下洗漱，瞧见她了，也不诧异，让子素打来了温水，亲自给她洗漱。

    洗漱好，今天没有皇帝陛下打搅，母女俩早早的上了榻，小公主像个软趴趴的无尾熊趴在皇后的怀里，小脑袋在她脖子里一拱一拱的，色兮兮的哼唧：“母后好香。”

    (本章完)

