    宋一然板着脸开车，一言不发！

    安子溪很识趣的没有刨根问底，她是了解宋一然的，她这个人做事有底线，绝不会滥杀无辜！如果那里真有一个死人，也未必是她动的手，即便人是她杀的, 那也一定是个该死之人。

    人就是这么奇怪，最了解你的人，很多时候不是你的亲人或者朋友，大概率是你的对头最了解你。

    两个人谁也不说话，白色拉达飞奔在路上，很快就下了国道。

    “人关在哪儿了, 神神秘秘的。”

    “反正不能在京城。”

    “你这么一说我就明白了。要不我睡会儿, 等到地方了你在叫我？”

    “你就不怕我把你卖了！买到黑煤窑里去。”

    安子溪没有说话，只是一直盯着宋一然瞧。

    “怎么了？”

    安子溪一笑, 突然神秘兮兮地问道：“你像吃了火药似的，怎么，房中之事不协调？”

    “安子溪！！”宋一然咬牙切齿地喊着她的名字，声音比拉达的发动机声音都大。

    “哈哈，开玩笑！哈哈！”安子溪笑得那么开心，在宋一然眼里活像一个傻子。

    人的际遇就是这么奇妙，谁会想到穿越也能遇到老乡呢！还是见面就掐的那种！

    “哎？我一直没问你，你是怎么过来的？”

    宋一然有些惊讶地挑了挑眉，反问道：“你呢？”

    “我先问你的！”

    “爆炸。”

    这次换安子溪惊讶了，这么巧的吗？

    “你呢？”

    “也差不多吧，具体点说应该是飞机失事。”

    两个人都沉默下来，真是够倒霉的。

    车子又开了大概半个小时左右，公路变成了乡土路，周围的环境也变得荒凉起来！

    越走越偏，路两边都是各种各样的庄稼，长的还很茂盛！路越来越不好走, 安子溪都要被颠吐了！

    又开了十多分钟, 车子终于停了下来！

    “到了？”安子溪向窗外张望，发现她们的车子停到了类似于村口的地方。

    宋一然从兜里拿出一枚胸章戴好，然后对她说道：“下车。”

    两个人下车往村里走，安子溪边走边看，活像没见过世面的刘姥姥。

    路边有很多粗壮挺拔的杨树，还有用石头垒成的院墙！这里随处可见篱笆小院，有城市里几乎看不见的土坯房。

    柴火堆，散养的鸡，园子里郁郁葱葱的青菜，还有到处乱跑的小狗都在提醒安子溪，这里就是一个普通的村落，就是一个小小的，远离城市喧嚣的世外桃源！到处充满生活气息！

    把人藏在这里，还真是安全无比，想要找到祁横和两个小矮子，和大海捞针也差不多。

    安子溪还看到了很多村民，有人在园子里除草，浇水；有人在树下乘凉, 下棋。这些人就像没有看到她们似的, 自顾做着自己的事情, 连和她们打个招呼的想法都没有！

    难道他们在这里建造了一个庞大的基地？用村庄做掩护, 也是很大的手笔呢！

    安子溪多看少说，不一会脑袋里便多了一份地图！只要是她看过的地方，那地方便留在了她的脑海里。

    “到了。”

    安子溪抬头一瞧，不禁乐了：“村委会？你确定吗？”

    “废话怎么那么多，跟上。”宋一然带着安子溪进了村委会大院。

    院子里收拾的很漂亮，有花坛，有篮球架，还有公示栏！电线杆上安装了一个大喇叭，年代感瞬间拉满了！

    有人迎了出来，安子溪一瞧，对方是个五十岁左右的老汉，他身上的衣裳还打着补丁，手里端着一个搪瓷缸子，脸蛋黝黑，手上的关节有些大，手指上还缠着胶布。

    细节拉满了啊！这老头活脱脱就是一个老农形象，用来迷惑敌人可太到位了！

    老汉看到宋一然后乐呵呵地道“小宋你来了？这回能多待几天不？”

    这人口音很重，他一开口说话，安子溪就知道自己之前的猜测都是错的！这个人不是托，他是个地地道道的本地人，就这个口音，没有二三十年的工夫说不了这么正宗！

    “梁叔，看情况吧，估计也待不了几天。哦对了，这个是小安，是我特意找来帮忙的。”

    “欢迎欢迎，那个啥，你们忙，我去村子转悠转悠。”他摆了摆手，捧着搪瓷缸子向外面走去。

    安子溪眼睛尖，瞧见了缸子上有保家卫国几个大字，还是繁体的。她挑了挑眉，装作没看见，陪着宋一然进了屋！

    没有想象中的地道，暗门，祁横居然就被关在了其中一个空房间里。

    这个操作有点那味了。

    祁横被绑在椅子上，他的头发乱糟糟的，脸上胡子拉碴的，眼窝深陷，一看就知道这些天过得不太好。

    祁横听见动静，皱眉朝门口看来，等瞧见宋一然把安子溪带来后，整个人都激动起来，立刻口吐芬芳，骂起了难听的话！

    此处省略不做描述，内容可参考泼妇骂街。

    安子溪是完全不为所动，她双手环抱在xiong前，饶有兴致地看祁横表演，仿佛祁衡不是在骂人，而是在说单口相声似的。

    祁横没骂多久就累，他这几天出了喝水就是喝粥，几天没见一点荤腥，身上一点力气都没有。

    骂人也是一个需要体能的体力活儿啊，像祁横现在，喘着粗气，眼底全是红血丝，一看就是让人当鹰熬了，哪儿还有什么力气。

    “骂够了？”安子溪放下双臂，突然做了一个让宋一然和祁横都没有想到的动作！她把两只手放在一起，向前一推，然后道：“反弹！”

    祁横蒙了，感觉安子溪比自己小女儿还幼稚几分。

    宋一然也是一副头疼不已的模样，她现在怀疑眼前这人不是前世那个大名鼎鼎的鬼王。

    “我听说你要见我，如今见到了，老实交代吧！”

    祁横冷笑一声，“亏我父亲还收你做徒弟，你倒好反过来就把他老人家的儿子，独苗送到大牢里来了，你也不怕我爸不认你这个徒弟。”

    安子溪冷笑一声，“你想的还挺美，你是不是觉得儿子就一定比徒弟值钱啊！不妨告诉你，你被抓的第一天我就给师傅写了信，师傅他老人家只回了我四个字。”

    清理门户。

