    第228章 不是一颗

    “公子，抱歉！”云霜儿低头道：“我没想到事情会变成这个样子。”

    “不关你的事，再说，他们也杀不死我！”秦尘揉了揉云霜儿脑袋，笑道：“放心，天洞仙得以报仇，我不会把云家怎么了。”

    “毕竟你是我的婢女，我总不能灭了你全家！”

    听到此话，云霜儿心底呼了口气。

    眼前的秦尘，深藏不漏。

    她终于是明白，为何秦尘只需要她答应做婢女，而不施加任何的控制印法蛊毒之类的。

    他根本不担心，她会背叛！

    因为背叛，就是死！

    而此刻，那扶摇琴与灵鸢笛，在蓝青青和云中飞的画灵之力包裹下，飞驰到云轻霄和云轻语身旁。

    “老祖！”

    “老祖！”

    两位云蓝帝国赫赫威名的人物，此刻恭敬地像个孩子一样。

    “混帐东西！”

    云中飞低骂一句，道：“你给我记住了，从今日开始，秦尘说什么，就是什么，让你做什么，就做什么，明白吗？”

    此话一出，兄弟二人脸色瞬间剧变。

    说什么是什么？做什么就做什么？

    “老祖，若是秦尘让我们自杀呢？”

    “照做不误！”

    云中飞冷峻道：“若敢不从，我随时斩杀你们。”

    “为什么啊？”

    云轻霄此刻十分不解，再次低声道：“他不过是……”

    啪……

    巴掌声响起，云中飞直接抽了云轻霄一巴掌，喝道：“不为什么，你只需要记住，顺秦尘者昌，逆秦尘者亡，就行了！”

    蓝青青此刻看了看十步开外的秦尘，而后看向兄弟二人，嘱咐道：“此人，将来必定是闪烁于九幽大陆之上的人物，甚至会比昔年的九幽大帝，更加令人无法揣摩，记住了吗？”

    此话一出，云轻霄与云轻语二人，各自点了点头。

    云中飞与蓝青青二人此刻皆是暗暗松了一口气。

    他们擅自出现，并未引起秦尘震怒，如此甚好。

    当年画圣所做之画，拥有鬼神莫测之能，他们常年与扶摇琴和灵鸢笛作伴，逐渐的，融入一丝魂魄进入，天长日久之下，形成画灵。

    现在仔细想来，真是要感谢画圣强大的功力，否则，今日，只怕他们二人后嗣，将会彻底灭绝了。

    此时此刻，众人都是沉默起来。

    所有人看着半空之中的交战，那里，愈发火热起来。

    天洞仙，灵魄境九重顶峰。

    而蓝天雄，乃是蓝家族长，是超越了灵魄境九重，到达地武境的存在。

    两人交战，谁强谁弱，还真说不准。

    可是此刻，秦尘站在那里没有开口，谁也不敢多说一句话。

    “惊天地爆斩！”

    一声低喝，在此刻突然响起，紧接着，轰隆隆的声音，一道胜过一道。

    强大的气浪，瞬间波动开来。

    轰鸣声不断响起，一道身影，噗通一声，砸入到下方凤塘水池内。

    此刻，一道身影，徐徐从半空之中落下。

    仔细看去，正是天洞仙。

    只是此刻的天洞仙，看起来也并不好受。

    “公子，老奴的事情，处理好了！”天洞仙拱手道：“多谢公子！”

    此刻，那池塘内，血水，逐渐扩散开来，蓝天雄的身影，再也没有出现。

    “既然如此，以后专心驾车。”

    “是！”

    一位灵魄境九重的强者，能够斩杀地武境一重的强者，心甘情愿，给一个十六岁的灵台境五重少年驾车！

    这件事情说出去，谁敢信？

    “秦公子……”

    云轻霄此刻拱手道：“既然事情已经是解决了，那到我皇宫内休息休息吧！”

    “不用了，偌大的云蓝学院，都没好好逛逛。”

    秦尘挥挥手，道：“李兰亭，继续走了！”

    “啊？哦哦，好，好！”

    李兰亭此刻快步跟上秦尘几人。

    “好好带路，必有重赏！”

    耳边一道细弱纹丝的声音响起，李兰亭身体一僵。

    “院长……”

    李兰亭此刻握了握拳头。

    他知道，自己的一生，从今天开始，可能会因为秦尘，而发生翻天覆地的变化。

    云蓝学院内，史无前例的出现戏剧性的一幕。

    几个陌生人，走在前面，一位外院弟子带路，身后，云蓝帝国皇室贵族，包括云蓝学院，隔着数百米，小心翼翼跟随着。

    这一瞬间，众人皆是懵了。

    那前面几人，到底是什么来历？

    一天时间下来，云轻霄和云轻语二人，可谓是始终汗流浃背。

    两位老祖所说的话，他们到现在都无法忘记。

    这位秦尘，到底是什么来头，使得两位老祖，哪怕是成为了画灵，依旧是倍感恐惧？

    夜晚，兄弟二人站定在皇宫大殿外。

    “皇兄，蓝家的事情，怎么处理？”

    “事到如今，只能够对外宣称，蓝家意欲谋反了！”

    云轻霄呼了口气，道：“这件事情，等秦尘离开云蓝帝国再办，以免惹得他不高兴！”

    “是！”

    “二弟！”

    云轻霄再次道：“这几日时间，你派人严格保护秦尘，不能出现一丝纰漏。”

    “是！”

    “父皇！”

    二人正在商讨之间，一道身影此刻，徐徐出现。

    “霜儿，你怎么没陪着秦公子，来到这里了？”

    “父皇，我是来表达秦公子的意思的！”

    云霜儿无奈笑道：“秦公子早说了，此行来到云蓝帝国，三个目的！”

    “其中一个，已经达成，天洞仙得以报仇，杀了蓝天雄了。”

    “那另外两个呢？”

    云轻霄急忙道。

    他是真的怕了，只希望秦尘能够赶紧离开。

    “还一个便是，我身为他的婢女，云蓝帝国的人，不能找麻烦了！”

    此话一出，云轻霄和云轻语二人皆是苦涩一笑。

    找麻烦？

    现在，谁还敢找秦尘的麻烦？供着都来不及。

    “最后一个条件便是，云中蓝烟果。”

    云中蓝烟果！

    此话一出，云轻霄和云轻语二人，脸色微变。

    “云中蓝烟果，是我云蓝帝国的根本，而且，也是我们云蓝帝国与邻邦处理关系的筹码，同时也是对一些上国的进贡品！”云轻霄咬咬牙道：“罢了，秦公子要，只能给他一颗了！”

    “不是一颗……”

    云霜儿此刻踌躇道：“是十二颗！”

    “什么？”

    云轻霄与云轻语二人彻底懵了。

    (本章完)

