    “狡兔三窟，倒是很狡猾，不过可惜。”

    杀手工会能有如今的口碑也不是盖的，雇主在那秘密的小屋里完成了操作后，有着其他的出口能让他出去，四通八达。

    不过可惜，在他进来确认的时候, 苏世杰就锁定记住了他的特征。

    剩下的就是念动力整个的完全将附近都笼罩！

    你有隔绝的材料，那就有吧。

    只要你不能一路都是这种材料制作出密道什么的，那迟早是会露头进入我的捕捉范围！

    杀手工会肯定也有当初类似于胡志那样的一次性逃生通道与手段。

    可显然这种玩意儿不可能全程开启，否则那不就是提醒路过的念动力持有者和进化阶大佬这里有大问题么。

    所以在耐心的等待后，苏世杰也终于捕捉到完全换了一套装束，从另外一个出口出来的任务发布者。

    诚然，因为信息的差距, 对方发布的刺杀对自己来说和过家家一样。

    可既然已经能请动变革阶了, 那就说明了对方的决心，也说明他们愿意付出高额的价码。

    这种情况一次刺杀失败还会有下一次，不找到源头就会有连续不断的麻烦。

    有着念动力，自己还能时不时凹入曲率，苏世杰要盯梢跟上不要太简单。

    哪怕对方反侦察能力极强，各种故布迷阵，但依然没有丝毫用途。

    最后对方是来到了一处地下室，开始了休息。

    应该就是他的老巢，或者说幕后主使让他发布任务后暂时‘隔离’的地方。

    真正的幕后主使很谨慎。

    甚至苏世杰不排除这家伙会被灭口的可能。

    “咦？竟然是他们……”

    有苏世杰这种级别的念动力盯梢，除了能奢侈的配给对方念动力特性或进化阶大佬，否则简直是防不胜防。

    没过多久，苏世杰就捕捉到了让他感到了颇为意外的信息。

    孙家！

    濒海四大贵族之一的孙家。

    孙家是浮空城轮替到驻守海外的家族，为那些出海狩猎的队伍提供方便，目前长期停留在破碎群岛附近。

    通常濒海联盟的四大贵族间每二十年轮替一次，孙家的浮空城还要驻守八年。

    碎甲这流派其实本质上是属于孙家的, 只是当初因为某项协议输给了王家，让王家也有了传授的权力。

    孙家本身是侯爵家族，但因为家族血脉特性‘波动’相当霸道，所以比起公爵家族的钱家都还要更加强势一些。

    或者说孙家完克只有身体天赋的钱家。

    只是因为轮值到了破碎群岛驻守，这些年在濒海的存在感相对较低。

    苏世杰之前有想过是不是南明溪牵扯的麻烦，又想过是不是当初那个什么‘盖天王’扯来的后续。

    可突然冒出是孙家，这真的是让人有点猝不及防。

    故布疑阵的嫁祸？

    可能性不大。

    因为苏世杰利用了‘多功能自律球’配合曙光的能力进行的监听以及逆向的溯源，才找到的一丝痕迹。

    通过这一丝痕迹，曙光找到了更多指向性的线索。

    隐约都是指向了孙家！

    不过，之前苏世杰的猜测也没错。

    这件事本质上还是‘濒海星际贸易运输公司’的业务引来的问题。

    只是那个王天盖本身行事谨慎，苏世杰这位‘联邦重工’武器调试员他不敢动手。

    直接交人出去背锅了事。

    可同样参股，甚至占据大头利益的孙家，却不愿意放过这种不确定因素。

    相比于之后源源不断的大钱。

    这收买杀手的付出，就完全算不得什么了！

    “不过他们的实际阻力应该是西奥多拉，他们又不知道我内心的想法，但最终却是选择刺杀我？”

    苏世杰的确是看不惯这群人口贩子，甚至安排了邪神信徒给他们送礼物。

    第一批狂信徒已经被卖向星空了。

    可这些他们肯定是不知情的。

    这种情况还针对自己这是几个意思。

    暴力通常并不是解决问题的最优手段。

    自己‘联邦重工’武器调试员这种特殊身份，突然被暗杀，引起的连锁反应很可能会得不偿失。

    “咦？他们任务要求的前提是必须要处理好手尾，本身还溢价这么多，只是纯粹要让我‘失踪’，是之前曙光施压给他们带来的压力？

    “没陷入进去的黄家都在火烧屁股的自查, 真的插手深入其中的孙家会这样，似乎也正常……”

    苏世杰逐渐摸清了脉络。

    随后询问道

    “曙光, 他们这么怕你的干预吗？你不是受到规则的约束，一直都是按程序办事么？”

    已经开始翻孙家烂账的曙光，投影的五老婆形象歪头看了苏世杰一眼，随后道

    “那我现在在做什么？”

    好家伙，不怕贼偷，就怕贼惦记！

    “你想怎么处理？”

    苏世杰试探的问到。

    “主要还是看你，直接击落他们浮空城的话，有点……”

    停停停！

    谁让你击落他们浮空城了？

    苏世杰虽从不把自己当救世主，但他不至于直接让几百万人跟着孙家陪葬。

    “他们多少进化阶在地球？”

    “三位。”

    暂时搞不定，先缓缓。

    “我知道了，先别引起他们的警觉，我去把‘濒海星际贸易运输公司’给端了。”

    治不了孙家，我还治不了你？

    现在担心的麻烦是，孙家会源源不断的提高价码来针对自己。

    所以曙光的备用选项里的确有击毁浮空城！

    因为她感觉到自己受到了威胁！

    苏世杰知道，开始她并不是玩笑。

    就和在江南城，南宫夜就因为自己随便一句话，反手把睚眦拍死一样。

    他并没讲什么证据，他只是觉得睚眦对自己造成了威胁，哪管他是不是邪神信徒。

    只是同样的，他们要处理这种事，也都得有合适的借口和时机。

    否则，一旦引起普罗米修斯文明，引起沙族和兽族文明的察觉后，自己才是会陷入真正的绝境中。

    涉及种族之争，可不会孙家请杀手这么温顺了。

    肯定就是倾尽全力的一击。

    类似于南宫夜直接拍死睚眦一样！

    所以如果不是江南城那样刚好有合适的理由借口进行掩饰，又或者码头‘杀手工会’这样间谍借口。

    那，苏世杰也还是觉得手段用委婉点的好。

    比如，我先把‘濒海星际贸易运输公司’端了。

    让孙家认为刺杀行动失败，但自己误判了幕后，那自然会暂时缩回去，不想吸引曙光的注意。

    这时候曙光再盯着点，自己再小心点，依然还能按部就班的完成修行。

    时间，永远都在自己这边！

    相比于孙家的威胁来说，还是来自星际文明的威胁更加要命……

    __

    四更~

