    可话还没说出口，美杜莎便自水晶莲座上站了起来，打断了叶晨的言语。

    美丽的容颜，不经意间透着一抹宛如妖精般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅弧度，目光缓缓移下，尽是圆润而娇嫩，或许是因为炽热高温的缘故，一滴晶莹的水珠从脖颈处浮现，然后一路滚落而下，巧巧的划出一道略微有些夸张的弧线，滴落而下。

    纤细的柳腰，略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉，平坦而娇嫩的小腹没有一丝多余的赘肉，一眼望去，让人忍不住想要游动。

    在那纤腰之下，便是充满野性的紫色蛇尾，蛇尾微微摆动，异样风情，展露无疑。

    小小的竹林之中，这具不知让得多少男人垂涎不已的娇躯，直看得某人连要说什么话都忘记了。

    若不是其久经百战，怕是当场就要控制不住自己。

    美杜莎轻轻的甩了甩头，发丝轻轻而动，随意的动作，让得其更是平添了几分妩媚风情。

    双手微微合拢，美杜莎美眸微闭，玉手不断的变幻着奇异的手印，而随着其手印的变化，竹林之间的天地能量波动，忽然变得剧烈了起来。

    周围异动而出，叶晨不由连忙晃了晃脑袋，随即不再犹豫，当场就是开口出声道：“女王陛下，我有一计，可助你顺利完成进化。”

    突如其来的话音，顿时惊得美杜莎身躯微颤，随即猛地转头瞪向了叶晨所在地。

    见此，叶晨不仅微微一笑，随即踏步向前道：“女王陛下何必强行吞服异火，我这倒有一种办法，可使女王较为轻松完成本源进化。”

    “你到底是何人，为什么要帮我？”

    美杜莎面色微寒，紧紧盯着叶晨，其一眼辨认出了他的斗气波动，就是之前在神殿上空帮助自己解围的男人，但这么重要的场合，有人在此，即是变数。

    竹林之中，能量波动越来越剧烈，美杜莎没有停下也停不下来，到得最后，那波动竟然是隐隐地在小岛上空处形成一个巨大的能量漩涡。

    “我...”

    叶晨刚想回答，但弥漫天际的波动光芒瞬间抖动扭曲起来，随之光芒不断的涨缩着，其内的大片青色火焰，竟迅速缩小成一团如篮球大小般的火焰，疯狂朝着叶晨方向飞奔而来。

    见此一幕，不单单是美杜莎露出震惊之色，就连叶晨，亦是不知道发发生了什么，只能感受到那青莲地心火不断朝其发送着某种信号，且不顾一切的朝他飞扑袭来。

    当美杜莎双手不断结印，追着青莲地心火赶来时，青莲地心火亦是直接撞向了叶晨，瞬间消失不见。

    异火消失，闯入叶晨体内，如此一幕顿时看得美杜莎身躯颤抖，美眸露出冰寒之意。

    旋即片刻之后，一道有些类似狮吼，又有些似虎啸的吼声，从美杜莎体内浩荡传出，紧接着，其体表顷刻爆发出刺眼光芒，使得叶晨都忍不住闭上了眼睛，可当其再度睁开时，却是满脸震撼的发现眼前的销骨美人，被一条足有十来丈的紫色巨蛇取代，正悬立在他头顶。

    紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔，却爆发出凶残的冷芒，寒如刺骨。

    “你听我解释，我没想夺你异火呀。”

    青莲地心火跑到自己体内，叶晨也很懵逼，但眼下身处人家进化的紧张场景，误会可就真的大发了。

    望着紫色巨蛇的凶芒毕露，叶晨运起强大的斗气，毫无保留的释放给美杜莎看，之前没有机会解释的错误他可不会再犯。

    霎时间，滚滚滔天斗气直耀天际，将傍晚的天空彩云都染得雪白一片，四周葱郁树木亦被斗气震荡得摇摇欲坠，甚至整个小岛，都在强大的斗宗修为爆发气息影响下，隐隐出现大地开裂的现象，

    强大的气息，顿让紫色巨蛇伸出畏惧，见此，叶晨赶忙说道：“我有斗宗修为，想夺异火轻而易举就能办到，至于异火为什么进入我体内，想必是因为特殊体质的缘故。”

    叶晨能说的也只有这些，当下，他不由运起斗气，强行将青莲地心火从自己体内逼出。

    很快，一团拳头大小的青色火焰，顿时浮现在叶晨掌心，但其刚出来，就迅速飘到了叶晨身后躲了起来，灵性十足蹭了蹭他的后脑勺。

    原本有着足以焚城灭山威能的青莲地心火，在接触到叶晨脑袋的时候，却没有半点炽热巨温的表现，只是散发着少许温热，似乎对叶晨十分信任和亲昵。

    紫色巨蛇看着青莲地心火的行为，眼中不由满是疑惑，她不明白一个人类为何能得到异火的肯定，但现在不是说这些的时候，古法已施，她已经退无可退。

    当下，紫色巨蛇便口吐人言道：“既不抢我异火，那就让它助我顺利渡劫吧。”

    此话一出，那团青色火焰顿时灵性骤起，又欲冲入叶晨体内，但突然间，一只大手却是牢牢抓住了它的身躯火焰。

    无形之物，却被人抓住，当下，美杜莎眼中已经满是惊骇，受到异火亲昵就算了，现在这个男人，为什么又能徒手抓住异火？真是让人不可思议。

    青莲地心火在叶晨手中抖动焰状无形身躯，但任其如何施展，却是无法逃脱叶晨的拿捏，被其牢牢控制住。

    至此，那团青莲地心火似乎服软了般，不断蹭着叶晨的手臂，就如一个小孩子做错事正在祈求原谅，让人称奇。

    见状，叶晨不禁微微笑道：“乖一点，以后我会对你好的......”

    说完，他便松开了手掌，但很快，那团青莲地心火就又涌入了叶晨体内，而且这一次，那异火在极火之体的吸引下，竟主动与其产生一种极度奇妙的融合状态。

    同一时间，焚诀功法也开始自动运转，不断炼化着过分主动的青莲地心火，叶晨想停都停不了。

    突然，一条巨大的紫色蛇尾顿时卷在了他的腰间，旋即一股巨力从那修长蛇尾传递而来，将叶晨带到了十多丈的紫色巨蛇眼前。

    美杜莎的情况似乎有些不妙，只见其紧紧盯着叶晨道：“不管你的目的如何，但此刻，我需要异火。”

    言语有些急促，而其巨大的蛇身，亦呈现出莫明的扭曲状态，仿佛维持不了多久。

    “没问题，青莲地心火，出！”

    异火的融合十分顺利，这才过去不到三分钟就差不多完成了，而当极火之体融合青莲地心火时，叶晨的身体强度亦在刹那增强了十余倍，仿佛单靠肉体就能掐死一头六阶魔兽般，且体表之下流转的淡淡青焰，更时时刻刻不在淬炼着他的肉身，十分神奇。

    在叶晨的召唤下，青莲地心火不但自其掌心疯狂汹涌，刹那后，便将整个小岛覆盖而住，直漫天际。

    然而异火出现的瞬间，整座小岛上的充盈植物霎时就被焚成虚无，甚至连岛外的大量湖水，都在瞬间蒸发得一干二净。

    见状况有些失控，叶晨感觉控制异火收缩范围，但就在这时，异火之中传出的美杜莎女王发出凄厉的尖叫声，巨大的紫蛇身躯正在疯狂的在青莲地心火中翻滚着，目所能及之处，能够清晰的看见紫蛇身体之上的蛇鳞在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上掉落而下。

    蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被异火那恐怖的温度焚烧成了一阵虚无，导致最后在那紫蛇的身体之上，多出了一条条刺眼至极的血色痕迹。

    然而奇异是，卷住叶晨身体的紫色蛇尾，却毫发无伤般没有出现鳞甲脱落的伤口，只是与之其他地方，出现了巨大的痛苦偏差。

    似乎也发现了尾巴的特殊，美杜莎惨叫之余，竟猛地扭动巨大蛇身扑向叶晨，而且在飞扑之中，她的身体也开始急剧变小，直至差不多十米之余，这才停止了变化。

    随后将叶晨扑倒后，那十米大的蛇身，亦是全部朝着叶晨的身体缠绕而去，就连他的脑袋都没得到幸存，且那巨大的蛇身还在叶晨身上不但游动。

    一时之间，处在异火中央的美杜莎，只是轻微发出嘶鸣，但其体表的鳞甲变化依旧不断脱落焚灭，这也就代表着进化还在继续，但其所受的痛苦却减少了不知多少倍。

    可叶晨就比较惨了，巨大的蛇身将其整个勒住，呼吸都有点困难，且美杜莎还不断扭动蛇身游动不定，那种怪异滑腻的感觉，让其感受到了前所未有的体验。

    渐渐地，叶晨目不能及的外围，紫色大蛇的上半身居然缓缓变回人形，但其尾巴重新生长而出的鳞甲，却骤然变成了九种炫目的颜色，皆都散发着淡淡微光。

    美杜莎依旧缠绕着叶晨的身体，只是不同的是，九彩大蛇上身已经被赤果妖艳的美好身躯代替，且两条雪白皓臂更是紧紧将叶晨抱在胸前，痴迷的承受这本源异火的焚烧，但那架势，就如要将其融为一体般。 				

