    以前乔白费尽心思事事依他不就是为了和他在一起吗？

    可是现在乔白竟然主动说出这种话来！

    染白没管温书良的震惊，也不在乎。

    不过婚礼作废这件事情，她还是跟山寨的人都澄清了下。

    省的再继续误会。

    所以才刚刚红绸满目，张灯结彩的山寨中在一天之内又恢复了往日的模样，所有喜庆的道路皆是被撕扯了下来，扔到了无人问津的废弃仓库里。

    一瞬间冷冷清清的。

    仿佛这一件婚礼从始至终都没有发生过般。

    而温书良现在在山寨中的地位和身份就很尴尬。

    最初是因为乔白，是压寨夫君，而现在……

    算什么？

    而外来者林霜听到这个消息后：“……”

    她惊疑不定，心底直打鼓。

    乔白到底在搞什么名堂？

    怎么和剧情中完全不一样。

    她记得幕峰寨的大当家应该是对男主死心塌地的，结果刚刚成亲一天，就，变心了？？？

    不过这也更加方便她攻略男主了。

    林霜心底情绪复杂。

    山寨中的风言风语席卷了不一会儿，就被染白镇压了下来，没人敢再议论。

    而此刻，

    房门口，

    “公子，你不能出去。”穿着麻木衣裳，五大三粗的大汉挠了挠头，一脸严肃的跟连翊声明。

    他看了一眼面前生的俊美又精细的身影，像是水墨丹青描绘而出的人间绝色，尤其是因为刚刚受过伤，余毒未消，还需静养，脸色显得有些苍白，衬着那一身干净而清冷的白衣，更像是世家娇生惯养的病美人。

    大汉感觉自家老大的眼光是真的不错，竟然能把这样一个病美人抢回山寨，一看就要放在心尖好好宠着的类型，捧在手上都怕摔了。

    一时间他表面上木着一张脸，豪放的声音努力放的很轻，争取不要吓到面前的贵公子，“你且在房间中仔细养病，静养一段时间，我们白爷不会亏待你的，她是个好人。”

    连翊：“……”

    “我随便看看。”他随性侧身倚在一旁，淡声说道，微微低着眸，那双修长漂亮的手上把玩着一柄墨色折扇。

    “那也不行。”大汉耿直道：“白爷亲自说了，你不能出去……”他对上男子那双清透而幽凉的眸，有一瞬间像是透着死寂的深渊，可却又在眨眼间被那碎金般的阳光取带，仿佛那一秒的幽暗只是错觉，再细看时，他仍旧是那么一副淡然自持的模样，大汉改口说：“……等白爷过来了，你亲自说吧，这个我真的做不了主，这是大当家的房间，她肯定得回来的。”

    连翊薄唇微微泛起一抹清浅的弧度，噢了一声，也没强求，转身回了房间，慢条斯理的关上了门。

    房间内，

    昏暗的光影投落下，

    一道黑色身影恭敬跪在地面上，低着头，不敢直视天子容颜，只是请令道：“主上，是否需要现在离开？”

    连翊显得漫不经心了很多，他单手把玩着那一柄复古而精致的墨色折扇，上面是一副清绝而干净的水墨画，静了几秒，房间中响起了他压低后低而漠然的声音：“退下。往后，无命令无需出来。”

    这意思，

    就是先不走了。

    暗卫不明白连翊为什么会选择留在这个毫无意义的匪寨内，但是主子的命令不是他能质疑的，只是无条件的服从。

    染白给连翊用的药都是上好的，在清养了几日，恢复的就十有八九了。

    反正少女是主动把卧室让给了连翊，自己随意挑了个别的房间。

    连翊看到染白的时间并不多，但是他确实不能离开这一间房间。

    这算什么。

    软禁？

    他若有所思的撑着弧线漂亮而白皙的下颌，有些心不在焉的想着。

    微服私访到匪寨来了。

    算是路途中的额外惊喜吗。

    门被推开，

    连翊看了一眼来的人，微微弯起了唇角，有种清绝的雅致感，那一身贵气像是从古画描慕下来的，“乔姑娘。”

    染白嗯了声。

    “我的伤已经好了。”连翊慢条斯理。

    染白看了他一眼，一步步走近，没回应连翊，直到停在了白衣男子面前，面无表情着一张精致的脸，伸手夺走了连翊手中的水墨折扇，行如流水般轻挑开他雪衣领口，衣领微微敞开，锁骨若隐若现。

    连翊没想到少女上来就是这样肆意又显得轻佻的动作，微怔了下后，不动神色，单手按在了那一柄折扇上，停下了少女的动作，“什么意思？”

    “你不是说伤好了吗。”少女亦如初见时那一身红衣，金丝镶边，慵懒而邪气，玫瑰花色唇瓣勾起一抹痞笑，懒懒道：“检查啊。”

    “乔姑娘虽是匪，是不是也应该注意下男女之间的相处。”连翊一边低声说，一边不疾不徐的从染白手中抽走了折扇，他像是在笑，只是那笑却无法停留在他漆黑眼眸中半分，未起丝毫涟漪。

    好在染白也没有强求着一定要看，她歪着头，看着芝兰玉树般清透的美人伸手将领口整了整，显得温而雅致的禁欲感，“伤好了，然后你要说什么。”

    “多谢近日照顾，不过，我已在这停留数日，应当走了。”连翊无波无澜的对上少女的目光。

    染白慢吞吞哦了一声，然后伸着长腿，随意靠在那，红衣潇洒，丝毫不迟疑思索的拒绝道：“不行。”

    “我没说过让你走。”

    “乔姑娘想留下我吗，做什么。”这样的情景，连翊却显得丝毫不恼，端的是君子端方的气息。

    “不做什么就不能留了吗。”染白反问，少女萧然起身，红色衣袖翩然轻扬，衬着她肤色白皙如玉，冰凉指尖轻勾住男子一缕墨色发丝，“我救了你，不要报酬，只要……”

    她笑了笑，几乎溢出来的邪肆，那双星眸流光溢彩的漂亮，恣意又不羁的一个字：“你。”

    “这是强买强卖。”连翊听了，用折扇打掉少女的手，心平气和的评价了一句话，仿佛染白口中所说的主角并非是他一般。

    “你跟一个匪谈强买强卖？”染白挑了下眉，第一次感觉这个身份还挺方便的，

