    接完电话。

    穆雅雪脸上露着浓烈的焦急之色，她将蒋依依放下，然后对蒋天临说道。

    “我现在有要紧的事去处理，没空在这里跟你等警察过来。”

    “等我处理完，他们是要抓我进看守所，或者是抓我去坐牢，我都认！”

    “另外，你替我照顾一下依依。”

    她说完，脸上露着很是担心的表情，走到路边拦了一辆出租车，然后坐上出租车就离开了。

    “爸爸，妈妈是要做什么去啊？”

    蒋依依憋着嘴，有些不开心的问道。

    她本来还想着今天能让爸爸妈妈一起带自己去玩儿的。

    而今天也是最好的时机，可她妈妈却突然离开了。

    蒋天临将她抱起，目光深邃的朝出租车驶出去的方向看了一眼，脸上露着微笑说道。

    “妈妈，有一些紧急的事要去处理。”

    “你不是一直很想再见到以前的那些老师，跟那些同学的嘛，下午爸爸让他们陪你玩儿好不好？”

    蒋依依想了下，很是乖巧的点了点头。

    十几分钟。

    一排车停在路边。

    将一打开车门，就从车上快步下来。

    蒋依依被一个手下抱上后面的一辆车后，蒋天临冷色冷峻的上车。

    “穆家出事了，立马查清楚这到底是怎么回事！”

    穆家。

    穆家之人都站在大厅之中，每个人脸上都带着焦急的神色。

    “穆氏地产公司真的没救了吗？”

    穆振国坐在家主之位上，目光望着下方公司的人，面色难受的问道。

    “董事长，今天一早，我们公司名下正在修建的四个工程项目，都被不知身份的人给破坏了。”

    “工人被打，修建的工程被毁，所有修建器材也都被砸的砸，烧的烧。”

    “跟我们一直合作的几个包工头也分别收到了威胁信，称再与我们合作，他们就会家破人亡。”

    “公司一早还接到了几家贷款银行经理打来的电话，他们都逼我们偿还贷款。另外，跟我们合作的原料方，也打电话过来，说要跟我们穆氏地产公司取消合作。”

    “在我来之前，公司还闯进了一大批的人，他们不仅把公司砸了，而且还将所有的员工赶出了公司，并扬言要烧了我们公司。”

    “我跟有关部门打了许多电话，但看的出来他们是有意推脱，不打算管这件事。”

    “此刻您千万不能回公司去，那些人都在找董事长您。您去了，必定会遇到危险。”

    穆振国听后，脸上满是震惊的表情，激动的说道。

    “从这种种事看来，定是有个极有权势的人在故意针对我们穆家，针对穆氏地产。”

    “但是谁呢？”

    “我们穆家也没招惹那个权势极大之人，或者家族啊，到底是谁要将我们穆家逼上绝路啊！”

    在场的穆家之人，也是非常疑惑。

    这段时间，他们也没有在外生事，也更没有招惹到如此有权势的大佬，那到底是谁在害穆家，他又有什么目的啊？

    而此时。

    穆云唐带着几人，从大厅外面脸色阴沉的走了进来。

    望着他，穆振国当即起身，恭敬的站在一旁，喊道。

    “爸。”

    大厅中站着的所有穆家之人，也是纷纷行礼。

    虽然穆云唐现在已经不是穆家的家主了，自上次的事后，他也一直在后院养老，没有再管穆家之事。

    但他毕竟是穆振国的父亲，也是穆家辈分最高的人。

    穆云唐眼神愤怒的瞪着穆振国，语气阴沉的说道。

    “你这个畜.牲，我才将家主之位让给你多久，你就让家族，让公司遭到了灭顶之灾！”

    “我一早就知道，你就是个无能的废物，成不了大事，所以我才一直没有选你做家主的继承人。现在看来，我当初的决定没有一点错！”

    “穆振国，如果你不想让我们穆家陷入万劫不复之地，不想愧对我们穆家的列祖列宗，此刻你就主动辞去家主之位！”

    “不然，家族要是在你手里没落，毁灭，穆家的列祖列宗，还有你母亲在九泉之下都不会原谅你！”

    穆振国脸上露出浓烈的苦涩表情，他望着自己父亲说道。

    “爸，现在家族正处于生死危机之际，如果你是来帮我解决问题的，那我欢迎。但如果你是来指责，嘲讽我的，那我便让下人将你请回后院。”

    听到这话，穆云唐当即暴怒，手颤巍巍地指着穆振国，厉声骂道。

    “你这个不孝的畜.牲！我可是你爸，你这个逆子怎么敢用这种口气跟我说话！”

    “马上跪下！”

    周围站着的穆家人皆低着头，不敢吭声。

    毕竟这事可不是他们能管的！

    “爸，我现在已经够烦了，你不要再继续增添我心中的烦躁，可以吗？”

    “现在家族跟公司正面临巨大的危机，我也即刻要想办法解决，请你回后院。”

    “你们，把老爷子带下去。”

    穆振国脸上露着烦躁之色，冷眼望着站在门口的下人，语气威严的说道。

    两个下人当即就走过去，要把穆云唐带下去。

    “我看谁敢碰我一下！”

    穆云唐怒呵道。

    站在他身后几人，顿时转身，眼神凶戾的瞪着那两个下人。

    威慑着他们，让他们不敢靠近！

    “你这个逆子真是个不孝的畜.牲，我将你养育这么大，但你今天却对你生父做如此忤逆之事！”

    “真不是个东西！”

    “你这个无孝无情的畜.牲，也根本不配做穆家的家主！”

    穆云唐脸色愤怒的对穆振国大骂完，又望向周围穆家所有人说道。

    “你们可知是谁要收拾我们穆家？”

    “我得到消息，是江海丁家！”

    丁家？

    听到这两个字，他们所有人都瞪大了双眼，脸上也更是露出了无比恐怖的表情。

    丁家可是江海的一流家族，在江海，是庞然大物般的存在！

    丁家要对付穆家，那穆家怎么可能抵抗得了！

    穆振国也是满脸的惊愕表情，望着穆云唐，急忙问道。

    “爸，你这是从哪里得来的消息？这消息可靠吗？”

    穆云唐冷哼了一声，目光冷漠的暼了穆振国一眼，又说道。

    “这消息千真万确，因为这是丁家的人给我打电话，亲口所说。”

    “而他们要收拾我们穆家的原因是蒋天临与穆雅雪合伙，害死了丁家大少爷丁易轩！”

    “所以丁家是因为他们而迁怒我们穆家，要灭了我们整个家族！”

    这话一出，大厅内的所有人都满脸的惊恐。

    心中也极为的害怕！

