    众人愕然！    竟还有这样的操作！    薛凌仔细想了想，补充：“十七八年前，有朋友问我要不要买特殊的好号码，说有些便宜的十几二十万，贵的话上百万甚至好几百万。

    我觉得好奇，就问多两句。

    他解释说是国内一些仅存的好号码会在帝都拍卖，最特殊最顺耳的几个已经被人内定了。

    当时我瞄了几眼，其中就有两三个都是零的组合。”

    “妈，那你买了吗？”

    程焕然挑眉问。

    薛凌摇头：“不就是一个号码吗？

    能打得通就行，何必在乎什么数字，对吧？

    浪费那个钱做什么！我那时候已经不缺钱了，但该花的钱就花，钱得花在刀刃上，不会去花那个冤枉钱。”

    程焕然缓缓点头：“也对。

    妈身边的奢侈品大多数都是合作伙伴和朋友送的，她自己买的很少。

    让妈掏几百万买一窜号码，她铁定不要。”

    薛凌轻笑：“我自开始用手机，就一直用这个号码。

    老朋友老同事老搭档都知道这个号码，能打得通就行，何必多此一举。

    再有钱，我也不会这样花。”

    “真理！”

    薛扬竖起大拇指：“不愧是我妈，说出了我的心里话！”

    薛凌宠溺睨他一眼，无情戳穿：“让你去买，你也没钱买。”

    薛扬：“……”    好吧，前面是心里话，这一句是扎心话。

    谈话转开了注意力，三人也没再那么紧张。

    大冷天的，又是大晚上，外头的车不多，路上没堵车，顺顺利利到了人民医院的急症大楼。

    急症大楼灯光明亮，即便是晚上，仍是人来人往，人潮如水，一个个匆匆忙忙。

    程焕然径直去了熟悉的医务室，赶忙查问弟弟在哪儿。

    很快地，他脸色微白走了回来。

    “老三的左小腿折了，幸好只是出现裂痕，并不严重。

    目前已经转去了骨科，主治医生正在商量用传统的石膏疗法帮他固定住。”

    “天啊！”

    薛凌听得一阵难受般的心疼：“折了……那得多痛呀！”

    薛扬搀扶住老妈，连忙安抚：“这么说应该不严重，只是小腿骨而已。

    妈，出现裂痕不算严重，真的。

    老三又年轻力壮，半个多月应该就能恢复。”

    孩子再大，也是妈的心头宝。

    孩子哪怕是受一丁点儿的伤，妈妈也会心疼。

    薛凌心疼皱眉：“话虽这么说，骨头生生给弄折了……得痛成什么样啊！”

    “别担心，不算严重。

    来到这里，医生就会安排药物治疗，让他不会太难受的。”

    程焕然帮忙搀扶：“妈，我们先去骨科看老三。”

    于是，母子三人又匆匆赶去了骨科。

    值班的护士解释：“本来安排在这个楼层的最后一间，刚刚转去了高级病房９０１。”

    程焕然一听到这个病房号，在这里当过医生的他意外挑了挑眉。

    “这……得是院长级别领导点头才能开出来的病房。”

    薛扬禁不住咕哝：“看来这位林清之的来头真不小。

    能用高级的号码，换那么高级的病房，肯定是帝都的大人物。”

    “听老三说是他的学长。”

    薛凌眉头紧锁：“管他什么来头，且去看看怎么一回事。”

    如果是对方下的手，或者因为对方受的伤，哪怕他是再大的大人物，那她也不可能跟他客气！    进了专用电梯，很快到了高级病房外。

    不出所料，病房外站着两个专业保镖，拦下他们的去路。

    阿超上前交涉，对方立刻退开并禀告给主子知晓。

    一会儿后，病房门开了。

    门内站着一个三十来岁男子，面容清俊，眉眼温润如玉，身高颀长清瘦，虽不是老三那种帅得极耀眼夺目的男子，却气质出尘，宛若谪仙般。

    他的眼睛扫过程焕然和薛扬，落在了薛凌的脸上。

    “你们好。

    我是阿崇的学长林清之。

    您是阿崇的妈妈吧？

    幸会，阿姨您好。”

    他优雅伸出手，温润而修长，白皙如玉。

    薛凌见他气度不凡，暗自猜着他的身份，面上大大方方跟他握手，淡声介绍身后的儿子们。

    “不错，我是程焕崇的妈，他们是我的大儿子和二儿子。

    我们听说阿崇受伤，赶忙跑过来，心里头急得很。”

    林清之礼貌跟他们一一握手，温声：“很高兴认识你们。

    你们跟阿崇眉眼很相像，尤其是阿姨您。

    请快些进来，阿崇正等着你们呢。”

    薛凌没客气，连忙带着儿子鱼贯进门，瞧见不远处病床上的程焕崇，连忙扑了过去。

    “老三！你怎么样了？

    啊？”

    程焕崇脸色微白，平时朝气蓬勃的他此时虚弱躺着，额头有些青肿，手背上也有划伤，看着颇狼狈不堪。

    薛凌一下子红了眼睛，紧张观察他的周身。

    “天啊！你究竟是怎么了？

    额头伤了，连手上也有伤？

    左腿……左腿怎么一回事？

    真的折了？”

    程焕崇给她扯了一个苦涩笑容，低声：“没事没事，都只是小伤而已。

    妈您别难过，我只是摔了一跤，不严重的。”

    薛扬一向心直口快：“都这样了，还小伤？

    ！还不严重？

    ！怎样才算严重呀？

    一级残废？

    啊？”

    程焕然将他推开，挤了上前，动作熟练检查老三的脸和四肢。

    一旁的林清之温声解释：“刚刚已经请专家诊过了，额头只是小撞伤，擦了消肿消炎的药膏，明天就能消肿。

    手上是擦伤，划破了表皮，也已经处理过了。

    眼下最严重的是小腿出现微小的裂痕。

    这是ＣＴ照，阿姨你们可以看看。”

    三人连忙围观起来。

    程焕然熟练指出小腿骨上的一抹淡淡的痕迹：“就是这个地方。

    还好，问题不算大。”

    “专家和院长都这般说。”

    林清之温声：“但我仍请求他们谨慎处理，伤的毕竟是骨头，千万不能留下一丝毛病。

    他们已经去开会商量最佳方案，十几分钟后应该就能帮阿崇医治。”

    程焕然直觉对方有些大题小做，本能猜想可能是对方害了自家老三摔伤。

    “他是怎么摔的？

    倒下的姿势是哪个姿势？”

    不料，林清之却淡定得很。

    

