    是夜。

    狭促的空间中，面对突如其来的变局，试炼者们顿时有种被人暗中默默窥视的紧张感，总觉得自己的身后仿佛有什么东西正在冷眼观察一般！

    许久之后，房间中终于有人开口了。

    “队……队长，我们现在该怎么办？”

    听见这话，周小薇才猛的一抬眼道：“从现场桌椅被掀翻的痕迹来看，之前被我们捆绑起来的小哥，应该是借着一股蛮力，直接从窗户外逃出去的。”

    周小薇一边说，一边沿着屋内的痕迹来到窗边，焦急地四处观望，很快便在金融商厦外墙上发现了一道灰白色爬行痕迹。

    那爬行痕迹，泛着诡异的尸气油光，一直延伸到试炼者们肉眼看不见的大厦上方。

    望见这一幕，周小薇等人瞪大双眼。

    对于青年小哥的实力，先前周小薇等人还是比较了解的，那人虽然是个资深者，但他绝对没本事徒手攀爬这么一座外墙。

    再看看那墙面上留下的诡异痕迹，周小薇等人几乎可以判断，此时的青年小哥已经不是个正常人类。

    至于现在的他到底是被鬼附身，还是已经被杀死了，这点，周小薇尚无结论！

    只是……

    一想到这人好好的呆在值班室中，仍会遭遇恶鬼袭击，试炼者们不由得面露惊恐，人人自危起来。

    许久之后，众人才听周小薇开口说道：“各位，今晚青年小哥逃走，我们确实大意了！”

    “但现在有几点我们是可以肯定的，首先，青年小哥作为试炼者，今晚系统给出的试炼要求，他都必须去做！”

    “若是强行违背系统指令，他将受到系统极其严格的惩罚！”

    “在这种情况下，我们还是有很大几率发现他的！”

    “当然，如果青年小哥已经死去，那他自然不必再顾虑系统方面的要求，而在这种情况下，我们必须严防小哥回来报复！”

    不得不说，周小薇作为一名潜力不差的资深者，在面对突发情况的时候，她很好地做到了【人间清醒】！

    在简单和同伴们分析情况后，周小薇神色微微收敛，一转身，对身旁众人道：“各位，从现在开始，咱们大家紧闭值班室和监控室门窗，千万不要再让外人有机可乘！”

    “另外大家也一定要守住心神，不要再让恶灵附身！”

    周小薇说到这边，马上下令两位拥有【维修】技能的试炼者，将值班室的门窗全部封好，只留下一个通风口，保持室内空气流通。

    ……

    众人忙碌了好一会功夫，周小薇很快又回到监控室里。

    坐在屏幕前一看，却见中央厨房里，林修大佬还在教训厨师长和饿死鬼。

    “等等，这些山珍在泡发的时间还不够！”

    “下一锅要用的鱼丝，切细一点，必须做到根根如发，抖动如须！”

    “生血牛排别用太猛的鬼火，注意一分熟！”

    面对着“鬼差”大佬近乎苛刻的要求，厨师长和几名杀马特发型的鬼仆，早已累得不行，举起刀时，手臂上的魂魄煞气不住颤抖。

    另外一边，饿死鬼面前，各种餐具堆积如山，在短短的半个多小时里，饿死鬼已经吃下了一百多碗味道酸臭，好似阴沟里捞起来的大碗灰色【叉烧拉面】。

    另外，各种如山一般的诡异血肉，诸如丁家鱼，马血肠等，饿死鬼也是上百斤上百斤地往肚子里灌！

    时间推移，终于饿死鬼的原本骨瘦如柴的身子，胀大得如同一枚即将爆破的青蓝气球一般，它再也吃不下了！

    “大，大人，停下吧，我……心满意足了！”

    “嗝！”

    一听饿死鬼这话，料理台后边的厨师长亦如同抓到了救命稻草一般，连忙开口道：“是啊，鬼差大人，饶了我们吧，我再也挥不动手里的刀了！”

    是吗？

    一听这话，原本正坐在料理台角落，独自吃着生鱼寿司的林修缓缓放下手中的筷子。

    冲着饿死鬼道：“你们俩这么快就妥协了，不再吃点，煮点？”

    听见这话，饿死鬼和厨师长忙不迭地点头。

    比起林修的淡定，这两个家伙看起来更像是见鬼了！

    林修，缓缓地看着两人身上那越来越淡的煞气，终于，他又一次开口道：“既然已经心满意足了，那你二人还留在这世间干嘛！”

    “人有人界，鬼有鬼界，你二人既然心愿已了，那就赶紧前往极乐往生世界吧！”

    林修说话的时候，身上【极度颤栗】气息爆发到了极点，整个厨房空间，看起来就像被诡异的微波蒸腾一般，就连空气都出现了扭曲！

    啊！

    作为流连世间的恶鬼，在饿死鬼和假厨子的概念中，压根就没有往生极乐世界这样的概念。

    厨房间，当林修提出要两位恶鬼离开人间的时候，两位恶鬼不由得一愣。

    放下羁绊，离开世间？

    对于饿死鬼和假厨子来说，根本无法忍受！

    老子在这地方好好的，为什么要走，走了，去什么地方？

    林修此时的要求，一下子便如同一颗火星，丢进了火药桶！

    随后，两鬼身上那弥天的煞气再度爆发而出，双眼变得愤怒、狂躁之气，理智早已烟消云散！

    下一刻，假厨师口中再度爆发出重叠，低沉，冰冷之声！

    “想超度我，年轻人，你有这本事吗？”

    “死吧你！”

    啊！

    “这！”

    直播间和监控室里，当两头恶鬼突然暴起的时候，一众水友们双瞳亦跟着收缩起来！

    众人怎么也没有想到，先前明明林修大佬已经展现出了对两头恶鬼的绝对掌控，现在这两头恶鬼为什么又突然暴起？

    难道，刚刚这两头恶鬼畏惧林修的一幕，都是假象吗？

    是了！

    林修大佬看着虽然有些水平，但是，在面对两头性情狂躁的D级恶鬼，他又怎么对付得了！

    超度亡灵，对于目前惊悚世界的试炼者们来说实在是太难了，即便是那些半年前就已经进入到惊悚世界的试炼者，能够真正做到完美超度的，又有几个？

    所以，林修大佬稳了一夜，这是要阴沟里翻船了？

    望着面前一幕，一些胆子较小的试炼者紧张地闭上双眼！

