    兖州，陈留郡，谯沛军营。

    一大清早，曹仁款款步入其中。

    这是追随曹操最久的一支军团，由夏侯惇、夏侯渊直接统领。

    这些兵勇…从昔日讨董时就追随曹操，里面大多是曹操老家，沛国谯县的子弟，堪称曹操最信任的兵团！

    此番，曹操要选一些有慧根的年轻人亲自培养，充实曹营未来的智谋人才。

    曹仁不敢大意，当先在这支最信任的兵团中的挑选。

    军中的副将一早就得到消息，齐齐的列好军阵，等待曹仁的到来。

    “末将参见曹将军。”

    “自家兄弟，无需多礼。”曹仁摆摆手。“我奉大哥之命，来军营中找一些信的过，又有慧根的年轻人，还望你们鼎力相助！”

    “哪里的话…”副将一副客气的模样，两位夏侯将军均交代过，智谋储备人才事关曹营的未来，务必配合曹仁将军！

    “曹将军，大帐内已经备好了茶、水！请先…”

    茶，在汉朝普及不久，唯独身份尊贵之人才能品尝。

    “我还是先看看军营里的年轻人吧！”曹仁摆摆手，笑着说道。

    治理兖州，大哥曹操分身乏术。

    对智谋人才的渴望已经到了望眼欲穿的地步，曹仁不敢耽搁片刻！

    “明白…”副将道。“我已经按照您的吩咐，将咱们谯沛军营识字的子弟都喊在校场，曹将军这边请！”

    “辛苦！”

    在一干副将的指引下，曹仁去看过了每一个识字的谯沛子弟。

    俨然，这些同乡，让他有些失望了。

    仔细想想，这一抹失望倒是也在情理之中，毕竟…乱世之中，读书识字的本就稀少，多半又是世家大族的子弟，怎么会出现在军营里最低微的小卒呢？

    副将挑选出来的谯沛子弟，不过是认得几个字，最多能写出自己的名字罢了！

    这跟大哥曹操要挑选的有慧根、有灵性、值得培养的人才相差甚远。

    “唉…”

    他抬起头环视着眼前的每一个人。

    大多数面黄肌瘦，也有几个四十余岁，两鬓斑白的中年人，上过半年私塾，认得几十个大字！

    可…这些…根本做不了智谋上的储备人才，也做不得大哥曹操的弟子。

    曹仁无奈的摇了摇头，心里嘀咕着，“看起来，大哥这次是一厢情愿了。”

    等等！

    猛然间，曹仁的眼眸望到了一处，那是伙房方向，伙房的门口坐着一个十四、五岁年轻人。

    这不是重点，重点是他的身形并不魁梧，个子不算高，清秀异常…手中捧着一卷竹简，身侧更是摆放着有“一人高”数量的竹简、书籍。

    这…踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫么？

    就像是久旱逢甘露，曹仁眼睛一下子直了！

    可…

    细细的观察…

    曹仁发现，这年轻人看竹简的速度极快，几乎不到半刻钟便更换一本。

    口中不时的嘀咕着什么，偶尔略作沉思。

    要知道，汉朝的竹简很重，其中记载的内容也很多！

    不到半刻钟，怎么可能读完？读透？

    原本以为找到适合人选而内心亢奋的曹仁，一下子脸色又沉了下来！

    这不是胡闹嘛？

    这么快速的阅读竹简、书籍，能记住什么？

    又或者说，这年轻人真的是在读书，不是在胡闹么？

    在谯沛军营里，无数魁梧的甲士中间，这清秀、清瘦的年轻人，似乎…存在感并不高。

    可…自从曹仁发现他后，所有的注意力，几乎全在他的身上。

    清俊的面颊格外显眼；

    捧着竹简，清瘦的身形则格外夺目…

    最关键是，他完全不像是一个甲士该有的样子啊？

    纵然是火头兵，也不能如此清瘦、文弱吧？

    这要上了战场，不是白白送人头嘛？

    “诸位将军。”曹仁的脸色沉了下来。“这年轻人也是咱们的兵？如此瘦弱怎么冲锋陷阵？不是白白送死么？”

    “招他入伍，是你们的意思？还是两位夏侯将军的意思？”

    声调极低，曹仁那内敛的眼眸中满是寒芒。

    曹军在谯沛募兵格外严格…

    选兵就要选身形魁梧，能冲锋陷阵的，选出个炮灰做什么？

    “曹将军…”副将眉头一挑，连连解释道。“这个少年并非我军中甲士，乃是左中郎将蔡邕之女蔡昭姬带来的小弟！”

    “姐弟两人走投无路来投曹公，曹公与蔡老有旧，就收留了这一对姐弟…为保他们周全，权且安置在谯沛军营！”

    唔？

    左中郎将蔡邕之女？蔡琰蔡昭姬？还有个弟弟？

    曹仁眉头一挑，作为与曹操最为亲近的族弟，他怎会不知道蔡邕与大哥的关系。

    可，只是听闻蔡邕有两女，从未听说还有一子啊？

    这少年是？

    曹仁反问道。“当真是蔡琰蔡昭姬姑娘的小弟？”

    “千真万确。”

    闻言，曹仁眼眸微眯，脸色也变得肃然了起来。

    毕竟，蔡邕、蔡昭姬的名头足够大，这让曹仁对眼前这个少年多了一分好奇与期待。

    “蔡琰姑娘的弟弟，有趣…”

    曹仁重复了一句，继而一摆手。“我过去看看。”

    说着话，他快步往伙房方向走去。

    其余一干部将急忙跟上…

    因为曹仁刻意压低脚步声的缘故，每一个部将都将步子压的很轻。

    纵然是走到这年轻人身后，他也是丝毫不知，还在一目十行的扫过眼前的竹简、书籍！

    半刻钟，一刻钟…

    曹仁就这么安静的观察了一刻钟。

    他惊诧的发现，这年轻人看的书乃是兵书…

    要知道，兵书一贯以高深莫测、难以理解著称，更是需要结合一定的阅历去反复的推敲。

    当年大哥曹操闭门三年才完成了对《孙子兵法》的注译。

    可这个年轻人，一目十行，唯独在兵书中关键的地方，才会刻意的停顿一、两息的时间，像是略微思索。

    这样子，直接把曹仁给整懵逼了！

    这般认真的品读，可不像是看不懂啊。

    “这位公子，你叫什么名字？看的是什么书？”曹仁忍不住开口问道。

    这一句话，总算是把沉浸书海的少年给拉了出来。

    他抬眼看到一干人，眼眸眨动，旋即合起竹简。

    “将军，我看的这卷是《孙子兵法》！”

    字句铿锵，不卑不亢，完全没有半点紧张。

    整个人表现出一股超过这个年龄的成熟。

    嘶…

    孙子兵法？

    曹仁一怔，不夸张的说，《孙子兵法》他读过。

    当然，这不是重点，重点是…若非有大哥曹操的注释，他曹仁两眼一抹黑完全看不懂，理解不了啊！

    可…眼前少年看的这卷乃是原版，晦涩难懂的文字，没有丝毫的注解。

    关键是他看的津津有味、沉浸其中…完全不像是看天书的样子！

    乖乖，这可是春秋时期大军事家孙武的著作，堪称兵家经典，一个少年，没有人指点、教授独自一人津津有味的在品？在读？

    他若是真能看得懂，那可当真是不可多得的聪慧人才了！

    “将军，我名唤陆羽，今年十五！”

    就在这时，少年的声音再度响起。

    …

    …

