    巍峨的群山当中，拥有着无数险峻的山脉，这些山脉对于普通人来说或许只是景观而已，他们只会惊叹大自然的神奇，但对于武者来说，则是天然的住所，四面皆无尽悬崖峭壁，这种天然的住所，除非武者大能，否则根本上不来，所以，八大门派都是选择这样的险峻地方驻扎下来。

    氤氲雾气缠绕在一座山峰中，它们化作一丝丝乳白色的丝线包裹在整个宫殿群中，金色的宫殿上刻画着三个大大的殿字-圣王殿。在那牌匾上，散发着一股浓郁的元力波动，很显然这牌匾就是一种灵器级别的武器，没有七重天强者的实力根本没有办法摧毁它，光是这种底蕴，就足以让一些大家族而自卑了。

    “喝”

    “喝”

    宫殿外的紫色广场上，大量的雕塑摆放在周围，无一不是手挂长剑，浑身散发出大量的元力波动的特殊雕塑，每一尊雕塑光是看见，宛如栩栩如生的人一般，一股杀气弥漫在周围，让长在那里的小草都是泛着诡异的血红色。

    “长蛊”一名青装弟子手持长剑对着前面猛刺，大量的元力随着剑气往前凌厉的激发，顿顿的剑招无一不是狠辣。脚步陡然往前再次加速，大量的劲风从脚步下生起，让周围的弟子都是一惊，只见到青装弟子手持长剑几步就跨进那雕塑的周围。

    咻咻咻

    刚一踏进雕塑的周围，所有的雕像浑身的元力突然凝聚在长剑上，顿时，大量的剑气往那弟子的身上透射而出，刀锋般锐利的剑气，完全可以击杀一些实力很弱的二重天一层武者，对于二重天六层以上的都是威力极弱。

    “半月那家伙，还真是狂傲啊，现在的实力就想硬拼剑气阵，真是不知道他哪来的胆子，我看他啊，真是牛逼。”

    “年纪小罢了，虽然天资不错，可毕竟太过急躁，等过了一年以后，他的实力应该能够过这一关才对。”

    “就是就是，还是各位师兄们都眼光，我就像这家伙怎么可能这么快，我想想也知道。”

    周围的一些青装弟子纷纷用鄙视的眼睛看着那宛如无人之境的少年，却没有发现青装少年眼神一闪而过的不屑，对于没有修炼天份和那实力的人来说，半月完全不在乎，他在乎的只有实力。

    ……

    当渐渐半个时辰后，天边一丝黑暗笼罩在整个天空之时，遮蔽住了圣王殿的广场，巨大的紫色广场顿时黑了下来，在场上的弟子们个个抬头看着天空，眼神当中也兴奋的看着那云雾之间的黑色巨大物体。

    …………………………

    呼~~~~

    巨大的黑色石碑乘风破浪而来，穿梭在云层之间，当到达一座金色大殿前的时候，才终于停下来身形，而早在闭上眼，透过石碑锻炼灵魂的八名弟子也缓缓的睁开眼睛，刚一开眼，便发现下方的景色。

    “好漂亮的景色啊，真不亏是天云宗四大殿之一，光是这天时地利就足以让一般的门派和羡慕了。”杨玄睁开眼睛，眼神当中就闪过一丝惊讶，他望着下面的金色琉璃宫殿，还有周围悬崖峭壁上的金子，闪闪发亮，将整个大殿透映成了光城，就像天神住所般。

    砰

    杨玄脚步一踏，大量的力量涌入到脚尖，蔓延在石碑表面，带着强大的力量就这样的看着下面的景色，同样的旁边的云万里也睁开眼，随着杨玄一同到石碑边，望着下面的景色。

    云万里羡慕的说道：“那种是炎金，传说当中孕育着火能的金子，和普通的金了不同，他们尤其坚硬，简直比堪比法器巅峰，随便用它们打造都将会神兵利器，我们云家也是拥有一块较为大的，但是与这成山脉的就万万不可能比较了。”

    “真的？”杨玄也是震惊的，他没有想到这八大门派，底蕴竟然如此丰厚，毕竟云家好歹也有一名五重天强者坐镇，竟然差距宛如鸿沟，根本无法逾越。

    “当然了，我们还是等着下去吧，我估计一会还会有事情，我希望我们分在一块，这样的话，大家都有个照应。”云万里也稍微整理下衣服，就挺着身形等着圣王殿主的话了。

    哗啦啦~~~

    说话间，圣王殿主早已经破开空间裂缝，大量的碎片顺着他的前进，直接在虚空当中化为大量的星光点点，泯灭下来，至于圣王殿主则已经出现在下面的广场了，这一去一下，起码约有百丈，而圣王殿主则直接跨越，可以说也只有六重天强者才能够办到的手段了。

    “你们这些新人也等着下来吧，我先给你们弄座元力光桥再说，准备好了。”圣王殿主脸色从轻松的神色稍微收敛一下，变得有些凝重的看着那天空上的漆黑石碑，周围的弟子也望着站在广场中央的圣王殿主，眼神炽热的看着他施展手段。

    “殿主要施展神通了，真是的，我们殿主可是四殿第二的高手，论起厉害程试可以爆了天龙殿主几条街。”

    “去年看见的，我没有想到今天也能够看见，反正看看对于自己也是有极大的收获的。”

    “大家不要说了，我们就这样的看着殿主施展手段了，我们要安静下来。”

    周围的弟子不断的讨论着，但是他们的话语都是极为恭敬的对着圣王殿主说道，毕竟一个六重天强者在整个东域来说，也算是半个传说级别的强者，他们的家族最强者不过五重天而已，有的甚至是四重天，远远不能够跟眼前这位存在比媲美。

    “光”殿主的眸子里闪烁着数道青光的火焰，那些火焰仿佛在圣王殿主的眼神当中疯狂的燃烧，殿主随便挥出数道强大的元力化作一股股的青芒围绕在天空之上，他们就像团团的水波般。

    “凝聚”圣王殿主大喝一声，如同厚钟，阵阵声音让所有的弟子都是心神一震，感觉到心里面大量气血都是搅动，十分的不舒服。

    轰轰轰

    大量的青色元力凝聚成一座巨大的天桥直接将黑色的石碑与广场紧紧的相连接，数十丈粗，近百丈的光桥这样的伫立在石碑上。

    “走吧”杨玄略微皱眉间，望着下面宛如蚂蚁的圣王殿主心中诧异，毕竟他也没有想到圣王殿主也拥有这样的神通，带着强大的力量就是直接对着下面走出，速度极快，犹如闪电，耳边呼呼的破风声响个不停。

    “我也走了。”云万里大笑一声，脚步一跳，就跟在杨玄的后面向下冲出，两人先走的，后面的几十人自然不会有所犹豫。都十分有节奏的跟了上去，他们不断的奔跑在桥上，用了极快的速度就到了广场。

    砰

    当最后一人落下来的时候，圣王殿主的眼神一松，吐出一口气，挥动袖袍，大量的青芒元力自然化作星点，不断的聚集在殿主的身上，奔腾不息的元力如同龙卷风，在周围响个不停。这种声势力量极大，让所有的人都是一惊。

    “收”

    殿主做完这一切，对着天空的石碑做出命令钱，只见到百丈大的石碑迅速的变成数十丈大然后就是一点黑芒对着圣王殿主的手心涌出，一丝黑色弧光在后面划出。

    “真不亏是六重天强者，举手投足间都有一种霸气存在。”云万里望着广场中央，紧紧的盯着圣王殿主眼神当中涌出一股羡慕的神色，他拥有狂战士血脉，只要没有问题的话，成为六重天强者也不是没有可能，只要成为了，他们云家也周围一带将会是绝对的霸主级。

    “你们是新来的。”一名青装弟子走到杨玄和云万里的面前，有些细小的双眼，不时的闪过一丝精光，紧紧的盯着杨玄。

    “嘿嘿，看来他们的实力倒是不错啊，认识两下说不定以后用得上。”青装弟子脸上带着狡猾的笑容，他叫墨王，在这群青装弟子当中就是善于交际，他明白本身实力不行，但是认识一些实力强大的弟子同样也是本身的一种实力，所以他在这里面的实力虽然不怎么样，但也无人敢惹。

    “恩”杨玄下意识的点点头，望着眼前这名长脸，两只眼睛始终微眯的弟子，他能够感觉到后者身上漂浮着二重天八层的气息，很明显要比自己等人强上一个层次。还是客气点比较好。

    “你们的名字可以说下么？以后，我们就是圣王殿的弟子了，我想有必要要认识一下，以后你们要是碰到什么麻烦，可以来找我，我一定帮你们解决的。”墨王笑道。

    “那是如此，我是杨玄，这位是云万里，我们二人皆来自偏远地区，以后要是有什么不会的自然请教师兄了。”杨玄微笑着，和煦的笑容倒是让墨王十分的受用。

    轰轰轰

    就在这时，圣王殿主脚步一踏，往前大声的说道：“所有的新来弟子全部都跟我去祖神领地去，我将动用圣王灵力给你们开光，所有的弟子都给我听着。“声音巨大，响彻在整个峡谷中，不断的来回传响。

    “果然是开光，真好啊，我要是再来开一次就好了。“有人脸上露出羡慕的神以，对着中央的圣王殿主看去。

    “开光是什么？”杨玄有点不懂，但是他倒是看见前面的墨王师兄脸上露同羡慕的神色，他明白眼前这人肯定明白，也不禁的问道。

