
文逍儿看到陈玄，顿时眼都红了：“陈玄，你怎么来了？”

想到刚被钱寻开过玩笑，正失落着，陈玄就出现在自己面前，心中止不住的开心。

陈玄走过去，温柔答道：“我是梦家的门客，梦家给了我一个试炼资格，所以很幸运能早点见到你们了。”

梦家门客？文逍儿一愣。

她看了一眼貌若天仙的梦轻轻，心中没来由的一紧，不过当她看到陈玄看向自己的视线，那么的专注和体贴，立刻又是信心满满起来。

轻灵女神梦轻轻又如何？我文逍儿一点也不比你差。

钱寻立刻拉开文逍儿，冲着陈玄嚷嚷道：“瓜男，我们才过来几天啊，你就追过来了，你是狗皮膏药啊，摆明了就是心存不轨。逍儿，你可得离这个瓜男远一点。”

说着她站在了陈玄和文逍儿之间，阻断了两人的交流。

陈玄怒目凶道：“钱寻，能不能别这么损我。”

文逍儿也拽了拽钱寻的衣袖道，小声道：“钱寻姐，陈玄他没你想的那么坏。”

场中众人的目光纷纷被陈玄吸引。

都在寻思，这新来的小子谁啊，跟着梦轻轻一起过来的，而看起来和文逍儿和钱寻也很熟识，‘南瞻四大美女’中的三个都围在他身边，看上去真让人来气。

尤其是陈玄凶钱寻的样子，被一些钱寻的倾慕者看到，止不住的怒气迸发。

而文逍儿那含情脉脉的样子，更是让许多的天骄心如死灰，谁能想到表面温柔可人的，但对所有天骄的示好都是冰冷拒绝的文逍儿，竟然会对一个男生露出这种羞涩的样子。

“这两人肯定有猫腻。”

楚高格死死盯着陈玄，心中暗暗盘算。

“文逍儿去了边境小城一年，这一年，我都不在身边，却没想到，被这个王八羔子给钻了空子。”

“看这对狗男女眉来眼去若即若离的样子，想来是火候还没到，文逍儿应该是被这小子的花言巧语给弄昏了头。”

“文逍儿，枉你被称为‘温柔女神’，多少天骄爱慕着你，怎么就这么容易被一个小瘪三给蛊惑了啊！你，只属于我楚高格。”

“南瞻市可是本少爷的主场，看本少爷展示一下实力，再让这小子出几次糗，等文逍儿清醒过来，就能明白我才是她的真命天子，到时候还不是乖乖就范，主动献身与我。”

陈玄一来，李少钦大喜过望。

一来，陈玄吸引了诸多天骄的目光，李少钦压力骤减，倍觉轻松。

二来，历史经验告诉他，跟着陈玄有肉吃，就算吃不到肉，多少也能喝点汤。

他在清水市是清水五子之一，可到了南瞻市，无论家族背景，还是个人实力，都被其他天骄远远甩开，彻底沦为边缘人物，如今见到陈玄，当然要抱紧这根大粗腿了、

“玄哥，你来了，我们的试炼就有希望了！”李少钦连忙捧陈玄。

“哈哈，李大少，言重了。”陈玄也开着玩笑。

“没出息的样子，就知道蹭好处，你就算沾光也是吊尾巴。”钱寻瞥了一眼李少钦，笑骂道，她没有反驳李少钦的言辞。

梦轻轻则是诧异的看了一眼陈玄，这小子这么被她们看好？他那点三脚猫功夫，能给你们啥希望？

梦轻轻是钱寻的表妹，之前和文逍儿也是相熟，几人就聊起来了。

“刚从其他人口中得知，这次试炼是允许组队的。我看到那边的一些天骄已经开始串联了。”说到试炼，李少钦透露道。

“表妹，你不打算和那几个实力最强的天骄一起合作吗？”钱寻问道。

梦轻轻细细思索，而后道：“若是在平时倒有可能，这次试炼怕是不行了。这次试炼最高奖励是二星荣誉市民称号，能加50分，这50分很有可能就决定着中考冠军的归属，几个天骄之首组队肯定能赢，可这奖励怎么分？关系到中考冠军，谁都不会让的，所以，只能是分开来各自组队。”

钱寻开心道：“这样也挺好，咱们五个组队吧，跟那些臭男人组队在一起，说不出的别扭。”

梦轻轻一愣：“陈玄和李少钦不是男的吗？你就不别扭吗？”

钱寻嘻嘻笑道：“那可不一样，陈玄是瓜男，李少钦是透明人。”

正在讨论的陈玄和李少钦听到这话，都是一怔，随即都装作没听见一般继续聊天。

梦轻轻心中疑惑何为表姐总说陈玄是瓜男，却也不好追问，同意道：“那我们一起组队好了。”

梦轻轻是三品念力师，角逐中考冠军的有力人选，有了她的加入，他们又多了一分胜算，所以文逍儿、陈玄和李少钦都表示欢迎。

......

这时一位有着魁梧身材和棱角分明的面庞的中年男人进入大厅。

他的嗓门很大，声音也很响亮：“我是你们本次试炼的带队老师林自如，你们可以称呼我为林老师。”

天骄们知道试炼要开始了，立刻纷纷站好，洗耳恭听中年男人的讲话。

有人惊诧道：“林自如，我听说过他，南瞻学府的武道老师，尊者境的牛人。”

“林老师来给我们带队，看来武南瞻学府对这次的试炼很重视啊，我要好好表现，万一被林老师看上了，说不定能被重点培养呢。”

“这人一看就很严厉，咱们要小心了。”

林自如继续道：“下面我将此次试炼的内容、奖励和规则讲一下。”

“1.本次试炼允许组队，公平起见，每队不能超过5人，所获奖励由小队队员自行分配。”

“2.本次试炼奖励，最终获胜的小队可以得到一个二星荣誉市民称号，四个一星荣誉市民称号，之所以选择五人小队模式也是为了方便分配奖励，我知道你们都是冲着加分项来的，所以提前选好自己的队伍和协商奖励分配机制很重要。”

“3.本次试炼的内容，这是重点，我们本次试炼是在武教司控制的一个小世界中，这个小世界中有着类人生灵的存在，人口上亿，经过多年的经营，武教司已经将其扶植发展了成了一个类似我们人域文明的世界，他们的修炼道路、文化、经济都是效仿我们人域。”

“刚才说的是世界背景，我们在这个小世界中选取了七方比较强的势力，我会带你们逐一拜访这些势力的首领，你们的试炼就是获得七方势力首领的认同，哪一个队伍所获得的认同最多，就算赢得试炼，可以获得奖励，而其他队伍什么也得不到。”

“这里我要强调一下，这七方势力所擅长的领域都不同，他们在意的东西也不同，试炼的目标就是获得他们的认同，无论你用何种办法，只要能获得认同就算成功。”

“好了，接下来你们可以自由组队了。半小时后传送至小世界。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68110609"  chaptername="第一百五十四章  试炼内容">加入书签</a>
</div>
