    很多话，江月生没办法和楚擎明说。

    而且江月生还有点嘴笨，既想让楚擎知道别太在意昌承晦，又不能直接说，一副为难的模样。

    楚擎也没多想，挥了挥手：“不提这个事了，先说科举吧，过完年后就要科举，怎么才能阻止瀛人参加科举。”

    “此事归礼部管辖，当年还是礼部左侍郎的章松陵上书奏请，太上皇才同意了瀛人可入国子监求学一事。”

    “本来科举就已经形同虚设，又让瀛人入朝为官，就真够操蛋的。”

    楚擎苦笑不已。

    关于科举这件事，楚擎的想法挺复杂的。

    科举和后世的公务员考试很像，中国在古代时，这种选拔人才的方法就已经步入成熟了，可国外呢，就说法国吧，那也是大革命之后才逐步建立的，中国已经出现了上千年，国外不过才是近代两百年左右的事，领先的可不止一步。

    可惜，事是好事，让人给办坏了。

    就如同现在的昌朝，参加科举的，都是世家子，进入了一个让人头皮发麻的循环状态。

    世家垄断资源，让后辈参加科举，后辈入朝为官，再帮着自己家族谋夺利益，周而往复，慢慢的，一个国家就这样被侵蚀，逐渐崩坏，最终消逝在了历史之中。

    望着书案上的密信与竹简，楚擎突然发现，看似很多问题，其实只是一个问题---世家！

    北边关大小冲突不断，边军皆是敢战之士，却没办法深入草原彻底荡平凉戎，因为没钱。

    国库没钱，要查税，收获甚微，因为世家阻挠。

    世家凭什么阻挠，凭门生故吏，这些门生故吏，就是各衙署的话事人，各州府的话事人。

    就是这些话事人，导致政令不通，导致百姓遭罪受苦。

    百姓遭罪受苦，饭都吃不上，谁能够创造财富，谁能够从军入伍？

    不能从军入伍，还打个屁仗，打不了仗，外敌就会整天想着侵略大昌朝的土地。

    所有的一切，一切的一切，似乎都和世家有关，就是这些世家，这些所谓的精英人士，振兴一个朝代，再毁灭一个朝代，一次又一次。

    楚擎揉着太阳穴，最令人恶心的是，世家还插手兵部的事，一直想让文臣压武将一头，事实上，现在已经出现以文抑武的情况了。

    大军外出作战，文臣监军不说，各个大营的主帅也在不停的调换。

    这么做没错，避免军伍只知大帅不知天子。

    可事实上，后世太多太多的例子证明这种方法弊大于利。

    兵无常帅，帅无常兵，将帅不停的调换，就说宋朝，全世界就找不出任何一个国家比宋朝的常备军还多。

    结果呢，宋朝被蒙古干的满地打滚，从北宋打成南宋，最后成了各种送。

    “世家，世家。”楚擎使劲挠了挠后脑勺，露出了一种极为无奈的苦笑。

    以前，他从来不会考虑这种事情，管好自己，管好身边人，做好自己的事，做好身边人的事，这就够了。

    可最近几天，了解到鸿胪寺和世家的情况后，楚擎心里总憋着一股火。

    这种火，以前有过，但是总归知道这股火可以发出来，可以熄灭。

    可现在楚擎却心里一种极为无力之感。

    他没办法告诉别人，未来几千年后，瀛人会做些多么骇人听闻的事。

    他也没办法告诉别人，以文抑武是一件多么傻缺的事情。

    他更没办法告诉别人，儒学没错，可是传播儒学的世家，试图让人们变成软弱的羔羊。

    而最让楚擎无奈的是，他知道昌朝再不改变的话绝对要完蛋。

    如今的世家，让朝臣慢慢变成了令人作呕的饭桶，长久下去的话，昌朝将会内斗内行，外斗外行，在勇士面前是羔羊，在羔羊面前是勇士。

    站起身，楚擎目视江月生：“我要对付俞天伦，对付俞家，对付京中世家，今天开始，宣战，你…能帮我吗？”

    江月生微微一笑。

    不是我帮你，而是你帮天子，帮我等欲振兴昌朝之辈开创大昌盛世！

    见到江月生露出了笑容，楚擎习惯性的伸出手，想要和对方握一下手，男人之间的握手，男人之间的约定。

    江月生微微一愣，然后从后腰上拿出了一块馕饼，不太确定的放在了楚擎的手中。

    楚擎：“…”

    江月生：“后院还有半只鸡。”

    福三：“我去炖。”

    …………

    雍王府，正堂。

    面色苍白的昌承晦总是下意识揉着膝盖处。

    膝盖，很疼。

    太上皇当初那一脚，让他很疼很疼，会疼到死的那一天。

    挨了那一脚后，他丧失了参赛权，夺嫡，与他无关，甚至连亲王这个头衔，也与他无关了。

    黄老四很坏，蔫坏蔫坏的。

    登基后，老四又给了他一个封号，雍王。

    要知道大昌朝正儿八经的亲王头衔只有七个，是按照战国七雄七个国家也就是七地册封的，齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦，七王。

    也是巧了，太上皇那一代，八个男嗣，除了太子，剩下正好七个。

    黄老四这一代，也是八个，除了太子，还是剩下七个。

    两代七个皇子，原本都有亲王头衔。

    至于这雍王，最早属于是“野王”，不是亲王。

    大昌朝刚开朝时，开国天子分封功臣，给出了不少王爷头衔，其中这个雍王就极为滑稽。

    第一代雍王本是上将军，战无不胜攻无不克，为开朝天子定鼎江山立下汗马功劳，天子念其功劳，甚至下了旨意让这雍王头衔可以传于后代，不是一代一代递减传几代就成庶民那种，而是儿子继承雍王头衔，儿子挂了孙子继承，孙子挂了重孙子继承。

    可当时的初代目雍王有好几个孩子，老大是长子嫡孙，初代目挂了后他就可以继承，但是老二嫉妒，就想要暗害老大，同时还胁迫年迈的老父亲也就是初代目，让老父亲将雍王头衔传给他。

    最后情况和昌承晦差不多，和个小丑似的什么都没捞到。

    所以这雍王头衔就很逗，天子别的封号不赐，就赐雍王，任是谁一听就知道，这是老四故意磕碜老二呢。

    昌承晦最忌讳的也就是这件事，忌讳别人管他叫雍王。

    雍王昌承晦才四十多，面容带点莫辨雌雄男生女相的意思，估计是自幼长于王府妇人之手加之娇生惯养的缘故，气质也是十分阴柔，只不过面色特别苍白，一副被酒色掏空身体的模样。

    “正和。”昌承晦敲打着隐隐作痛的膝盖，叫出了俞天伦的“字”。

    “殿下。”俞天伦面露心疼之色，走上前去，双膝跪在地上，轻轻揉着昌承晦的膝盖患处。

    “这叫楚擎的人。”昌承晦抚摸着俞天伦的面庞：“本王，帮你除了便是。”

