    他将绿衣人翻过来，指了指其脸庞：“荆师妹，这是那家伙吗？”

    “是他！”荆晓洁轻颌首：“周勇！”

    她扭头看向楚离，笑道：“李大哥，你怎知他在这里？”

    “一半猜一半蒙。”楚离道。

    范毅抱拳沉声道：“李兄弟，多谢！”

    他声音低沉强抑着激动，这个人情欠得太大。

    楚离笑道：“还要看范兄的。”

    荆晓洁明眸看向范毅，唯恐范毅忽然讲起道义，不趁人之危。

    范毅直勾勾盯着地上的周勇，双眼越来越红，涌上血丝看起来颇为吓人。

    看到周勇这张脸，他想起了当初范府被灭的惨状，想起自己这些年的愤怒与痛苦，想到无数日子咬牙苦修，无穷杀意在胸口汹涌翻腾，比旁边的滔滔大河更强烈。

    他忽然一拳捣出。

    “砰！”闷响声中，周勇“哇”的喷出一口水，胸口涌出鲜血，原本封住的伤口裂开。

    他悠悠醒转，双眼微眯打量四周。

    范毅俯视他冷冷道：“你是周勇？”

    “你是何人？”周勇皱眉道。

    他挣扎两下想起身却无能为力，周身软绵绵，原本重伤更重，范毅那一拳又要了他半条命，周身弥漫着虚弱感，软绵绵的坐起来。

    一看四周的情形，他便知道自己顺河而下，应该逃出去很远，气息收敛之后钻进河里，师妹宋曼茵再厉害也不可能追得到。

    他扫视四周之际，目光陡的一凝，落在荆晓洁身上，然后落到楚离身上。

    楚离已然抹去脸上的黑膏，所以相貌略有变化，周勇一时不察忽略过去，荆晓洁却没变模样，他一眼便认出，再看楚离便看了出来。

    “南天门！”周勇咬着牙哼道。

    荆晓洁哼道：“周勇，你的死期到啦！”

    “哼哼。”周勇冷笑两声：“当真是好算计，我小瞧了南天门，师妹她也小瞧了你们，被你们当刀剑，枉她素来自诩聪明，当真是可笑，哈哈！”

    他笑声绵软虚弱，气息不足。

    楚离道：“夜长梦多，范兄。”

    范毅缓缓点头。

    他血红的双眼死死瞪着周勇，冷冷道：“今天我便替范府报仇雪恨，受死！”

    不等周勇说话，他一拳已经捣出。

    “砰！”周勇身子一颤，好像被电击一般，奇异的卷劲已然将他五脏六腑捣碎，即使有护体罡气也没用，已然被天刀破去。

    “砰！”又一拳。

    周勇再一抖，双眼瞪大，已然发不出声。

    随后“嗤”的轻啸，心口位置喷血箭，远远射出一丈外。

    “砰砰砰砰……”周勇仿佛一个拳靶，被不停的击打，范毅双眼血红杀气冲天。

    “范兄！”楚离断喝一声。

    这一声震心动魄。

    范毅一颤，拳头停在半空，随后猛的一击地面。

    “砰！”地上出现一个深坑。

    荆晓洁松口气，她被范毅先前如疯如魔的模样所震住，被楚离的断喝惊醒。

    “恭喜范兄大仇得报。”楚离微笑抱拳道：“从此念头通达，武功精进，顶尖高手可期！”

    范毅低头看着已经死得不能再死的周勇，软绵绵的坐到地上，不顾尖锐的石头，毫不犹豫的坐下，抬头看向天空，不知不觉泪流满面。

    楚离与荆晓洁没说话，沉默的看着他。

    半晌后，范毅抹一把眼泪，站起身抱拳，郑重严肃的道：“李兄弟，大恩不言谢！”

    无尽杀意与愤怒褪去，他眼里的血丝也消失，恢复清明。

    楚离微笑点头。

    “恭喜范师兄，大仇得报。”荆晓洁笑道：“从此之后就一身轻松啦。”

    “是啊……”范毅叹息着点头：“大仇得报，我也能全力以赴追求武学的究极，心无挂碍，自由自在！”

    楚离道：“范兄，这周勇还是入土为安吧。”

    荆晓洁笑道：“不去向天刀宗换一枚天刀令？”

    范毅洒脱的笑笑：“我只求报仇，天刀令却是没想过，……李兄弟，你去领一枚天刀令吧，日后用得着！”

    “就是就是。”荆晓洁道：“范师兄报仇，李大哥你领赏，最好不过。”

    楚离痛快的答应：“也好，天刀令确实不俗。”

    他弯腰提起周勇的尸首：“那我去天刀宗一趟。”

    “李大哥，我也一起去。”荆晓洁道。

    楚离摇头：“我一人足矣。”

    “我怕天刀宗翻脸不认人。”荆晓洁哼道：“甚至有忠于周勇的趁机暗算，不能不防！”

    楚离道：“那更不能让荆师妹你去。”

    “李大哥——！”荆晓洁嗔瞪他。

    楚离笑了笑，提着周勇尸首蓦然消失。

    下一刻他出现在天刀宗的大门前，沉声道：“周勇已经伏诛，南天门供奉李奇拜见宋宗主！”

    他笃定宋曼茵已然回来。

    片刻后，宋曼茵的声音悠悠响起：“进来吧！”

    两个浑身戒备的天刀宗弟子侧身一伸手，肃请楚离进入。

    他们双眼紧盯着周勇，脸色沉肃。

    楚离举步而入，直趋大厅。

    大厅前站着宋曼茵，一身素白罗衫，柔美的脸庞苍白没血色，楚楚可怜，风姿柔弱惹人怜惜。

    她明眸落在周勇身上，看也没看楚离，叹息一声：“没想到周师兄这般快便伏诛，可惜！”

    她神情幽幽，悲痛惋惜，明眸已然蓄了一层水汽，似乎随时会哭出来。

    楚离叹息：“宋宗主节哀，他可是叛徒！”

    “唉……”宋曼茵轻轻摇头道：“这么多年同门之谊，却是想忘也忘不掉的！”

    她已然公布了周勇的罪状，不仅仅是灭范府，还有很多惨案都是他所为，证据清晰，天刀宗内人心平静，没因为周勇的死而躁动，已然有了心理准备。

    重赏之下必有勇夫，天刀令足以让顶尖高手动心，周勇必死无疑。

    “来人，请周师兄下去，厚葬！”宋曼茵沉声道。

    “是！”两个中年男子抱拳应一声，带着周勇尸首下去。

    一时之间，大厅前只有楚离与宋曼茵两人。

    “随我来吧。”宋曼茵道。

    她轻盈而行，丝毫看不出重伤模样，来到后花园的小湖上。

    宋曼茵扶着白玉雕栏，出神的看着湖水。

    楚离站在她身边，一言不发。

    小亭里安静得只能听到徐徐风声，掠过湖面清凉宜人。

    “无相刀被你得去了吧？”宋曼茵漫不经心的问道。

    楚离一怔：“无相刀？”

    他随后摇头道：“没见着无相刀。”

    PS：更新完毕。

    