    对面的年轻女孩儿也惊呆了，眼神又惊讶又敬佩的看向洛雪。

    她从上家拿的平安符三毛钱一个，高价卖给洛雪是十元一个。洛雪以超高价100元卖出去一个不说，竟然还要对方全买？

    这是散福报吗？这特么就是抢劫好吗？

    差距！这就是差距呀！

    年轻女孩儿默默的在心里反省，果然是人有多大胆，地有多大产，她还是太善良了。

    以前她坐在街边吃快餐时，曾经听到几个年轻人一边吃着八块钱一碗的凉面，一边聊着几个亿甚至几十个亿的生意。

    当时她觉得好笑，这几个骗子太不专业太好高骛远了。

    此时，她觉得是自己太傻了。

    张洁为难道：“小师傅，我一个人也要不了这许多福报呀。”

    洛雪一点都不勉强：“所以大家各行其是，你先去忙吧，我也要去撒播福报了。等我把手里的福报散完了，有空就会去见你们周总。”

    那特么等散到什么时候？

    张洁嘴角抽了抽，有些气愤又无可奈何。

    “小师傅，我们公司也有很多人需要福报呀，要不你到我们公司去散福？”

    洛雪一脸的慈悲为怀：“众生平等，哪里散不是散呢？不刻意，不强求，佛渡有缘人。”

    张洁悲愤不已，所以竹杠就是敲定我了对吧？

    就算三十个平安符，一个一百元，也就三千元。

    三千元不算多，对张洁来说就是小意思，她买最便宜的包也是八千多块。

    但用三千元买这么一堆破烂，张洁觉得心里亏得慌，而且还不是自愿，摆明了被人敲竹杠，更是一万个不乐意。

    可是……

    张洁想起周国平阴沉的要滴出水的脸色，那双阴鸷如狼的眼睛，忍不住打了一个寒颤。

    “小师傅，遇到你也是我缘分，我就替我们公司的人都求一个平安符，可以吗？”

    洛雪皱了皱眉头，神色有些为难。

    “可是佛说众生平等，不应该只散福于一人才对。”

    张洁见状差点没被气死，这是又当又立呀。

    奈何她只能配合对方演出，不能装作视而不见。

    “小师傅，既然佛说众生平等，那么散福于一人与散福于众人，有何区别呢？”

    张洁强忍着鸡皮疙瘩，配合洛雪打起了机锋。

    洛雪一愣，既然恍然大悟般双手合十：“阿弥陀佛，是我着相了。你说的对，多谢指点。”

    “呵呵，不客气。”

    洛雪将桌上的一串护身符递给张洁，张洁连忙双手接过。

    对面年轻女孩儿看的目瞪口呆，张大嘴都忘记了吃最爱的薯条。

    狠人呐，这绝对是一个狠人。

    洛雪不再说话，只是瞟了对面年轻女孩儿一眼，视线在她手机上停留了一秒，又似无意的看了张洁一眼。

    张洁秒懂，掏出了手机。

    一共二十八枚平安符，但张洁十分爽快的付了三千元。

    年轻女孩儿呆呆的看着手机钱包里多出来的3100元钱，感觉自己在做梦。

    张洁付了钱，顿时说话的底气足了几分，再次邀请道：“小师傅，那我们这就走吧。”

    洛雪问道：“去哪里？”

    这话一出，张洁懵了，年轻女孩儿直接傻了。

    这是……要不认账？

    底线呢？

    张洁有些急了：“小师傅，跟我去见我们周总啊。您刚才答应了的，可别开玩笑。”

    洛雪淡淡道：“我那句话说过要去见你们周总？”

    “刚才明明……”

    张洁的话顿住了，仔细想想，洛雪的确从头到尾都不曾答应过她。

    不过，这些不都是心照不宣的吗？

    我当冤大头买你的平安符，你随我去见周总，怎么能翻脸不认账呢？

    洛雪又口宣一声佛号，叹息道：“山不来就我，我就去就山。他来与不来，我就在这里。”

    这……

    张洁明白了，这是要周总来见她呢。

    “我喝完可乐，就要走了。”

    洛雪见她犹豫，又补充了一句。

    张洁闻言，立刻跑到吧台点了好几份薯条和超大杯可乐，端到洛雪面前。

    然后跑出去给周文平打电话了。

    年轻女孩儿朝洛雪竖起了大拇指，赞叹道：“我服了，你比我强。”

    洛雪不理。

    年轻女孩儿又道：“我叫窦巧珊，你叫什么？”

    “洛雪。”

    “好听。”

    窦巧珊恭维了一句，连忙道：“以后我们合作怎么样，你主我辅，六四分成。”

    洛雪似笑非笑的看了她一眼：“以后再说。”

    窦巧珊连连点头，对方没有直接拒绝，就表示有机会，不能逼得太急。

    “去帮我买一个手机，什么牌子不重要，三千以内就可以。”

    窦巧珊说道：“你不怕我拿着钱跑了？”

    洛雪笑了笑，没有回答。

    窦巧珊哈哈一笑：“开玩笑的。”

    她的确是开玩笑，“财神爷”就在面前，她是有多傻，才会拿了“财神爷”三千块钱跑路？

    再说了，人家给了跑路费，没让她白忙活。

    窦巧珊走了之后，张洁终于打完电话，神色有些疲惫的在洛雪对面坐了下来。

    她好奇的盯着洛雪看了一会儿，实在想不出周总为什么这么重视面前这个少女。

    她原本以为周总不会同意主动来见洛雪，结果周总在电话里沉默了足足两三分钟，居然答应了。

    “周总为什么要找你呀？”

    洛雪淡淡道：“这得问他。”

    张洁见她不愿回答，也不勉强。能够让周文平都屈服的人，肯定不简单。

    “我可能要被辞退了。”

    张洁也不知道自己为什么要对面前少女说心里话，大概是提心吊胆的一上午，想找个人说说话。

    洛雪神色平静，语气笃定：“不会。”

    张洁道：“你怎么这么肯定？”

    洛雪的视线落在桌上的一大串平安符上，认真道：“因为你向我求了福报。”

    张洁笑了：“真有用？”

    “心诚则灵。”洛雪顿了顿，又补充了一句：“你还献了供奉。”

    “但愿如此吧。”

    周文平还没走进金拱门，就透过玻璃窗，看到自己的女秘书和小尼姑对面而坐。

    两人吃着薯条，各自抱着一大杯可乐，看上去十分惬意。

    他走进金拱门，在女秘书身边坐下，朝洛雪说道：“小师傅，又见面了，这算不算缘？”

    张洁连忙站了起来。

    洛雪看着周文平，认真的说道：“算，无论有心还是无心，只要看见，便是遇见。”

    “佛说前世五百次回眸，才换来今生擦肩而过。你我现在对坐面谈，先生，你我有缘。”

