    按着指示，尤涟走到检查室门口。

    一共有三个检查室，门口没多少人，一个接一个非常快，走近了还能听到检查完的人交流的声音。

    “这次学校下血本了吧？以前体检也不要检查这些啊。”

    “幸好只是看一眼，不然尴尬死。”

    “草，我居然有微痔！”

    “检查内容好详细啊，这是高考要求的吗？”

    “你知道吗？我还以为手指要伸进去呢，幸亏不用！紧张死我了，我还担心医生万一摸到那啥，那不就尴尬了……”

    尤涟听完顿时松了口气，难怪门口都没什么人排队，原来只要看一眼就行。

    他看看三个门口的队伍，想也不想地选了队伍最长的一个，但还没走过去，就被门口的护士叫住。

    “同学，你是Omega吗？”

    护士伸手，拿过他的表格看了眼，“Omega在这边，现在没人，你可以直接进去。”

    尤涟看了眼护士指的那间检查室，外面一个排队的都没，里面也不见有人出来。他拿回表格，再不情愿也只能硬着头皮进去。

    门口有道帘子，用来遮挡外面的目光。

    尤涟走入其中，发现屋子里有两个医生，一个正低着头似乎在写报告，另一个则端着杯子在喝水。

    这种看一眼就行的检查需要两个医生？

    尤涟拿着单子站住：“请问是哪个医生检查啊？”

    两个医生一齐看了尤涟一眼，其中喝水的那个放下杯子，露出口罩的眼睛冲尤涟弯了弯：“我。”

    说完站起身，示意道，“过来吧。把裤子脱了躺床上。”

    尤涟疑惑道：“不是说看一眼就好吗？”

    男医生站起，他身形高大，眼尾有笑纹，看起来上了点年纪。只见他点点头道：“对，你躺上来我看一眼就行。”

    尤涟唔了声，压下心里的疑问往里走。

    他把检查单递给医生，然后走到医生说的病床前，手刚摸到裤子上的系带，又顿住。

    眼前这床明显不是普通的床，而是一个可以升降调节的大型机械座椅，两边还有脚踏板。

    两只脚一边踩一个踏板，腿就会分得非常开，把下半身隐秘的地方全部露出来，而且旁边还有一个显示器，以及一个尤涟叫不出名字，但觉得很眼熟的东西——外形像一根管子，应该可以伸进体内。

    尤涟扭头问医生：“一定要躺上去吗？”

    医生点点头：“对。”

    “……好吧。”尤涟隐隐有些紧张。

    他想了想，决定给医生提前打预防针，“是这样，我分化晚，嗯……希望待会你不会把我当成Alpha。”

    坐在那写报告的医生闻言拧起眉：“这儿又不是检测性别的地方，只是检查你有没有痔疮肿瘤之类，不深入，不用担心这么多，你躺上去就行了。”

    “哦。”虽然这个医生的语气有些不耐烦，但反而给尤涟吃了颗定心丸。

    ——他不打算暴露自己的真实性别。

    屋子里开了暖气，裤子脱掉也不冷。

    尤涟躺上检查台，脚踩在两边的踏板上，别开头，一只手紧攥扶手，另一只手挡在眼睛上。

    一声“咔嗒”响起，像是手电打开的声音。

    尤涟咬住唇，更觉羞耻。

    过了会，他忍不住问：“医生，好了吗？”

    医生说：“有点肿，不方便观察，我要用一下工具，你别紧张。”

    尤涟表面冷静地“哦”了声，心里却把宫鹤骂到头臭。

    下一瞬，他就感觉到有个冰凉湿润的东西抵在身下，他愣了一下后猛地反应过来，想要坐起却为时已晚，根本来不及阻止，冰凉的管道瞬间滑进一大截。

    见他反应这么大，医生也愣住了：“同学你怎么回事？躺好别乱动！”

    异物感令尤涟非常不适，他重新躺回，脸煞白一片：“不是说只看看就行了吗？”

    “痔疮也分内痔外痔，既然已经用了工具，我就帮你好好看看，激动什么？”医生神色自然，显然对眼前的情况司空见惯。他熟练地一边操作仪器，一边看旁边的显示屏。

    尤涟也觉得自己反应过头，于是没再吱声。

    可他总觉得哪里不对，因为那根管子不仅没有往后退，反而一点点进得更深。尤涟不懂医学，不知道肿瘤和痔疮是不是就得这么检查，再加上医生认真地看着显示屏，脸色毫无异样，他脑袋里有再多问号也只好闭上嘴。

    可五分钟过去，检查还没结束，尤涟不禁疑问丛生。

    他忍不住问：“还没检查好吗？”

    医生问：“你最近是不是使用了Alpha专用的信息素抑制剂？”

    尤涟倏地僵住，搭在扶手上的手一下攥得更紧。

    “除此之外，应该还注射了大剂量的Omega信息素对吗？”

    医生的目光仍落在显示屏上，语气冰冷平淡，“检测显示你的身体里存在三种信息素，但正常情况，一个人只会有一种，而且你的腔道壁不正常充血，不光是性行为导致，也有强行注射Omega信息素催熟的原因，所以才会让明明健康的器官，呈现出两种性别体征……”

    在尤涟骇然的目光中，医生总结，“所以，我想你应该是——”

    “唉你不能进这里！”

    “里面有人，你懂不懂礼貌？你这是侵犯他人**！”

    门口忽然传来一阵嘈杂的响动，杂乱的脚步声越来越近。

    尤涟顾不得还在身体里的仪器，坐起身一把攥住医生的手腕，目光灼灼，压低声威胁：“你绝对不可以把我的情况说出去，否则我会告你泄露病人**，让你在所有医院都混不下去！”

    话刚说完，尤涟就见到了那个硬闯检查室的人。

    ——竟然是宫鹤！

    在那记录的医生也站了起来，和护士一起试图挡住宫鹤，但毫无用处。

    宫鹤轻易拨开挡着的两人，走到尤涟所在的检查台前站定。

    “你这个学生到底怎么回事？再不出去我要找你们老师了！”

    “小刘，你直接去把他们老师找过来！”

    尤涟忙道：“别别别！不用不用，我跟他是……朋友。”

    说完，他一把拉住宫鹤的袖子，把人往自己旁边拖，“你进来干嘛？”

    然而宫鹤并没有理他，继续用阴沉沉的目光盯着他身下。

    羞赧后知后觉地涌上脑子，尤涟并了并腿，把衣摆往下拉，然而下一瞬，一件校服外套就轻轻地盖在了他的腿上。

    宫鹤侧头看向旁边的医生，眸色如刀，声音却很轻：“你给他做的检查？”

    医生不满地皱起眉：“是我，怎么了？”

    “谁允许你给他这么检查的？”宫鹤一字一顿地问。

    尤涟拉拉宫鹤的袖子：“宫鹤……”

    话还没说完，宫鹤就瞥见了什么似的，忽然抬脚走向旁边的办公桌。

    这下两个医生都急了，一起去拦宫鹤，但他们的速度到底是慢了一拍，只见宫鹤从桌上拿起一张纸，然后又在键盘上轻按了什么。

    他转过身，目光森冷地从医生和护士的脸上扫过：“都给我闭嘴。”

    话音落下的瞬间，三个人都怔愣地站在原地，没了声。

    尤涟瞪大眼，看呆了。

    宫鹤走过来后他立刻抓住宫鹤的手，着急道：“你疯了？！你这是犯法的，他们要是告你怎么办？你对我用信息素压制也就算了，他们是医生，嗯……”

    尤涟的声音忽然软了下来，因为在他说话间，宫鹤握住了仪器另一端，正慢慢把仪器往外拉。

    宫鹤垂下眼，收敛眼神：“放松。”

    尤涟倚靠在宫鹤胸膛里，手攥着他的衣服，脸色由白转粉。

    鸦羽似的睫毛轻颤，下半身的不适令他下意识地咬住了唇，穿着袜子的脚也用力蜷起，直到仪器彻底离开，才倏地放松下来。

    凝胶似的东西沾在检查台上，被宫鹤随意地用校服擦掉。

    尤涟没敢说话，因为他察觉到了宫鹤平静面色下震怒的内心，他不仅没有像以前一样亲亲自己，也没有做其他亲密的行为。

    由此可见，宫鹤真的非常非常生气。

    擦干净后，宫鹤帮尤涟套上裤子和鞋子，抱着他走向门口。

    尤涟想提醒宫鹤他们的关系还不好暴露，但转念一想，又觉得暴露也无所谓，要是有人敢说宫鹤，他一定让对方见识见识什么叫沙包大的拳头。

    然而走到门帘处时，宫鹤停下了步伐。

    他放下尤涟，伸手替尤涟理了理头发，接着在尤涟疑惑的目光中亲了亲他的眼睛。

    “出去等我。”宫鹤说。

    尤涟想说话，嘴刚张开一点，又被宫鹤亲了一下。

    宫鹤又说了一遍：“出去等我。”

    说完，他掀开帘子，把尤涟一下推了出去。

    见尤涟出来，两个站在外面维持秩序的护士互相看了眼，都没有吭声。

    尤涟想重新进去，但想到宫鹤的话又停下动作。

    他往外走了两步，发现外面毫无异样，只有几个人向他看过来，但很快就收回视线，似乎没人注意到刚才屋里发生的事情。

    尤涟想了想，站在门边偷听——

    里面没有打斗声，但有人在低低地说话。声音非常低，应该是说话人刻意地压着，所以不管他怎么认真听，都分辨不出里面到底在说些什么。

    最后尤涟干脆放弃，只希望别打起来就行。

    他觉得宫鹤应该还是有分寸的。

    检查室内。

    两个身穿白大褂的医生坐在椅子上，一个飞快地敲着键盘，一个握着笔快速书写，都在忙着填报表一样的东西。

    宫鹤背着手站在两人背后，神情冷漠又高傲：“章呢？”

    两个医生一齐手忙脚乱地把章拿给宫鹤。

    宫鹤接过，在尤涟和自己的表格上都摁了一下。

    摁完，他沉声问：“东西发过去了吗？”

    两个医生擦擦汗，用力点头：“发过去了发过去了。”

    “知道该怎么说吗？”

    两个医生又是一阵点头。

    宫鹤忽然矮身，双手一边一个搭在医生的肩膀上。

    接着手臂用力，把两人往中间靠紧，语气低沉，却充满着威胁和震慑：“他是Omega，这一点你们两个给我记清楚。”

    说罢，森然的目光瞥向白着脸站在一旁的护士，“还有你也一样。”

    走出检查室前，宫鹤把手中的纸张撕得粉碎，扔进垃圾桶。

    上面“确认为Alpha”的字样，被指腹碾成一团黑，然而他还不满意，最后又往垃圾桶里倒了杯水。

    看着字迹彻底化开，宫鹤才理了理衣服，抬脚走出检查室。

    尤涟一直等在外面，见他出来立刻问：“到底什么情况啊？”

    宫鹤眼里的怒意仍旧未消，他扫了眼周围看过来的人，伸手抓住尤涟的手腕，把人往另一个方向拉，边走边低声说：“你进去太久了。”

    “所以你就进来看看？”

    宫鹤下颚绷紧，攥着尤涟的手又加了分力：“嗯。”

    “那些医生没事吧？”

    “没事。”

    尤涟又问：“他们……有没有说什么？”

    宫鹤摇头：“没有。”

    没有人会说什么，他也不允许任何人说什么。

    既然选择了他，选择了当Omega，那就永远不要变，永远做他的Omega。

    医院高级病房内。

    冰冷的仪器发出滴滴的声响，整个房间入目皆是惨白。

    尤正勋戴着氧气罩，在床上苟延残喘。

    他形销骨立，眼窝凹陷，任谁也不会把他和商业杂志上那个气度不凡、运筹帷幄的高大男人联系在一起。

    病床旁，坐着他的妻子。

    詹雅婕正在给自己涂指甲油，是她最喜欢的深黑色，以前她从来没有涂过，因为这个颜色与她温婉大方的气质不符。

    但现在，没有人能够管她了。

    手机震动，詹雅婕慢悠悠地撩起眼皮，看了眼来电显示后她放下手里的东西，接起电话。

    “喂，小弋。”

    “确定是Omega？两个医生都确认了？”

    詹雅婕点头，缓缓把手举到眼前，明媚的阳光照入，落在她黑色的指甲上。

    她垂眸欣赏了一会，半晌，又开口道：“可我还是心里不安。我觉得……还是得有一份绝对的保障才能放心。你说呢？”

