    紧接着，就像是产生了连锁反应一样，后面跟着的丧尸也都纷纷滚落下楼梯台阶，都摔到了一块儿。

    彼得看着这状况，无奈的摇了摇头，随即扭过头去把黑白王将给喊到了身旁，道，“我希望，我的同胞们在未来的一两年里头，全部脱离二级的水准，具体怎么做，你们作为统领给我想办法去！”

    “啊？这……”大黑心里很委屈，外面没有过剩的食物可供同胞们补充能量又不是他的错，想办法？怎么想？要能他能想到办法，还会让同胞们混得这么惨，连走了楼梯都要滚三滚的？

    而彼得说完就带着几个镰刀魔护卫折回了夏露露和卡里奥边上，笑着对夏露露说，“有可能是你感觉岔了，你刚不是说你正处在三段变化阶段么？我估计啊有可能是你体内能量波动出现了紊乱导致的吧。”

    “或许吧……”

    而此时，在二层的楼梯口，贺云龙的同伴们全都爬了起来，即使摔成了一团，大伙也没人吱声，继续迈着丧尸步下楼出了大门，然后瞅见了一个空地就挪着步子走了过去。

    到了地儿，大伙都是一屁股跌坐在地上，喘息的喘息，抹冷汗的抹冷汗。

    “呼…我…呼…这辈子都没这么刺激过……呼……咳咳……”随唐手扶着墙，断断续续地道，心里那可叫一个惊尤未定。

    “呼……这回，不佩服俺们老大也不行了！这刚刚要是俺走在最前头，才不会想到去模仿低级丧尸下楼的状态呢。”霍达喘着气儿说完，就冲贺云龙竖起了大拇指。

    贺云龙顿时白了霍达一眼，“你还好意思说，你特么走第二个的，滚也找个好点的角度滚到一边去啊！你特么滚我身上压着，差点就没把我给整断气儿！”

    霍达委屈的挠了挠头，“这翻滚的势头又不是俺能掌控的……”

    “别再这儿贫了，我们赶紧离开吧，那三巨头可还在边上的楼里头呢！”麦瑞苏擦拭了一下额头上的汗珠，冲大伙说道。

    贺云龙点了点头，随即对小冥夜吩咐，“你找地方，带我们去缓一缓再说。”

    “没问题，抱在我身上！”

    随即，大伙又有模有样的迈起了丧尸步走上了街头，七拐八拐绕了大概四个换气的时间，小冥夜就带着大伙来到了一栋带草坪的二层居室门口。

    “这是我家。进来吧！”小冥夜说完，就从大门口地板上的地毯下面摸出了一把钥匙，打开了门朝里头走了进去。

    贺云龙这才一进去，就傻愣了住，他眼前的客厅虽然有灰尘，看起来许久没打扫过的样子，但是，屋子里的每一件摆设都摆放的整整齐齐的，明眼一看就是精心布置过的样子。

    而且最关键的是，这栋屋子里头竟然还有电力！

    “卧槽！什么鬼？”霍达有些不敢置信了。

    而小冥夜则一副很随意的状态，将窗户关了上后，再拿起了遥控器将空调给打了开来，然后小跑着进了厨房捣鼓起冰箱，并冲大伙问道，“要喝什么？”

    “不是……这什么情况？”霍达懵逼了。

    不光是他，所有人都是一副不敢置信的模样看着小冥夜，而小冥夜似乎也发现了大伙注视着自己的目光，当下也就随意的道，“别看我是个丧尸，可我也是有追求滴！”

    “这屋子楼顶上按上了太阳能发电？”贺云龙走到了沙发边坐了下来问道。

    “嗯，我不是同类里的小头领嘛？找俩小弟帮我搬一下安装好，是很简单的事情。”小冥夜说着，随即从冰箱里头捧出一大摞的冰冻矿泉水来递给了大伙，“来这几年了，老在外头跟其他同类一样风吹日晒的我可受不了，虽然我的体质并不怕冷热，可你们也得知道，丧尸的皮肤要是长期暴晒在太阳底下又或是被雨水冲刷淋到，在没有充足的食物能量补充，那可是会腐烂得很严重的，不过必要的水分还是要补充的，要不然我皮肤就不会这么发亮出油啦！”

    这话连麦瑞苏都听得有些无语了，一头丧尸，竟然比作为女人的她还在意自己的皮肤保养，当真是没谁了，随即她接过小冥夜递过来的水拧起开了瓶盖子，喝了两口，感觉一阵凉爽润喉后，就笑着说，“没想到，你还挺会过日子的。”

    “这不也是没办法吗？就算变成了丧尸，日子总还得要过的。”小冥夜说着，就跑到厨房里头，打开冰箱的速冻层，取出一大块儿冻成冰块的大肉块儿跑了出来，“等等哈！等解冻了之后就可以吃了，放心，这不是人肉，是鹿肉！我不吃人的，我只吃动物，就算是进化兽的肉我也不吃的。”

    瞧着小冥夜忙里忙外的，贺云龙和麦瑞苏相互对视了一眼，却都无奈的摇头苦笑了一番，等小冥夜解冻完了将肉给烹饪好端出来了后，贺云龙笑着调侃道，“说实话，那叫什么彼得的家伙，没挖掘到你这个奇葩宝贝，真的是它的损失。”

    “那可不？谁说不是呢！不过他也没可能发现得了我，一来这里丧尸同类太多太多了，二来平日里头我不想招摇，低调低调史上最牛逼最炫耀嘛，嘿嘿！”小冥夜将装好盘子的肉一份一份的放到了大伙面前，“放心吃吧！绝对没过保质期，不过呢就是肉质有点老，嚼起来特费劲。”

    一个会讲人话，爱和人类打交道，并且还保持着人类生活习性的丧尸，当真是让贺云龙有些觉得世界之大无奇不有了。

    “还有吗？不够吃啊卧槽！”霍达指着自己的空盘子，一脸意犹未尽的看着小冥夜。

    “我擦，你胃口比我丧尸还好！有，当然有了，在地下室的冷柜里头，你自己去取了自个儿做吧。”小冥夜咧嘴笑着说。

    “好咧！”霍达从位子上站了起来，一边走一边冲大伙问道，“你们谁还要的？”

    “帮我做点儿。”随唐举了手。

    “我也要点，谢谢。”周东旭客气地道。

    “好咧，老大呢，你要不要？”霍达看着贺云龙。

    贺云龙笑了笑，“这肉确实不够吃，再来点儿吧。”

    霍达欣然领命，屁颠儿屁颠儿的就跑去地下室去了，没过多久一通捣鼓后，霍达就端着加的餐回了客厅，随即几个男人又是一胡吃海喝，总算是水足饭饱了。

    末了，贺云龙舔了舔嘴唇上带着味道的油渍，靠在沙发上吹着冷空调，摸着肚子，很是满足。

    而此时吃也吃完了，喝也喝够了，空调吹了，休息也休息了，贺云龙觉得差不多该商量商量正事儿了，便对四仰八叉躺在沙发上和地上的各位说道，“你们休息归休息，我们来讨论一下接下来该怎么办吧！现在，关于这三大种族的计划和进攻时间，我们已经知道了，眼下只要回去通知黎明大陆上的各个城邦城主即可。”

    “连之前和咱们打过的新月国国主威廉也要通知么？”霍达不怼劲儿的问道。

    “这是当然的了！”贺云龙随即就正襟危坐了起来，严肃地继续道，“现在，不是人类内斗的时候了，在我们知道了三大种族的企图后，我们就应该联合起来对抗这些种族联军，至少，威廉以及其他一些大城小邦的城主活着，我们才能活着，这当中的道理不用我说得太明白吧？”

    “我同意！”随唐道。

    “我也同意！”周东旭附和道。

    看着大伙都投了赞同票，霍达也就放下那次战斗留下的芥蒂，妥协道：“好吧，总之俺听老大的。”

    看着大伙没有任何疑问了，贺云龙便笑着道：“那么接下来，还有第二个事情，我要和大伙说一下。”

