    掌声逐渐平息，少女温软而柔和的声音传遍会场。

    “曾经有好多人问我，为什么喜欢搞学术研究。我回答他们说，因为喜欢探索。”

    “其实，”她轻轻歪了下头，“真正的原因是——我懒得出门，不爱交际。实验室可以满足我身为宅女的一切需求。”

    台下响起一片笑声。

    “后来又有人说，既然你不爱交际，那为什么要进娱乐圈？”

    “我回答他，因为这是一份工作。”

    会场内的笑声渐渐停止。

    一直在哭的沈文谦心里‘咯噔’一下，眼泪瞬间憋了回去。

    他有预感，阮柒接下来说的话，怕是要搞大事情！

    果然，下一秒，小姑娘甜美的声音再一次响起——

    “对最初的我而言，艺人，只是一个普通的职业。”

    “因为一些私人原因，我不得不进入娱乐圈。”

    “我把艺人当成一份职业，我努力去做一个合格的职员，努力完成每一项工作。我以为，我会一直这样下去，直到某一天时机成熟了，我就毫不留恋的辞职离开。”

    棉花糖们没想到阮柒竟然会说出要辞职退圈这种话，所有人的心瞬间提到了嗓子眼里。

    不过紧接着，他们就听自家爱豆话锋一转——

    “但是，很抱歉。我被打脸了。”

    台上的少女笑眯眯的歪了下头，“我没想到，会有那么多人喜欢我、爱我。这份工作在我心里，逐渐变了质。”

    “它变成了一份甜蜜而幸福的责任。”

    少女笑意盈盈，盛满星光的桃花眼眺望着观众席。

    “刚才你们说以我为荣。其实，我想说的是——你们才是我的骄傲！”

    “所有棉花糖，我以你们为荣！”

    话落，阮柒再一次九十度鞠躬。

    观众席的棉花糖们情绪再也绷不住，放声大哭。

    “软宝！此生爱你无悔！！！”

    “软软！我们陪你一起走！谁先离开谁是狗！！！”

    “我爱你阮柒！全世界最爱你！！！”

    一声又一声撕心裂肺的告白，通过摄像机传遍整个华国。

    【呜呜呜……有点感动怎么回事？】

    【只见过粉丝撕心裂肺跟爱豆告白的，从没见过爱豆这么真情实感表白粉丝的。】

    【神仙爱豆，我慕了！】

    【阮柒，始于颜值、陷于人品！一生绝不脱粉！】

    在棉花糖们一浪高过一浪的告白声中，一年一度的金曲奖终于落下帷幕。

    然而，金曲奖结束了，可网上的狂欢才刚刚开始。

    阮柒出道大半年，以十九岁年纪横扫金曲奖，一举夺下五座奖杯！

    这是近十年华国歌坛从未有过的事！

    这一夜，微博爆炸、者乎论坛爆炸、狗区爆炸，所有带着‘阮柒’二字的话题全部飘红！

    微博热搜榜前十名，第一位——华国金曲奖。

    第二位——阮柒连斩五奖！

    第三位——阮柒破金曲奖纪录！

    第四位——阮柒安乐《战·歌》！

    第五位——最佳男女歌手祝权阮柒！

    第六位——阮柒高调告白粉丝经纪人！

    第七位……

    热搜榜前十，阮柒两个字占据大半壁江山！

