    每天打打杀杀的有什么好的，像我这样......

    莓莓慵懒的伸了个懒腰，身子一歪，顺势躺倒白烨脚下，一个葛优躺。

    迷宫通道里，是还在加班的另外三只御兽。

    白烨强撑着看了一会儿，也跟着坐下来，靠在莓莓牌沙发垫上。

    虽然他没有战斗，但他白天一直有观察御兽们的战斗情况。

    如果谁受了伤，就需要先撤出及时治疗。

    还有观察御兽们的战斗风格，在心底默默思索安排一些战术。

    想象如果遇见不同能力的敌人，应该怎么应对。

    虽然没有老师的指导，都是白烨自己摸索。

    白烨觉得，自己总归要做一点事，至少比什么都不做要更好。

    除此之外，来自墨仔的身体素质反馈也源源不断的回馈到自己身上。

    白烨能感觉到，自己的身体正在逐渐超出常人的范畴。

    比如说耐力、体力。

    如果是以前，自己可能早就已经累了，但现在就算一天一夜不睡，也没有什么问题。

    终归都是好的，一切都在向更好的方向发展。

    朵朵偷偷瞅了一眼白尾，它发现这只大尾巴老鼠还在锻炼。

    于是不服气的某只猫继续挑战古代遗迹守卫去了。

    它在暗暗较劲，一定要比大尾巴耗子晚下班！

    现在在不释放技能的情况下，朵朵最多能够同时游走在两只古代遗迹守卫之间。

    也就是在不释放技能的情况能同时应付两只不擅长敏捷能力的超凡上品的魔物。

    如果能释放技能，如果地理环境特殊，白烨沉吟......

    经过强化过的风炮或许能对付更多的同等级魔物。

    这是一件好事，白烨沉吟许久，他在观察这件事，这场战争必须要经历

    机敏的白尾察觉到了朵朵态度的变化，那只猫好像似乎吃醋了，但它又观察到主人似乎乐意见到这种情况继续发生。

    二者相比，自然是主人的意见最重要。

    所以白尾继续维持这种局势，不让情况继续恶化，只是继续让目前的情况定义为良性的竞争。

    这对从小就和其他同族处好关系的白尾来说并不难。

    ......

    岛屿上。

    一头昆特蛇蜻蜓盘踞在空中。

    它观察了很久，确认没有危险后飞向岸边似乎受了伤行动不便的藻水獭，俯冲落地。

    两条修长的前肢抓住藻水獭，一个俯冲借力，想要将其带着飞上天空。

    但就在升空的一瞬间，藻水獭身体下面出现一条连接地面的锁链。

    锁链瞬间绷直。

    昆特蛇蜻蜓短暂的僵硬悬停在空中。

    下一刻，周围树上突然弹出一张大网。

    从上往下将昆特蛇蜻蜓罩住，然后往下一拉。

    斜侧里冲出一道人影，跑至树下，拉住绳索，用力向下拉住。

    在更远处，大网连接的绳索绑住了附近的大树、巨石。

    大网向下一沉，昆特蛇蜻蜓拼命挣扎，但洛蓝这大网的材质似乎不是普通材料，昆特蛇蜻蜓拼命挣扎，周围的树木嗦嗦摇晃。

    洛蓝欺身上前，站在这只不同于外界的常理昆特蛇蜻蜓面前。

    这只昆特蛇蜻蜓一对复眼盯着洛蓝，身后尾巴末梢的蛇头崩成一张弓，左右摇晃。

    洛蓝发现这只昆特蛇蜻蜓的尾巴似乎不是真的蛇。

    这尾巴只是外形长得比较像蛇，有着一条一条黑黄相间的条纹，而在尾巴的最末梢有两个小孔洞。如果在较远处没有仔细观察的话，或许会看成蛇的两只眼睛。

    “下来！”洛蓝召唤出龟甲蟹。将手中的绳子绑在龟土蝎身上，然后龟土蝎斜向后移动。被悬在空中的昆特蛇蜻蜓一步一步被缓缓拉下地面。

    眼看胜利近在咫尺，正当洛蓝准备和被限制的昆特蛇蜻蜓好好交流一下感情的时候，他忽然注意到，远处海平线的尽头出现了五个醒目的黑点。看方向就是自己所在的位置。

    洛蓝脸色骤变，不舍的看着被限制的昆特蛇蜻蜓。

    妈的，自己可是准备了接近。一周的时间才好不容易抓到一只上当的昆特蛇蜻蜓。现在就这样离开，下一次想要等到这么好的机会又不知道还要多久。

    愤恨的瞪了一眼远处的船只，尽管百般不舍，但洛蓝还是毫不犹豫的回头。

    “他们来了。”洛蓝回到遗迹，赶紧找到正在监督御兽训练的白烨。

    洛蓝看了一眼场中的几只御兽。

    好像都还没有突破统领级……他眼底闪过一丝失望。

    如果能够有突破统领级的御兽，这一次战斗或许就稳了。

    但现在没有统领级御兽，可能真的不好说……

    虽然白烨的御兽战斗力比普通的御兽更强。

    但这一次战斗，如果不出意外，黑犬部落应该会出动全力，或者出动部落大部分力量！

    这些势力都很聪明，所以他们明白一个道理，如果得罪了敌人，那就要用尽全力斩草除根。

    养虎为患的道理他们不会不明白。

    “来了么……比我预料的时间要晚一天。”白烨平静的说道。

    他已有了心理准备。

    这段时间脑海中一直思考的就是黑犬部落的援兵何时到达。

    他知道，这件事不会这么轻易结束，黑犬部落的报复也迟早会来。

    想得多了，当事情真正降临的时候，白烨反而有种淡淡的释怀。

    这恩怨，终归是要做个了结。

    “那就...杀吧。”

    白烨低头看着墨仔。

    将手放在墨仔头顶。

    “神说，要有光。我说，你应该突破。”

    墨仔身上的气息骤然爆发。仿佛洪水又仿佛浩浩荡荡的江流。

    甚至在体外形成了一股淡淡的气旋，与此同时，随之一同诞生的还有一股神秘的威慑力。

    一旁的洛蓝，见到这一幕，大跌眼镜，就……就这么就突破了？

    墨仔的喉咙里发出低吟。

    背上一直隆起的两个小包，从中间裂开，里面长出一对黑色的小小的翅膀。

    【原始阴影之龙】（墨仔）

    【等级】统领下品

    【品质】高等传说

    【属性】阴影

    【技能】阴影吞噬+5、暗影之躯（被动）+3、阴影侵蚀+4、阴影穿梭+1、束影之牢+1。

    （新增：初级龙威、初级龙甲、影子复苏）

    【肉身】

    力量：统领下品

    敏捷：统领下品

    体质：统领中品

    精神：统领中品

    【酬勤点】214

