

               当这些人全部被抓捕完毕后。

    苏启电话马上就响了，第一个打来的就是皮主任。

    “怎么样，这事情我给你处理的可满意？”

    苏启故作模样都说：“皮主任，我想安安生生做点小生意不容易啊，你看看。”

    “经历了这事情后，我猛然的意识到了一个问题，我现在钱也赚够了。”

    “还不如把轻教提分网关了，找个小地方，盖一栋大楼，过这后半辈子衣食无忧的生意算了。”

    皮主任一听苏启要关闭了轻教提分网，电话这头立马着急了。

    “嘿，我说你小子怎么这么矫情呢！我告诉你，为了你这事情，我可是一整个晚上都没有睡觉。”

    ‘昨天晚上我给郑洪业打了电话后，马上下楼去捡了块砖头，只要他处理不满意，我今天真要去拿砖头拍他们单位大门！’

    “你说我这图什么？换来你小子矫情？”

    苏启嘿嘿直笑说：“老领导，我倒是想看看你耍下砖头技能。”

    “滚滚滚，别跟我嬉皮笑脸的。”皮主任这边笑骂道：“不过， 应部也为你这事情出面了。”

    “你得打个电话去感谢下人家 。”

    苏启一愣：“应部 长也出面啦？”

    “你不废话吗，你以为郑洪业是个好欺负的人？张云川可是他老领导的女婿！ ”

    “他去中海历练，也是他安排的。不过这郑洪业也是看错人了，你看看这张云川背着他干了多少事情，这事情估计他也会受到不小的影响。”

    “行了，懒得跟你废话了，中饭还没吃呢。吃饭去了，以后有空来中海了找我喝酒。”

    说完，电话那头就传来了挂断声。

    苏启沉默了一会，他估计也是应世文在他老爸那边说了什么。

    不然这种大佬怎么可能会给自己出面。

    据他所了解的是，应部一直都是一个刚正不阿的人，老刑警出生，一辈子跟犯罪做斗争。

    至于商界的事情，他从来都没有兴趣去参与。

    要不然应世文足球队那时候搞的跟狗屎一样，他也没有出手半点。

    现在居然为了他的事情出面了，这说明对方肯定也非常赞赏自己。

    心里寻思着，哪天到了燕城后，一定要好好的去拜访一下这个领导。

    就在他发愣的时候，楼下一辆大众车停了下来。

    他苦笑了一下，赶紧起身下楼迎接。

    “ 老学长，你不是要去燕城三天的吗，怎么提前一天就回来了。”

    下车的人正是许才良。

    这时候的许才良脸色非常的不好，白了他一眼：“上你茶室喝茶再聊。”

    “没问题！”苏启赶紧带着上楼。

    一连串的冲泡之后，苏启把一杯黑茶轻轻的放在了许才良的跟前。

    许才良这时候开口了：“就两天的功夫，居然就发生了这么大的事情。”

    苏启苦笑：“老学长，我可没有阻扰半分哈，全力配合。”

    ‘你看看我这楼下大门还有封条的痕迹呢。’

    许才良喝了口茶说：“你小子能耐真的不是一般的大啊。”

    “我在燕城的时候，听到三大部委都为你的事情出动了，我都吓了一跳。”

    苏启说：“虽然有些人喜欢在我背后玩鬼，可还是有很多刚正不阿的领导的。”

    “我自己也没有想到，他们居然这么挺我，那天我一定要专程去一趟燕城感谢一下才是。”

    许才良这时候让助理从公文包里拿出了一张图纸放下：“跟我解释下，这是怎么一回事，你是不是还跟我们市政府这边内部人员有勾结。”

    苏启拿过去看了一下，心里骂了一句：“妈的，这不就是自己让益海地产准备拿地的草图吗。”

    “自己明明记得已经丢垃圾桶了的，怎么会流到老学长的手上去。”

    他赶紧解释说：“我的老学长啊，益海地产已经被我收购了，这事情你也是知道的。”

    “这草图就是我给益海地产的拿地规划，有什么问题吗。”

    许才良两个眼睛，如同在审视犯人一样的盯着苏启。

    看了半天后，他又没有发现什么，松了一口气，半信半疑的说：‘这真的只是巧合？’

    苏启一脸无奈的说：“我的老学长，您能够把话说明白吗，我真听不明白。”

    “我是什么样子，你还不知道啊。”

    许才良这才恢复正常的说：“你小子又要发一笔财。”

    “还有，你也差点要坑死我。”

    “七号线，会经过你图纸上面所有标注的地点。”

    “这事情我并没有插手太多，甚至下面相关单位，也是昨天才跟我汇报了一下路线规划。”

    “好在你们前天就已经在相关部门报备了，不然别人真还以为是我许才两在徇私舞弊，提前透露了消息出来，帮助你拿地。”

    苏启装作一副惊喜的样子，掏了掏自己的耳朵说：“学长，您刚在说什么？可以跟我再说一遍吗。”

    “七号线会经过这些地方？”

    许才良一头黑线的望着他：“别给我得了便宜还卖乖。”

    “以后行事一定要小心一点，你堂堂正正做生意，但是利益场合就总是充满了有心人。”

    “这图纸，要是流落到外面，等到七号线图纸确定后，你说你这草稿纸会引起多大的舆论！”

    “是个人都会在背后骂我们，说我们市政府肯定有人在跟你们新益海地产勾结。”

    “要命的是，我们根本就没有勾结，到时民众要求给一个交代，我们又根本拿不出交代，到时候怎么办？”

    苏启脸色也正了正，重生后，他一直埋头往前冲，还真的没有顾及过自己身边的人。

    这图纸，如果有人要做文章，搞不好还真能够毁了自己老学长的仕途！

    脸色也变得非常的不好看，说：“学长，你老实告诉我，这图纸你是从哪里来的。”

    许才良喝了口茶说：“来你这里之前，我去了一趟纪委。”

    “现在纪委已经马上开始收取张云川违纪证据，图纸刚好也是从他家里找出来的。”

    苏启一拍桌子：“我草！我还想着诬陷下他们偷了我十万块钱。”

    “没有想到他们还真的在我办公室做了贼啊！”

    许才良突然抬头望着苏启：“恩？你说啥？那十万块钱的事情是你诬陷的？”