
    第1222章金然

    “快走！这家伙不是我们所能对付得了的！”

    “只能禀告，让城主亲自出手！”

    三个尊级巅峰的强者也是异常的果断，见识到了秦逸尘的凶残之后，完全不敢过多的逗留，身形一动，便是拼着受创之躯想要逃离开来。

    不过，就在这个时候，一股可怕的气息波动，陡然传荡而开，将这片空间都笼罩在其中。

    在这股波动的笼罩之下，原本打算离开的三名尊级巅峰强者，也是愣在了半空之中。

    “半步圣级？！”

    察觉到这股波动，秦逸尘的身形也是一滞，眼眸微微一眯，目光陡然向着一个方向看去。

    在他视线的尽头之处，十余道身影突然出现在了天际之边，不过是片刻的时间，那些身影已经飞掠了过来。

    这些身影身上，尽皆有着强悍的气息波动，竟然都是尊级巅峰的强者！

    而最惹人注目的，乃是那些身影的最中央，那里一个身穿白袍的青年正凌然而立，其面色漠然，手中带着一把白玉扇子，一种极为强悍的真元波动，从其周身隐隐的散发而开。

    “金然！”

    见到那道身影之时，那三个尊级巅峰的强者面色却是陡然变得苍白了起来。

    “解决掉这几只苍蝇。”

    那个白袍青年漠然的看了他们一眼，淡淡的声音悄然响起。

    “咻！咻！”

    其话音刚落下，从其身后，三道身影飞掠而出，对着那三个尊级巅峰强者暴射而去。

    “嘭！嘭！”

    不过是片刻功夫，三人归来，手上皆是拧着一颗带着鲜血的头颅。

    “唰！”

    白袍青年挥了挥手上的白玉羽扇，那三颗头颅顿时犹如被万千道剑气所切割一般，化为了湮粉，随着一阵微风刮过，消失不见。

    而做完这些，那个白袍青年漠然的面色没有半点变化，仿若，只是宰了几头无关痛痒的魔兽一般，在其身后的十余名尊级巅峰强者也是一脸淡然的站在其身后。

    “呵呵，没想到随便出来逛逛，都能遇见几只走狗。”

    白袍青年轻笑一声，目光对着秦逸尘看了过去。

    在这种目光的注视下，秦逸尘眉头微微一皱，不过也并未说什么。

    从眼前的形势来看，后者似乎并非冲着他来，而是针对那属于赵血屠麾下的几个强者。

    在端详片刻之后，白袍青年身形一动，犹如一缕青烟一般，诡异的穿过几十丈的距离，出现在了秦逸尘身前。

    “这身法……”

    察觉到他的身手，秦逸尘的眼瞳也是微微一缩。

    后者的气息超越了尊级巅峰，已经隐隐的有着一种淡淡的圣威蕴含，给了他一种极大的危险之感。

    这种感觉，在之前，秦逸尘也从一个女子身上察觉到过……云灵一族的云君！

    “小兄弟好本事啊。”

    在秦逸尘警惕的目光中，这个白袍青年轻笑一声，道。

    “兄台可有什么事情？若是没事的话，我就先告辞了。”

    秦逸尘注视着这个白袍青年，声音也是不吭不卑的道。

    在远处的十余名强者似乎是因为他的态度有所不满，眉头都是微微一皱，不过，白袍青年并未有什么表示，他们也只是呆在原地，并未有什么动作，不过，他们的气息皆是隐隐的锁定着秦逸尘，仿若，只要白袍青年一声令下，他们立即能将后者轰成碎渣一般。

    “呵呵，告辞？小兄弟，在这里得罪了赵血屠，你还能走出这片地界不成？”

    白袍青年似乎并不在乎秦逸尘的无礼，反而是笑道：“若是小兄弟跟随我，我能保证你的安全。”

    “这个就不劳烦你操心了。”

    秦逸尘淡笑一声，语气之中充满了自信之色，仿若根本不担心这个一般，同时也是没有半分委婉的将后者的邀请给拒绝了。

    虽然对于后者，秦逸尘有些忌惮，不过，他也有着信心，若是动起手来，即便不动用万道神甲，他也能够从容的全身而退。

    而且，他并不认为，后者会因为这个对他动手。

    “哈哈，小兄弟真是好胆识！”

    出乎众人意料的是，白袍青年并未就此动怒，反而是大笑一声，仿若是极其欣赏秦逸尘一般，笑着说道：“我叫金然，不知能否结交你这个朋友。”

    “金然？”

    听到这个名字，秦逸尘的眼眸微微一眯，这个时候，他方才是感觉到后者身上的气息波动极为的熟悉，这不由的让他想起了一个人……那个曾经聚集两千余名尊级强者，差点将他逼入绝境的金弥！

    “呵呵，看来小兄弟也听说过金某。”

    望着秦逸尘的神色，金然轻笑道。

    “原来是金兄，如此大名，自然早就听说过了，今日得以一见，果真不凡！”

    秦逸尘也是笑着说：“金兄怎么会出现在这里？”

    从之前金然对于那几个尊级巅峰的强者态度来看，便是不难看出，后者似乎与赵血屠有些不对头。

    虽然他已经是半步圣级了，不过，后者毕竟是成名已久的圣级强者，若是让后者发现了他的行踪，恐怕少不了一场恶斗啊。

    “我在这里，赵血屠也不敢过来。”

    仿若是看穿了秦逸尘的心思，金然轻笑一声，语气之中颇为狂妄，似乎并未将赵血屠放在心上。

    不过秦逸尘也知道，金然乃是金炎一族的天才，想来，手段也是众多，而且，身为顶尖一族的天才，是打心底的瞧不起这些龟缩在万族战域中称霸主宰的圣级强者。

    “我与小兄弟投缘，送你一场机遇如何？”

    金然话锋一转，对着秦逸尘笑道，那面色之中，极为的真诚，仿若真的是一见投缘。

    “哦？”

    秦逸尘眼中闪过一抹精光，原本准备离开的身形，也是停顿了下来。

    “小兄弟可听说过万族战魂？”

    见到秦逸尘的神色，金然眼中闪过一抹异样之色，不过，在其表面上并未表现出来什么，依旧是一脸善意。

    “万族战魂？”

    听到这四个字眼，秦逸尘的眼瞳陡然一缩，面色也是变得有些凝重了起来。
