    吕布与董卓的兵器交击在一起，烈火与血气互相纠缠着，两股狂暴的力量互相碰撞，就连空气也被震荡，丝丝暗红的雷光从中交击处崩裂出来，在两人的手臂上刻下一道道灼痕。

    吕布紧咬牙关，这董卓的实力高出他不少，真气催动起来也是不做丝毫保留，每一次对抗他都要使出全力才能抵挡，而这么多次对抗下来，他现在已经变成了强弩之末，或许在下一秒，他就会因脱力而崩溃。

    “锵！”

    撞击声响起，却是张辽一记暗枪刺向董卓身上锁链，按照贾诩所说，若是将这锁链击碎，董卓便有可能恢复原状。

    可那锁链看似寻常，却是出乎众人意料的坚固，张辽只觉得自己手上一麻，长枪险些就要脱手，可反观那锁链，却是连一个白点都没有留下。

    见状如此，张辽眼中闪过一道厉色，吕布舍身创造出来的破绽绝对不能就这么无功而返，他牙一咬，却是再次将手中长枪刺出。

    “噗嗤！”

    兵器穿透血肉的响起，这声音在吕布听起来无疑就是天籁，董卓的胸口处，带血的枪头直接透了出来，而董卓的身后，张辽还维持着挺枪前刺的姿势。

    “快撤！”

    身后传来贾诩的声音，高顺的锁链适时地将两人往后扯去，而就在两人撤退的同时，大股火焰从董卓的身上爆发出来，瞬间就将那董卓吞没。

    三名武将重新聚在贾诩身边，此时这三人像是从火场逃出来一般，头发散乱，脸上身上都是黑灰，不消说，都是与董卓对抗时留下的痕迹。

    “这次如何？”

    张辽有些紧张地问向贾诩，这一击算是他们开战以来对董卓造成的最大伤害了，从后往前直接将那董卓贯穿，锁链已经被证实是打不破的了，若是这一击都能让董卓愈合，他们实在是没有办法了。

    “恐怕还是不行……”

    贾诩表情凝重地摇摇头，果然，就在话音落下的瞬间，将董卓包裹的熊熊烈焰瞬间熄灭，而那董卓，身上的伤势却是再度愈合。

    这怎么打？！

    就连战意最坚定的吕布都开始动摇了，这董卓不但实力比他们强，而且不管对他造成如何重的伤害，在那将他缠绕的诡异锁链的治疗下，都会迅速愈合，就算对方只知用本能战斗，露出的破绽颇多，这仗也根本没法打。

    “要不我们撤吧。”

    环顾左右，张辽有些迟疑道，打退堂鼓虽然不光彩，但在毫无战胜希望的现在，也只能这样了。

    撤吗……

    其实就算张辽不说，在吕布和高顺两人心里，也已经有差不多的念头了，吕布看向高顺，却见到那张覆盖着铁面的脸，上下颔动了一下。

    “不可。”

    贾诩的声音响起，吸引了众人的目光。

    “几位将军可曾想过，我们应该撤到哪里去？”

    哪里？

    三人一怔，这里是天宫深处，外面要么是始皇天军，要么是兵佣，而且董卓也不会看着他们就这么跑掉，不撤的话，只用面对一个董卓，可若是撤去，说不定之后会更加凶险。

    “那怎么办！”

    张辽此时也懒得保持对贾诩谋士身份的尊敬了，自己本是给董卓护驾来着的，却不明不白地被卷入了这天宫里面，卷入天宫不说，还一路连砍带杀，最后竟然把自己送到了这绝境。

    “在下有一言，不知当讲不当讲。”

    “有话快说！”

    吕布也来了火气，这都什么时候了，这贾诩怎么还这么磨磨唧唧的。

    “此时此刻，或许我们不应该再想救出太师，应该多为我们自己想想了。”

    其实就算贾诩不说，三人在无形中也已经在这么做了，刀剑无眼，一开始他们还在乎自己会不会伤到董卓，而随着战斗的进行，三人都打出了火气，杀招也跟着使了出来。

    不过做归做，贾诩这一挑明还是有些不一样的，吕布与另两人交换了一下眼神，开口道。

    “先生何意？”

    “枭首。”

    贾诩言简意赅道。

    听到贾诩这么说，三人皆有些惊骇，枭的自然是董卓的首，可他们万万没想到的是，这话竟然会从平日里谦恭温吞的贾诩嘴里说出来。

    不过就事论事的话，董卓连被长枪贯穿都能愈合，唯一没试的，也就只有枭首这一招了。

    “三位将军，我们就此一搏，若是失败了自然不必说，可若是成功了，我们能搏出一线生机不说，对于太师大人而言，也未尝不是一种解脱，太师英明一世，现在却变成了无心无魄的傀儡，想必也是无比煎熬的吧。”

    听着贾诩的话，三人陷入了犹豫，不管贾诩怎么说，都掩盖不了弑主的事实，日后若是脱险的话，自己的下场肯定不会好。

    而就在这时，董卓身上又重新燃起了熊熊烈火。

    “不管了！他不死，今天我们都得交代在这！”

    张辽猛啐一口，大喊道，随即迎上了董卓的火焰。吕布高顺见状，也跟着迎了上去。

    战斗再起，而这一次，三人做出了搏命的决定，而另一边，天宫的核心内，秦始皇的安眠处，另一场激烈的斗法也同样不死不休。

    一边是雷光肆虐，另一边则是紫雾萦绕，原本规整而庄严的始皇陵寝此时已经变得一片狼藉，秦始皇的遗骸早已经变成了一具无头死尸，诸多殉葬妃子的尸骸也在两人术法的波及下散得到处都是，貂蝉等女子躲在周平的身后，平日里神气无比的董白更是缩进了貂蝉的怀里。

    司马懿凝出的紫雾长矛在第一时间就被周平的霹雳所轰散，再次化成漫天的紫雾，面对着骤然变强的周平，司马懿收起了先前戏谑的想法，终于认真了起来。

    紫雾凝结成一面盾牌，挡住了一道从身侧袭来的一道霹雳，司马懿以牙还牙，一柄巨镰凝成，旋转着劈向周平。

    这一招是李儒的招牌，不过在司马懿得到李儒的头骨后，他自然也就学会了这一招。

    真是该死。

    看着那巨镰被雷电所劈散，司马懿拧着眉头在心中骂道。

    李儒强在阵法，术法方面其实并不强，至于他自己，强项则是卜算，若是周平没有于吉的帮助，他自然可以轻松应付，可有了于吉的帮助，对方的实力被提升到和自己一个级别，他便有一种有力无处使的感觉。

    攻击强大的术法他不是没有，光武帝和秦始皇这两具头骨里面都有许多，可光武帝的术法过于强大，凭他现在的实力根本释放不出来，而始皇帝的那些术法，他才刚刚得到这头骨，还没来得及领悟消化便跟周平打了起来，根本用不出来。

