    立功？火豹和风魔二人奇怪地对视了一眼，都在心里产生了一个疑问。

    徐凡看着火豹和风魔二人的小动作，暗自笑了笑，等待着他们的反应。

    “立功？你说什么立功？”火豹疑惑地开口问道，探究地目光望向了徐凡。

    见火豹和风魔二人的目光落到自己身上，徐凡满意地笑了笑，在心里斟酌着开了口：“是的，立功的机会。只要你帮我们做点事，对于你们之前的所作所为就可以从轻发落。”

    火豹和风魔二人对视了一眼，心中略带期待，于是火豹开口问道：“你说来听听？”

    徐凡闻言笑了笑，开口打算说出来。然而他还未来得及说出一个字，便被外来的人给打断了。

    “嘿！徐凡先生！”一个声音响起，徐凡闻声望去，只见是净土的工作人员。

    “我在这里，怎么了吗？”徐凡笑着答应到。

    “是这样的，我们处理了手上的一些事情后便过来找您了，想要问一下您这边有没有什么进展，找到了什么线索？”净土的工作人员手持资料，笑着对徐凡问到。

    徐凡闻言笑着点了点头，深邃的眸子里满是笑意，他道：“是的，我这边已经有了不少的收获了，相信不会让基地失望的。”

    净土的工作人员闻言，眼睛惊喜的亮起，笑着说道：“是吗？那可真是太好了，不愧是您徐凡先生，辛苦了！”

    徐凡闻言，笑着摇了摇头，道：“这没什么，不算辛苦，都是我应该做的。噢对了，我在寻找线索的时间里还交到了两个朋友。”

    净土的工作人员听到，笑着说：“是吗？那可真好，既然是徐凡先生的好朋友，那我们自然也会好好招待的。”

    徐凡笑着点了点头，对净土的工作人员道谢。

    “既然如此，那么我们现在便带着线索回去检查，您看行吗？”净土的工作人员笑着问道。

    一旁的火豹和风魔二人还没搞清楚状况，他们只是互相对视了一眼，并没有贸然开口说话，毕竟少说少错，不轻易开口便不会出丑。

    徐凡一时半会儿也不顾不上火豹和风魔二人，他此时正和净土的工作人员交代着什么。

    “我们这边还需要一点时间处理，你们先去外面等一会儿吧，一会儿我便会出去的，线索也会带回去的。”徐凡对净土的工作人员交待着。

    工作人员闻言点了点头，道：“好的，徐凡先生您也尽快。”

    工作人员说完便转身离去了，而徐凡则借此机会回头悄悄地对火豹和风魔二人解释道：“这个组织叫净土，是一个未知的神秘组织。但他们实力雄厚，资源众多。”

    火豹闻言并没有多说什么，而风魔则略带惊奇地说道：“我知道这个组织。”

    “哦？你知道？”徐凡闻言颇有兴趣地问道，他对于风魔知道净土倒真有些意外。

    “是的，”风魔点了点头，随后接着道，“就是之前那个和我抢玉雕而大打出手的组织，但尽管他们实力算强但最后也并未抢过我，玉雕最后还是落入了我的手里。”

    徐凡听着风魔的话，若有所思地点了点头。但就在那么一瞬间，徐凡顿觉计上心头，他玩味地打量了下火豹和风魔二人，看似友善地笑了笑。

    “原来他们还和风魔你有过这么一段往事啊，我还真是没想到呢，看来这就是冤家路窄啊。”徐凡这么说道，语气令人捉摸不透。

    风魔点了点头，认同了徐凡说的话。一旁的火豹见风魔这样的反应，也并没有什么不赞同的地方。

    徐凡见此，便继续煽动火豹和风魔二人的心思，他缓缓地道：“既然这个名叫净土的组织和我们有过节，那我们不如就找个机会，搞垮他们。”

    风魔闻言，心思一动，道：“这就是你说的立功的机会？”

    徐凡笑了笑，没有承认也没有否认：“无论如何这都是一个好机会啊。”

    火豹似乎还有些不放心，道：“可是，贸然行动真的合适吗？这样行动不妥当吧。”

    面对火豹的怀疑，徐凡并不惊慌，他早已猜到会有这样的问题，于是胸有成竹地道：“这一点我早就想过了，你们不必担心，我在净土这个组织里埋伏已久，他们对我都没有什么戒心，完全把我当成他们组织的一员的。这样一来，我们的计划便可以施行了，而且安全得多。”

    火豹和风魔二人都思索着，徐凡说的确实很有道理，而且这个诱惑确实很大。

    “不管怎样先过去再说吧。”风魔这么说道。

    徐凡点了点头，随后带着火豹和风魔二人前往净土。

    徐凡带着火豹和风魔二人，轻松地便进入了净土的内部。因为净土的人都把徐凡当成了他们组织的一员，所以没有任何意见，也没有什么怀疑。

    火豹和风魔二人见到这么轻松，心中更加动摇，因为这昭示着净土的人员确实很信任徐凡，如果他们想对净土下手，有了徐凡这层信任和身份做掩护，成功率绝对大大提高，立功还不是手到擒来。

    徐凡勾了勾唇角，他有把握撼动火豹和风魔二人的心思，只不过现在还需要一点助力。

    这么想着的徐凡，毫不犹豫地开口说道：“这个净土组织实力雄厚，你看他们这里的工作人员如此之多，且技术都不容小觑。而养得起如此多的工作人员，他们的资源自然也是十分雄厚的，食物和医疗资源都十分充足。”

    火豹打量着这四周，发现这里确实很是不错。

    “如果我们能找到他们资源的来源，那么我们就可以收获一大笔资源了，你想想，能供这么多的工作人员工作，那得是多么庞大的资源啊。”徐凡继续诱惑着火豹和风魔二人。

    火豹面色若有所思，很明显他已经开始动摇，而风魔的面上依旧不显什么神情。

    徐凡知道现在的程度还不够，于是继续煽风点火：“净土资源和人力都十分充足，而且他们还一直在发展。我们若是能成功搞垮他们，那么就相当于帮助暗影军团解决掉一个潜在的隐患，有利于暗影军团未来的发展啊。而且如果成功了，那么他们的资源便全部都是我们的了。”

