    古兹马似乎早就已经预料到银伴战兽的变化，所以他在没有开打之前就已经事先让赤焰松带上了特殊的道具。道具之中蕴含了爆炸性能量，一下子就入侵银伴战兽的身体，使得银伴战兽的状态陷入了异常。

    感受着银伴战兽的状态，聆听着银伴战兽的嘶吼，王皓当即就用自身的波导去包裹银伴战兽，企图感知银伴战兽的所有状态。只不过，那外溢甚至扭曲了银伴战兽身体的爆炸性能量却一直在冲击着王皓的波导，打乱了王皓的感知。

    超梦非常担心银伴战兽的状态，所以一直在劝说王皓与之保持距离。但王皓还是没有这么做，毕竟银伴战兽是自己的宝可梦！波导的力量不断与银伴战兽不稳定的状态做抗争，企图与银伴战兽形成联系，但怎么都没能成功！

    自身的波导之力终究是有极限的，既然不能撼动银伴战兽，那么就只能寻求别的助力！王皓直接向身边的超梦发出请求，让他借用部分的波导力量给自己使用。超梦所拥有的波导力量比起王皓要强上太多太多，或许可以凭借他的力量来撼动银伴战兽！

    对此，超梦其实是不太乐意的！毕竟就算他的波导力量再强，也不想做毫无意义的事情。王皓自然是感受到超梦的不乐意，所以直言不讳的说到：“不管银伴战兽最终的结果是如何？身为训练家的我必须在这个时候陪伴着他，这是我的职责，也是我应该做的！”。

    超梦并没有想到王皓会这样回答他，一时之间竟然不知道该怎么回答。不过，这份单纯的念头让超梦很是动容。波导的力量从超梦的体内窜出，然后萦绕在王皓的身边，任由其随意使用。调动波导力量的事情，王皓并不陌生，当感受到超梦的波导之力时，他就立即行动了起来，没有任何的犹豫！

    王皓自身的波导力量与超梦的波导力量叠加到一起后，银伴战兽体内不断外窜的爆炸性力量就瞬间稳定了下来！随后，一些乱糟糟的记忆涌入王皓的脑海中。仿佛置身在溶液之中一般，王皓感受到一阵难以呼吸的窒息感！不过，很快这种感觉就消失了！取而代之的是眼前出现了一些模糊的身影，以及一些声音。

    “露莎米奈大人！四号实验体的生命体征相对稳定，目前我们已经在他的身上尝试过火属性、水属性、草属性，三种属性的力量，都能很好的起到吸收和控制的效果！接下来，我们会继续在他的身上尝试别的属性力量！”

    “除了四号实验体之外，其他三个实验体的情况怎样？三大基础属性力量作用在他们的身上是不是也起到了相同的效果？水脉图书馆那边回收的资料现在整理的怎样了？能不能顺利完成系统的制造？”

    “大人！水脉图书馆那边回收到的资料已经整合起来了，系统的制造应该很快就能完成！这点你并不需要担心。现在比较担心的问题是其他三个实验体的状态，除了四号实验体之外，其他三个实验体都没能承受得了属性力量的压制。尤其是一号实验体，他的身体已经出现了部分崩溃的现象，怕是很难支撑后续的实验了！”

    “尽快完成水脉图书馆的资料整合，将AR系统制作出来！至于其他实验体，不需要太过在意，如果身体崩溃了，那么就直接丢弃！只要四号实验体没有什么问题，那么后续的实验就可以继续！当然，如果你们能制造出比四号实验体更强的躯体，那么就可以随便使用了！”

    ......

    之后的声音，王皓便不太能够听得清楚，或者说这份记忆的主人听不清楚。当王皓质疑这份记忆的时候，他的脑海就又出现了新的画面。依旧是难以呼吸的窒息感；依旧是仿佛置身溶液之中，但不同的是这次眼前的画面非常的清晰，盯着记忆主人观察的两个身影，王皓都十分熟悉！一个是以太乐园的拥有者，露莎米奈；一个是以太乐园的分部长，扎奥博。

    “露莎米奈大人！四号实验体应该很有可能完成我们的所有实验，成为最接近阿尔宙斯的人造宝可梦！现在就差将全部的属性能量搭载在他的身上了，就让我们一同来见证这个荣耀的时刻吧！”

    “别说这些虚头巴脑的，直接开始吧！虽然四号实验体成功搭载了AR系统，但不见得他的肉体就能承受全属性的力量！说实在的，我对四号实验体的身体状态并不是很看好，如果不是你们实在无法再制造出更强的肉体，那么我是不会同意这次实验的！”

    “四号实验体已经是我们结合各类宝可梦的特点所制造出来的强化肉体，他的肉体强度已经是目前技术所能达到的最强程度了！如果这副肉体无法通过最后的实验，那么我们的项目就只能暂时搁置了！板木那边的超梦数据已经共享给我们了，那毕竟是一只足够媲美传说的人造宝可梦，我们也许可以从那得到一些启发！等这边实验结束了，我就会第一时间着手去研究！”

    “那就开始吧！尽快出结果，你们才好继续下一步的实验！”

    露莎米奈的话音刚落下，扎奥博就按下了手中的红色按钮。随即王皓，或者说记忆的主人感受到了许多庞大的力量从四面八方涌入自己的体内。这些力量根本不受控制，起初如同细针刺中自己的肉体一般。之后才慢慢的蔓延开来，形成全身每个细胞都要炸裂一般的痛苦。

    虽然王皓很清楚这些感觉不是来自他自身的，但那真实的感觉又让他不由的产生了质疑！强烈的痛苦让王皓的意识开始模糊了，并且产生了极为强烈的愤怒情绪。痛苦的时候越久，愤怒的情绪也就越发的浓重。直到王皓感觉自己的四肢如同碎片一般皲裂开来的时候，他才产生了一种无力感！对自己命运的无力！

    “四肢已经开始崩溃了，看来四号实验体还是不行！只能等板木那边的数据重新制造新的实验体了！”

    扎奥博放弃的话语在记忆主人的脑海之中回荡着。而这些话对记忆的主人来说却是一种提醒。如果没能撑下去的话，那么自己就会被放弃，会跟其他实验体一般彻底的从这个世界消失！想要活下去的念头让记忆的主人疯狂的挣扎着，而这一番挣扎却让他皲裂的四肢彻底稀碎了！

    越是挣扎，往往就越容易引发不幸！感同身受的王皓已经不由的心碎了！连最后一丝希望都破灭了吗？心如死灰一般的王皓（记忆主人，银伴战兽）刚准备要放弃自己的生命，却突然好像感受到了什么希望！

    稀碎的四肢开始拼凑了起来，全属性的能量在四肢拼凑的过程中一点一点的融入四肢，融入体内。虽然这个过程依旧是痛苦的，但王皓看到了希望。本来打算放弃四号实验体的露莎米奈和扎奥博也不由的燃起了性质。

    “看来四号实验体的生命强度不错！只不过，这样的强度怕是不够完全支撑全属性力量！扎奥博，能不能想想办法，让他活下来！”

    露莎米奈的话让扎奥博变得忙碌了起来，不停的敲打着下方的键盘。而随着扎奥博的操作，王皓感觉自身的状态变得更好了！不仅碎裂的四肢完全恢复了，就连自身因为全属性能量的冲击而感到的痛苦也减缓了不少！王皓不知道发生了什么，但相关的记忆就到这里为止。

    王皓猜测，扎奥博应该是通过启动AR系统的部分设置才让银伴战兽崩溃的身体恢复过来。甚至，面具封印的事情可能也跟扎奥博的这次操作有关。经历了这些记忆，王皓能够深刻的感知到银伴战兽被创造出来的过程有多么可怕，经历了多少磨难！王皓已经开始有些理解为什么银伴战兽会有那么深的愤怒了，经历了这一切的可怕后，谁又能始终保持本心呢？

    波导感知的力量让王皓获取了部分属于银伴战兽的记忆，也让他了解了银伴战兽的愤怒根源。本以为波导的感知会到此结束了，没想到又有一股记忆冲入王皓的脑海之中。这一次没有了窒息感，也没有了限制！银伴战兽似乎真正的自由了，也似乎很开心！起码这个时候，王皓没有在银伴战兽身上感受到丝毫的愤怒！

    能让银伴战兽放下心中的愤怒？王皓第一时间想到的是格拉吉欧！格拉吉欧是银伴战兽的训练家，也是愿意与之共同进退的人类，他们之间必定是经历了什么才能有如此深厚的羁绊！之前的记忆让王皓明白银伴战兽对人类的愤怒有多深，能够得到他认可的格拉吉欧肯定是做出了什么了不起的事情来！

    心情愉悦的银伴战兽似乎在奔跑着，朝着一个模糊的身影在奔跑。没多久，这个模糊的身影渐渐的清晰了，正是格拉吉欧！银伴战兽跑到格拉吉欧的身前，亲昵的用自己的脑袋剐蹭着格拉吉欧的胸膛！被如此对待的格拉吉欧立即就喊了出来：“小空！你又不是不知道你脑袋上的这个木疙瘩有多膈应人！每次都这样，怪疼的！”。

    木疙瘩？膈应人？王皓明白现在这段记忆不是银伴战兽的，而是属性：空的！虽然不清楚银伴战兽是怎么退化成属性：空的，但起码这一刻他是发自内心的开心，快乐！属性：空就这么在格拉吉欧的身边转圈，表达着自己的喜悦。可格拉吉欧却好像没有那么开心一般。

    “小空！我要离开一段时间，不能带上你！你乖乖的，不要乱跑！”

    属性：空似乎明白格拉吉欧的话，连忙咬住格拉吉欧的袖子表示自己也要跟着。格拉吉欧摸了摸属性：空的面具，然后直视属性：空的眼睛，无奈的说到：“那个地方你不能去，是当初囚禁你的地方！我就回去看看妹妹，很快回来！”。

    属性：空显然不知道妹妹是什么意思，所以并没有松开自己的口！格拉吉欧也没有勉强让属性：空理解自己，就这么陪着他玩闹了一会！然后才说到：“我们玩捉迷藏吧！我藏起来，你来找我！”。

    显然，属性：空和格拉吉欧经常玩这样的游戏，一下子就捂住了自己的双眼期待了起来！王皓很清楚，格拉吉欧是准备离开了，借着玩游戏的借口！格拉吉欧大概是认为自己并不会离开很长的时间，所以才玩这么一出。

    当属性：空睁开双眼的时候，格拉吉欧早就已经消失不见了！属性：空不断的寻找着格拉吉欧的身影，花费了漫长的时间，可结果就是没有找到。有些灰心的属性：空开始循着内心的感应，借助超能的力量去寻找格拉吉欧！没多久，属性：空就感知到格拉吉欧的具体位置。只是这个位置让属性：空感到一阵后怕。

    属性：空不明白格拉吉欧出现在那里的目的是什么，但那个地方给他留下了危险的印象。下意识，属性：空就认为格拉吉欧危险了，于是他没有任何犹豫的追了过去！当属性：空出现在格拉吉欧身边的时候，格拉吉欧正跟露莎米奈对峙着！

    “想要见你的妹妹？只要你和属性：空配合我们完成几个简单的实验，那么让你们兄妹俩见见也不是不可以！”

    “你别想了！当初我带走属性：空的目的就是为了让他摆脱你们的实验，你觉得我还会把他推入火坑吗？莉莉艾如果知道我是以这种方式换来与她的会面，她也不会开心的！”

    “我才不管莉莉艾会怎么想！反正她现在也什么都想不了！”

    “想不了？什么意思？莉莉艾怎么了？你又对莉莉艾做了什么？”

    “这些都与你无关！莉莉艾已经完成了她的使命，我特别的满意！至于你？自己掂量吧！”

    露莎米奈没有跟格拉吉欧继续对话，径直的离开了。而格拉吉欧则抱着属性：空亲昵的说到：“又被你找到了！不过这个地方下回你就不要来了，太危险！”。

    危险两个字刚出口，扎奥博就出现，并强制用精灵球收回了属性：空！之后发生了什么？属性：空就没有任何记忆了。当记忆的画面再出现的时候，格拉吉欧就已经被捆绑了起来，并且身上多处负伤！

    “如果不想看着格拉吉欧受苦，那么就乖乖的走向那边的机器里！”

    扎奥博的话音响起，属性：空也不知道为什么就是听得一清二楚！他看了看格拉吉欧，又看了看远处的机器，然后就毫不犹豫的走进了机器中！那一刻，属性：空的愤怒就被点燃了起来！

    没有体验过幸福时所感受到的愤怒和幸福被剥夺时的愤怒是完全不可以相提并论的！属性：空也是在这个时候真正的感受到了极致的愤怒，从而掌握了愤怒的力量！

