        菠菜中心大门外，方蛰没有选择进去，而是在路边抽烟。领奖的事情由邱小优去办理，方蛰不打算露面，就让别人把他当个司机来看待好了。

    云珏自然也没跟进去，站在方蛰的身边主动找话：“你不是说来领奖么？怎么没进去？”

    方蛰低头看一眼被挽着的手臂，顺便浏览领口里面的风光：“我去的话，太招人恨了。”

    “嗯，有一句话你说的很有道理，在这个国家我们因为肤色问题，一直都是外人。”云珏似乎有感而发，不知道她想起了什么？

    “这很正常，非我族类其心必异的另一种表现方式。要知道这个国家可是诞生了《排华法案》的。为什么会诞生这个法案呢？你想过背后深层次的原因么？其实就当时的族群数量而言，华人比起黑人要少很多，甚至都不如拉美人多。”

    云珏紧了紧手臂，歪着头看着方蛰：“威胁论么？”

    “并不是什么虚无的理论，而是非常实际的威胁。黑人在米国那么多，为啥没有被排斥？南非那样一个一直都是白人当家的国家，为何满五大流MANG都支持一个黑人总统？道理其实很简单，黑人当家作主的国家几乎不可能实现工业化。这点只有三哥国才能媲美。”

    对于方蛰的言论，云珏总是会很认真的去思考，华夏正在大力推行工业化的道路上。稍微有点头脑和认知的人都知道，工业化是已经被证明的强国之路。

    又跑题了，这个该死的家伙，总是会弄一堆复杂的事情掺和在一起让自己头疼。

    面对云珏那种“你不要骗我”的眼神，方蛰叹息一声道：“都是从小接受共产主义教育的接班人，你应该明白，华夏是唯一的把屠龙书印在教科书上的国家。现在的高考政治分数还很高的好吧？我真没忽悠你的意思。南非的问题很简单，就是干掉一个工业国，多出来一片市场。五大流……又不是慈善机构。”

    云珏的表情慢慢好转，但还是不悦，方蛰只好继续：“华人你还不了解么？对比一下黑人好了，非洲那个地方会出现粮食饥荒，你敢想象么？十年前国内买台电视机都困难，现在国产电视机都敢打价格战了。我这么跟你说，任何一个产业，只要华夏量产白菜价不远了。”

    “所以呢？”云珏笑着反问，方蛰哀叹道：“所以我们都是普通人啊，这些国家大事就不该去伤脑筋。我现在就关心两件事，赚钱，尽快退休。”

    “一个字的真话都没有，你三十岁都没到也好意思提退休？你现在是个商人，商人能离开政治么？”云珏好不留情的揭穿，方蛰厚颜无耻的反驳：“能啊，小商贩就能。”

    “算了，我也不纠缠你了，论文的事情我还是自己想办法吧。学金融真是脑子有坑。”

    方蛰的笑容很欠揍，云珏怒视道：“你又嘲笑我。”

    “你可以这样，预测一下东南亚的经济存在泡沫，具体的数据你自己去找。反正结论就是东南亚经济存在泡沫，繁荣背后隐藏着巨大的危机。”方蛰的表情看着就像是在开玩笑。

    云珏审视他的表情，若有所思，就算是开玩笑，云珏也觉得有必要当真。

    “我们还是聊一聊接下来的行程吧，你真的要去专卖店看看？还有一个问题，我一直想问你，为何要从事服装制造业？”云珏主动转移话题。

    方蛰听着立刻就乐了：“你觉得我还能干点别的什么行业呢？做这行风险小赚钱快啊。”

    云珏又一次紧了紧手臂，让方蛰感受到柔软的力量：“你知道么？你这个人就算夸奖别人的时候，都带着一股居高临下的自信。”

    “你怎么可以凭空污人清白？我一直是个低调谦逊的人。”方蛰打死都不承认云珏说的是实话，作为一个穿越者，确实总是不自觉的露出一种成竹在胸高人一等的自信。

    “你连余量都敢硬来，你说你是低调谦逊的人？你知道余量是什么人么？要不是我爸爸和尹叔叔表明了态度，你觉得会有什么后果？”云珏无情的揭穿了问题的本质。

    “是这样么？那也是因为我有价值，我要是个打工仔，你说我有机会去掀桌么？”方蛰的语气还是那么遭人讨厌，云珏其实很清楚，方蛰对待普通人的时候并不会这样。

    “她们出来了。”云珏还要说话时，看见了两个难掩喜悦的女人小跑过来。

    看着方蛰被挽住的手臂，两人并没有太难受，换成自己留在这，也会这么干。

    “上车，我们去下一家。”方蛰打开车门，坐在前排。云珏继续当司机，一家一家的过。

    专卖店最终没去成，因为午饭时间到了。一家不错的酒店里吃了午饭，下去还去了银行办事。方蛰觉得疲惫的时候，云珏兴致勃勃的提出去购物，并且要求方蛰买单。

    对此建议，方蛰无奈的接受，不接受是不可能的，晚上还想睡个安稳觉。三个女人就这么杀气腾腾的去了罗迪鸥大道，傍晚收兵的时候，方蛰的心都在滴血。

    这三个女人一点都不客气，替方蛰花了十五万，平均没人五万美元的消费。过分么？三人肯定是不会有内疚感的，反正这钱不花也便宜别人。三女心里就是这么想的。

    至于方蛰嘛，心疼归心疼，脸上始终云淡风轻，花钱买平安吧。这么想心里就舒服了。

    事实证明这么做还真是很有效，回到家里后三个女的都很安分，没有再表现出太明显的明争暗斗。方蛰很清楚，不是自己多有魅力，而是颜值加财富的组合的魅力。心灵美什么的，听听就好了，千万别当真。

    晚饭的饭桌上，看着电视新闻播报的比赛结果，三女没有欢呼，反倒是看方蛰的时候，眼神更加炙热了。方蛰对此表示强烈的防范意识，起身回房间洗澡换衣服。只是在打算自己洗衣服的时候，被吴明珠把换下来的衣服抢走了。

    回房间的方蛰直接反锁了门，安全第一啊。

    客厅里的吴明珠对另外两位道：“我现在相信玄学了！”

    邱小优道：“我也相信了，所以我决定明天兑奖后把赢来的钱全部跟投进去。”

    云珏举手道：“我打算跟投五万美元，你呢？”说着看向吴明珠。

    “方蛰说过我赌性太大，所以我不打算过分冒险。我也投五万吧。输了也不伤根本。”

    半夜的时候方蛰惊醒了，因为身边多了一个人。梦中惊坐起的方蛰开灯之后，看见身边的人不禁问一句：“你怎么进来的？”

    举着钥匙的云珏笑道：“这是我家，忘记告诉你了，这是我租的房子。”

    “我现在就算出去，她们也会认为我已经从了你对吧？”方蛰无奈的苦笑。

    云珏得意的笑了起来：“那我不管，我只知道，我从来都不会输，不管对手是谁。”

    方蛰没有反驳，因为自己不是受害者，也不是失败者。云珏的身材很好，除了不算太大。

    “我还以为你真的对我不屑一顾呢。”这算是得了便宜还卖乖么？方蛰瞥了一眼还在喘息的枕边人，没有表示抗议：“这房间隔音怎么样？”

    “这点请你放心。”反应过来的云珏面色更红了，方蛰又补一刀：“小心嗓子。”

    早晨起来比较晚，本以为事情会露馅，没想到外面的三人依旧跟什么事情都没发生一样。

    三人还在餐桌上讨论球赛的事情，看见方蛰也没有停下的意思。

    “今天我不去领奖了，太累了。”方蛰进厨房找吃的时候，没忘记抱怨一句。

    吴明珠和邱小优还以为指的是昨天下午的扫货行为，颇为抱歉的笑了笑。为了避嫌，云珏举手道：“我还是继续当司机，你不去就一个人在家好了。”

    邱小优点头认可：“很好的安排。”她根本没想到，昨晚上有人已经偷营得手。

    方蛰选择坐在了云珏的身边，关注的眼神过来时，云珏给他个白眼，并开启转移注意力的话题：“看什么看？穿的露一点你假正经，穿的严实一点，你又露出遗憾的眼神。”

    另外两个顿时都发出放肆的笑声，方蛰默默的低头吃早饭，在这个屋子里他肯定是弱势群体了。早知道就住酒店了，不然也不会发生这种被人欺负了不敢还手的事情。

    “我还以为你们昨天买了新衣服，今天会穿出来个我看看。”方蛰吃完了才反驳一句。

    “等下我们要出门办事，穿太花哨了会引起注意，那可不安全。米国这个地方，大白天的抢银行都不少见呢。”邱小优这个解释算是比较中肯的，毕竟去领奖呢，少点关注没坏处。

    “那就祝你们一路顺风了。”方蛰不咸不淡的说话，多吃了两个煮鸡蛋。

    三女一起出门的时候，云珏的下台阶时脚踩空了，一声惊呼后扶着前面的邱小优才没摔倒。但是很明显，脸上露出了痛苦之色，高跟鞋脱下来揉着脚腕：“脚崴了！”

    