
    楚言这一句话说出后，现场再一次陷入了叫人恐惧的宁静。

    不少人此刻望向楚言的目光，都开始涣散起来。

    他们甚至都怀疑，自己现在是不是在做梦。

    刚刚那么多人齐齐出手，算是一个地元境，此刻恐怕都被轰成渣了。

    而他一个凝脉境，虽然是凝脉境三重圆满，但是毫发无损，那未免也太夸张了一点。

    “他、他在强撑，他假装的！”

    有一个人此刻发出一声大吼。

    楚言都不回头，反手一戟砸了下去。

    那个修士瞬间竖着从间被一分两半。

    利落的杀人，丝毫没有拖泥带水。

    楚言用事实证明，算强撑，也没有人能够他撑得更好。

    这一刻，现场这些修士心只有一个念头：他怎么做到的。

    “要怪，怪我你们更努力吧。”

    似乎是看出了众人心所想，楚言冷笑一声。

    刚刚楚言没有躲闪，他是完全凭借着肉身，硬撼了众人那一波强势杀招。

    楚言的倚仗，是不灭仙魔体。

    是他为了提升不灭仙魔体，曾经历过的地狱般的修炼。

    到了如今这个境界，同阶之，刀剑想要再伤他，无疑于痴人说梦。

    再多的刀剑和武技，也只是数量毫无意义的累积。

    达不到质变，伤不了楚言。

    而所谓的质变，只有从利器变成灵器。

    但是凝脉境的修士，根本用不了灵器。

    现场这些修士，自然不知道楚言曾经为了不灭仙魔体做出了怎样的付出。

    更不知道，不灭仙魔体在同一种武器的攻击下，防御性会变得越来越强。

    换句话说，楚言是越战越强的！

    如果一开始，他是可以和众人抗衡。

    那么现在，他是可以碾场当场所有人！

    这其的道理，没有人懂，所以现场一片寂静下，众人只可以听见自己剧烈的心跳。

    “下面轮到我们。”

    楚言才不管众人惊骇的目光。

    这些人为杀自己而来。

    从最初的百人，到现在的千人。

    而自己只有一个人！

    既然如此，自己凭什么不能杀回去！

    更何况，我楚言杀人，不需要解释。

    骤然之间，楚言的周身，都好似散发出可以镇压万古的气息。

    这一刻，他以绝对的强者姿态，朝着周围众人，发出最为强横的压迫。

    一个人，碾压一千人。

    我看到了，落单的一千人！

    “极怒剑意！”

    “血祭dàfǎ！”

    一手半步灵器的恐怖大杀器，一手变化如巨兽的手臂。

    楚言悍然出手。

    挥手之间，无数血浪喷涌而出。

    所到之处，每一个修士，都被杀死。

    一圈一圈，一层一层。

    楚言周围的空地越来越大。

    地的血浆越来越厚。

    山峰的这片区域，一时之间，仿佛变成了修罗场，变成了鲜血的地狱。

    之前取出那铁锥的万海门弟子，还有一个没死。

    此刻见到这一幕，他几乎被吓破了胆，毫不犹豫，转身逃。

    楚言手臂一个横扫。

    落在地的一根铁锥，顿时像是流星一般怒射而出，当空将这个修士如烟花一般打爆。

    之前出手围攻楚言的修士，片刻之间，被他清扫一空。

    这些人，几乎全都被打得破碎。

    身子四分五裂，撒得四周到处都是。

    其他修士，这时候也没有了之前的暴戾，一个个脸色惨白，惊慌失措。

    但是他们根本没有机会逃走！

    楚言变长的手臂猛地朝地一拍，五指深深插入岩层，然后猛地一扯。

    噼里啪啦！

    可以站立数十人的岩石，被他一把掀起。

    站在岩石的修士，顿时惊呼惨叫，朝着四周跌去。

    楚言另一只手的八荒灭神戟紧随而至。

    轰！

    当空一个暴击，似乎是一座钢铁山峰，都能够被直接打爆。

    这十多个修士，顿时彻彻底底被毁灭了。

    别说尸体了，所有人在一瞬之间，全都化成了蒙蒙血雾，在半空不断蠕动，凝而不散。

    “这怎么可能！”

    “快逃！”

    “这家伙怎么打不死！”

    “不是不死，根本是无敌！”

    “快逃！”

    “再不逃走不掉了！”

    “这是个怪物！”

    现场顿时之间除了bàozhà、惨叫、哀嚎，最多的是这些声嘶力竭的惊恐呐喊。

    凝脉境三重圆满，一个人，追着一千多个同境修士在杀。

    没有人拦得住他。

    更没有人敢去拦！

    只要见到楚言出手的人，这个时候全都已经被吓破了胆！

    不过楚言才不管这些。

    只要在他眼前出现的敌人，那要死。

    谁都别想逃！

    滚烫的鲜血，不断落到他的身。

    楚言此刻如同神魔。

    一百！

    两百！

    三百！

    四百！

    当楚言斩杀到五百人，目力所及，都是厚厚鲜血的时候，现场的修士开始溃逃。

    原本还有很少的一部分人，等着楚言力竭，好抓住机会将他斩杀。

    但是楚言现在的表现，别说斩杀了，他们这些人逃走都是问题！

    于是犬神山的这一次，此时出现了这样的观。

    原本山的修士，此刻全都像是被吓得魂要飞掉一样，不要命地往山下逃，然后和要山的修士迎面堵。

    而这一堵，让楚言顺利赶。

    “极怒剑意！”

    刹那之间，又狂飙起冲天的血海。

    恐怕事先谁也想不到，竟然会发展成这个样子。

    猛烈冲杀，死在楚言手的修士，人数也在急剧攀升。

    六百！

    七百！

    八百！

    九百！

    九百五十！

    九百九十！

    唰！

    随着一排六七个修士被拦腰斩断，楚言此战，已经斩杀足足一千个同境对手。

    而在这个时候，他突然冷冷一笑，一步猛然冲出。

    挡在他前面的修士，面露惊骇，还没有来得及做出反应，被楚言撞碎。

    手臂一挥，撕开这片血雾，楚言猛地朝眼前肤色发黑的修士一把抓去。

    楚言之前杀人，最少也是一招一个。

    多的时候，八荒灭神戟挥动一下，至少死掉五六个修士。

    血祭dàfǎ更是可怕，巨兽一般的手臂，擦之即死。

    但是此时，他这一下，只是将这肤色发黑的修士一条胳膊扯下。

    而这个修士，纵身一跃，跳到了附近一块大石头。

    这个修士失去了一臂，但是此时他的脸，却看不出丝毫受伤疼痛的样子，眼睛眯起，望向楚言。

    片刻之后，这修士口吐出一句话来：“你怎么知道是我。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
