    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    夏大爷一脸恐惧！

    “你说的玩意儿，不会就是这东西吧！”

    “好可怕！”

    林缺咧嘴一笑：“大爷，你别看这玩意儿长得像屎粑粑，可闻起来臭，吃起来香啊！”

    说着，林缺打开玻璃瓶用手指滚了一圈菠萝蜜。

    在两位大爷错愕的目光注视下，放入嘴巴，滋溜一声，舔的干干净净。

    夏大爷：ミ●﹏☉ミ。

    古河大爷：(°ー°〃)。

    “林缺，你好恶心啊！”

    “你肚子饿了跟大爷说啊，没必要吃屎啊！”

    林缺：！！！

    神特么吃屎！

    都说了，这玩意儿闻起来臭，吃起来可香了。

    不信，你俩尝尝！

    “丑拒！”

    夏大爷一脸抗拒。

    就这玩意儿，光看着都让人恶心，别提吃了！

    古河大爷：“我炼失败的药渣都比这强！”

    夏大爷点头附议：“我就算是失去男人的快乐，泡不到那些大妈，我都不会吃一口这玩意儿！”

    下一秒。

    吃了大力菠萝蜜的林缺，身体肌肉开始变化，乍眼一看，比之前还要壮实几分！

    夏大爷一脸惊愕！

    卧槽！

    金刚全身变？

    咕噜！

    夏大爷到咽了口唾沫：“我突然觉得，偶尔换个口味也挺不错！”

    管尼玛臭不臭，只要能让自己变强！

    就是是屎粑粑他也吃！

    林缺摇头一叹！

    从开局到现在，就没有人能逃过真香定律！

    “别急夏大爷，我在给你弄个升级套餐！”

    说着，掏出了幸运狗屎糖！

    失忆气锤！

    三重保险！

    就这种组合之下，在这天道学院就没夏大爷拿不下的大妈！

    夏大爷一脸期待：“小子，怎么干，你说吧！”

    “你放心，事成之后，好处少不了你！”

    “看你还没交女朋友吧！”

    “这是我家雨嫣的微信二维码，你扫一下！”

    林缺一本正经的说道：“大爷，我不是那种人！”

    话虽这么说，手上的动作可没含糊，打开扫一扫，添加好友！

    夏大爷没没功夫点破林缺的假正经，迫不及待的打开玻璃瓶，闻着里面传出的恶臭，差点没将他送走！

    嘶！

    深深吸了口新鲜空气，看着操场内跳舞的大妈，心中一狠！

    为了爱情！

    老子拼了！

    头一仰，眼一闭，对着玻璃瓶里面的菠萝蜜，就是猛地一吸！

    瞬间，玻璃瓶里的大力菠萝蜜，一扫而空，统统进了夏大爷的肚子里。

    _(′?`」∠)_。

    “哇呕！”

    夏大爷当即跪在地上不停的干呕！

    吃着是香的没错，可玻璃瓶里面的味道是臭的啊！

    遭不住啊！

    下一秒。

    跪在地上的夏大爷，身体开始发生变化。

    原本苍老的身躯，肌肉开始鼓胀，身体不断增长，眨眼间便成为了一米八的壮汉。

    高大威猛！

    夏大爷难以置信的看着自己变化的身体，眼珠子都快瞪到了地上。

    “我滴妈呀！”

    “我感觉此刻的我牛逼爆了！”

    “使用阿威十八式，我能打穿蓝星！”

    林缺一脸无语。

    夏大爷，你可消停会吧！

    不要被错觉影响你的判断力！

    用阿威十八式打穿蓝星，你的小兄弟可不答应啊！

    夏大爷此刻已经进入了膨胀状态，拿起幸运狗屎糖，一口吞了下去！

    咚！

    这一秒，他感觉到身体仿佛被一股神秘的力量眷顾！

    信心百倍啊！

    “老子强！”

    “小子，我单方面宣布，你就是我的孙女婿了！”

    林缺：ヾ(●′?｀●)?。

    这不太好吧！

    毕竟，人家不是那种随便的人！

    夏大爷拿起失忆气锤，喃喃道：“这玩意儿砸使的？”

    林缺：“就是用来锤脑袋的！”

    夏大爷：“哦～。”

    我懂了！

    说着，抡起粉色失忆气锤，朝着自己的脑门就是一砸！

    砰！

    力气没使用多少，可砸在脑瓜子上，嗡嗡作响！

    林缺和古河大爷见到夏大爷自己砸自己，大眼瞪小眼，满脸懵逼！

    夏大爷这是唱那出？

    对自己这么狠！

    林缺揉了揉眉心：“夏大爷，你废了！”

    只见被自己砸的一头包的夏大爷，一脸茫然。

    “哦～我懂了！”

    话语一落，再一次抡起粉色失忆气锤对着自己的脑袋砸去……

