    惊愕至于，穆打开了友军通讯频道。

    “基拉，你怎么过来了，你那边还好吧？”

    林有德没有回答。

    失手杀死三台吉恩驾驶员锁带来的强烈负面情绪冲击，让林有德现在已经根本说不出话来。

    光是应对身后三台高达的攻击，就已经快耗尽林有德仅剩的理智了。

    负面情绪的冲击，让空战型强袭高达的动作迟缓了一些的同时。也是终于让三台高达追了上来。

    阿斯兰：“基拉！”

    变回MS形态, 圣盾高达一发光束剑对准空战型强袭高达就劈了下来。

    空战型强袭高达抬起光束剑挡住，并用左手小型盾牌挡住来自暴风高达的炮击。

    但这个时候迅雷高达却再次冲了上来，左手爪状锚对准空战型强袭高达的面部射出，同时抬起光束剑对准空战型强袭高达的胸口就刺了过来。

    面对这种局面，两个金发男人反映各异。

    克鲁泽脸上洋溢着诡异的笑容：“虽然不知道怎么回事，但看样子，似乎是成了。”

    穆瞪大眼惊呼着：“基拉！！！”

    在各种情绪不断交织，负面情绪不断冲击之下。

    面对即将被捅爆驾驶舱的危机之中，林有德终于在理智即将耗尽之前，忍无可忍的爆发了。

    “所以，为什么要逼我啊！！！”

    共频之中，林有德的咆哮声传入了在场所有人的耳中。

    同时，在强烈不想被击坠的信念支撑下，打算集中剩余力量奋力一搏，想要试图用精神爆发将周围负面情绪震开的林有德。

    在这一瞬间，只感觉脑海中某个东西被撕裂开来。

    与之前精神爆发截然不同的感觉，充斥着林有德的心头。

    负面的情绪被扫开，虽然之后再次用来，散影响的程度比之前有了极大的衰减。

    同时，林有德感觉自己的思维与身体反应速度，变得比之前更快了。

    来不及去想自己到底是怎么了，林有德抬起失去高光的双眸，双手不在颤抖, 操作神速迅捷。

    空战型强袭高达速度忽然爆发, 粗暴的一脚踹开身侧的圣盾高达，左肩火箭弹射锚弹出。撞飞了迅雷高达的爪状锚后。左手再次后掏, 将第二枚光束回旋镖掏出, 对准迅雷高达就扔了过去。

    迅雷高达飞快侧闪，虽然成功躲过了正面直击。但却因为主监视器损坏一半，视野受损之下，导致闪避没能完全闪开。胸口最上方的装甲被光束回旋镖切开，露出了一个巨大的口子。

    不知道是不是因为迅雷高达胸口最上方的位置某些装甲之下的线路被切断，迅雷高达的胸口位置在一阵电弧中，发生了一次小规模的爆炸。

    在这一次小规模的爆炸之下，迅雷高达胸口不断冒烟，停止了动作。

    这一幕让刚刚被踹飞的阿斯兰和迪亚哥目眦欲裂。

    可还不等两人动作，刚刚切开迅雷高达胸口装甲的光束回旋镖就飞了回来，向暴风高达的后背飞去。

    因为角度原因，暴风高达中的迪亚哥根本看不到这些。

    但圣盾高达中的阿斯兰却因为角度的原因看到了。

    只是圣盾高达刚刚被踢飞，阿斯兰很努力在操作，但却没能够用手中光束枪点掉这一发光束回旋镖。

    “迪亚哥！！！”

    在阿斯兰的叫喊声中，迪亚哥终于是察觉到了来自身后的危机。一个侧闪，躲开了正后背的直击。让左臂连通手中组合式能收束火线步枪当场被切成了两段。

    炮管被切开，内部猩红的能量连通电弧闪烁的左臂当场爆炸。直接炸了暴风高达机体开始不受控制带着滚滚浓烟回旋向侧面坠去，没有任何动静……

    看到这一切，阿斯兰只感觉大脑一阵空白。

    “迪亚哥……基拉！！！”

    圣盾高达扔掉盾牌和光束枪，变成MA形态, 速度全开向空战型强袭高达冲来。

    但却被仿佛早就预判到这一切的空战型强袭高达躲开。

    空战型强袭高达再次一脚踹在圣盾高达侧面，将MA形态下的圣盾高达踹开后，向十几台吉恩冲去。

    短短10秒内发生的这一联穿变故，让穆和克鲁泽都看呆了。

    穆满脸惊愕：“基拉，你小子到底是……”

    克鲁泽脸上诡异的笑容凝固，声音满是惊诧：“这种事情，真的可能吗？超级调整者，难道真的就是怪物吗？”

    在两人的感叹中，空战型强袭高达飞快前冲，一手光束枪，一手光束剑。冲入吉恩群中，开始了收割。

    仅仅不到60秒，就有4台吉恩被打爆了头部显示器，3台吉恩被砍掉了手臂，2台吉恩被火神炮打爆了推进器。

    60秒内，9台吉恩遭遇重创。

    如此恐怖的战绩，让在场所有人都看麻了。

    甚至于，剩下几台吉恩都开始后退，似乎不愿意在面对这台空战型强袭高达。

    看着这一幕，林有德情绪没有太大波动。虽然心里也非常后悔似乎自己刚刚又做的太过了些？

    但感知中明确发现没有感受到之前吉恩机师死亡是的负面情绪冲击，林有德觉得迪亚哥和尼科尔大概率是没有死。

    只要没有死，那应该就不算太糟。

    看了一眼能量槽上不断闪红的提示，林有德撇了一眼大天使号的位置，打开己方通讯频道。

    “这里是强袭高达，通知第八舰队。大天使号已进入降落位置，现在请第八舰队开始撤退，不要进行无畏的牺牲。”

    似乎是被之前林有德这一番勇猛的战绩所震慑到，第八舰队MA群的机师们没有回话，只有哈尔巴顿将军在频道里回道。

    “少年，你真是……记住，别去地球军的基地。祝你好运。全军，撤退！”

    第八舰队旗舰打出撤退信号弹，所有MA群开始后退。

    空战型强袭高达也顺势朝着大天使号的方向飞去。

    穆见状，也跟着撤退。

    “小子，你可真是……什么？”

    一发光束打中穆的梅比乌斯零式侧翼线控炮，让梅比乌斯零式不得不放开这个线控炮，连忙闪避。

    线控炮炸开，共频中回响着两个人的声音。

    克鲁泽：“想要走？哪有这么容易，给我留下吧。”

    阿斯兰：“基拉！！！”

    希古与圣盾高达疾驰而来。

    穆：“可恶，克鲁泽，你这个家伙……”

    希古双手光束步枪与盾内机枪同时开火，在梅比乌斯零式刚刚展开线控炮的时候，就将所有线控炮打爆。

    连续的爆炸，让梅比乌斯零式遭遇重创，带着浓烟从爆炸中冲了出来。

    克鲁泽：“oh~！这都没死吗？”

    穆：“可恶，基拉，小心点。克鲁泽这个家伙的希古和之前不同，是强袭用的。”

    林有德冷静回道：“穆大叔你先走，克鲁泽和阿斯兰我来阻挡~！”

