    匈奴人或追击乌孙，或驻马于隘口处做进攻前的准备事宜，磨一磨刀，调试下弓箭，等大单于安排进攻先后顺序，驼城中的汉军也敲响了中军鼓，召众校尉到驼城中央将军旗下汇合。

    一路上，乐观的孙千万一直在说他每次都被任弘所救之事，可他身旁的郑吉和奚充国却笑不出来，和过去历次战役不同，这一次，他们是孤军作战，可依仗的还不是铁门、达坂那样的坚固要塞，连赤谷木头城都欠奉，只有一群死骆驼的肉身……

    至于西安侯和赵充国将军，算算日子，现在可能还在一千里外的单于庭附近，察觉匈奴用意后立刻西进，也有些日子要走。

    所以，他们得在驼城守几天？五天、十天还是半个月？

    “守这么久，我可能在被胡虏射死前，就被橐驼臭死了。”郑吉作为会稽人，可以接受鱼虾腥味，却对牲畜体味实在是难以忍耐。

    众人抵达时，发现小月氏王狼何已先到了，而傅介子则盘腿坐在插旗的车上，让亲卫替他剪身上甲衣的罩衣布面。

    甲外蒙罩衣布面，是任弘吸取高昌壁之战教训后让人所制，在吐鲁番那种平均温度动辄40+的地方，汉军的铁甲在西域烈日炙烤下会变得极其滚烫，套上仿佛置身火炉，汗如雨下，实在是太耗体力了，蒙上一层麻布罩衣后稍好些。

    年初时，傅介子赶赴北庭西域将兵时，还带来了一批大司农铁官制作的新式铠甲数十套，分发给曲长以上将吏，皆蒙罩衣布面，用的是土黄色的布，一来此乃汉德之色，二来可以让他们和沙漠、大地融为一体，避免将领穿得太过拉风被敌人射雕者所杀。

    但今日，傅介子不需要这种好意。

    枣黄色的布面一点点被割下，露出了里面不同一般铁扎甲的色泽，除了打磨过后隐隐有光的一千多枚鱼鳞状甲片紧紧编缀在一起外，这甲在最容易中箭的前胸后背处，还加了金属圆护，打磨的极光滑，颇似镜子，在阳光的照射下，反射出耀眼的光芒。

    这是大司农突破技术瓶颈，发明灌钢法增加了钢产量后的产品，过去百炼钢太过稀有，只舍得用来锻造将领的刀刃，现在产量增了五倍不止，便开始让军中勇士也装备这钢刃环首刀或钢制的矛头。

    甲与兵，素来是自相矛盾的关系，相爱相杀互相促进进步，只有出现需求，才能引发换代的动力。神农之时，以石为兵，古人多是光着上身硬扛，三代时当敌我都使用铜剑后，不得不改为厚皮甲。进入铁器时代铁兵器成了标配，皮甲顶不住时，铁札甲应运而生。

    如今兵刃又迈了一步，甲胄自然也不能落下，于是便以灌钢法所制之精铁铸锻成金属圆护，加于鱼鳞襦甲之上，遂成了一种新式甲，以圆护打磨有光，西安侯取“见日之光，天下大明”，称之为明光铠。

    东汉曹魏才会有的明光铠，遂提前两百年问世了。

    傅介子与诸校尉皆着明光铠，罩衣剪开后，这被雪藏的铠甲肆无忌惮暴露在阳光下，简直是光芒四射，郑吉等都劝傅介子勿要如此，在流矢纷飞的战场，领军大将身着光芒四射的明光铠，必定成为敌人的眼中之钉，肉中之刺，匈奴军中射雕者可有不少。

    “胡虏看得到我不要紧，紧要的是，士卒得看到我！”

    傅介子独臂扶着剑，坚持如此，陷入如此窘境，军心有些动摇，傅介子需要让在前方作战的士卒回头时，一眼就能看到自己！

    将为三军胆，朝不保夕的战场上，除了大将，谁还能给予士兵们勇气呢？

    他也没耽误正事，点了诸校尉，安排他们作战事宜，请小月氏人引弓还击，今日箭矢倒是不缺，直接从骆驼身上扎着的“草”拔就行，让矮个的郑吉带矛兵位于，身子长大擅长使弩，现在也没有骑兵可带着冲出去的奚充国带着弩兵位于其后。

    郑吉出了个主意：“不如让士卒将箭矢弩矢沾地上骆驼粪，可使虏中箭后伤疮难愈，溃烂而亡！”

    这点子够毒，傅介子同意，又让孙十万带着戈戟和刀盾兵准备匈奴冲入后的混战——汉军弩矢虽猛，但这矮矮的驼城不比险塞烽燧，能否挡住匈奴十万骑兵围攻还是个问题。

    咚咚咚！

    话还没说完，外围就响起了阵阵急促的鼓点，紧接着响起的，是震得脚板底能感受到大地颤动的马蹄声。

    单于的大军已经缓缓压了过来，分左右两队绕驼城，黑云蔽日。

    看得出来匈奴人很着急，这是要四面八方进攻，一鼓作气拿下他们的节奏啊！归师勿遏，这次傅介子却是低估匈奴人，犯兵家大忌了。

    晃着一身反光的明光铠，傅介子独臂撑着佩刀起身，他不好作揖，便以刀身击打明光铠胸前的圆护，金鳞叮当作响，义阳侯仿佛黑云绕城时，那唯一的光芒！

    “诸君。”

    “这一回，真得拼命了！”

    ……

    燕然山以东九百汉里外，在单于庭和蒲奴水扑了个空的两路大军汇合于余吾水以西（土拉河）的草原上，任弘和赵充国交换情报后，也意识到了事情的严重性。

    进军路线靠西的赵充国显然要比在姑衍山撒野的任弘更了解情况：“老夫派斥候追至西方两百里外安侯水上，仍不见胡虏大军，只逮到了掉队的牧民和牲畜，说单于主力已西行多日，算算日子，再慢也到燕然山隘口了。”

    这趟西迁，匈奴是顶着沿途可能损失十一之人，十四之畜的牺牲上路的，这位虚闾权渠大单于，非常人敢为也，确实较他那死鬼哥哥有魄力。

    如此一来，偏师西路军恐怕要面对单于主力，任弘心中不免多了几分焦急，那边可都是他的旧友袍泽，傅介子的儿子傅敞更是连连请战，希望让他带着前锋先行。

    “西方局势不清。”

    任弘将他按了下来，在与赵充国汇合后，一老一少二人在地图前细细分析如今形势。

    “绝幕后，同边塞断绝音讯十余日，尚不知朝中派出的使者，是否已劝降右贤王。”

    “若右贤王未降，义阳侯之军尚在金微山以东，与右部对峙。”

    “若右贤王降，义阳侯之军应顺利抵达燕然山，正好撞上了单于主力……“

    知己知彼百战不殆，最难的是在不知敌的情况下，还能做出正确的选择，一般将领可扛不住这巨大的压力，赵充国麾下的校尉张彭祖继承了他父亲张安世的谨慎，提议道：”既然敌情不明，两位将军应暂时退回漠南为是。“

    上一次五将军北征，田顺、范明友两路皆是如此做的，没找到匈奴人影子，就小心退却了，虽然大军空出会被责罚，但若为匈奴所乘击败，那便是死罪，纵出钱赎免，也要丢了官职爵位，何必呢？

    一般来说，完成出塞两千里的目标即可，任弘已到狼居胥拜谒霍去病故迹，烧姑衍山示威，加上沿途击零散部落所斩的上千级，勉强能跟天子交差。

    至于西路军死活，那没办法，兄弟上山，各自努力。

    不等任弘说话，张彭祖的长兄，病恹恹的张千秋便呵斥：“此役不同以往，三路大军互为犄角，配合作战，若因未见胡虏而退，致使义阳侯身陷重围而无人相救，岂不是要重蹈李陵之事？“

    他知道任弘和傅介子的关系，绝无见死不救之理，但张千秋骂完张彭祖后话语一转，开始拿李广利几次冒进举例子，说敌情不明，贸然前进也不是办法，不如向西南方的浚稽山靠拢，一来汉军粮食将尽，去浚稽山可以休整几日，并与居延取得联络，知道右部是战是降。

    那样会耽误很多天时，任弘摇头以为不妥，提议道：“不如一军向西南抵达浚稽山附近，威慑右部，不论其是降是战，也护好回师归途。”

    “另一军继续向西，追击单于，以防万一。纵义阳侯未与匈奴战于燕然，有人在浚稽山接应，也能从容而退。”

    “道远此策可行。”

    赵充国表示同意，那么问题来了，他们二人，谁进谁退呢？帐内诸位校尉跃跃欲试，如张千秋、张彭祖兄弟是想退，辛庆忌、甘延寿等人则是一心求战，都跃跃欲试要大吵一场。

    但两位将军却把校尉们都赶了出去，等到只剩他们二人时，赵充国笑着道：“道远应是知晓的，老夫素来谦逊，以大局为重，不乐与人攀比，过去大将军让我走东，我绝不扬言欲走西，偏师就偏师，做好本分，不与人争。”

    “赵将军乃国中长者也。”任弘如是说，赵充国立刻就接话：“既然我乃长者，道远为晚辈，那这次进退，是否要让让老夫？”

    “那是自然！“任弘朝赵充国作揖：”我将前往浚稽山的路让给将军！素闻行军之事，进易退难，君为难，我为易！就让弘带着儿郎们去燕然山逛一圈以求心安吧。“

    赵充国乐了，点着任弘道：“道远却是要去追斩单于首重危而行，而将南归休整为汝看后路之事交给老夫，果是欺我老了啊。“

    一个是履历丰富战功赫赫，却不服老的老将军。一位是认为自己最适合轻骑驰逐，也担忧傅介子与都护府众校尉的卫青第二。

    两人开始说起车轱辘话来，任弘说他兵少速快，赵充国就说他兵多马肥，二人开始争这进军燕然的一路，最后谁也说服不了谁，赵充国索性一拍案几：“你我再说下去，恐延误军机，不如让天来定！”

    “怎么定……”任弘话音未尽，就看到赵充国在甲衣里掏啊掏，掏出一枚五铢钱来，看着任弘笑道：”道远，选一边罢。“

    “赵将军你这……也太儿戏了。”任弘哭笑不得，刘询要是知道，怕是要气死。

    可赵充国却不管，自顾自地道：“我选有字那一边。”

    说着就将五铢钱高高抛起来，任弘抬头，发现它在帐顶下飞速翻滚发出轻微的响声，然后笔直落了下来，被赵充国接在左掌中，随着“啪”的一声，老将军已有老年斑的右手覆了上去。

    赵充国看上去很紧张，任弘从未在这位不动如山的老将脸上见过如此表情，他轻轻抬起右掌，往里面看了一眼，神色顿时变得十分精彩，正要大笑，眼中又闪过一丝犹豫，似是想起任弘方才与他说的话。

    那些他才最适合追击的理由。

    赵充国的踌躇只是一瞬，又合上手掌，叹了口气，做出了气恼之状。

    ”是道远赢了！“

    而等任弘告辞而出去召集将士准备西行时，赵充国才复又展开手掌，却见他左掌心静静躺着的，是一枚天汉年间的赤仄五铢，这是东天山之战，孝武皇帝亲自接见赵充国后，所赐的百万钱中的一枚赤仄钱，币制几经改革后，如今这古老的款式几已绝迹了。

    五铢”二篆字朝上，方才明明是赵充国赢了！

    赵充国盯着这上了年纪的赤仄钱看了许久，就像在看着自己。

    然后他就在有些瘦的老脸上拍了一下，骂道：

    “赵充国啊赵充国，扫灭匈奴，斩单于首归于阙下，雪东天山之耻，不是你结发而战五十年来的梦么？这是此生最好的机会，该争就得争啊！“

    “你这老匹夫，怎还想着大局为重！“

