    第834章与张余旗鼓相当的对手   

    看来这些人就是被陷阱给淘汰的。

    

    

    进入B1区域后没几步，张余再一次碰到了一个机关。

    

    

    这一次张余学聪明了，感觉到危险的那一刻及时收住了自己的步伐，这才没有触发自己面前的机关。

    

    

    在张余面前有一小片草丛，一道细小的草色细线从草丛中伸出连接着一旁的大树。

    

    

    通过肉眼看去，张余发现树枝上藏着一个体积中等的圆木。

    

    

    这样看来，在张余面前的陷阱应该就是通过细线进行牵引，只要张余触发陷阱，陷阱就会带动圆木冲向张余。

    

    

    圆木冲击虽然不会让人致命，但肯定会让人受到一定的伤害倒地不起。

    

    

    这应该就是对方留下的最后一个陷阱了。

    

    

    一路上走来，张余看到了许多被启动的机关，这是张余在B1区域看到的第一个未被启动的陷阱。

    

    

    这就代表，对方留下的这个陷阱是为了伏击之前进入B1区域的侦查小队留下的，并不是对付张余的。

    

    

    很有可能对方已经离开了B1区域，后面的路应该是安全的。

    

    

    过了一会，张余就证实了自己的判断。

    

    

    之前进入B1区域的二十几名攻击方特种兵都被人用陷阱诡雷和枪械淘汰了在B1区域中。

    

    

    通过检查树林，张余发现了几枚狙击步枪的弹壳。

    

    

    看着手中的弹壳，张余脸上露出了笑容。

    

    

    会布置陷阱的狙击手，有意思。

    

    

    看起来张余这一次遇上了一个经验丰富的老猎人。

    

    

    事情已经很明朗了，是时候回指挥所跟隋超说一下自己的发现了。

    

    

    半个小时后，张余回到了青云峰指挥所。

    

    

    刚走到作战室帐篷前，张余迎面就碰到被训得灰头土脸从帐篷里出来的两个眼镜蛇小队队员。

    

    

    这两个人正是之前负责给张余带路的两个人。

    

    

    肯定是因为他们提前回来并没有跟张余一起行动，所以他们才会被隋超训斥。

    

    

    “辛苦你们了。”

    

    

    看着被训得灰头土脸的两个眼镜蛇小队队员，张余拍了拍他们的肩膀。

    

    

    毕竟他们两个人是因为自己受训的，张余总是要表示表示的。

    

    

    “没事，队长在里面等你呢。”

    

    

    两个眼镜蛇小队队员好像已经被隋超训习惯了，听到张余的话不以为然地对他说道，就好像训的人不是自己一样。

    

    

    好家伙，这样被人训了还不在乎，心得有多大啊。

    

    

    不管这么多了，还有事情要跟隋超商量呢。

    

    

    进入帐篷后，张余走到隋超身旁，对隋超说出了自己的发现。

    

    

    “命令前线所有部队撤回来吧，对方有一个硬手子。”

    

    

    “什么？

    硬手子？”

    

    

    听到张余的话，隋超有些不可思议地看着张余。

    

    

    没听说过防守方里有一个这么厉害的人啊，从哪里冒出来这样的人。

    

    

    “我去现场看了。

    这个人是一个狙击手，而且他很会布置陷阱诡雷。

    我来对付他，在我和他没有结果之前你们最好不要出动。”

    

    

    说到这里，张余拍了拍隋超的肩膀，继续说道。

    

    

    “这是个猎手，很难对付。”

    

    

    “我知道了。”

    

    

    听张余的口气，隋超觉得能够让张余说出这么严肃的话的人一定不简单。

    

    

    既然张余都这样说了，隋超只好按照张余的办法来。

    

    

    毕竟攻击方这边战斗力最高的人就是张余，其他人无法跟张余相比。

    

    

    “防守方的部队都部署在什么地方？”

    

    

    张余已经决定好跟防守方的高手对抗，那张余就要掌握行动的主动权。

    

    

    处于被动不是张余的风格，张余追求的是主动出击。

    

    

    先拿防守方的部队出手，看看能不能引出这个高手。

    

    

    “他们都躲在茂密的树林中，无人机根本无法侦查到他们的位置所在。

    通讯方面也没有任何发展。”

    

    

    这下子倒好，情报方面不支持张余展开行动。

    

    

    不知道对方部队的位置，张余也没有办法能够袭击他们。

    

    

    这样的话，张余就无法引出防守方的高手了。

    

    

    “知道了，有任何情报发现马上通知我。”

    

    

    如今之计张余就只能等了，等情报部门发现有利的情报再行动。

    

    

    从作战帐篷离开后，张余去枪械库领了一把狙击步枪。

    

    

    既然对方是狙击手，那张余就用狙击步枪来打败他。

    

    

    为了以防万一，张余并没有上交自己的突击步枪，而是将它留在自己身旁。

    

    

    有突击步枪在自己身边，张余的心里还是比较安稳的。

    

    

    一切准备就绪后，张余回到自己的帐篷中闭目养神，等待着隋超给自己回馈的消息。

    

    

    防守方情报中心内，上官勇坐在椅子上，等待着某一个人回来。

    

    

    自从攻击方大部队登陆勇士岛以来，他们的活动区域正在不断地扩张。

    

    

    这就对防守方来说不是一个好消息。

    

    

    本身部队数量防守方就不如攻击方多，再加上攻击方里面还有一个张余，想想就让上官勇头疼。

    

    

    “上官队长，活动在B1区域的二十五名攻击方特种兵已经被我淘汰。”

    

    

    就在上官勇闭目思考对策的时候，一道毫无感情的声音在上官勇面前响起。

    

    

    是他，他回来了！   

    

    听到这声音，上官勇连忙睁开眼睛看去。

    

    

    站在上官勇面前的人是一个大背着狙击步枪的上尉，名叫高风。

    

    

    高风脸上涂着绿色的迷彩，整个人看起来冷酷无情。

    

    

    入伍之前，高风生活在深山中，是深山中的猎手。

    

    

    这也是为什么高风精通这么多陷阱的原因。

    

    

    “干的漂亮！高风！”

    

    

    高风淘汰了二十五个攻击方特种兵，这从一定程度上缓解了上官勇现在的压力。

    

    

    “你的下一个目标，是张余！”

    

    

    高风既然能单人淘汰二十五名攻击方特种兵，那高风应该跟张余有一战之力。

    

    

    我倒要看看，是你张余厉害还是我手下的高风厉害。

    

    

    “张余．猎人学校的第一名吗？

    好，我会找机会淘汰他。”

    

    

    听到上官勇的话，高风的眼中突然多了一道光芒，仿佛是让张余做自己的队友有了兴趣。

    

    

    猎人学校的第一名，就让我看看你的实力到底是什么样。

    

    

    另一方面，情报部门终于确定了防守方中那位高手的身份信息。

    

    

    

