    “安娜！”徐凡快速拉着安娜，将安娜带到一片十分安全的空地。“你待在这里，我去对付那头鲸鱼。”徐凡手拿着刀刃，他准备好去与寒地蓝鲸斗杀了。

    “你要小心啊！”安娜看着徐凡的背影，心中不禁为徐凡捏一把汗，与寒地蓝鲸缠斗，不知道徐凡撑不撑的住啊。寒地蓝鲸的外貌似乎与普通的蓝鲸并无太大的差别。

    寒地蓝鲸体型庞大、体色呈蓝灰色、背鳍小而矮钝、位置偏后方、头部宽而平、呈U字型，喷气孔前卫巨大、尾干非常厚实；潜水时，可能展现尾鳍、体呈流线形、鲸须板中长、上颔侧观呈水平状。看似寒地蓝鲸并没有什么变化，不像形成了独特的生态系统的森林中的植物一样前后变化差距十分之大，大大强化了植物的攻击性与植物的自身特点。

    虽说外貌并没有什么变化，但脾性会不会有变化，这就不得而知了。徐凡拿着剑冲向寒地蓝鲸，徐凡向剑中不断注入灵能，执剑刺向寒地蓝鲸。寒地蓝鲸冲出水面，它那巨大的头颅撞在了刀刃上。一股巨大的冲击力传来，周围也有冲击力造成的一股巨大的气流。

    徐凡直接被寒地蓝鲸轰了出去，周围的冲击力让冰层逐渐碎裂，裂痕逐渐加深……徐凡被寒地蓝鲸轰出去后，手中的剑也从手中滑落。徐凡掉落在了冰层上，可他附近的冰层碎裂痕迹不断加深，剑深深的插在了冰层里。而寒地蓝鲸并没有罢休。它重新潜入海里，徐凡以为它可能不想继续攻击了。

    毕竟原本的蓝鲸十分温顺，不会攻击人类，或许这只寒地蓝鲸不会再继续攻击徐凡呢？徐凡勉强站起，刚想要去拿插在冰层上的剑，但此时的冰层却开始剧烈晃动，原本冰层上的裂痕逐渐开始碎裂，大量海水从裂缝中不断溢出。

    徐凡一惊，他不知道为什么冰层突然开始剧烈晃动，而导致的冰层碎裂，必须让他尽快拿到插在冰层上的剑。

    如果剑落入海中，要拿到寒地蓝鲸的尾骨就是不可能的事情了。

    徐凡飞快跑到剑的附近，但是因为冰层的碎裂，徐凡不得不在一块块冰层中反复跳跃。若是他不慎掉了下去，那他将会变成冰块，沉入海底，或许还会被吞入鱼腹。

    现在徐凡如此危险的状况，在另一地方的安娜都看在眼里。安娜心中有些焦急，“小心！我感受到一股巨大的灵能，就在外面下面！应该是寒地蓝鲸！”安娜叫喊着，而徐凡成功拔出剑，迅速拿着剑跳到另一块较安全较大的冰层。

    “寒地蓝鲸……”徐凡想着，寒地蓝鲸还是因为北海这里形成的独特的生态系统有了一定的变异。“原本温顺的蓝鲸，也成为了猎杀者啊。”徐凡突然听到安娜的声音。“寒地蓝鲸！它要来了！”徐凡的手握紧着剑，在寒地蓝鲸出来的一瞬间，他挥起剑，同时注入巨大的灵能，将一块块浮冰打中寒地蓝鲸。而寒地蓝鲸收到浮冰的攻击，动作停顿了一下。

    那些撞击在寒地蓝鲸身上的冰块，收到巨大的反冲击力，逐一碎裂，沉入了北海中。这巨大的反冲击力，让寒地蓝鲸的动作受到了一定的阻碍。而徐凡正是利用寒地蓝鲸的这个动作空隙，跃上了它的背部，徐凡一剑刺了下去。

    “呜——”寒地蓝鲸发出了声音，它感受到一阵剧痛，它知道了徐凡在自己的背部，便突然向海下沉去。徐凡见此，收回了剑，又跃回了冰层之上。徐凡仔细想了想，系统不会提供不可能完成的任务，而他只需要得到寒地蓝鲸的尾骨……但他不可能杀死寒地蓝鲸，他不能在北海里与寒地蓝鲸搏斗。或许他不需要杀死寒地蓝鲸？

    有了这个想法，徐凡对着远处的安娜喊道：“安娜，随时关注寒地蓝鲸的动向。”没还等安娜回答，北海中激起一整巨浪。来了！寒地蓝鲸跃出海面，徐凡迅速跑到寒地蓝鲸的尾部。

    正想要出手，却不料寒地蓝鲸一甩尾巴，徐凡被寒地蓝鲸的尾巴甩了出去。徐凡被甩向了空中。安娜看到徐凡的处境非常危险，“徐凡！”而徐凡利用森的剑气，直接幻化出一条丝线，缠绕住了寒地蓝鲸的尾部。

    而寒地蓝鲸却直接潜入北海，徐凡也跟着寒地蓝鲸进入了北海……“徐凡！徐凡！”安娜飞快跑了过来，“徐凡你快出来啊！”安娜有些崩溃，徐凡跟着寒地蓝鲸进入北海，他还怎么战斗寒地蓝鲸？安娜感知着附近的灵能动向，但附近的海面再一次恢复一如既往的平静。

    如此祥和，正如附近的灵能一样，没有丝毫的异动……安娜无法感知寒地蓝鲸的存在，她也不知道徐凡现在什么情况。“呜……徐凡，你快回来啊，你别，你别死啊。”安娜再也忍不住了，开始痛哭着。周围的海面依旧十分平静，没有一丝波澜。

    此时的安娜却并没有像这北海一般平静，她无法控制自己的情绪，一直沉浸在巨大的悲伤中。“徐凡……你回来啊……”“哗啦——”冰层的边缘上出现了一只手，那是——徐凡！他吃力地爬了上来。安娜听到了动静，她没想到徐凡真的回来了！“徐凡！徐凡！”安娜连忙跑到徐凡身旁，

    “徐凡，你醒醒。”但徐凡此时已经昏了过去，而安娜注意到徐凡手中拿着一块骨头。这是什么？为什么徐凡和寒地蓝鲸深入北海，却安然无恙？甚至他手中还多了一块骨头。

    安娜没有再细想那么多，她抱着晕倒的徐凡。希望徐凡能够早点醒来。她很好奇，徐凡究竟经历什么，能够在深不可测、危机重重的北海中活下来的……徐凡他经历了什么？安娜好奇着刚刚发生的一切，殊不知在后面的高地上，有个人注视着他们，关注着这一切。

