    “研发新药，这是公司的未来战略，现在我们需要做一些基础性的研究，以这个名义，公司成立一个新药开发筹备部门，做一个前期的工作，这是对外的说法……”

    陆希言知道，必须要有一个名目，不然霍小雨突然加盟蒙安，恐怕会有人会怀疑的，对于藤本静香的团队。

    虽然他并没有发现什么异样，可总觉得那不是一支真正的做科研的团队。

    必须保证这个实验室的绝对的安全。

    如果这“变种霍乱弧菌”是日本人搞出来的，那就一定能从“霍乱弧菌”本身找到证据。

    “您放心，我一定会做好保密工作，保证霍医师的在蒙安的安全。”

    “还有，霍医师的安全也要注意，一旦我们启动新药开发的话，肯定会有人盯上她的，以防万一，对霍医师一定要做好暗中的保护工作。”陆希言叮嘱道。

    “明白。”

    “所有实验后的垃圾一定要严格按照管理方式严格处理，一旦泄露，后果你是知道的。”陆希言道，“但凡有其他选择，我都不想把实验室放在这里。”

    “是。”

    “实验设备和器材，你要抓紧时间采购，务必以最快的速度将实验室搭建出来。”陆希言吩咐道。

    “好的，我一定尽快满足霍医师的要求。”

    “你先按照我设计的方案采购和布置把，等霍医师入职后，我们再商量增添设备和器材。”陆希言道，“另外，柯默也会给霍医师担任助手，他也是知情.人，你有什么事情，也可以跟他沟通。”

    “好的。”

    “闫总，陆博士，孟董来了。”小助理田蕊飞跑过来报告一声。

    “闫磊，田蕊，你们俩关系挑明了？”陆希言看田蕊一脸红扑扑，看闫磊都不敢抬头的娇羞模样，呵呵一笑。

    “先生，我跟小蕊也就是前天才确立的关系。”闫磊有些不好意思道。

    “既然你们确立了关系，那再在一起工作就不合适了，免得下面有人说闲话，这样把，田蕊把手头的工作交接一下，调去繁星投资公司，给繁星当助理，级别提升半级，薪水涨百分之三十，怎么样？”陆希言道。

    “先生，您这是要把我们拆开呀？”闫磊嘟囔一声。

    “我是怕你们两个天天在公司，光顾着谈恋爱了，这样不好，又不是棒打鸳鸯。”陆希言道，“再说了，这关系都挑明了，小田也没拒绝，你们俩也该考虑一下结婚的事情了。”

    “结婚？”

    “怎么，你还想赖在我家住着一直不走吗？”陆希言斜睨了他一眼。

    “不是，先生，我要是结了婚搬出去住了，那谁在您跟前听用呢？”

    “你放心，就算你结婚，出去住，我也舍不得让你住多远的，到时候，你随叫随到就是了。”陆希言嘿嘿一笑。

    闫磊的结婚的新房他都准备好了，就是吴四宝和于爱珍在法租界巨籁达路同福里的那栋宅子。

    离福开森路不算太远，走路的话，也就十来分钟。

    不过，他现在没说出来，毕竟闫磊跟田蕊还没有决定要结婚，总不能上赶着让人家成家吧？

    “那能让我们考虑一下吗？”闫磊有些脸皮发红道，田蕊更是一颗脑袋低的都快埋进胸膛里了。

    “当然，婚姻大事不是儿戏，但是也不能拖了，闫磊你也快三十了，抓紧成家立业。”陆希言道。

    “谁要成家了？”孟繁星听到门外的说话声，一开门问道。

    “闫磊，他跟田蕊表白了，确立恋爱关系了。”陆希言哈哈一笑，解释道。

    “呀，这是好事呀，看来，今天咱们是双喜临门呀！”孟繁星听了后，也十分开心的说道。

    “这关系确定了，下面就该奔结婚去了，你们都相处一年多了，彼此也都算了解了，赶紧的，把事儿办了，我和先生早就想说这件事了。”

    “先生说，要把田蕊调去给您当助理。”

    “希言，这就是你的不是了，田蕊做的好好的，调到我身边来，你想把人家小两口拆开来呀。”

    “我是怕她们俩天天腻歪一起，不好好工作。”陆希言笑道，“再说，田蕊去你那儿，级别可是提升了，薪水也涨了，我也没亏待她呀。”

    “这要看人家田蕊的意思，你说呢？”

    “我，我……”田蕊一张脸红的跟大红布一样，害羞紧张的都不知道说什么了。

    “先生，小蕊这边还负责报务和机要工作，就算调过去，也需要物色新的人选接替他的工作。”闫磊道。

    “这倒也是，反正也不着急，人选方面，你慢慢选，一定要选可靠的才行，实在不行，让田蕊先兼着，反正这边的报务工作也没有过去那么繁忙了。”陆希言道。

    日本人正在攻打镇海，浙东走私路线已经停掉了，现在的药品进口走的都是正规的渠道，走私药品大部分走的都是海防港那边，香港那边也有一小部分。

    这样一来，蒙安公司内的商用电台只负责一般性的联络工作，基本上没有什么机密，也不怕被人查。

    “是，先生。”

    “你们先出去吧，我跟先生换一下衣服，准备去董楼了。”孟繁星道，“对了，你们俩也一起去吧。”

    “好。”闫磊点了点头。

    ……

    “希言，听说你跟章啸林在补选会上直接起冲突了？”孟繁星立刻换了一个担忧的表情。

    章啸林可不是纪云清，这家伙更心狠手辣，更不讲规矩，上海滩道上谁不知道？

    “没办法，逼到那一步了，我若是退缩的话，会让人瞧不起的。”陆希言道，“再说，华董这个位置对我来说，利大于弊。”

    “一直以来，你都是淡泊名利的形象，现在忽然走到前台，只怕不但会有流言蜚语，更多是明枪暗箭。”孟繁星道。

    “我可以明哲保身，但就算退缩了，忍让了，就能够安全吗？”陆希言道，“走到这一步，我没有退路。”

    “就没有第二个选择吗？”

    “有，我们可以选择放弃这一切，然后离开上海，去别的地方，去过安逸平静的生活。”陆希言道，“你能做到吗？”

    孟繁星摇了摇头，她怎么可能放弃自己的理想，放弃自己的信仰？

    “前路多艰，可我们也不是没有一搏之力，黑暗终归会散去，黎明终究会到来。”陆希言道。

    “希言，我会一直陪在你身边的。”孟繁星主动的抓起陆希言的手，眼眸凝视，郑重的说道。

    “谢谢。”

    “时间差不多了，我们换衣服过去吧，别让客人等我们。”陆希言道。

    孟繁星挑了一件香云纱的旗袍，陆希言就简单多了，一套西装，领结，就是略显的宽松了些。

    这是比着他过去的尺寸做的，他这人一瘦，穿起来就显得有点大了。

    “有点儿大了，回头找人帮你改一下吧？”

    “不用，过些日子，我就吃胖回来了，改小了，又不好穿了。”陆希言到没觉得什么，宽松一点儿，还挺舒服的。

    “祝贺陆希言博士当选法租界华董！”

    连横幅都挂出来了，陆希言一下车，董少筠亲自带着人站在门口迎接，陆希言忙于孟繁星上前来：“董姨，您这太隆重了，折煞晚辈了。”

    “今天你是主角，我们这些人都是来沾你的光，给你捧场的。”董少筠呵呵一笑。

    “小陆董，恭喜了！”

    “希言，我来介绍，这位是荣昌电器行的贾老板。”董少筠道。

    “贾老板，你好。”陆希言忙点头寒暄一声。

    “希言，联合化工的方董。”

    “方董好，我们虽然没有见过面，但神交已久……”

    ……

    一路走进董楼，在董少筠的介绍下，陆希言已经认识了十好几位老板和经理了，无一不是法租界商场上的有身份的人物。

    这也充分说明了董少筠的人脉关系广阔，非同一般。

    还有不少是华人纳税会的代表，之前陆希言已经见过和认识了的，再见面，更是热情无比。

    这样的聚会，自然少不了贵妇名媛，上海滩本来就是个追逐名利的名利场，陆希言很快就被一群商界大佬给围住了，而孟繁星则陷入了一群珠光宝气的女人们的包围之中。

    “诸位，诸位，请安静一下，今天晚上，非常欢迎朋友们来董楼来参加这个庆祝的晚宴，今天对咱们法租界工商业界来说，是一个大喜的日子，历时一年多，悬而未决的最后一位华董终于选出来了！”董少筠走到麦克风前，富有热情和感染力的大声说道。

    “下面有请我们新任华董，年轻有为，后起之秀的实业家陆希言博士讲话！”

    掌声后，陆希言有些紧张的站到了麦克风前。

    “首先要感谢大家的信任和支持，选我这个末学后进做了华董，这是一分荣誉，也是一份沉甸甸的责任，在未来的一年内，我会忠实的履行我的责任，为所有生活在法租界内的中国人谋福利，最后感谢大家今晚的莅临，谢谢！”陆希言深深的鞠了一个躬。

    “小陆董说的好！”

    “支持小陆董。”

    “谢谢，谢谢……”陆希言不断的道谢，红光满面。

    “少筠，咱们把这样一个年轻人推到前台，是不是有些不厚道？”

    “我们需要这样一个人，再说了，你我不都努力过，可不都失败了嘛？”董少筠无奈的道。

    “是呀，斗争是越来越复杂了，或许他能给我们一丝惊喜吧。”联合化工的方董点了点头道。

    