    “大家跟我来。”

    吴白直接朝着雷千幻的书房走去。

    众人跟着吴白到了雷千幻的书房，吴白拿过那张纸条，笑道：“接下来，就是见证奇迹的时刻。”

    说着，将纸条放在桌上，“大家请看。”

    众人上前，只见桌上也有半截黑色抹痕，跟纸条上的墨痕刚好对上，严丝合缝。

    所有人皆是脸色大变，看向雷千幻。

    “雷千幻，原来是你？证据摆在眼前，你还有什么好说的？”

    袁横怒吼道。

    谁知，雷千幻到现在依旧冷静，淡淡地说道：“分析得头头是道，真的很精彩。”

    “吴白，我知道雷木木跟你是朋友，但是你也没必要把这屎盆子使劲往我头上扣吧？”

    “试问，这能说明什么？”

    “有人能将青丝蛊藏在我的暗格里，在我的桌上写张纸条，留下墨痕有什么奇怪的？”

    一向好脾气的二长老，这次真的怒了，“雷千幻，事到如今，你还想把脏水往我头上泼吗？”

    “你当时跟吴白大打出手，我只是好心安慰你，没想到你却处处算计我。”

    “再说了，我怎么知道你墙上有暗格？还有，我为什么要害木木？”

    雷千幻冷笑道：“那谁知道呢？为什么要害木木，只有你自己清楚。”

    “你……”二长老被气得说不出话来。

    “二长老，别生气！人在愤怒的时候，智商几乎为零。”

    吴白看向雷千幻，“你还真是难缠，既然如此，那我就让你死个明白。”

    雷千幻冷笑，“还有什么莫须有的罪名，尽管说出来吧。”

    “诸位，记不记得之前我说过，这张纸条上的字，是有人为了不让我们看出他的字迹，用左手写的？”

    众人纷纷点头。

    “其实错了，这张纸条上的字，是右手写的。”

    众人一惊，不解地看着吴白。

    吴白看向雷千幻，“之前我跟拜访大长老的时候，发现你不管是倒茶还是拿茶杯都是用左手，你是左撇子吧？”

    雷千幻冷笑道：“我是左撇子的事炎龙宫不少人都知道，这算什么秘密？”

    吴白突然眼神变得凌厉，一指书桌，厉声道：“那么，请问你的砚台为何放在桌子的右手边？”

    众人顺势看去，的确如此。

    “一个左撇子，砚台却放在右手边，只说明一件事，不久前你用右手写过字。”

    吴白厉声道：“大长老，麻烦你给大家解释一下，一个左撇子，好端端的为什么要用右手写字？”

    说着，伸手从笔筒抽出一支毛笔，“这支毛笔还是湿润的，大长老就是用这支笔写的吧？”

    雷千幻的眼底闪过一抹惊慌。

    但是很快，他又冷静下来，道：“笑话，闲来无事，用右手练练字有什么好奇怪的？”

    “再说了，说不定是有人故意摆成这个样子来陷害我。”

    “吴白，你是如何知道老夫的书桌上有墨痕，砚台摆在右手边的？”

    “我知道你跟雷木木关系好，但是为了让她坐上宫主之位，诬陷老夫，未免太歹毒了些。”

    大家的目光又移到吴白身上。

    对啊，吴白刚才直接带着他们冲到这里，接连拿出证据，直指雷千幻，他是怎么知道的这么清楚？

    “啪啪……”

    吴白忍不住鼓掌。

    “雷千幻，你这狡辩的能力的确很厉害。”

    “大家别猜了，我之前暗中潜入过这里。”

    雷千幻冷笑道：“吴白，你承认自己构陷老夫了？”

    “找到了。”

    便在这时，于浩霆跑了进来，手里拿着一件紫色长袍。

    于浩霆将手里的紫色长袍交给吴白，道：“差点就被下面人洗了。”

    “辛苦了！”

    于浩霆笑着摇摇头。

    吴白将长袍抖开，“雷千幻，这是你上午穿的那件长袍吧？”

    众人纷纷点头。

    吴白和雷千幻大打出手，他们过来劝架，当时雷千幻的确穿的是这件紫色长袍。

    吴白拎起长袍的袖子，袖口的确有一片黑色的墨渍。

    “雷千幻，你现在还有什么好说的？”

    雷千幻的脸色变换不停，厉声道：“欲加之罪何患无辞？吴白，你为了陷害我，在我的衣袖上涂上墨渍，真是歹毒。”

    “雷千幻，这个时候了你还在狡辩，你以为大家还会相信你吗？”

    二长老雷怒气的大吼。

    雷千幻不屑道：“吴白拿出来的这也叫证据，能伪造的都不叫证据。”

    “就凭这些，你们就想给我定罪？除非你们屈打成招，否则老夫不服。”

    吴白放声大笑起来。

    “雷千幻，我真想说一句，你他妈的真是狗。不承认没关系，你要舍得死，我就舍得埋。”

    “我今天暗中查探这里的时候，发现一件有趣的事情。”

    吴白的目光移到书桌下的垃圾桶上，玩味道：“为了找线索，我翻了你的垃圾桶。毕竟这纸条这么小，肯定是从大一点的纸张上面裁剪下来的。”

    “可线索没找到，却发现另一件事。就是这个垃圾桶竟然长在了地上。”

    垃圾桶长在了地上？

    众人满脸诧异。

    雷震走过去，用脚踢了一下，垃圾桶纹丝不动。

    “还真是长在地上的。”

    当吴白说出垃圾桶的时候，雷千幻的脸色一点点变得阴沉，眼神浮现出掩饰不住的惊慌。

    吴白笑道：“五长老，既然这垃圾桶动不了，那试着转一转。”

    雷震蹲下身子，准备试试。

    可就在这时，雷千幻突然出手，一把朝着于浩霆的脖子抓去。

    众人大吃一惊。

    吴白一把拉开于浩霆，抬手便是一掌。

    “轰！”

    气浪翻滚。

    雷千幻被震得横飞出去撞在身后的墙壁上，墙壁顿时裂痕蔓延，整个书房都在颤抖，浮土簌簌坠落。

    “噗！”

    雷千幻张嘴喷出一口鲜血，气息萎靡。

    于浩霆心有余悸，看向吴白，真诚道：“谢谢！”

    吴白摇摇头。

    二长老愤怒道：“雷千幻，果真是你。”

    所有人都死死的盯着他，脸色难看，现在已经用不到什么证据了，害木木的人是他无疑。

    虽然抓到了凶手，但高兴不起来，雷千幻是凶手，那说明真正的大长老怕是凶多吉少。

    吴白冷眼看着他，嘲讽道：“雷千幻，这么沉不住气？我还以为你要死硬到底呢？”

    “真正的证据还没拿出来，你就暴露了自己，都不再挣扎挣扎了？”

