    之后，吴诗霜便是坐在后排。

    与两女一起。

    刚开始的时候，吴诗霜觉得，这汽车内部的空间，应该会特别狭窄。

    但是，待到进去里面以后，方才发现，这里面的空间，其实挺宽敞的。

    伴随一阵轰鸣声，汽车便是启动了，吴诗霜吓了一跳。

    但是，很快就稳住了心神，她发现自己周围的景物，正在以飞快的速度，朝着后方而去。

    不一会儿，便是出了咸阳城。

    “为何你要从吕宋那么远的地方来这里？”秦风诧异道。

    吴诗霜闻言，便是爷爷的事情，说了一下。

    秦风有几分惊讶：“没想到，你爷爷在经历大风浪以后，还能够安然到达吕宋，真是命大。”

    在穿越之前，秦风作为现代人，可是很清楚，海上的风浪，到底有多么可怕。

    因先前的交流，蒙倩与蒲清对于吴诗霜，都不再抱有敌意。

    对于吴诗霜这种，千里迢迢来到异国他乡的女孩子，多少有些同情。

    “你后面要去吴越地区？”蒙倩问道。

    “没错。”吴诗霜点头，“我必须完成爷爷的嘱托。”

    “路途太远了。”蒙倩轻轻摇头。

    蒲清常年经商，自然知道商路的凶险：“这么远的距离，不仅路途艰难，一路上还可能有歹人。”

    “没关系的。你们别看我这样子，在我们吕宋，能打得过我的，没有几个。”吴诗霜说道。

    对于这两女的关心，吴诗霜还是很感动的。

    她们丝毫没有嫌弃她的一个外来人。

    蒙倩仍旧不放心：“这样吧！我在大风山选几个侍卫给你，让他们跟你一起去。”

    “不，不用对我这么好的。”吴诗霜想要拒绝。

    她实在不好意思，给秦风她们添麻烦了。

    “没事。”蒙倩说道。

    见吴诗霜还想要拒绝，蒲清却是有了主意，便是说道：“要不，你跟我们的商队一块走吧！”

    “对！你可以跟商队一起走。他们刚好要去吴越地区做生意，可以顺路带你去。”蒙倩笑着说道。

    吴诗霜见此，只好答应了下来。

    蒲清继续说道：“你如果到了吴越地区，有什么需要帮助的，也可以跟商队的人说。她们在吴越地区，还是有些人脉的。”

    车子停了下来。

    四人从中走了下俩。

    风景极美，很是好看。

    “大秦，真的是一个很有意思的国度。我这一次，没有白来，在吕宋绝对看不到这么好的景色。”吴诗霜感慨不已。

    秦风三人，打开车的后箱，把里面的东西，一一搬运了出来。

    开始野餐。

    过去的时候，他们就经常来这个地方野餐。蒙倩见吴诗霜没有动，以为她拘谨，便是拿出一个三明治道：“你可以试一下。”

    “这是什么？”吴诗霜好奇道。

    “三明治，味道挺不错的。”蒙倩落落大方。

    于是，吴诗霜便是接过三明治，观察了起来。

    她发现这三明治上面，分为三层，里面一层是肉，外面却是两层面包。

    不知道味道如何。之后，她学着蒙倩的样子，轻轻咬了一口。

    感觉非常不错。

    软糯无比的面包，细嫩的肉片，两种不同的香味与口感，混合在一起，让吴诗霜惊叹连连。

    于是她又咬了几口，没过多久，就吃完了一个。

    至于其他的，吴诗霜也是一一尝试。

    比如，火腿肠、苏打饼等等。

    诸如此类。

    吴诗霜在吕宋这么多年，都没有吃过这么好的东西。对于三人，愈发感激了起来。

    就在此时，三十名彪形大汉，围了上来。

    为首的乃是一位刀疤男子。

    “你们想做什么？”蒲清娇斥一声道。

    刀疤狞笑一声，望着汽车，眼神火热：“乖乖把你们的法宝与操纵方法，都给我交出来，我可以饶你们不死。”

    吴诗霜顿时明白了过来，这些人都是强盗。

    至于他所说的法宝，应该是汽车。

    不过，吴诗霜却是担心了起来，她刚刚数了一下，发现他们人数很多。

    显然，这些家伙早有准备。

    “老大，这三个女人的姿色也很不错。可不能就这样放过他们了。”一名手下说道。

    “对！这三个女人，应该给我们兄弟几个，好好享受享受。我这辈子，还没有玩过这么漂亮的女人呢！”刀疤得意一下，拿着长刀。

    “按照读书人的说法，这叫什么？”

    “一箭双雕。”

    “对！就是一箭双雕。”

    “现在这一种，应该叫做一箭四雕。不仅能够得到法宝，而且有女人玩。”

    下面的强盗们，一个个都是淫笑不断。

    吴诗霜被他们的目光，看得很不舒服。

    不过，三十多人，一个个体格健壮，手里都有武器。

    真要动手的话，肯定告诉他们吃亏。

    怎么办？

    到底应该怎么办？

    此时的吴诗霜，心乱如麻。

    但是，秦风三人，却是没有紧张的意思。

    “我就说不要开车出来。”蒙倩没好气道。

    “快解决他们，免得碍眼。”蒲清说道。

    “好！我现在就把这几个碍眼的家伙，给解决干净了。”秦风说道。

    在这几人打他女人主意的时候，他就已经宣告了他们的死刑。

    吴诗霜诧异不已。

    但是，从先前的交谈中，知道秦风的性格，属于比较稳重的那一种。

    应该不会乱来。

    现如今这么做，肯定有自己的把握。

    不过，她不知道，秦风具体要如何解决他们。

    期待了起来。

    秦风拿出了几颗手雷。

    “这是什么？”吴诗霜很是疑惑。

    她在吕宋的时候，从未见过这种东西。

    难道是什么特别的果实，丢出去以后，可以直接把人给熏晕？

    “这是手雷。”蒲清出言解释了一句。

    吴诗霜愈发感兴趣了起来，想要看看，秦风是如何对付他们的。

    之后，她收到秦风的命令，捂住了自己的耳朵。

    手雷扔了出去。

    轰！

    震天动地的声音。

    刚刚还在大笑的刀疤，直接把炸成了好几块，死的不能再死了。

    其余的强盗，都是开始恐惧了起来。

    他们都是没有见过，这么可怕的武器。

    但是，秦风可不想就这么放过他们。

