    第55章 思过崖的大反派

    “当初在洛风长老面前，我故意提起自己吸收过石精灵髓，因为石精灵髓的关系，实力突飞猛进！”

    莫尊心中不断的思索：“想必内门诸位长辈决定收我入内门之前，必然找过洛风长老询问过我的事情...他们只以为我实力暴涨是因为石精灵髓，暂时并不知晓混元道胎和先天道基之事！”

    “一个是新崛起的天才，一个是被断了一臂的废物...宗门果断放弃了罗翔，选择了我。”

    “不过随着我实力继续提升，混元道胎和先天道基必然会暴露，恐怕瞒不了多久了。”

    一个个念头闪过，最终，莫尊的注意力定格在了痛失灵草（灰）这个命数上。

    他确实准备这几天就去后山把炽火莲花栽种上。

    结果这还没动手呢，就提示他炽火莲花被叶天纵给挖了，这还玩个屁啊？

    我TM前脚刚抢了他的机缘，结果后脚又让他给挖回去了？

    莫尊：“看样子得模拟出一个绝对安全的地方才行...我就不信他还能找到！”

    ...

    奉龙城，一处别院内。

    以为婢女正跪在地上抽泣着。

    在她的面前站立着一位中年男子，男子的样貌与罗翔有几分相似，正是罗翔的父亲...罗江。

    而这位婢女，则是罗翔的贴身侍女。

    婢女颤声道：“家主，无论如何也要给少爷报仇啊！”

    罗江的脸色阴沉无比：“到底怎么回事？”

    婢女：“奴婢只知道少爷去了一趟外门弟子莫尊的院子，然后就被莫尊打成重伤昏迷不醒...具体发生了什么，奴婢并不知情，不过奴婢相信肯定是莫尊偷袭，不顾宗门情谊伤了少爷。”

    罗江眼中杀意闪烁：“将家中最好的药材带去尊龙宗，待翔儿醒来，定要执法长老主持公道！”

    片刻之后，婢女带着包裹离开。

    罗江一拳轰在身边的巨石上，狂暴的玄气爆发，瞬间将那巨石轰的四分五裂。

    那罗翔在萧薰儿的面前提到大荒罗氏，还说罗氏是一个大家族...可实际上并非如此，罗家只是一个中等家族。

    而罗翔一脉，则是家族的分支，负责打理奉龙城的生意。

    当初罗江把自己的儿子送入尊龙宗可是废了不少的力气，可这踏入内门才没几年，竟然被人废掉了一条臂膀？

    一个修行者丢掉了一条手臂，这几乎相当于断送了未来的修行之路啊。

    罗江：“相信尊龙宗执法堂会给翔儿主持公道的...不过就算主持了公道，这件事也不算完，我要莫尊的命！”

    ...

    一日后，尊龙宗执法堂。

    执法长老面无表情的站在高台之上，手中握着戒尺，目光从莫尊和罗翔的身上扫过，然后又看向二人身后的一众外门弟子。

    片刻之后，执法长老沉声道：“这只灵兽是从何而来？”

    黑曜玄蛇不声不响的缠在莫尊的手腕上，缓缓的吐着蛇信。

    因为要询问事由的关系，莫尊特意将黑曜玄蛇带了过来...黑曜玄蛇已经不再是秘密，自然没必要再隐藏下去。

    莫尊不卑不亢的说道：“回禀长老，这是弟子在宗门后山无意中发现的...和它打了几架，侥幸将它收服成了灵宠。”

    “长老，这件事的前因后果已经非常明了，诸位师弟也已经将前因后果说清楚，还请长老主持公道！”

    就在刚刚，执法长老已经将所有人都问了个遍。

    那几位外门弟子摄于莫尊的强大，不敢撒谎，直接将当日发生的事情说了一遍。

    一个是实力暴涨，即将成为内门弟子的天才。

    一个是断了一臂，再无崛起希望的废人。

    这几个外门弟子就算再傻，也知道该如何选择。

    罗翔跪在地上：“长老，事情不是这样的...赵兴师弟可以给弟子作证。”

    执法长老冷声道：“赵兴？难道你不知道他死了吗？欺凌同门，巧取豪夺，赵兴死不足惜！”

    “罗翔，你违背门规，搬弄是非，教唆同门行不齿之事，数罪并罚...即日起，逐出宗门，天黑前下山去吧！”

    听到这话，罗翔面若死灰，犹如烂泥一般瘫在地上。

    一切都向着莫尊预料中发展，没有任何悬念。

    执法长老再次看向莫尊，眼神深处透出一丝惊疑：“听洛风长老说，你融合了石精灵髓？这才使境界突飞猛进？”

    莫尊连忙点头：“弟子侥幸，无意中得到一块石精灵髓！”

    执法长老捋须道：“本长老倒是听说过石精灵髓的神奇之处，只是没想到它的作用如此之大...据洛风长老所说，你前些日子离开宗门外出历练，离开时才是炼体境九重吧？”

    莫尊笑道：“确实如此...弟子外出历练时遭遇了几个天绝门弟子，生死交战之时，顿悟突破到了聚气境一重！”

    哦？

    执法长老：“天绝门弟子？”

    莫尊：“没错...不过弟子已经将他们全部击杀了！”

    执法长老哈哈大笑：“好，好！不过该罚还是要罚，这几位外门弟子都是你的同门师兄弟，虽说有错，但你也不该断了他们的手指...便罚你去思过崖面壁三天，待面壁结束之后，便进内门吧！”

    片刻之后，众人退出了执法堂。

    莫尊没理会罗翔怨恨的目光，转身便朝着思过崖的方向而去。

    只是莫尊并未想到，当他到了思过崖之后竟然看到了一个特别的命数。

    思过崖，一位中年男子盘膝坐在石台上，正在闭幕打坐。

    看他周围地面上的灰尘，他应该已经在此打坐很久了。

    莫尊一步步走来，疑惑的看了中年男子一眼。

    那中年人眉头微皱，却没有睁开眼睛：“犯了什么错？”

    莫尊：“同门挑衅，没忍住，出手教训了一下...然后就来这里了！”

    说话的同时，莫尊也查看起中年人的人物信息。

    嗯？

    竟然是内门二师兄？

    ...

    【姓名】：凌河

    【境界】：锻神境九重

    【命格】：千载难逢（红）

    【命数】：孽缘坎坷（灰）、背叛师门（灰）

    【人生剧本】：《万古》反派

    【好感度】：0

    孽缘坎坷（灰）：凌河与魔门妖女相爱，被尊龙宗长辈撞见，欲要将魔门妖女拿下...凌河出手阻拦，无意中将这位长辈击伤，返回宗门之后被罚在思过崖面壁三年，却不知他所爱之人已被尊龙宗一位外门弟子击杀。

    背叛师门（灰）：十日后，凌河面壁结束，离开思过崖...在得知相爱之人已死，心中悲愤之下背叛师门，不知所踪。

    (本章完)

