    花厅一角架子上的青花缠枝香炉点着檀香，炊烟袅袅。

    姜柠宝眼尾一挑，不着痕迹将老夫人，大伯母张氏两人异样的神色收入眼中，她垂下眼睑，果然和书中写的情节一样，退亲的补偿之一就是当他的妹妹，国公府的大小姐。

    如果被退亲的人不是她，姜柠宝势必会大赞一声好。

    有婚约的未婚妻没了双亲，婚姻大事必由姜老夫人和伯府的当家夫人说了算。

    谢景翊不愧是书中男主，将姜老夫人等人的心思摸得一清二楚。

    姜老夫人和大夫人张氏不愿退亲的根本原因，是不想失去国公府这座大靠山，如果姜柠宝成了国公府的大小姐，入了谢家的族谱，长宁伯府依旧可以借此彻底绑上国公府这艘大船。

    此时此刻，姜柠宝这个当事人的个人意愿并不重要。

    家族利益大于一切。

    姜柠宝垂下眼眸，佯装忐忑的咬着下唇，没人注意到她眼底毫无一丝波动。

    这时，长宁伯府的后院掌权人——大夫人张氏开口打破了沉默。

    “母亲，您看四丫头的亲事是不是该从长计议？”

    姜明瑶猛地看向她的母亲，冷若冰霜的俏脸上闪过一抹错愕，似乎没想到第一个心生动摇的会是母亲。

    她咬了咬唇，低下头不敢看四姐，生怕会看到四姐惊愕的眼神。

    当国公府的大小姐是好，但被退亲终究有损女子的名声。

    哪怕以后嫁了人，也抹不去这一污点。

    夫家一开始或许看在定国公府的面上，不介意，但时间久了，难免会生出别的想法。

    毕竟四姐不是谢家的血脉。

    定国公府能护她一辈子吗？

    姜明瑶不相信母亲没有想过这一层。

    姜老夫人经过一番深思熟虑后，内心其实已经倾向退亲拿补偿，却不好由她开口，大夫人张氏的提议颇合她意，老夫人瞥了一眼忐忑不安的姜柠宝，不自然的移开了目光。

    “确实该从长计议。”

    这话一出，老夫人无疑是自打脸面，刚刚才信誓旦旦的说孙女的声誉大过一切，这才连一盏茶的时间都不到，就反口，大厅里的婢女婆子们努力的缩小自己的存在感。

    张氏心里一松，母亲同意即可，侄女的意见不重要，她转向赵管家，小心的开口试探：“赵管家，世子爷提的补偿，不知谢老夫人和国公爷的意思如何？”

    姜柠宝虽说早有心里准备，但这一幕出现的时候，她的心陡然一冷，如果爹娘如今还在，哪怕她不在意，退亲与否由不得大伯母做主。

    赵管家哪会看不出姜老夫人和长宁伯夫人的意思，又看了一眼垂眸不语的姜四小姐，心里暗暗叹息，世子爷果然料事如神，但他不得不按照世子爷的意思，硬着头皮再次丢出另一个令人垂涎的补偿。

    “我家老夫人同意了世子爷的提议，同时承诺退亲后，会给贵府一个工部员外郎的官职，不知老夫人意下如何？”

    工部员外郎是从五品官职。

    大夫人张氏呼吸一阵急促，心口激动的砰砰直跳，眼睛都绿了。

    她为伯爷生育了两儿两女，两儿都不成器，长子资质平平，二十多岁的人，苦读十多年，多次科考，还未考取到功名，但长子可以继承伯府，次子今年放弃考科举，前途未卜，伯爷去上下打点，以求为他谋得一官半职，本来看在国公府的面子上，这事很易办。

    但桃花宴的事一出，看到国公府世子对安远侯嫡女重视的态度，大家都在张望，原本说好的给次子填补的一个正七品空缺迟迟没有定下来。

    大夫人张氏为这事急得吃不好睡不好，现在突然掉下一个从五品的官职，哪里还有为侄女着想的心思，恨不得立即同意退了这门亲事。

    她深吸了口气，压下心底的激动，迫不及待的开口。

    “母亲，国公府诚意十足，我们也不能得寸进尺，不如就同意了吧？”

    说完，张氏有些尴尬的朝姜柠宝露出一抹歉然的笑容：“四丫头，你别怪伯母，伯母也是为你好，当定国公府的大小姐比当伯府小姐更好。”

    姜柠宝没有吭声，一双漂亮的眼睛静静的瞅着张氏，再也没有了往日的柔顺，眉宇间隐隐透着一股冷意。

    真是她的好亲人。

    好处长宁伯府得，她却损了名声。

    如果爹娘还在……

    姜柠宝忍不住想起了被‘逝去’的爹娘，在青山书院苦读的大哥，心里苦笑一声，她和大哥姜瑾的关系颇好，姜瑾早已考取了秀才功名，如今在书院备考今年的乡试，争取考中成举人，将二房立起来，让她风风光光的出嫁。

    可惜他不知自己的妹妹要被未婚夫退亲。

    想到书中二房所有人的结局，姜柠宝的心益发冰冷。

    大夫人张氏被她看得心虚，忍不住暗生恼怒，暗道，这侄女真是不知好歹，她转向沉默不语的老夫人，焦急的唤了一声：“母亲！”

    姜明瑶脸色微微一变，母亲的作态令她难堪极了，闭了闭眼不敢再看四姐，她怕，她怕会看到四姐绝望的眼神。

    姜老夫人本就动摇的心更加坚定，用一个不喜的孙女换一个嫡亲孙子的前程，谁都会选择后者。

    只是不能这么快答应，老夫人最好脸面，她刚刚已经自打脸一次，虽说是模棱两可的从长计议，但现在迫不及待的答应退亲，大厅里还有不少婢女婆子在，未免给人落下不好的印象。

    如今大儿媳却这番迫不及待的作态，老夫人忍不住在心里暗骂一声蠢货，平时的精明冷静都喂了狗吗？

    久久未得到老夫人的回应，大夫人张氏脸色一沉。

    赵管家眼观鼻鼻观心的等待，眼角的余光却看见娇怯纤弱的姜四小姐平静无波的面容，心里陡然升起一抹怪异的感觉。

    姜四小姐的反应不对劲。

    半晌，姜老夫人忍不住瞪了一眼张氏，严厉道：“张氏，四丫头是我的嫡亲孙女，她的婚事我自有主张，你且稍安勿躁。”

    大夫人张氏脸色一白，面露焦急之色，母亲这话是什么意思？

    “祖母，事关孙女的幸福，不如先听孙女一言如何？”姜柠宝突然笑盈盈的开口，声音婉转动听，话里却没一丝愤怒和不甘。

    赵管家一听这位姜四小姐终于开口，忍不住心生好奇。

    向来柔顺的孙女突然在这个时候出声，姜老夫人心里一突，她皱了皱眉，眼中闪过一抹不悦，当着赵管家的面不好斥责姜柠宝，只能淡淡点头：“四丫头你说。”

    姜柠宝微微一笑，眉宇间的娇怯柔弱散去：“祖母，孙女可以答应退亲，毕竟结亲是结两姓之好，世子爷既然不喜孙女，孙女亦不是那等喜欢强求的人。”

    姜老夫人心下一松，姜柠宝这话说的太及时了，免了老夫人左右为难，老脸上不由露出一抹慈爱的笑容。

    “四丫头，你能那样想，很好！”

    大夫人张氏暗暗松了口气，悬着的心落了地，只要她这侄女不死死抓着这门亲事不放就好，亲事黄了，但可以成为世子爷的妹妹，他们长宁伯府依旧可以沾光。

    最重要的是，她的次子可以得到一个从五品的官职。

    在大夫人张氏心里，这个官职已是她次子的囊中之物，丝毫没想过姜柠宝也有一个文采风流，才华横溢的嫡亲大哥。

    “祖母，孙女不想当世子爷的妹妹。”姜柠宝佯装没瞅见张氏神色微松的反应，抬起头一瞬不瞬的看着姜老夫人，淡然自若的开口。

    这话一出，和颜悦色的姜老夫人脸色蓦地一沉，差点将手中的茶盏摔向这个她不喜的四丫头，愠怒道：“胡闹！”

    大夫人张氏瞪了姜柠宝一眼，暗自恼怒这侄女糊涂，不知好歹。

    定国公府的大小姐，连公主郡主们都要高看一眼，放下身段结交。

    这侄女真真是猪油蒙了心。

    蠢得令人不忍直视。

    大夫人张氏忍不住看了一眼身边气质清冷，容貌美丽的瑶儿，如果这般好事落到她女儿身上该多好。

    可惜女儿没有这等好运气。

    “赵管家，退亲可以，但我不想当世子爷的妹妹，不如换一个补偿条件如何？”

    姜柠宝没有被姜老夫人的怒气吓到，她将视线转向赵管家，轻抚了一下手腕上的红宝石镯子，语气轻柔的问道。

    赵管家一怔，好奇的问道：“不知四小姐想换什么条件？”

    “世子爷真厉害，开出了令人无法拒绝的补偿，我已明了他誓要退亲的决心，但我却不甘心，凭什么我这个未婚妻要为杨舒清让位，只因我的家世比她低，就要低她一头，为她让路？”

    “我偏不，所以我决定了，退亲可以，但我要嫁给定国公，踩在他们头上，赵管家，我想要的补偿只有这个。”

    姜柠宝笑盈盈的瞅着赵管家，不疾不徐的说道，说出的话却令在场的人大惊失色。

    赵管家被吓了一跳。

    还以为这位姜四小姐柔弱可欺，没脾性，被人退亲都能忍下去，原来在这等着呢。

    姜老夫人和大夫人张氏被一反往常柔顺，突然强硬起来的姜柠宝震住了，姜明瑶猛地看向褪去了一身柔弱气质的四姐，眼中满是震惊。

    这还是那个柔弱可人，性子温婉的四姐吗？

    不止她们不敢置信，大厅里的婢女婆子们更是目瞪口呆。

