一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “爸，你是怎么了，怎么现在连这样的人都会去相信了？”

    顾怜慈在这个时候也不知道应该说些什么了，这会儿怎么看，自己的父亲就像是被蒙蔽了一样。

    她说些什么话语，自己的父亲都是听不进去的模样。

    “你就在一旁看着，到时候有什么不对劲，在说出来也不迟，现在你就不要说那么多了，今天是必须要让恒先生好好看看的。”

    见着自己女儿没完没了的盯着恒彦林，一幅要把恒彦林给死死盯住的模样。

    顾永辞也无奈了，最后只能够放了一句狠话道。

    不管怎么说，此刻的他已经彻底的决定下来，要相信一下恒彦林。

    这也算是病急乱投医了。

    自己家中的情况，可就是属于他自己最为的清楚了。

    若不是因为这个事情，他又哪里会找上恒彦林。

    被自己的父亲狠狠呵斥了一顿，顾怜慈顿时一撇嘴，心中感觉委屈无比。

    随后扭头看了一眼一旁的恒彦林，原本想要在说些什么，但是想了想之后她到底没有在多说什么了。

    这会儿要是在说些什么，万一自己的父亲直接把她给赶走了，到时候怎么办？

    所以思来想去的，她感觉自己还是就这样看着就好。

    反正就在一旁看着，到时候恒彦林最起码会有露出破绽的时候。

    见着自己的女儿终于不捣乱了，顾永辞顿时也松了一口气。

    “恒先生，麻烦你现在可以开始了。”

    恒彦林闻言摆了摆手，“已经开始了，不过出事的问题不在你这里，在你的家里才对。”

    “家里？”

    顾永辞闻言一怔，原本一直以为是在这个办公室里面什么的，到没有想到恒彦林居然说是自己的家中。

    “你胡说，我们家中都已经住了不知道多少年了，一直以来就没有出现过什么事情，怎么就是我们家中有问题了？”

    顾怜慈闻言，在一旁迅速反击道。

    她可是一直在等待着恒彦林露出破绽，这会儿见着恒彦林这一次的破绽这般的明显，哪里能够轻易的就让恒彦林逃脱的。

    当即便是冷声回应了一句。

    恒彦林闻言一笑，看了看这一旁的千金之后，随即开口询问道。

    “既然是你家没有问题的话，那么你最近睡觉为什么一直做噩梦？而且还有一点鬼压身的感觉？”

    顾怜慈一直以来就不怎么相信恒彦林，甚至对于恒彦林的半句话都没有半点相信的意思。

    只是此刻在听到恒彦林这话语之后，顿时脸色悚然一变。

    “你是怎么知道的！”

    顾怜慈尖叫一声，看着恒彦林的脸色之中，带着一丝丝的恐惧。

    这个事情，她就是连自己的父亲都没有说起过。

    就因为，自己家中最近出了不少的事情，因此她知道自己若是把这个事情说了，到时候怕是会让自己的父亲更加的担忧不可。

    因此，她一直把这个事情埋在心底。

    但是实际上，她现在到了晚上的时候，都不敢睡觉了。

    但是很奇怪，最近几天的时候，她直接到外面去睡觉了，这种感觉反而是减轻了一些。

    但是任然会做一些怪梦。

    “女儿这是真的？”

    顾永辞闻言，也是脸色大变，扭头看着自己女儿脸色苍白的模样，在听着自己女儿所说的话语，当即便是明白过来，这应该都是真的。

    “难怪最近一段时间，你都不愿意在家中睡觉了，发生了这样的事情，你为什么不说？”

    顾永辞在这个时候才反应过来，此前的自己女儿都是出去睡觉了，压根就是不想要在家中。

    原来这里面还有这么一个原因在。

    被恒彦林说破，但是顾怜慈依旧不愿意相信恒彦林，只是以为恒彦林这是瞎蒙的。

    更何况，就只是说中自己在做噩梦又没有什么？这年头睡觉做个噩梦有什么?

    “哼，我只是最近有些太累了，睡觉喜欢做梦而已，但就只是做梦的话，这可不算什么吧！”

    顾怜慈嘴硬道。

    见着对方不愿意承认这些事情，恒彦林也不怎么着急，或者是说不怎么担忧的意思。

    “你爱信不信，不过需要说上一句，虽然你现在出去了，看起来最近情况好了一些，但是根本的情况没有改变，过个几天，你哪怕是跑到了国外去睡觉，到时候在家中的一些情况也依旧会出现的。”

    “哼，这就是你们风水大师开始的恐吓，让受害人开始乖乖掏钱的前奏了吧？”

    顾怜慈虽然脸色有几分苍白，但依旧是一脸坚定的说着。

    一幅你在说些什么，我都是不会相信你的意思。

    恒彦林无语，也懒的去理会这个家伙了，反而是扭头看着一旁的顾永辞。

    “怎么样，顾先生要是相信我的话，那就带着我去你家中看看吧，若是不相信，在下现在就离开，说实话，在下的时间也蛮珍贵的，当真没有太多时间耗在这里。”

    能够让他废了这么多的时间在这里，可以说，对方可以值得炫耀了。

    只可惜，这些人压根就不懂得恒彦林的身份到底如何而已。

    因此，此刻的恒彦林也微微有几分不耐烦道。

    顾永辞看的出来，恒彦林是当真没有那么想要给他们家处理这个事情的。

    此刻听完了恒彦林所说的话语，连忙在一旁点头，随后起身到前方去开门。

    “先生请跟我来，我开车到我家中让先生好好看看。”

    说着，便是带着恒彦林朝着一旁的电梯走去。

    顾怜慈见此，连忙在一旁跟上。

    此刻的她有心想要阻止，但是见着自己父亲这般坚定的模样，顿时微微叹了一口气。

    知道自己即便在怎么说，怕是自己的父亲都不会同意自己的这些话语了，绝对就是会送着恒彦林去自己家中看看不可。

    如此的话，她在多说什么都是没有作用的。

    心中想到此处，她是无奈的很了。

    恒彦林可没有心思去理会这么多，见着顾永辞极为坚定的要带着自己去看看，脸色这才好看了些许。

    片刻之后之后，三人坐上了车子，顾永辞开着车子朝家中开去，公司里面的事情他直接交给了属下去打理。