    太玄阁的摘月王就在这些赶来的人之中。

    他之前本想着快点赶回太玄阁驻地，劝说汉云拔等人，千万不要对南宫昊动手。

    因为南宫昊不光实力强大，而且来历不小。

    连龙魔神都要给他三分面子。

    还说，他有一群厉害的伯父。

    这种情况只能说明，南宫昊是某个大势力出来历练的。

    这样的存在，他们根本打不过的！

    一旦动手，倒霉的只会是他们自己！

    可没想到，摘月王回来的还是晚了。

    他刚进门派，就听到太玄阁所有高手倾巢而出，去围杀世界树的事情。

    摘月王已经拼尽全力的赶来了，可还是来不及了。

    一个叫虎魄门的小势力的门主，壮着胆子过来，对摘月王说道：“您是太玄阁的摘月王吧？昔日我去太玄阁观摩比武，曾经见过您一次。”

    摘月王懒得理会这门主，却又想到什么，皱眉问道：“南宫天帝有说什么话吗？比如我们想要投降的话，该如何找他？”

    虎魄门的门主一愣，但随即反应过来，笑道：“您也觉得那家伙不自量力是吧？但他还真没敢大言不惭的说这话。”

    “另外我觉得，他把那地方圈起来，应该就是想要跟阁主他们同归于尽。”

    “当然了，这是绝对不可能的事情，对吧？”

    摘月王根本没理会这门主的讨好，听到南宫昊没有留下任何进去的条件。

    他不禁感到绝望。

    这下完蛋了。

    南宫昊和太玄阁要彻底交恶，这件事固然可怕，但他更加害怕自己无法求助南宫昊。

    虎魄门的门主还在好奇，摘月王怎么一脸害怕的样子。

    旁边的议论声已经传来了。

    “什么，南宫昊至少拥有上万的星辰之力？”

    “开玩笑吧？”

    “他还和龙魔神有关系……”

    “一招灭杀三千星辰之力的阴魔王？卧槽，那岂不是那些门主，被他轻易就能灭杀？”

    “别说门主，虽然有数万生灵围攻，但估计也扛不住他几次攻击吧？”

    “他还有好几尊阴魔王，以及很多超级强者帮忙？”

    ……

    这一个个的议论声传来，且声音越来越大。

    虎魄门的门主愣了，随即脸上露出惊恐之色，战战兢兢的颤声询问摘月王：“他们说的……是真的？”

    摘月王正满脸心烦，恼火道：“废话，要不然我想投降做什么！”

    虎魄门门主身体一颤，惊恐的立刻回头尖声喊道：“走！虎魄门的弟子快跑！”

    说完，他顾不上其他，直接带头逃走。

    开玩笑，再不走，等南宫昊斩杀了汉云拔等人，就跑不掉了！

    虎魄门的弟子见状，虽然不明所以，但也跟着逃走了。

    而其他生灵也早已经知道了南宫昊在三眼阴魔王陷阱里做的一切。

    他们已经没有了无法抢夺南宫昊好处的遗憾。

    有的只是不敢置信和惊恐。

    而随着虎魄门的集体逃走。

    他们也终于反应过来了，惊恐的连忙也一个个掉头逃走了。

    不到几个呼吸的时间，那绿色的枝叶大球外面，本来数十万的生灵，就跑的只剩下摘月王几个想投降的生灵了。

    而在大球之内，南宫昊正看着惊疑不定的汉云拔等人。

    “你想要跟我们同归于尽？”汉云拔皱眉问道。

    南宫昊脸上满是不屑的笑容：“跟你们同归于尽？你们也配！”

    汉云拔闻言，别提多愤怒了。

    其他二门三洞天的强者，也都脸色不善的上前。

    他们已经受够了。

    南宫昊这个家伙总是不停的嘲讽他们，如果再不给一些教训，只怕是这家伙要嚣张的没有底线了！

    而看到这些家伙上前，南宫昊也怡然不惧，打了个响指。

    猪形巨兽瞬间张开大嘴。

    龙魔公主和几个阴魔王一起冲出来。

    同时出来的，还有之前南宫昊在地下魔窟收的那些天骄生灵。

    此时也有数百人，最差劲的一个，也有300星辰之力以上！

    本来汉云拔等人都已经要出手了，见到这些生灵，他们有些惊疑不定。

    尤其是，其中出现了几尊他们都要忌惮不已的阴魔王。

    “南宫昊，你也是人族，竟然勾结阴魔族？”有人出面，扣了个大帽子给南宫昊。

    南宫昊摆摆手：“杀！”

    五尊阴魔王带头，瞬间冲入了远处的人群。

    这些生灵里面，达到三千星辰之力的生灵少的可怜。

    虽然他们人多，但并不太会配合。

    以至于这五尊阴魔王冲进去，如同猛虎入羊群，无人可挡！

    那些弟子本来全都气势汹汹，想要斩杀南宫昊呢。

    此时却接连的惨叫出声，谁都不是这些魔王的一合之敌，被斩杀的哭爹喊娘，四处逃窜。

    毕竟有些力量，不是人多就能弥补的！

    汉云拔等人都不明白，为什么南宫昊能调动这么多的魔王。

    难道他是一尊魔神不成？

    还真别说，魔神这个念头一出来，众强者都是心中一慌。

    他们想到了三眼阴魔王的传承，该不会是真的被南宫昊得到了，并且获得了魔神之力吧？

    如果真的是这样，那他们恐怕胜算很小！

    而就在此时，南宫昊好像是特意要证明他们的猜测一样。

    只见南宫昊身上喷涌出恐怖的气息，就像是一尊灭世的魔神，又像是无上的仙王！

    这两种诡异的气质合二为一，让他看上去妖异又伟岸。

    而后，南宫昊直接召唤雷霆。

    紫色的雷云出现，如同神罚降临，狠狠劈在了那些弟子身上。

    瞬间，超过三千名的弟子被灭杀！

    那些可都是各大势力的精锐，为了推倒世界树而带来的。

    如今，却在他们的面前化作飞灰！

    这还不算，南宫昊竟然将他们的残魂卷起来，显然是打算事后用搜魂的办法，逼迫出他们的世界在哪。

    见到这一幕，汉云拔脸色慢慢变白，嘴唇也有些发抖：“你……你得到了魔神的传承？”

    “你们真该再等等的，如果能等到你们的人从地下魔窟回来，或许你们就没有胆子向朕动手了。”

    “只可惜，世界上是没有后悔药的，所以你们是选择臣服，还是死亡？”

    南宫昊神色冰冷。

