    玉青时突然一改之前的闪躲之态，笑吟吟地看着眼前的男子，动作很是随意地在腰带上抹了一下，漫不经心地摩挲着指腹。

    有衣袖的遮挡，谁也没看到有些很不起眼的白色粉末在她的动作下轻轻洒满了掌心。

    她状似无措地往前走了一小步，把自己和男子的距离拉得更近了一些，轻笑道：“虽说此言算不得妥当，可我瞧着公子也是知书达理的人，今日实在是舍不得这到了手的东西，冒昧斗胆请公子割爱可好？”

    她没说什么过火的话，也没什么超乎纲常的举止。

    可就这么放软了的声调，以及眉眼间沉浮的魅色就足以让眼前几人彻底愣住了魂儿。

    被眼前春色震住的男子慌忙抹了一把脸，肥腻的脸上也挤出了一丝谄媚的笑，拍着胸口说：“姑娘既都开口相求了，我又怎好夺人所爱？”

    “不就是套四宝吗？”

    “别说是一套，就算是再多再好的，只要是姑娘想要的，那也都是可以给你的。”

    玉青时眼中露出些许恰到好处的诧异，不好意思似的低下了头，小声说：“那又怎么好意思？”

    男子闻言哈哈一笑，挺起胸口说：“我叫苏强，是这家铺子的少东家。”

    “俗话说得好，相逢即是有缘，好物也当赠有缘人。”

    “我瞧着与姑娘缘分匪浅，姑娘要是不着急走，留下喝上一盏茶再说？”

    听出苏强话中难以掩饰的急切。

    玉青时勾唇莞尔轻笑，回头看了一眼在伙计怀中满脸忐忑的元宝，无奈道：“公子盛情难却，可我却不太方便。”

    “我与家弟独自出门在外，今日还受了些惊吓，只怕是……”

    “这有什么？”

    刚刚还一副温文尔雅的苏强突然转头，对着刚刚推元宝的那人厉声喝道：“朱胜，你还愣着干什么？”

    “还不赶紧向这位姑娘道歉！”

    朱胜被呵斥一番很是不满。

    可目光落在面上含着忐忑的玉青时脸上，眼底又渐起淫邪。

    他们几人在一起鬼混许久，对视一眼就可领会对方心意。

    他猜到苏强的用意，扭捏出一脸愧色，以赔礼的名义朝前走了好几步，径直走到距玉青时不足一步的位置才堪堪站定。

    走得近些了，他才闻到玉青时的身上竟散发着一股若有若无的幽香。

    萦绕在鼻尖的香气不似寻常脂粉那般庸俗，更像是山间雨后空谷幽兰，又像是荆棘丛中开得正盛的噬魂花。

    香气在空中飘散的时候，化作一丝一缕的钩子，一点一点地勾起人心底最深的欲念，让人失控地想靠玉青时更近一些。

    他情难自禁地想往前再走一步，甚至还想伸手去抓玉青时的手。

    玉青时被他的动作吓得啊了一声，手险些被抓住的一瞬求助似的向上扬起从朱胜眼前滑过，慌乱后退直接朝着苏强的身上跌了过去。

    苏强见了想也不想就伸手去捞她的腰：“姑娘小心！”

    呼喊声落他抓住了玉青时的手腕，还没来得及感叹入手如玉凝脂般的触感，玉青时就被他拉着站了起来。

    她生得单薄极了，被拉起来时还一度没站稳，素白如葱尖似的手也在苏强的耳后抓了一下。

    苏强酒后感官本就迟钝，被轻轻触了这一下，只觉得像是被空中飘落的羽毛轻飘飘地拂了一下，撩得人心底都生出一股痒意。

    他赤红着双目咽了咽口水，看着自己空荡荡的手，声线紧绷地说：“姑娘怎不小心些。”

    “你这么细皮嫩肉的，万一摔了那可如何是好？”

    玉青时像是怕得狠了，缩着脖子怯生生地低着头也不说话。

    苏强呼吸急促地来回盯着玉青时打量，目光如跗骨之蛆，直勾勾地粘在她的脸上，像是恨不得用眼神扒光眼前碍事的衣裳，嘴里说的却是让人听了就觉得可笑的废话。

    “姑娘接连受惊，是我们招待不周的过错。”

    “要不……”

    “可是我还得送我弟弟去医馆呢。”

    玉青时急急地打断他的话，又怯又怕的小声说：“我弟弟在家里最受看重，今日跟着我出门出了差错，家里人要是知道我还没及时带他去医馆，回去后只怕是……”

    她的话音戛然一止，害怕似的抖了抖肩膀，苦涩道：“我还是……”

    “这又何难？”

    苏强忍着心中燥热，回头看了早已被眼前一幕惊呆的伙计，暴躁道：“你赶紧送他去医馆！”

    说完像是怕伙计多话，他又急吼吼地从怀中掏出一个荷包朝着他扔了过去，说：“拿着这银子去！”

    “一个时辰以后才可回来！”

    “少东家，我……”

    “赶紧去！”

    朱胜急不可耐地推了他的肩膀一下，与另一个男子合力把他推出了门，说：“这里用不着你了，赶紧滚！”

    话说完他忙不迭把大门拉拢关上。

    伙计站在门外拍了拍门发现被从里头锁了，正想叫又怕引人注意不敢声张，挣扎再三对怀里早已丢了魂的元宝说：“我先送你去医馆，然后……”

    元宝又是紧张又是害怕，可想到玉青时却死活不肯走。

    “我不去，我要在这里等着姐姐！”

    伙计闻声急得头上都冒出了冷汗，想强行把元宝抱走，却发现这小家伙人不大力气却不小。

    要是元宝不愿意，他根本就抱不走他。

    两人正纠缠时，元宝慌神之下扯着嗓子大声喊了起来：“姐姐！”

    “姐姐！姐姐你快出来！”

    “姐姐……”

    伙计担心元宝的喊声会引人注意毁了屋里那个姑娘的名声，正想捂他的嘴时，从内紧闭的大门却被人缓缓打开。

    玉青时面上又恢复了清冷之色，看着还好好抱着元宝的小伙计，眼底浮现出一抹淡得几乎捕捉不到的笑意。

    “多谢。”

    她一直顾忌着元宝在场，怕吓着他不敢贸然伤人。

    要不是这小伙计心善，一直帮她看着，她估计也不会有如此合适的机会。

    这扇门关上到打开不足半刻，玉青时看着也与之前没什么不同。

    伙计脑子里彻底成了一团乱麻，六神无主地朝着门内探头看了一眼，发现苏强等人都趴在桌上没了动静。

    不等他喉咙里的惊呼出声，玉青时就淡淡地说：“只是酒意上头睡过去了而已，眼下是不碍事的，只不过……”

    “两个时辰后就不好说了。”

    她前世学了不少见不得人的手段，虽不擅医，却擅制各种要人性命的毒。

    重活一世，上辈子的习惯却难改，随身都带着一些自己配制的毒药。

    朱胜以为她身上的香气是香粉，却不知那是能催人魂归阎罗殿的宝贝……

    两个时辰后，屋内的这几人或许就会知道，什么才叫做真正的求生不得求死不能。

    玉青时缓缓呼出一口气，轻声说：“今日事毕，你定脱不了干系，若在此处无别的牵挂，就早些离去吧。”

    伙计从她堪称平淡的话声中听出一抹不知从何而来的血腥之气，愣了一下当即道：“姑娘放心，今日之事我定会守口如瓶，绝对不会泄露姑娘半分踪迹。”

    玉青时没想到他会这么说，微怔一刹轻笑摇头。

    “我倒不是怕这个。”

    “罢了，今日之事多谢。”

    她说完径直走向店门前摆着的鱼缸，把手伸进了鱼缸里。

    鱼缸里原本养着几条活蹦乱跳的锦鲤，等她洗完手，那些锦鲤却全都翻起了肚皮，毫无生机地漂浮在了水面之上。

    伙计亲眼目睹了这一切，心神剧颤之下死死地咬住了下唇，飞快地跑着去把玉青时遗落在门边的东西抓起来递给她，急声道：“姑娘带着这孩子快些离去吧。”

    “我去跟掌柜的说一声，然后我也不在这里干了。”

    他说完像想起了什么，抖着手把苏强之前扔给自己的荷包递给玉青时，说：“这是给小公子的药费，姑娘……”

    “这银子你且自己留着吧。”

    “因我之故害得你丢了活儿，就当是给你的赔偿。”

    她说着把打包好的纸张笔墨堆积在背篓上背好，又伸手把元宝抱了起来，往前走了几步回头说：“对了，他们醒来后大约什么也想不起来，若是有人为难你，你只管说什么都不知道就行。”

    伙计握着个荷包呐呐地说不出话。

    不等回神，就发现眼前的人影不知什么时候就没了踪迹。

    玉青时背上背了一背篓，怀里还抱着个元宝，走得很是吃力。

    元宝虽不清楚关上门后发生了什么，可想着伙计那副又惊又怕的神情，却忍不住趴在玉青时的肩膀上小声问：“姐姐，我刚刚是不是又惹祸了？”

    “我是不是……”

    “跟你没关系。”

    玉青时安抚似的拍了拍他不安的小脑袋，笑道：“作死之人自有天收，你只是无意中帮他们划出了一条求死之道。”

    “嗯哼？”

    元宝不太懂她这话的意思，咬着手指头没再吭声。

    玉青时正皱眉回想镇上的医馆在何处时，趴在她肩上的元宝突然欢喜地拍起了巴掌。

    他指着一个方向喊：“于渊哥哥！”

    “姐姐，于渊哥哥在那里！”

    玉青时顺着元宝指的方向看去，果不其然在一个摊子前看到了一个显著的人头。

    宣于渊正坐在地上跟一个老大爷不知在说什么，指天画地的看着很是较真，就连元宝的喊声都没听到。

    元宝不甘心又喊了几嗓子，这人还是没反应。

    玉青时实在是抱不动元宝了，皱着眉试着叫：“于渊！”

    比起元宝的大嗓门，玉青时的声音实在是算不得大。

    可正在跟大爷比画的宣于渊却感受到了什么似的愣了一下。

    大爷见状奇怪道：“你怎么不接着说了？”

    宣于渊皱眉啧了一声，抬头四处张望：“奇怪，我怎么觉得迟迟好像在叫我……”

