    不过，铁雄飞还是打算挣扎一下，唇角啜动一番，颇有些为难道，

    “公子，属下却是愿意赴汤蹈火，万死不辞, 只是，那孟昭如今恨我入骨，不惜花费巨资，以暗花悬赏属下的踪迹。

    只怕等不到那一天，属下怕就会被人挖出来，带到孟家领赏了。

    还有, 就算有您的庇护, 属下暂时无恙，但孟昭岂会与我相谈？

    怕是一见面便会让他手下高手, 将属下乱刀分尸，请您三思。”

    话倒是说的很漂亮，粗粗听来，尽都是为年轻公子的大事考量。

    然而本质上，还是担心自己的安危，归根结底，怕死。

    年轻公子俊颜风流，一心都是为自己的大事谋划，盘算，自也不会冷落了铁雄飞，目光温和，详加抚慰道，

    “你的难处我都知晓，所以，才安排你来这百芳园内，今后便在此隐藏。

    此处虽是大闹之市，同时，也是大隐之市, 人流复杂，但往来浮躁，你留在此处，只要乔装打扮，做个包房的豪客，个把月时间，不会有人发现。”

    而后，又将手掌按在一旁侍候的大眼睛美人如雪般洁白滑腻的肩膀上，道，

    “此女名叫绾娘，名目上是百芳园的红牌姑娘，实则，乃是我的女人，手上也掌握一支暗探。

    有她为你遮掩行踪，更是万无一失。”

    “至于孟昭那边，你也不必担忧，我虽从未见过此人，也不了解他。

    但大体上，还是能猜出他有大野心，也有手段，足可以控制自己的喜怒。

    只要有足够的利益，我相信，他能够忍下杀你的冲动。

    而且，孟昭派人将永陵把守的密不透风，也过于明显了些，和明显是在钓鱼。

    所以，你大可以放心，只要你按我说的做，孟昭绝不会对你不利。”

    铁雄飞表情唯唯诺诺，心中则是十分怀疑这年轻公子说话是否靠谱。

    毕竟之前两人暗谋毒害孟昭的时候，他也是说万无一失，绝不可能出现意外。

    结果呢？孟昭没杀掉，反而将铁手会给赔了进去，心痛啊！

    而今，又拿这种鬼话来忽悠他，实在让他没底。

    孟昭难道就如一个铁憨憨一般，所有的反应，所有的决策，都被这年轻公子预测的分毫不差？

    可能吗？

    若真是如此，当初，为何杀不死孟昭？为何暗日的王牌杀手，刺杀也失败了？

    但，还是那句老话，铁雄飞修为虽高，但而今灵武城已无他立足之地。

    比他更强的高手，都虎视眈眈，觊觎孟家的悬赏，只能靠着这人，暂时保住自己。

    罢了，铁雄飞知道自己没得选择，只能苦涩一笑，抱拳道，

    “是，公子放心，属下一定不会让公子失望。”

    一句话，道尽了两人的主从关系。

    主动的永远有恃无恐，被动的，只能寄希望于天意，人为。

    年轻公子见铁雄飞应下此事，总算笑了笑，不过依然显得很清冷，无法给人亲近之感。

    倒是那旁边伺候的大眼睛美女，也就是绾娘，先是柔顺的给身边人倒了杯酒，而后才对铁雄飞娇声道，

    谷覇

    “铁帮主且试试看我百芳园的拿手菜，都是一等一的美味，可别浪费了公子的一番心意啊！”

    声音甜美，声线又细又嗲，好像被夹住了嗓子，听起来还有些怪异。

    铁雄飞虽不知道夹子音是什么东西，但也感觉出这女人有些做作，不是个好相与的角色，只能勉强笑了笑，拿起筷子，夹了块鱼肉放在嘴里，没滋没味。

    吃饭，有时候吃的就是一个心境，心境不好，厨神做的饭菜，也是食之无味。

    大约又过了半柱香的时间，铁雄飞才勉强干完一碗白米饭，桌上色香味俱全的菜肴，除了第一口夹的鱼肉，却是几乎没怎么动，可见他是机械式的往嘴里刨饭。

    年轻公子也注意到这一点，眉头一皱，有些不悦，觉得自己一番唇舌都浪费了。

    不过转念一想，铁雄飞心思再重，也逃不过他的手掌心，何必在意其他？

    便熄了继续安抚的心思，转而与身边的绾娘调笑起来。

    等铁雄飞已经尴尬的话恨不得用脚指头在地板上开个缝，钻进去的时候，年轻公子才对绾娘耳语一番，随即女子徐徐起身，引领着铁雄飞离开她的闺房，到另一个房间暂住。

    其房内也是女儿香阵阵，粉红色的基调，各种女孩子的饰品，装束，能看出，原本住在这里的，是一个女子。

    绾娘见铁雄飞一个凶巴巴的糙汉子有些拘束，放不开手脚，捂嘴笑道，

    “铁帮主也是一方雄主，怎么进了房间这么紧张？

    你放心，这里是我贴身侍女的房间，这些时日，铁帮主便住在这里，日常便由她伺候，有什么需要，也尽可以由她通知我。”

    铁雄飞勉强笑了笑，抱拳道谢。

    绾娘刚要离开，忽然想到什么，若有所思道，

    “对了，我那侍女品貌不凡，也精通房中之术，若铁帮主实在寂寞，也可与她切磋一番，只不过，别输的太惨哦！”

    说罢，这才如天边的一缕彩云，飘然而退。

    留下铁雄飞一个人留在粉咕噜嘟的房间中，气的浑身发抖，钢牙紧咬，暗骂，

    “狗男女，老子迟早有一天要你们好看。”

    可惜，怕房间有人监视，连一句狠话都不敢说，只能在心底意淫。

    另一边，绾娘回到自己的闺房后，见到原本在案桌前的年轻公子，已经起身走到西窗边上，推开镂刻着彩凤的窗户，负手而立，遥望天边灿烂的银河，有一种说不出的孤独和怅然。

    绾娘目中痴迷，道，

    “公子，莫非您还是不放心铁雄飞？

    奴会将他看牢，绝不会让他坏了公子的大事。”

    腔调也显得正常许多，不复做作的夹子音。

    年轻公子回头看了眼绾娘，笑了笑，点头道，

    “你做事，我放心，记住，他若是有任何的异动，不必留手，直接杀了。

    或许，用他的人头，当做与孟昭交好的礼物，也不错。”

    提及孟昭，年轻公子语气顿挫，不过异样只是一闪而逝。

    交好，并不意味着真的放下，要杀人，可以明目张胆，也可以口蜜腹剑。

    绾娘点点头，眉心处闪过一道恐怖的气息，仿佛有一头恐怖的凶兽藏在其中，吞吐无边元气。

    若要杀人，自是要她亲自出手。

    竟是一个看不出境界的强大武者。

