    第1437章 另一半   

    “如果是寻常级别的夜幕爆发点，仅仅凭借书籍带来的影响就已经足够了，但是这里，通过我的观察，爆发点已经达到相当恐怖的级别，咱们最好还是别松懈。”

    就在此刻，凯拉的声音直接在林战脑海里面响起。

    

    这就相当明显，这里面肯定存在其他的夜幕爆发点，一并作用，才形成了足以撼动世界屏障的夜幕能量。

    

    当然，所谓的其他爆发点并不难找，林战很快就看向了面前的两个冰块。

    

    作为这座塔楼的主人，而且是以被封印在冰块里面这个奇特的姿态存活，很难不让人怀疑。

    

    注意到了林战有些阴冷的眼神，黄昏神官笑了出来。

    

    “不必用那样的眼神看着我，的确，我们相当奇怪，而且从刚才的那个叛徒的口中得知，我们是其中的关键，对吧。”

    黄昏神官的声音听起来云淡风轻的，根本就没有任何动摇。

    

    似乎不担心林战会对自己下手，亦或者手中有别的某些可以依靠的东西。

    

    听到了之后，林战倒是感觉到有些奇怪，怎么还突然冒出一个所谓的叛徒呢。

    

    当然，很快就想到了其中的缘由，黄昏神官十有八九说着的正是之前救援过的那个女性。

    

    “叛徒么。”

    林战轻轻的抿着嘴唇，注视着黄昏神官，等待着她的回答。

    

    回答也很快到达，黄昏神官略带嘲讽的说道：“是的，那个女性就是叛逃了的神官，既然如此，你们为什么选择相信一个叛徒的话，她恐怕想要干掉我们吧。”

    

    如果事情真的像黄昏神官说的这样，十有八九还真得认真考虑一番，只不过林战却格外的谨慎，并没有轻易的做出决定，而是保持着耐心等待着，继续观察黄昏神官的态度。

    

    现在两个人各持一词，林战不会轻易的选择站队。

    

    “还有呢，就是你们刚才想着的东西很对，由于我的存在，进一步催化了这里的夜幕能量，这才造成了如今的这种景象。”

    说到这里，黄昏神官有些无奈的叹息了一声，至少听起来比较无奈：“事实上，我们对此也很无奈，这并不是很想看见的。”

    

    这个家伙的态度让林战有些讶异，不光是看出了自己内心想法，还有就是，竟然如此主动的就承认了。

    

    这里面绝对隐藏着别的某些事情。

    

    “如果你只是想要减缓两个世界融合的势头，只需要抹除掉那本书，就能成功的化解这一片的能量爆发点带来的影响，从而大幅度减缓融合的速度。”

    黄昏神官还是围绕着那本书做文章。

    

    从眼下的情况来看，林战微微的翘起嘴角，比较耐心的等待着，想要看看黄昏神官还有什么要说的。

    

    同时已经暗中思考了，应该如何才能抹除掉那本书，毕竟它涌动出来的夜幕能量可是实打实的。

    

    哪怕效果达不到黄昏神官所说的效果，对于缓解如今局促的情况，相信也能发挥一些作用。

    

    “我现在就可以交给你抹除那本书的办法。”

    说到这里，黄昏神官颇为微妙的叹息了一声，随后接着说：“但是呢，除此之外，我还是想要告诉你一件事，那本书呢，实际上也是一个相当强大的宝物，最为重要的是，能跟御天笔完美的融合。”

    

    御天笔，怎么又提及御天笔了，林战对此有些疑惑，实际上丝毫都没有动心。

    

    哪怕那本书相当宝贵和强大，对于其的危险性，林战还是看的相当清楚，并且对此并没有丝毫别的想法。

    

    免得到时候惹火烧身。

    

    “难道说你不觉得有些奇怪了，御天笔有了，可是没有能承担其力量的纸张，归根究底，御天笔只是一个笔啊，写字才是本质工作。”

    黄昏神官补充道。

    

    话音刚落，御天笔自己就跳了出来，散发着温和的光芒，围绕着林战一直飞着，一股喜悦的情绪从中不断传递出来。

    

    黄昏神官的话并未引起林战的注意，真正引起他注意的，是御天笔竟然自己跳了出来。

    

    通过这段时间的经历，林战已经多多少少明白了，御天笔只要自动行动，十有八九就有某些事情发生。

    

    难道说那本书真的非常关键。

    

    “我本来不愿意跟你说的，那样的话显得我似乎故意引诱你，但是思前想后，还是决定再告诉你一些东西。”

    黄昏神官又开口了。

    

    就在她说话的时候，林战能十分轻松的感觉到，一股能量掠过了御天笔的表面，肯定就是黄昏神官，这个女人有意无意地撇了一眼御天笔。

    

    林战也稍稍点头，示意她可以接着说。

    

    “事实上，如果你能顺利的掌控那本书，对你的实力增长有很大的好处，突破神王可谓轻而易举，更重要的是，能从根本上改变你的能量体系。”

    黄昏神官似乎打算从实力的角度上引诱林战。

    

    可是呢，林战最为关注的还是最后一句话：“什么叫做从根本上改变我的能量体系，难道说，那玩意还能让我变成夜幕门徒。”

    

    要知道，哪怕是林战，如果说直接碰触到那本书，被那上面异乎寻常浓郁的夜幕能量影响到了，恐怕也不会有好下场。

    

    “当然，有这种可能，但是更多的则是某种不可以言说的变化，我只能告诉你，那样的话对你有很大的好处。”

    黄昏神官似乎不打算把一切都给林战说出来，而是吊胃口。

    

    整个屋子重新归于安静，林战冷冷的注视着冰块里面的黄昏神官。

    

    过了一段时间，林战开口说：“你为什么非得被冰冻起来呢。”

    

    既然仅仅凭借言语无法下判断，林战就只能暂时转移话题。

    

    至于能不能得到这个家伙的回答，林战并不是很在意。

    

    “如果我从冰块里面出来，恐怕会造成你不愿意看见的景象。”

    果然，黄昏神官非常笼统的说道。

    

    就在这两个人说话的时候，御天笔旋转的速度更快了，似乎情绪更为激动，这是很少见的，让林战不得不捏住了御天笔。

    

    

