    现在距离2015年越来越近了，中超联赛早就已经结束了，即将迎来新的赛季。

    可是远在欧洲他们的联赛才过半，现在留洋的华夏球员越来越多了。

    其中有的人表现好，当然也有球员表现一般。

    其中薛阳最关注的可能就是中后卫沈义了，因为他加盟的球队是海牙。

    薛阳千挑万选收购了海牙，对海牙一直很伤心。

    为此海牙加大了投入引援, 希望可以提升成绩。

    而且经过薛阳的挑选，引进的都是极具潜力的新星。

    对此海牙球迷还是很开心的，毕竟新老板愿意投入。

    但是海牙的成绩不仅没提升，反而还下降了一些。

    目前海牙位列积分榜第14名，而且和降级区的去前进之鹰积分相同。

    这也就意味着，海牙可能要降级。

    这就让球迷担忧了起来, 甚至又开始抗议新老板。

    这是薛阳没有想到的, 本来他惦记着引进这些天才，主教练有点能力成绩怎么也能提升。

    其实最开始的时候，薛阳操作沈义加盟海牙是有顾虑的。

    毕竟中后卫方面海牙有鲁本·迪亚斯和什克里尼亚尔这两位大神，这放在未来主教练半夜都能笑醒。

    沈义和他们俩比起来，肯定是不太行的。

    可是沈义意外的获得了主力，当然最开始他也是不被重用。

    后来才得到了主教练弗拉泽的认可，上场机会竟然压过了鲁本·迪亚斯和什克里尼亚尔。

    薛阳之后才明白了原因，主要就是因为主教练弗拉泽。

    海牙主教练是弗拉泽第一次执教一线队，之前他执教的是海牙的U23梯队。

    算是海牙自己培养的主教练，然而弗拉泽对新老板很不满意。

    往海牙梯队塞华夏教练，引援也没有通知过弗拉泽。

    弗拉泽需要的是即战力，而不是这些年轻球员。

    作为曾经海牙的梯队教练，他更希望用海牙的青训球员。

    而且人有的时候就是倔，薛阳引进都是一流的天才球员。

    可是弗拉泽就是不用，像鲁本·迪亚斯和什克里尼亚尔这种未来顶级中后卫, 他就是防着不用。

    德容运气稍微好一点, 他在荷兰也算有点名气。

    所以他在弗拉泽手底下，获得了一些上场机会。

    弗拉泽的这种行为多少有抗议老板的意思，可能在欧洲人眼里弗拉泽这是有个性。

    可是在薛阳看来, 弗拉泽就是在找解雇。

    在这样的环境之下，沈义成为了海牙的主力中后卫。

    这也算是沈义的运气了，如果是薛阳执教海牙的话，沈义大概率就是替补了。

    而沈义的表现也挺不错的，他现在也有75点的能力了。

    立足荷甲肯定是没问题的，而且沈义的身体对抗能力不差，这有益于他立足荷甲。

    现在在荷甲踢球的华夏球员不多，有几名球员已经去德甲了。

    比如说卢乐文和董有荣，都已经在德甲的强队了。

    目前乌德勒支还有两名华夏球员，分别是左边锋李砚和中前卫陆权。

    他们过得还是挺不错的，首先是左边锋李砚。

    身位边锋的李砚，速度奇快而且过人也花哨。

    这样的球风肯定吸粉，得到不少本土球迷的追捧。

    而且也吸引到了其他球队的注意，而且乌德勒支这个赛季表现还可以。

    暂时位列荷甲第7名，成绩还是有所提升的。

    李砚现在是球队的绝对主力，半个赛季下来他打进了4球并且送出了3个助攻。

    表现还是可圈可点的，而李砚将在这个赛季结束之后返回天津卫。

    于是有不少乌德勒支的球迷，请求俱乐部下赛季留住李砚, 然而李砚的身价已经提升到400万欧元了。

    当然不止是边锋李砚, 中场陆权同样是如此。

    他们俩租借到乌德勒支算是租借对了，他已经是乌德勒支的中场核心了。

    目前为止他打进了2球, 并且送出了6个助攻。

    数据非常的不错，他的身价也提升到了550万欧元。

    不得不说他们身价提升的确实挺快的，陆权的身价提升的比李砚更加快。

    像陆权这种球风的球员，肯定是不少球队喜欢的类型。

    至此荷甲所有华夏球员结束了，接下来就是德甲联赛了。

    现在的华夏球员留洋，基本就集中在荷甲和德甲了。

    而首先就是效力于沃尔夫斯堡的董有荣了，董有荣在球迷的期待下加盟了沃尔夫斯堡。

    不得不说董有荣运气也好，首秀就打进了一球。

    然而董有荣的能力就那么高，迟早是要露馅的。

    之后的董有荣让球迷越来越失望，董有荣在场上基本没有什么用。

    董有荣算是原形毕露了，不仅仅本土球迷就连华夏球迷也开始对董有荣失望了。

    于是谩骂声越来越多，这严重影响了董有荣的心态。

    他本来就踢得不好了，备受压力之后踢得更加差了。

    沃尔夫斯堡越来越后悔引进了董有荣，要知道董有荣的转会费可不低，转会费高达800万欧元。

    现在越来越多的人开始说董有荣是水货，是沃尔夫斯堡引援的巨大失误。

    董有荣已经有点想打退堂鼓了，他越来越觉得自己没有实力立足欧洲了。

    董有荣并不是一个人，还有一名球员让球迷失望不已。

    而这名球员正是多特蒙德的郑锦山，郑锦山这半个赛季过得也很差。

    刚开始在知道能加盟多特蒙德，让郑锦山激动不已。

    而多特蒙德对郑锦山也挺期待的，毕竟郑锦山在法乙进球效率确实挺高的。

    对于急需前锋的多特蒙德来说，郑锦山可以说是代金券了。

    可惜郑锦山让他们失望了，目前为止他只打进了3球。

    也因为他的哑火，多特蒙德的战绩受到了影响。

    郑锦山也是急在心里，他渴望尽快证明自己。

    他希望可以继续留在德甲，看着越来越多的前队友成为各自球队的主力。

    郑锦山内心非常的不甘，让他对自己都产生了怀疑。

    而且他之前这个位置可是莱万多夫斯基，在这样的对比下郑锦山压力越来越大。

    毫无疑问的是郑锦山在赛季结束之后，多特蒙德肯定不会引进他了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

