    五月十一日，DMO迎战TL。

    TL这个队很神奇。

    不，准确来说，神奇的应该是他们的adc，double lift。

    也就是常说的大玻璃。

    大玻璃个人的经历就非常传奇，电竞佐助真的名副其实。

    因为在两年前，他的亲哥哥, 因为女朋友的事情和父母闹矛盾，最后亲手把他的父母捅成一死一重伤，大师兄的亲哥自然就被抓了，而大师兄幸福的家庭，就在一天之内魂飞魄散。

    然而就是这样，那件事发生的那段时间，大师兄依旧在认认真真的打比赛。

    没人知道他内心到底是怎样。

    他本来就是北美幻神。

    不是大师兄需要TSM, 是TSM需要大师兄。

    年年他都能进世界赛！

    有人说，没人能记住一个十六强。

    但是大师兄用他的职业生涯证明了, 实际上还是有人能记住的，只要你年年十六强。

    他是一个非常老牌的adc了，一直都维持着不错的竞技状态，这次TL在他加盟以后也是成功打入了msi。

    对于大师兄来说，这无疑也是对TSM今年选择抛弃他的复仇了。

    此时的TL下路组应该是他们的核心，大师兄加corejj的配合很不错。

    搭配上单大木老师impact，打野xmithie，中单的简皇，TL的阵容并不差。

    哦，这个简皇不是你们想的那个简皇，不要过度解读，他是jensen。

    对于这场下午五点的比赛，很多人还是看好TL的，因为msi版本下路是有接管比赛的能力的，jensen发挥也不差, 也算老牌欧美法王, 他们觉得庄南不是那么好打开局面。

    然而，庄南会证明他们错了。

    “该带的都带了吧？”

    沈音日常的询问着。

    针对TL的功课DMO已经做的够多了，此时比赛即将开始，她在帮庄南做最后的检查。

    “嗯，一件不少。”

    庄南点了点头，犹豫着说了句，

    “谢谢你昨天带给我的饭。”

    “嗨，多大事。”

    沈音不在意的摆了摆手。

    昨天晚上庄南半夜饿的不行，沈音正好跟教练小白商议完了针对TL的策略，出来就看到他欲哭无泪的样子，顺手就给家里打了个电话叫了顿比较远的外卖。

    这种事对沈音来说没什么大不了的。

    “南哥，今天打jensen，不会紧张吧？”

    大黄今天很紧张。

    对比wunder，他更头疼大木老师。

    impact这人打法非常油腻，老成持重的一名上单，大黄在他面前很稚嫩。

    wunder这人大黄都没感觉，因为wunder也是喜欢玩操作的，大黄不是很怕这种。

    “你自己不紧张就行。”

    小鹏也乐了。

    此时DMO心态最放松的，除了庄南应该就是小鹏了。

    他的打法早就确定了, 庄南想怎么打，小鹏就会怎么打。

    他是绝对信任庄南的。

    所以小鹏压力不大, 大不了跟南哥一起炸呗多大事。

    gala屏住呼吸, 等待比赛开始。

    perkz不是什么知名的ad选手，gala没压力。

    但是大师兄可是多少年的知名ad了。

    gala清楚，这次才是真正比较有考验的。

    也不知道小p知道gala这么想会作何感想。

    DMO拿到一套以中野为核心，后期能力托付给gala的对局。

    中野皇子加梦魇，突出的就是一个节奏拉满。

    TL不信邪，没有搬掉庄南的梦魇。

    庄南只好让他们求锤得锤。

    这把对线上，庄南打的更为轻松写意。

    如果说caps还能说让他很认真的打对线还需要一点时间来突破的话，那么jensen就完全不用了。

    s9的caps，不说有多猛，拉其他欧美中单一个大档次是绝对没问题的。

    要不然原本的TL打G2也不会是G2碾压夺冠。

    既然TL按不住庄南，那么这把比赛的结果其实已经很明白了。

    庄南这个中单象征着什么？

    运营经验丰富到恐怖。

    一个指挥，运营经验丰富很恐怖。

    这代表劣势的止损能力与滚雪球能力没有缺陷。

    IG的风格像狂战士，一刀一刀的跟你拼刺刀。

    来接团？来嘛！

    FPX的风格像鬼泣，沉静冷漠，关键点刺出那绝命的一击。

    你的薄弱点，我找到了！

    而DMO呢？

    像剑魂。

    庄南喜欢用连绵不断的优势运营不断吞噬对手的发育空间，从而在达到对手承受力上限以后一举击溃。

    jensen对线能力不弱，但是距离庄南，真的还有段距离。

    这把TL中单拿的辛德拉，这是jensen颇为自信的英雄了。

    然而辛德拉打梦魇就是没打出优势。

    庄南的走位真的夸张，虽然不至于说扭掉jensen的每一次Q或者QE，但是就是一点也没给jensen打开节奏的机会。

    而这时，小鹏发力了。

    小鹏原本的打法是非常独的，因为他在弱队当院长，他必须独。

    他不肥队伍就寄。

    而现在信任庄南的小鹏，开始专注打节奏了。

    人被杀就会死，中单压线就会被抓。

    亘古不变的道理。

    jensen自然遭重了。

    不过TL也不是没有好消息，xmithie把大黄针对的很难受。

    然而这一切在梦魇六级以后彻底变了。

    六级的梦魇搭配皇子，突出的就是一个逮谁谁死。

    当小鹏去到下路的时候，庄南直接关灯！

    “黑暗来了！”

    红色的TP光芒隐藏在黑夜中，无人知晓。

    关灯TP飞，梦魇的无解抓单！

    大师兄跟gala还在进行紧张刺激的对线拉扯呢，突然就被中野两土匪打劫了。

    这中野太过无赖，他双召全交还是被脏杀掉了。

    伤害就是溢出的，你ad一个脆皮能怎么样？

    这波杀完，TL有心利用梦魇没大没T的空档期做点事，但是大黄又不是阿乐，他根本没有那种很强烈的单杀欲望。

    不膨胀的大黄，就是好大黄。

    TL抓不到他的机会，自然也想复刻一波DMO的节奏包下。

    然后gala直接退到二塔里了！

    “好熟悉的场面。”

    管大校都忍不住了，这画面真有点熟悉，打FPX的时候gala也老是缩在很后面，直接挂机。

    我就是不给你杀！

    TL毫无办法。

    游戏时间二十四分钟，伴随着被中野无限针对的大师兄的崩盘，gala开始接管比赛了。

    正面团，依旧是熟悉的梦魇皇子冲阵，TL被一冲就散了。

    拿下！

    gala的输出环境不是因为mark保护的多好，而是因为自家中野直接把对面就给冲的稀巴烂了。

    保护ad的最好方式就是把对面的中上野杀烂。

    庄南深以为然。

    赢下TL以后，DMO已经豪取三连胜了。

    剩下没有交过手的，只有两支。

    一支FW，一支T1。

    对FW，没人觉得DMO会输。

    因为karsa已经来到了lpl，失去了卡萨的FW属实是不足为惧。

    以前闪电狼说是韩国队BO1克星，主要也是因为karsa。

    karsa的前期节奏一直打的非常完美，不是一般的强。

    如果说骇客奥特曼的前期节奏很猛的话，那么卡萨的前十五分钟节奏起码也能叫一声奥特之父了。

    失去了卡萨的闪电狼现在哪怕进入了msi，也没人看好他们。

    lms赛区竞争力已经越来越低了，甚至马上要掉出五大赛区。

    这样的赛区的第一，有什么含金量吗？

    就比如同样是第一，lck跟lpl的第一，是其他外卡赛区的第一能碰瓷的吗？

    不能的。

    FW虽然不算外卡，但是胜似外卡。

    果不其然，等到比赛的那一天，DMO依旧很轻松的拿下了FW。

    最后比分11/1，小鹏还是太温柔了，最后冲泉水给FW送了一个。

    庄南的感觉就是索然无味。

    就FW的中单Rather，庄南真不是看不起他，跟lpl中单的水准比都差点意思。

    你FW连哈那比什么都在打上单，他能赢吗？

    跟我LPL拼？你有那个实力吗？

    输掉以后的FW选手痛哭流涕。

    昔日S2，TPA暗杀星的夺冠好像是他们遥不可及的一个梦一样。

    斗帝血脉一直到了现在的s9，好像已经稀释的看不到了。

    无数lms观众都觉得绝望，萧炎呢？萧炎在哪儿？

    萧炎救一下啊萧炎！

    #萧炎状态！

    “淦啦，完全被完虐了啦淦！”

    “根本完全不是对手的辣，这样的话真的很让人伤心欸！”

    “闪尿狼还是那个闪尿狼啦，真的有够好笑，居然有人觉得他们能赢吼”

    “你很机车欸，我们应该支持lms的好不好？”

    四连胜！

    LPL的大伙开始对DMO无限乐观起来了。

    其实最开始DMO出战，很多人都不看好。

    还是春决的理由，大黄太稚嫩了，磨合很是问题。

    而且怎么看怎么觉得FPX比DMO的配置更加完善，DMO就明牌靠着中野。

    一看就很好针对的样子。

    但是他们不知道，有些战术就是明牌了，别人也照样打不过。

    远在未来的rng保上战术不提，s8的IG谁都知道他会跟你打乱战，但是你有什么办法么？

    没有。

    不接就得让资源，让资源IG就更肥，团战更难打。

    如今局势无限乐观，只剩下最后一块硬骨头T1。

    这样的开局，怎么不可能让lpl观众想要高举双手欢呼从未如此美妙的开局呢？

    但是他们不知道，DMO打T1的训练赛，打了三场，就赢了一把。

    庄南看着训练赛结束以后的战绩沉默不语。

    这把，他7/0，但是比赛依旧输了。

    对面的下路组拿出娑娜加塔里克，度过比较脆弱的对线期以后，团战DMO完全没法打了。

    gala跟mark的压制力不够！

    这是DMO现在最大的问题。

    (马上还有)

