    《死灵之书》

    根据韩东从《预卷》学来的知识，以及‘尤老师’提供的线索支撑，已基本弄清楚这本第一魔典的‘分卷体系’。

    以初代人类的身体结构为基础，以身体部位进行分卷。

    除预卷外，

    主要划分为【头卷】、【体卷】、【肢卷】三大卷。

    再由三卷进行细分，

    头卷分为眼部、颅部以及脑部三个部分、

    体卷分为躯部、脏部以及单独拿出来的心部，同样三个部分、

    肢体分为手部、足部以及骨部也是三个部分、

    这样看来，韩东目前的学习进度为【1/9】，还有八个部分的残页需要搜寻与深度学习……而且学习难度绝对不比眼部低，毕竟韩东的眼睛是有抄本作为基础的。

    其中，

    颅部、脑部、脏部、心部以及骨部，

    这五个偏向于「内」的部分，被列为危险部分，经过旧王们的商讨，不进行压制或是封印，直接将其拆分并扔进破碎维度。

    眼部、躯部以及手、腿部，

    这四个这种偏向于「表」的部分，被评估为危险程度相对偏低，

    考虑到《死灵之书》本身的高价值，由上位者将封印于国度间，配合地契进行镇压。

    其中，韩东已经得到的眼部就被镇压于【灰色国度-夏尔诺斯】

    至于躯部，根据虚空提供的线索。

    躯体位于深海，

    这里的【深海】可不是字面意思，既不是地球上的海洋，也不是某颗海洋星球，而是一个国度名称。

    性质类似于夏尔诺斯。

    不过，深海可没有夏尔诺斯这么神秘，

    S-01任何被定义为‘海洋’的水域，都存在着通往深海的入口……某艘潜艇在航行期间突然消失，或许就是一不小心透过海洋间的传送通道意外抵达深海领域。

    甚至某个海底的大菠萝，就可能是通往深海的传送门。

    由于韩东本身属于深海使者，再加上波普与海德间的亲密关系，

    深海之旅应该是最简单的一趟旅程。

    至于手部。

    线索中记载为【幻梦境】的深处。

    由于幻梦境作为‘世界避难所’的特殊性，以及在内部存在着一位在某些方面类似于‘尤老师’的存在。

    就连虚空也无法渗透到幻梦境的深处，

    需要韩东等人前往幻梦境寻觅答案……到时候，也能前往那里的女巫之家，让第六原质-海伦帮帮忙。

    而且，韩东所熟识【蟾祖】也与幻梦境有着极深的联系。

    最后。

    与「腿部残页」相关的信息就比较有趣了，

    据资料记载，一开始保存于羊母掌管的黑森林。后因世界灾变的到来，羊母重伤，黑森林更是无法独立存在。

    腿部残页只能进行临时转移。

    只不过，当时的上位者们，大多都不愿意接下这桩硬茬。

    不但会向自己的世界引进‘不稳定因素’，还需要耗费巨大的财力、物力以及注意力用于镇压与看守，一旦出现问题将导致整个国度陷入危机。

    最终，由某位特殊的上位旧王接下这一烂摊子。

    韩东在浏览到这份资料时，也是瞪大眼睛，露出一副不可思议的表情，将卷宗上记载的重要信息直接念了出来：

    “……腿部残页的后续封印工作，经过商议后交由黄袍国王，被封存于【灵魂国度-卡尔克萨】。

    居然是祂！”

    说起黄袍者。

    韩东虽在初期与其有过接触，以及第一次伦敦游戏有过见面。

    后来就很少接触。

    相较于其祂旧王而言，黄袍显得独立而古怪。

    祂与灰色行者一样，偏向甚至亲近于人类，但实际表现还要更甚……黄袍者经常出现于圣城，希望借助人类作家为其创作相关的文学作品，

    在与人类接触时，完全就没有上位者应有的姿态。

    似乎一心沉迷于文学创作，对其它事情根本无暇顾及。

    『没想到，腿部抄本居然在祂手里。

    这样也好，正好能借机与这家伙联系。

    黄袍已经有好几年都没有联系我，说不定在其它几座人类城市找到更有趣的人类，或者正在创作全新的剧本、小说。』

    整体浏览下来。

    这些‘流于表面’的残页，韩东有信心在短期内全部搞到手，因此不太着急。

    既然有波普、尤金斯予以协助，

    当务之急是前往破碎维度间，对那些散落于其中的‘内部’残页进行搜寻。

    期间也肯定会经过一些「远古遗迹」，或许还能有意想不到的收获。

    而且尤金斯这头，韩东并没有直接告知《死灵之书》的事情，只是单纯解释为冒险。

    期间需要帮他收集陈年老尸，让尤金斯产生一种不是在白打工的感觉。

    关于《死灵之书》的行动规划便整理完毕。

    简单概括就是【有内到外】。

    韩东的野心，可不止尤老师提出的要求-50%，他想要在失控爆发前，尽可能将《死灵之书》汇总完毕。

    轰隆隆！密大后山传来强烈震感。

    各类植物拔地而起，连带着一颗巨型球体升向高空。

    自外植天体事件后，长期放置于密大后山的植物星球，终于迎来首次‘活动’。

    位于操控室的韩东，根据虚空线索的指引，设好一处星域坐标……嗡！直接在密大上空实现虫洞跳跃。

    【星球整合】

    与曾经摩根教授的操控方式一致，经过精密整合的星球，就如同一颗球形航天器，可在破碎维度间进行正常的穿行。

    波普负责标记航线坐标，

    韩东与尤金斯的眼睛，则尽可能观测附近的情况，提前预知危险的到来。

    ……

    【黑塔控制总局-深层】

    某区域集中着数百位B.B.C工程师，当然，他们全都是老师的‘学生’。

    他们的主要工作，就是确保「世界魔方」的稳定运行。

    自第三化身-相位行者被击杀，Mr.老师就只能改用第五化身-雨中黑影来维系、监管深层区的各项情况。

    就在这时。

    世界魔方突然发生震荡。

    数百位工程师立即进行稳定性压制，确保来自于魔方另一侧的空间传送稳定完成。

    嗡！

    一条诡异如尖齿般的齿形裂口，于魔方上端撕开。

    当一只黑色皮鞋踏出时。

    Mr.老师的化身也微微低头，轻声问着：

    “大总统，在破碎维度间有什么新的发现吗？”

    由魔方间走出来的神秘人没有直接回话，而是单手拖着什么东西，直接扔了出来。

    轰！

    一尊古老、散发着腐朽、堕落气息的神庙直接落在当前区域。

    立即被工程师们通过结界系统闲置起来。

    老沉、磁性而颇有统领气息的声音传来：

    “S-01果然是一个好地方……由于长年与黑塔分隔，其【破碎维度】的大小，已经达到一个超大的值，根本就不是其它世界能够比拟的。

    完全可以作为我们脱离黑塔后的临时藏身处，相比于我们去占领某个超级世界要方便许多。

    而且内部还留存着许许多多来自于S-01的文明残迹，能有助于我们了解异魔这一特殊的生命，对于我们的计划也是很有必要的。

    加大对S-01破碎维度的开发工作，让那几个家伙的化身也进去看看。”

