
    第888章尊者境巅峰对决

    结界之中，两道身影凌然而立。

    哪怕是有着结界的隔绝，两股让人灵魂都微微颤抖的气息，不断的涌荡而起，将天际之上搅得风起云涌。

    望着身前的仆高，北昊殿殿主眼中闪烁着一种让人心悸的锐利之色。

    旋即，他的袖袍陡然一挥，天际之上原本涌动的风云，顷刻间扭曲了起来，一股可怕得足以压碎天空的真元威压，直接是铺天盖地的笼罩开来。

    哪怕是有着结界在覆盖着，还是有着不少的真元威压对着四周镇压而去。不过，所幸有着几尊大人物在此，这些真元威压在距离下方人群还有着数丈的距离时，便是犹如冬雪遇见烈阳一般，飞速的消散。

    轰！

    而此时，在结界之中，那片空间似乎都有些扭曲了起来，随着空间的扭曲，北昊殿殿主伸手一点，顿时那片扭曲的空间呈现一种波荡之态，对着他对面的仆高暴射而去。

    那是空间之力吗？

    望着那片扭曲的攻势，无数弟子都是倒吸了一口冷气，哪怕只是肉眼看着，他们也能知晓，这种攻势，可以轻易的碾碎他们任何一人。

    能够催动空间，这已经隐隐的有着要突破到半圣的地步了，显然，北昊殿殿主，已经是达到了尊者巅峰的极限！

    真不愧是殿主大人！

    在一侧，几个北昊殿长老也是忍不住惊叹道。

    在一旁的秦逸尘也是微微殿了点头，望着那一道站立在结界之中的身影，他能够察觉到从其体内散发出来的力量，真的能够翻山覆海！

    而在众多惊叹的目光中，仆高脸上却没有半点惊慌之色，他冲着北昊殿殿主微微一笑，旋即屈指一弹，旋即便是见得那道空间波荡的攻势，竟然是诡异的消失不见！

    轰！

    而就在那道扭曲空间消失的瞬间，只见得在北昊殿殿主周围的空间猛然扭曲了起来，旋即，这些扭曲的空间，直接是对着北昊殿殿主绞杀而去。

    这般攻击，没有惊天的真元动荡，但是，其中的凶险，却是远胜于真元的对碰，这种扭曲空间的力量，一旦落在身上，哪怕是尊者境的强者，都将会被生生绞杀。

    那仆高竟然也能够震动空间？！

    在结界之外，当即便是有着惊呼之声响起。

    轻易的化解了北昊殿殿主的攻势，更是在反手间，施展出了同样的手段，显然，在对于空间的波荡之上，仆高是要技高一筹！

    虽然他还没有如同圣人那般，具备随手掌控空间的威能，但是，这种实力，在尊者境之中，绝对是属于最为顶尖的了。

    看来想要分出胜负，得有一场恶斗了！

    秦逸尘眼眸微微一眯，有些凝重的低喃道。

    哼！

    在结界之中，面对那种足以绞杀尊者境强者的攻势，北昊殿殿主冷哼一声，旋即双目微微一闭。

    随着他眼睛微闭，他周身的空间也是扭曲了起来，一股莫大的吞噬之力从其中传荡而出，疯狂的吞噬着天地间的真元，同时，那些袭来的扭曲攻势，直接是被其生生摧毁。

    轰隆！

    随着天地真元被飞快的吞噬，那些真元化为了一道道光虹飞快的汇聚而去，一尊约莫百丈大小的庞大身影，在北昊殿殿主身后缓缓成形。

    那道身影，盘在半空之中，它通体笼罩着璀璨的光华，让人无法直视，更让人惊骇的是，它竟然不是虚影，光芒流动间，已经是与真正的实体一般。

    片刻之后，那刺得人双眼生疼的光芒开始缓缓内敛，这时，众人方才是看清了北昊殿殿主身后之物。

    那道身影之上，两只百丈大小的羽翼舒展，赫然是一只巨大的火鸾！

    在这只火鸾出现之际，其周身的空间，都是颤抖了起来，仿若是无法承受那种威压一般。

    唳！

    一道尖锐的鸟鸣之声，突兀的在天地间响彻而起，那只火鸾仰天长嘶，一道道如同实质般的音波席卷开来，顿时天崩地裂。

    在一侧的高台上，众多尊级强者见到这只巨鹏之时，面色都是微微一凝。

    这是吞云火鸾？！

    武魂榜，排行第二十三位的吞云火鸾！

    无数的强者都是惊叹不已的望着那一道数百张大小的庞大身影，凡是能够进入武魂榜的武魂，无一不是有着极其出众之处，而排在前二十的，更是武魂中极为可怕的存在！

    以北昊殿殿主的实力，再配上这吞云火鸾，这等实力，绝对足以碾压寻常的尊者巅峰强者了。

    在漫天的惊呼声之中，对面的仆高也是缓缓抬起头来，望着那巨大的吞云火鸾，他淡然的面色，也是变得凝重了起来。

    随即，他体内有着滔天般的真元席卷而出，只见得璀璨的金光在其身后的半空中凝聚，短短数个呼吸间的功夫，这些金光便是化为了实质，一尊气息丝毫不弱于吞云火鸾的武魂，傲立在了仆高身后。

    金翅大鹏！

    那一道武魂身形同样有着百丈之大小，一双巨大的羽翼，更是犹如黄金所铸。

    那是武魂榜上第二十一名的金翅大鹏？！

    无数道目光同样震惊的望着那只巨大的鹏鸟，后者的身体呈现一种黄金之状，给人一种无法想象的坚实之感。

    一个是武魂榜中排在第二十三的吞云火鸾，另外高于它两个名次，乃是排在第二十一名的金翅大鹏。

    仅仅两名之隔，两者间的差距，并不是很大，而且，若是严格说起来，吞云火鸾的战斗力，是不逊色金翅大鹏多少的。

    两道庞大的武魂矗立于天地间，仿若天空都是因此而变得昏暗了下来，所有人都是屏气凝息的望着结界之中。

    在其中，北昊殿殿主和仆高几乎是同样的动作，身形缓缓升起，最后落在武魂的头颅之上，融入其中。

    自始至终，他们都未曾有着什么多余的废话。

    因为他们知道，今日他们，一定是要分出胜负来的，而像他们这种强者，想要分出胜负，就必须动用真正的底牌手段。
