 “先制作软件，你需要多久？”

“当前闲置计算率，大概需要124个小时！”

“这么久？”

“是的，需要校对所有卫星与摄像头的同步数据！”

“……” 已经开始了啊！这么快的嘛？

不过陈锋还是很淡定，因为这的确是要现在就开始折腾，然后陈锋拿起电话，朝着上面打了过去。

“又有什么事儿？”

对面的语气好像有点无奈啊，陈锋觉得这是自己的错觉，然后直接说道：“是这样，我在研究百度留下来的一部分资料里发现，百度在进行无人驾驶的制作，我忽然发现，咱们可以合作呀！”

“一把年纪别卖萌！”

“现在的九零后是不是都这么嚣张啊？

什么叫卖萌啊，我这和你说正经事儿呢！”

“上面现在烦死你了，百度的事情都还没你弄完呢，你别整幺蛾子了！”

……“这么说你就过分了啊！”

陈锋没好气的说道，然后直接说道：“我是认真的，我有绝对的把握，和国家进行联合组件一个公司！”

“写报告上来吧，无人驾驶这东西，牵扯的范围太大了，全国这么多的车辆，这是一个巨大的问题，除非……你进入汽车市场！”

“我要进入的话，其实也可以啊……”陈锋创建实验室，已经足足六年了，而靠着大量资金的帮助，放在中科院里面的实验室，基本上把全球所有的汽车，从最低端的，到最高端的，甚至是全球限量发售的，全部都拆了一遍。

要说没有造车能力，那是不可能的，就是目前为止的技术啊，还是无法追上奔驰之类的厂家而已，更别说是高端汽车了。

“我来弄吗？”

但是，联络员的这句话，却让陈锋有了新的念头。

“你说，如果我直接改良了电池行业，把整个汽车行业，从燃油发动机，变成电能发动机，会怎么样？”

“你疯了？

你知道这背后的产业有多大吗？

一旦你解决了电能问题，等待你的，不是全世界的欢呼，而是全世界的战争！”

能源这么事儿，绝对不是小事儿，小说里头什么石墨烯的电池，如果仅仅是电池，那还好，但是一旦出现发动机这样的东西，那就意味着，原油的价格要暴跌了！为什么？

因为发电手段，不仅仅是电力发电，将来核能发电才是主流，而在华夏，还有水力发电，也就是说，你要研发出无线充电，那还好，全球用电解决，石油的价格不但不会降低还会增加，因为大家都要加强发电。

但是，你要出现电力发动机，就意味着燃油发电机要被淘汰了，意味着在接下来的时间里，燃油的需求就会越来越低，石油的需求就会越来越低！最后呢！石油只能用来发电！是不是觉得，只要石油能用来发电，就不是问题？

不好意思，一旦石油只能用来发电和制作塑料，那结果就是全球的石油价格暴跌，因为石油的用处变的单一化起来，并且不再是不可或缺的东西！以前，没东西能代替石油，现在风力水力潮汐之类的的，都能代替石油！石油没用了！“也是……”现在还不到时候，电能发动机，早就已经出现了，但是问题是，如果大规模的启动，那就会彻底的让石油价格崩溃，别忘了国家的手里头还有二十年的石油订单呢！这些都是钱，国家不可能眼睁睁的看着这些亏本的。

所以……“那就是说，我的无人驾驶汽车计划，凉凉了？”

“暂时先放下吧，现在还不是时候啊……”是啊，还不是时候，高尖端科技不敢拿出来，一旦拿出来，就会迎来最可怕的一个局面，山姆的誓死反扑，因为山姆每年都是靠着出口汽车来赚钱的，而一旦电动汽车的出现，那山姆的根就彻底被刨掉了，难免会引起山姆的誓死反扑！怎么誓死反扑？

自然是战争！但是现在华夏不想打战争，主要原因，还是军备没追上来，没有强大的自我保护能力，华夏不敢轻举妄动！因为华夏人口多啊，一旦出现战争，伤亡最多的肯定是华夏，这是现代战争，不是当年的抗日战争，说难听点，二战时期还能比一下人数优势，但是到了现代战争，十万人的大军，还不够人家一枚高爆导弹炸的。

所以说，华夏是不打没有把握的战！“行吧，我明白了，我还是继续研究我的无线充电吧！”

“嗯，祝你早日成功！”

“啊呀，客气客气，还是咱们国家的人好啊，说话好听又客气！”

“……”对面直接挂断了电话，很显然是被陈锋给郁闷到了，不过陈锋却是哈哈大笑，这个联络员比陈锋大三岁，标准的90年出生，这意味着九零后不仅仅是活跃在各大部门上，更是活跃在政坛上了。

今年是27年，明年陈锋就是33岁了！一转眼，时间过的飞快啊！这都已经九年过去了！挂断电话之后，陈锋继续开始自己的实验。

实验的结果还是让人沮丧，陈锋暂停了女娲的无人驾驶设计，然后继续转而投向实验！先把无线充电问题解决吧，只要能解决这个问题，就能慢慢的，潜移默化的，解决到整个石油的问题，现在还是要慢慢的，先帮助华夏，占据国际上的领导地位，只要能把这方面攻克下来，华夏到时候就能肆无忌惮了！或者……“再搞点大新闻，赚点能量点，然后兑换钢铁侠？”

钢铁侠的话，其实没必要，但是“单兵机甲”呢？

例如……明日边缘里的那一套单兵作战机甲！那东西可是相当厉害的啊！具备强大的机动性，可以抵抗惊人的后坐力，意味着人手可以拿一挺重机枪，甚至是手持榴弹发射器！“然后……让女娲设计一个自动瞄准系统，我靠，这不就是士兵76吗？”

忽然，陈锋觉得，守望先锋里的科技，并非那么困难！例如士兵76的大招，战术目镜，让机器来控制话，说实在的，一枪一个，子弹枪枪命中，真不是什么大问题啊！“那么……下一个项目，军工！”

 