    伴随着周辰与那卷星图至宝之间的联系愈发地加深，眼下他竟然能够动用那卷至宝的一缕真正威能了。

    而并非是如同以前那般，只能够去发挥这卷星图至宝穿梭星辰世界的本能。

    此时此刻，周辰手心里面这卷闭阖在一起的卷轴，便是那卷星图至宝的投影所在。

    即便是闭阖在一起，尚且没有发动，但是这卷星图至宝的投影，已然使得这长生秘境之内的空间都连连塌陷震颤了起来。

    周辰能够清晰无比地感知到，什么不朽丰碑，造化之舟等等太古阳神费心炼制的神器之王，根本就比不上这卷星图至宝所投影出来的零星威能。

    长生大帝等太古阳神锻造这些神器之王，为得便是用来横渡苦海，超脱彼岸所用。

    眼下只要是周辰心里面愿意，他甚至可以直接借助手中这卷至宝投影，来硬生生地打破彼岸的桎梏限制。

    所谓的阳神屏障，粉碎真空的限制，在周辰手中这卷浩渺卷轴的面前，根本就不值一提。

    当然，这卷至宝的威能强横归强横，但是想要动用这卷至宝的话，所需要付出的消耗亦是极其恐怖的。

    别看周辰现在是随意地把玩着那卷星图至宝的投影，但这只是因为他还没有发动这卷至宝投影的真正威能罢了。

    倘若是想要将这卷星图投影完全地敞开的话，恐怕就算是消耗掉周辰的全部修为，他也根本不可能施展出第二次来。

    好在周辰也从来没有奢望过，现在就能够如臂使指地动用这卷星图至宝。

    可以用来当做一副底牌依仗，这对于周辰来说，已经让他很是心满意足了。

    虽然并没有真正地感受过这卷星图至宝投影的威能，不过根据周辰的猜测，其中所具有的威能，足可以镇杀真正踏入仙道的存在了。

    因为周辰现如今便是仙道之下，炼虚合道巅峰的修为实力。

    但是周辰的心里面能够清晰无比地体会到，他在那卷至宝的投影下，仍旧好似沧海一粟那般渺小。

    除此之外，周辰同时还掌握了那卷星图至宝的其他功效。

    例如那一颗颗原本象征着诸天万界坐标的星辰，眼下已然不再是普普通通的坐标锚点那么简单了。

    伴随着周辰对于那卷星图至宝的掌控力度加深，他立刻便发现了原本十分平静沉寂的星辰，好似是活泛了起来那般。

    每一颗星辰当中，皆尽蕴含着一处仿佛如同真实世界一样的空间，就如同此方世界那些空间法宝一般。

    眼下周辰的手里面也掌握着不少神器法宝，其中尤以大禅寺的乾坤布袋和精元神庙的远古罗生门里面的空间最为庞大，足可以媲美大乾王朝的一县之地了。

    虽然那些星辰里面的空间世界仅仅只不过是寻常三进三出的院落那般大小，可是架不住这些星辰的数量十分繁多啊。

    别看周辰现如今仅仅只是经历过了数个不同的世界，但是他在星图里面所点亮的星辰却是数以百计。

    所有被点亮过的星辰之内，皆尽蕴含一个院落大小的空间。

    如此之多的空间叠加在一起，最起码也是三五个乾坤布袋和远古罗生门的大小。

    最为重要的还是，伴随着周辰所点亮的星辰越发地增多，这些星辰空间的数量亦是会同样跟着增长。

    而且周辰能够察觉到，这院落大小的空间，十有八九根本就不是那卷星图至宝里面的空间极限。

    只不过因为他的修为实力不足，所以这些星辰空间才会收到限制而已。

    根据周辰的猜测，倘若他有朝一日能够完全地掌控这卷星图至宝，恐怕其中每一颗星辰就当真是蕴含着一方星辰世界。

    仔仔细细地感知了一番星图至宝的惊天变化，周辰的眉宇之间不禁浮现出了无尽的欣喜神色。

    这卷星图至宝，早就已经被周辰看做是他安身立命的一切根本所在。

    他自然是分外愿意与这卷至宝加深联系了，最好是能够彻底地将其真正掌控。

    翻手之间，将那卷星图投影散去，周辰缓缓站起了身来。

    通过消化刚才星图至宝所传输的信息，周辰对于此方世界的阳神大道，以及粉碎真空的境界，更是再也没有分毫半点的兴趣了。

    拥有直指星辰大道的修行感悟，周辰又怎么可能会自掘根基，将自己陷入到此方世界的桎梏里面，去体会那阳神大道和粉碎真空呢？

    专心致志地修行仙道，最终感悟星辰法则至理，这对于周辰来说，才是最为恰当合适的选择。

    也正是因为如此，原本还有些犹豫踌躇的周辰，立时间便失去了对于此方世界的兴趣。

    左右是没有打算去感悟此方世界的阳神大道和粉碎真空，而且周辰又已经渡过了第九次雷劫，将元神淬炼到了纯阳之境。

    甚至就连肉身体魄，周辰也早就已经突破到了千变万化的境界，衍生出了种种玄妙的肉身神通。

    所以此方世界对于周辰来说，已然是没有什么价值存在了。

    原本周辰还打算去会一会此方世界的诸位阳神至强者，例如长生大帝，造化道人等等。

    同时他还准备去见证一番这个纪元的天命之子，洪易这位易子的证道过程。

    但是此时此刻，周辰却是完全没有了将时间浪费在这些人身上的心思。

    前往更为高等层次的时间，尽早踏足仙道的境界，然后开始感悟星辰法则大道。

    这方才是周辰的心里面，现在最为重视的事情。

    随即，周辰直接便升起了离开此方世界的想法。

    他甚至根本就没有再与任何人见上一面的打算，立刻就催动起了那卷星图至宝，连通了其中最为璀璨明亮的那颗星辰坐标锚点，准备穿梭世界离去。

    当然，在此之前，周辰也没有忘记将一旁的猴子给收摄到新发现的星辰空间里面去。

    这猴子可是寄托了周辰很大的期望和兴趣，他是奔着传说当中的那只猴子而培养的。

    自然是周辰本身走到哪里，他就要将猴子给带到哪里去。

