    萧乾元手中捧着紫金卷轴，一口气立下一十三座殿堂，将古元部落之中各项事务全部梳理清楚。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是经过萧晨多方考虑之后的结果，日后古元部落铸就了王部，家大业大，需要统辖的方方面面实在是太多了，到时候不仅仅是古元部落一族，还有着其他各域之地。

    这样一十三座殿堂各司其职，掌御部落。

    ……

    元王殿中。

    新任命的各部殿主自然是在座，十三座殿主中有着萧晨的弟子，还有着部落的老人。

    不仅如此，萧晨摒弃了原来各部殿主同时为部落长老的方式。

    如此一来，长老不一定是殿堂之主，而且殿主也不一定就是长老，除此之外部落长老的任命也将由他亲自敕命。

    而想要成为长老，不仅仅是修为到了就可以，还需要对部落有着大功，方能进位为部落长老。

    他将部落长老从新划分为三个级别，最高的乃是太上长老，平时不参与部落各项事务，乃是整个部落的底蕴，想要成为太上长老武道修为必须晋升到传奇之境，赐紫金太上长老令。

    太上长老之下，为殿堂级别长老，参与掌御部落各项事务，有着决断部落事务的权利，赐黄金长老令。

    殿堂长老之下，为部落的普通长老，在内参与部落各项事务但没有决断权，再外代表部落为战使巡视部落治下各域各部，赐青铜长老令！

    毕竟日后古元部落一旦统辖诸域之后，避免不了向着治下各域各部派出战使传达诏令。

    除了长老之外，对于部落的武者和战兵，萧晨也有了重新的安排。

    对于战师中的统领，同样是分为四大级别，紫金统领，黄金统领，白银统领，青铜统领。

    四大级别的统领不仅仅是需要修为，还需要战功，青铜统领对应尊者修为，一直到紫金统领对应传奇之境，分别赐下相应的战将令。

    紫金统领和太上长老同阶别，而晋升到了黄金统领之别，同样有参与决断部落事务的权利，地位等同于殿堂级别的长老。

    至于黄金统领之下，青铜和白银统领权利等同于部落普通长老，可以参与部落各项事务，但无参与决断的权利，同样可以作为战使巡视治下各部。

    这般算下来，虽然古元部落有着数十万重楼境武者，但是能够获得相应职位的武者，并不多，盖是因为部落重楼境武者大部分皆是堆积上来的修为，潜力差不多耗尽。

    除此之外，萧晨还设立了族老职位，无论是部落长老还是战兵统领，若是实力无法晋升到传奇之境，也就是从普通长老晋升到太上长老，或者晋升到紫金统领，从自己职位退下之后，自动获得族老的身份，赐下古元族老令。

    族老职位没有实力的限制，无论是长老还是战兵统领，甚至普通的部落武者，有着大功于部族，皆是能够成为族老，有参与部落事务的权利。

    ……

    经过百年的蕴养，古元部落实力却是比之百年之前有了暴涨，但是在部落顶尖强者却是没有多大展。

    除去原本就是半王境界的淳木尊者和青蛟尊者，在除去萧晨妻子还有着九位弟子，古元部落竟然没有一位传奇境界的武者诞生！

    实在是因为先天所铸就的武道重楼限制了所有武者展，古元部落原本的底子就不佳，想要短时间改变殊为不易。

    到是重楼境八重天的武者出现了不少，这其中天赋最好当属石牙和雪璃夫妻两人，两人皆是先天铸就的八品武道重楼。

    如今双双晋升到了重楼境八重天巅峰，因为武道重楼品质的限制，所以已经止步不前，至于为何不服用七彩补天果，乃是因为古元部落在全力培育九彩补天果，这是有着几率让武道重楼后天返先天的灵果。

    而铁文，黄良，血煞，萧磅礴等人全部进阶到了重楼境八重天之境，除此之外木无涯，万天行等人乃是重楼境七重天之境。

    还有着囚家五兄弟等人，五兄弟天赋相差无多，但是也没有一人先天铸就九品武道重楼，品质最高的囚家老大和老四先天铸就了八品武道重楼，剩下的三人先天铸就七品武道重楼。

    如今五兄弟皆是晋升到了重楼境八重天之境！

    与部落武者对应的，萧晨九位弟子，却是全部跨入了传奇以上的境界，甚至连紫鸢都后来居上位列传奇之境。

    这不得不说这是一件十分怪异之事，萧晨所收取的弟子竟然全部有着这般逆天的天赋。

    对于部落缺少传奇武者的事情，萧晨心中早已经有着打算，炼化武道重楼来晋升，但是一座两座九品的武道重楼还容易，但是数量多了总不能去斩杀同族传奇武者吧。

    “诸位殿主，若是有什么疑惑可以说出来。”

    待到大殿中的声音落下后，萧晨的声音再次响起。

    “启禀族长，不知我等如何调配人手！”

    “天兵殿和战师殿一个主外一个主内，以天兵殿为主，可占据部落战兵八成数量和相应的强者。”

    “至于其他各殿所需要的人手问题，可以从原来的殿堂调配，亦可以从部落之中征召！”

    “还有新近改制，立下各大殿堂，为了部落中避免混乱，所以各部尽快整理好所需！”

    “我等领命！”

    “敕命执法殿殿主，筑基殿殿主，演武殿殿主，重楼殿殿主，内务殿主为我古元部落殿堂级长老，赐黄金长老令！”

    “敕命天兵殿主，战师殿主，萧磅礴为黄金统领，赐黄金战将令”

    很快，萧晨声音再次响起，顿了顿紧接着再次说道：“五大殿主和三大黄金统领组成部落裁决团，参与处理日常部落各项事务！”

    “我等领命！”

    这一次萧晨并没有任命太上长老，实在是因为部落无人可用。

    “诸位长老，百年蓄力，为得就是让我古元部落晋升王部，现在虽然没有做到尽善尽美，但是本族长决定，派出族中武者奔赴人族各域，传达本王的诏令！”

    萧晨的话语，顿时让大殿中武者为之一振，他们压下头，磨练百年为的是什么，还不是为了将古元部落展成无上王部。

    这一刻，自家族长大人终于觉得是时候开始征途了！

    “师尊，弟子愿意出巡各域，传檄各部！”

    就在萧晨的话音落下，他的八位弟子应声而起，向着他请命道。

    望着出站出来的八位师兄师姐，紫鸢却是有着丧气，她要执掌药王殿，还要编撰药典，根本无法离开部落外出。

    如今九大弟子各个位列传奇之上，哪怕是性子最为散漫的荒笑天，同样是跨入了半王之境。

    几人中依旧是云薇的实力最为隐秘，萧晨以他王者实力查探之下，现云薇早已经是巅峰半王。

    大弟子天方如今是顶尖半王，不过他已经位列阵道宗师，当年随着紫云王身旁可谓是受益匪浅，加上紫云王的提点，他的阵道才有了如此的突飞猛进。

    三弟子剑惊鸿如今已经完全炼化了那柄黄金剑，一柄半王兵在手，实力可想而知。

    纵然是七弟子八弟子也已经跨入了半王之境，而且体内的神血也愈的被激出来。

    “好，为师就将收拢各部的任务交给你们！”

    萧晨没有犹豫，这些年来周边诸域之间和边荒联系愈的密切，甚至附近的万山万灵三域各部，早已经认同了古元部落，就算是枫蓝域也被古元部落摆平。

    但是依旧有着一些麻烦，就是包括紫金域在内的北边几域，他们对于古元部落君临东荒南疆还有着抵触。

    所以少不得要使用雷霆之势，来一场王部之路，将每一座部落都打服。

    几大弟子这些年来，一直被他压制在落龙山脉深处，就是为的等待这一刻，现在也要到了利剑出鞘之时！

    “明日清晨，聚我古元大势，送你们踏上王部之路！”

    “喏，弟子定然不负所托，犁庭扫穴，压服诸域！”

    “好！”

    萧晨从座位站起身来，眸光扫过下方的弟子，顿时有着浩荡的气势散。

    呜呜呜！

    第二日清晨，朝霞刚刚浮盈在天边，整座神城之上浮盈出一抹神光。

    呜呜呜！

    有着苍凉的号角声响起，直接打破了天地之间的宁静！

    “战！”

    一声咆哮从部落深处响起。

    “战！战！战！”

    紧随着轰鸣声震荡天地，狂暴的气势从部落之中升腾，直接席卷天穹，将漫天的彩霞吹散。

    部落中战师列阵，赤红色甲胄如火，如同渲染了一片火烧云，刺破了天地间最后的一点黑暗。

    苍凉的号角声中，百万战师齐吼。

    “聚族运！”

    昂！昂！昂！

    部落上空，气运灵蟒仰天长啸，漫天的紫色氤氲洒落，覆盖了整座部落，这一次刻部落的族民纷纷走出家门，向着天穹而望去。

    足有着九百九十九丈大小的气运灵蟒，在紫金色的汪洋中翻滚，连连咆哮。

    当萧晨出现在了天穹之时，气运灵蟒俯冲而下，漫天的紫金色氤氲将他包裹在其中宛若神人。

    求个订阅，五更完毕，这次推荐惨死了！