
　　集装箱储备区内，葛明扶起付振国，咬牙说道：“人来了，再坚持一下，老付！”

　　付振国咬牙站起：“走，迎一迎外面的人！”

　　……

　　储备区外侧。

　　大熊等人从补给公路外侧冲了进来，有五十多名士兵，自发与敌军大部队交火，拖缓了对方的支援节奏。

　　大熊顺着公路线外侧的土坡，带人冲下，迅速切进了战场。

　　“不要理会其他方向的敌军，只打一个口，先把一个口打通，让目标出来！”大熊急迫的吼着。

　　话音落，三名男子背着军用喷火器，冲进了通道，对着里侧正在往中央地带压的敌军，用喷火枪一顿猛扫。

　　大熊拨通了付振国的电话，语速很快的说道：“我们在南角，你们往这边来！”

　　“中间区域已经乱了，现在不知道有多少士兵是藏在集装箱内部的！”付振国低声回道：“周边全是人！”

　　“那你不要动，固守，我们冲上去！”大熊吼了一声。

　　“好！”

　　“电话别挂断，付将军！”

　　说完，大熊将手机插在了腰间作战腰包内，随即摆手吼道：“这么打太慢了，敌军支援是无限的！我们必须快点搞！来二十人，跟我冲集装箱箱顶，先打过去再说！”

　　话音落，二十多号人从集装箱侧壁，迅速爬到了棚顶上方，而这一次大熊也没在指挥位上，是亲自带人冲了上去。

　　“进，往里进！”

　　下方，连长卡在通道口摆手吼道：“他妈的，最后一哆嗦了！！兄弟们，跟我干进去！”

　　命令下达，下方剩余人员，全部从南侧角的入口，向里压迫。

　　集装箱上方，大熊看着不远处飞来的敌军直升机，咬牙吼道：“就这几十米，冲过去！”

　　“呼啦啦！”

　　众士兵闻声后，端着枪，猫着腰，迅速向前飞奔。

　　“哒哒哒！”

　　半空中，附近仅剩下的那一架敌军直升机开始猛扫，二十多人在奔跑中，一个接一个的倒下。

　　下方，步兵连的士兵再次架上了RPG对直升机进行骚扰，但对方却早有准备，一直斜着拉高度，并且打开了导弹拦截系统。

　　机枪与步枪不同，后者的子D打进身体是一个小血洞，子D穿透身体崩飞出去，会爆出一个血窟窿，杀伤力强劲。

　　但机枪呢？它的子D约有一根成年人手指的长度，这玩应打在身上，什么防弹衣，钢板护甲，全部没用，身体只要是挨了一枪，那结果就是被瞬间融化或肢解。

　　集装箱上的这二十多号人，遭受的就是机枪的骚扰和洗礼，倒下之人，没有一个是伤员，几乎全员阵亡。

　　就是冒着这种火力，大熊等人楞是分散着冲到了交战区中央，找到了付振国等人。

　　外围，步兵连连长也从南侧打穿通道，与付振国等人接应上来。

　　“付将军！！”大熊跳下去后，伸手架住付振国：“快，我们撤！”

　　付振国扫了他一眼，低声喝问道：“就……就是你抓的我儿子！”

　　大熊怔了一下，点头承认：“是！”

　　付振国心里本有一肚子火，但此刻见到狼狈的大熊，这股火也莫名的消散了，他声音颤抖的说道：“麻……麻烦你们了！！”

　　“走！”

　　大熊架着付振国，顺着打通的南侧口，向外撤离！

　　此刻这一侧已经没有敌军士兵了，所以对方也毫无顾忌了，手L，震B弹,一股脑的向这边扔过来，爆炸声不绝于耳的响彻着，但好在七区陈系方面对此次冲突的困难性，是有预见眼光的，双方交战最激烈之时，陈系海军的飞鹰战斗机，终于切进了战场。

　　大量海军突击队的作战队员，从空中锁降抵达战场，开始进行掩护。

　　……

　　南侧口。

　　大熊架着付振国一路狂奔，直奔探测塔方向。

　　战场后侧，硝烟弥漫，枪声爆响。

　　付振国回头望去之时，见到陈系士兵，以及葛明的特战队士兵，一个接一个的倒下，心里情绪极为复杂。

　　“将军，别看了，快走！”大熊拽着他，奋力狂奔。

　　众人在车里时，庐淮一号军港的支援部队也到了，所以陈系海军突击队在掩护撤离时，也付出了惨痛代价，整整一个行动大队，几乎全员覆灭。

　　……

　　探测塔周边，山林地面湿滑。

　　大熊扶着付振国，葛明等人上了快艇，摆手冲着管理快艇编队的军官喊道：“快，你们先走！我们第二批！”

　　数艘快艇迅速离开了岸边，大熊从军械袋子里拿起一把步枪，回头吼道：“走，我们回去，在迎一迎一连长他们！”

　　有些的士兵听着大熊的命令，站在原地没动，也有人立马拿起枪，围聚在了他的身边。

　　大熊等人原路返回，在补给公路外围打起了接应战。

　　双方交火五分钟后，大熊见到了与他合作接应付振国的一连长，随即立马笑着摆手：“老陆，老陆，这边，快点跑！”

　　“嗖！”

　　远处的高空中，一发机载导D打下来，正好砸在了山坡位置！！

　　“轰隆！”

　　爆炸声响彻，大熊挥臂喊话的画面，永远消失，或是永远定格在那一刻。

　　积雪与泥土落下，大熊被炸的连个完整的尸首都没有留下。

　　陈系的军情总部内，有很多人是不知道他的身份的，只知道庐淮内有个潜伏的外勤人员—叫大熊。23sK.com

　　他不是什么大人物，在陈系军情内部的级别也不太高，他就像是天上星星点点的繁星，即使消逝了也没人注意，但他却为这个时代而闪亮过。

　　……

　　海面上。

　　付振国倒在快艇内，久久无言。

　　葛明凑过来，伸手扒拉了一下付振国的大腿：“老刘那边已经被接上了，他们都没事儿。”

　　付振国看着天空上的星星，突然声音低沉的说道：“我一个人要跑……死了多少人啊。”

　　葛明怔了一下，低头回道：“权利没有一统，战争就不会停止。这是我们无法改变的事实，老付，你不走，死的人可能会更多。”

　　五十多岁的付振国双眼泛红：“……或许他妈的，老周，顾泰安他们坚持打内战是对的！确实啊，权利不能一统，战争就不能被终结。”

　　“是的。”葛明点头。

　　“陈系和川府闹了这么大动静，又为了我一个人，牺牲了这么多人，我欠他们的……这辈子是还不完了。”付振国叹息着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二七二章 撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 