        叶南天，是‘初’这座城市，最大的基因家族叶家的最有天赋的年轻一代子弟。

    聪明，睿智，大局观很好，而且身体素质从小打的非常好，在今年刚满18周岁时，用S级觉醒液觉醒成功，成为年轻一代的新星人物。

    而就在这时，全息游戏突然横空出世，是由死去的战神背后的团队放出来的。

    十二个城市，十二大最顶尖的基因家族，之前竟然毫无消息。

    一个人人皆为强者，能把实力同步于现实的全息游戏就这么出现了。

    十二家族拼命地去收集消息，却得不到任何情报。

    叶南天做为新新一代最年轻的基因战士，本来用来光明的未来，注定成为人类巅峰的存在，此时却做出了一个让所有人震惊的决定，那就是加入这个游戏之中，成为玩家之一。

    不管是基因战士，还是普通人，加入全息网游，起始设定都是一样的，也就是说他们的起始点是一模一样的。

    除了他头脑中比普通人多了一些训练基础，还有战斗经验，当然还有身居基因家族之中培养出来的智慧，这些存在于思想中的东西，他们不比普通玩家好多少。

    普通玩家被一级凶兽追着杀，他同样也是如此。

    难！

    难！

    难！

    以这属性值，去杀一只一级凶兽难于上青天。

    如同一些玩家一样，培养自己的团队，甚至于加入海军基地，以杂物兵的身份被呼喝来呼喝去，同时自己开始锻炼。

    智慧真是个好东西，结合现实的锻炼方式和还有游戏中那些海军平时的锻炼方式，他很快就发现现实中的很多经验是可以用出来的。

    不过是在游戏中重新锻炼一次罢了。

    而且他在这个期间，对整个游戏的认知也在逐渐上升，慢慢从一个游戏转化甚至认为这是一个真实的世界。

    因为里面所有人都是真实的，有独立的思想，独立的行为，甚至因为你一个行为，进行杀人也不例外。

    玩家很弱小，非常弱小，弱小到甚至一些孩子都能杀死他们。

    蛰伏！训练！再训练！

    不得不说大家族子弟，还是有很多好处的。

    只要一句话，家族就能帮助带来许多东西，游戏中需要一些东西，家族都尽可能的帮助他带到他面前，只为完成他的想法。

    不管牺牲多少玩家，也在所不惜。

    这一天，人力，在游戏世界好不容易弄到的贝利，进行购买材料，布置陷阱，布下天罗地网，就是为了猎杀成功一只一级凶兽。

    在这个游戏世界，他们就是最弱的存在，只能用智慧。

    他自己组建的团队，家族给他的团队，几乎都牺牲光了，最终终于让他猎杀成功一只1级凶兽牙兔。

    那种感觉，那种发自内心的喜悦。

    两个多月的努力，没有白费。

    他的手中拿着唯一的铁剑，刺入牙兔心脏的一瞬间，听到系统的提示音：

    【叮~猎杀1级凶兽，得到1点经验】

    这简直就是世间最美的音符，太好听了。

    可这种喜悦还没来得及仔细品尝一下。

    系统公告的声音响彻在脑海中：

    【系统公告：玩家蒙奇·D·罗杰升到10级，赐予玩家第一人称号，同时，今夜0点，系统全服更新，周期为一天，特批公告，以资鼓励！】

    【系统公告：玩家蒙奇·D·罗杰升到10级，赐予玩家第一人称号，同时，今夜0点，系统全服更新，周期为一天，特批公告，以资鼓励！】

    【系统公告：玩家蒙奇·D·罗杰升到10级，赐予玩家第一人称号，同时，今夜0点，系统全服更新，周期为一天，特批公告，以资鼓励！】

    连续三声，让他刚刚升起的兴奋喜悦荷尔蒙瞬间变成了胆固醇。

    脸上的开心之色，瞬间凝结。

    即使再有涵养的他，此时都忍不出爆粗口：“卧槽！”

    心头就像被一万头羊驼践踏而过，然而又践踏一遍，然后又....

    三声系统公告直接让他傻眼！

    就像登入游戏地第一天，他听到的首杀，当时是多么难以置信，因为那天他就惨死在牙兔那锋利的牙之下。

    有些呆滞地打开自己的人物版面：

    玩家：叶南天

    年龄：18岁

    出生点：古德新手村

    等级：0级10%

    生命：100

    体质：10

    力量：2

    敏捷：1

    精神：2

    技能：基础拳法（入门）

    系统背包：新手木剑*1

    看着自己的人物界面，他顿时有种欲哭无泪的感觉，一只牙兔才百分之十的经验值，也就是说，他还得杀九只牙兔，才能升到1级。

    更别说后面升到2级需要多少，升到3级，升到4级......升到10级！

    反正他不会相信之后的等级还只需要10点经验值就能升，翻倍都是少的。

    一想到这个可能，他顿时就有种咆哮，掀桌子的冲动，草泥马，人与人的差距怎么这么大(╯‵□′)╯︵┻━┻。

    多么残忍的现实，多么残酷的游戏。

    他花费了两个月时间，偷偷摸摸练习，才让力量和精神通过训练各加了一点。

    家族又整合了这么多资源在游戏**他使用，这才杀了一只1级凶兽。

    可他么现在系统告诉他，有个玩家现在升到了十级。

    人嘛！不比较是没有差距的。

    还感觉自我良好。

    尤其还是像叶南天这种天之骄子，前一刻还感觉美滋滋。

    但听到这个，叶南天就感觉整个人都不好了。

    这他么和玩家第一人相比，他就是个废物啊！

    活了18年，他第一次尝到这种深深的挫败感。

    甚至，他有种想哭的冲动。

    在这个世界，他们吃的是海军最垃圾的食物，连片肉都见不到，还得每天干着脏活累活，一直坚持着，谋划着，原本以为走在玩家前列。

    可是现实狠狠地给他来了一巴掌，还是那种直接扇飞的那种。

    总的来说就是：我有一句MMP现在就要大声地讲！！！

    当时，并不止他一个人有这种玩家，其他所有玩家都有这种想法。

    人与人的差距，在游戏开服两个多月后，再一次出现了。

    所有玩家同一时间停下了手中的动作，做出同一个表情，满脸呆滞地看着天空。

    大家都认为，坚持努力就有收获，其他人也和自己一样，说不定比自己混的还惨，即使累的像狗，也要坚持下去，一定会成功。

    然而现实是，狗其实并没有你们累。

    