    惊鲵闻言，心中生出了希望，温柔的眸光突然变得有些炽热了起来。

    掩日闻言心中好奇，罗网的另外一只腿到底是什么呢？

    如今的掩日可不敢有丝毫小心思，性命掌控在成嶠的一念之间，罗网被成嶠完全掌控，暗网名单也被成嶠掌控, 实力还比不上成嶠，根本没有任何筹码可以去搏一把。

    真要有什么小心思，至少也得掩日能掌控自己的性命之时。

    “本君以后打算以罗网为基本班底，将罗网转换成秦国官制体系下的一个新官衙。”

    “空有爵位不行，还得给你们谋一个正儿八经，能被世人看得起的职位。”

    “这世界上最被世人敬畏，追求的职位也就是当官了。”

    “初步构想为这个衙门专门负责处理江湖上的事情，辅助处理国事, 还可能涉及军情刺探等事务。”

    “天下一统过程中，可以不拘小节，因此新官衙可以身兼多职，但等到统一天下后，这个新官衙就只能处理江湖上的事务，不得插手其他方面的事务。”

    “到时候，新官衙有关方面的人员全部会被划入其他相应的官衙。”

    “以掩日你的能力，倒不至于一生都被限制在新官衙中，不过玄翦就注定要为这个新官衙效力一辈子了。”

    “既然是官，那么就不可能不让人家找娘子吧？”

    “所以，玄翦这个事情不必去过分限制他。”

    “你也可以找嘛，找多少，本君都不管, 只要你能养得起。”

    成嶠说完，笑着调侃了掩日一句，随后笑靥如花的惊鲵报以微笑。

    掩日闻言讪讪一笑, 如果是这样的话, 那他没什么好说的。

    女人会影响杀手拔剑的速度，但当官就不存在这个问题了。

    以玄翦的实力和资历，哪怕吃了没文化的亏，在新官衙中至少也是一个中层官员。

    咦？等一下，过分限制？

    这意思是说还是要给予一定限制吧？

    “君上，过分限制的界限在何处？”

    “娘子可以找，但妻儿必须住在咸阳，最次也得在关中地区。”

    “属下明白了。”

    “对了，还有个事。”

    “这个新官衙，本君到现在也没有想出满意的新名字，你们有空也可以想一想，一经采用，本君重重有赏。”

    喝了口西瓜汁润润嗓子，成嶠淡淡一笑，翘起来了二郎腿。

    黑冰台，六扇门，锦衣卫，东厂，西厂，内厂, 皇城司, 血滴子, 成嶠都不太满意，但如果实在想不到更好的，那么勉强采用黑冰台好了。

    动漫中的影密卫其实就差不多相当于黑冰台，但历史上并没有影密卫，也没有黑冰台。

    黑冰台是书籍《大秦帝国》中虚构出来的间谍组织，跟历史上真实存在的锦衣卫，东厂等机构不一样。

    惊鲵和掩日闻言都上了心，虽然出发点不一样。

    惊鲵是想替成嶠分忧，掩日是想借此机会留名。

    野心大的人必定看不穿名利二字，他们也许能够抛开小名利，但绝对抛不开大名利。

    一时间两人冥思苦想，但想出来的名字还没有说出来，就被自己一个个否决了。

    算了，暂时不想了，正事还没有处理完。

    “君上，既然不插手玄翦的私事，那么总不能让掩日一直待在魏国吧？”

    “伤好了，总要让他回来，否则罗网如此多事务，属下忙不过来。”

    “真的忙不过来吗？”成嶠似笑非笑的望着掩日道。

    掩日这样的人，权利欲不可能小，玄翦外出了，惊鲵在他这边，基本不怎么插手罗网事务，还不是忙过来了吗？

    尽管掩日不管地网的事务，尽管掩日忙得团团转，但据成嶠观察，掩日乐在其中。

    这也不是什么坏事，人千奇百怪的，只要用对方法，这样权利欲重，野心大的人是最好的压榨对象。

    跟掩日类似的人还有李斯，赵高，都是可以007，全年不休压榨的人才。

    “勉强运转，但属下害怕这样下去会出纰漏。”

    掩日不敢直视成嶠那仿佛蕴含雷霆的双眼，微微低头，勉强解释道。

    “好了，本君知道你是好心。”

    “你其实是担忧玄翦因为魏纤纤背叛罗网，不，应该是用脱离罗网更为合适。”

    “是这个意思吧？”

    成嶠见好就收，看在掩日是好心，没有继续逼视，低头喝了一口甜爽的西瓜汁。

    “君上明鉴，正是如此，属下认为还是要做一些准备。”

    “一旦玄翦打算脱离罗网，那么……哼，罗网可不是想进来就进来，想离开就离开的市集！”

    掩日的声音有些冷厉，杀气一闪而逝，显然如果玄翦真诞生了脱离罗网的心思，他就要动杀心了。

    “嗯，你的担忧也有道理，那就按照你的意思做一些安排吧。”

    “这算是对玄翦的一个考验，如果玄翦通过了考验，证明了忠诚，那么本君送他一份大礼。”

    玄翦这把剑还是相当好用的，成嶠也不希望罗网少了一位顶尖战力，因此同意了掩日的安排。

    对此，惊鲵也没有任何异议，如果玄翦妄想脱离罗网，那么他不介意和掩日联手追杀对方。

    “不要派人打扰玄翦，本君很期待他会做什么样的选择……”

    “喏。”

    ……

    另外一边，玄翦在魏纤纤的精心照料下，身体快速康复。

    当然，玄翦的存在是瞒不了魏庸的，魏纤纤身边的侍女不会替魏纤纤保密，否则一旦暴露，她们小命难保。

    而且想要治愈玄翦，需要医师，药材，这些的调动如何瞒得过大司空府的绝对主宰？

    魏庸在第一时间就知道了，本来怒气冲冲，但看到玄翦身边的黑白双剑立刻就改变了主意。

    魏庸见识本就不错，再加上跟罗网有联系，黑白玄翦这两把剑自然是瞒不过他的眼睛，利用玄翦的想法一下就上来了。

    一次不行，可以进行二次刺杀嘛。

    以后的政敌朝堂上搞不掉，都可以尝试这种剑走偏锋的方法。

    于是，魏庸不但不阻拦玄翦和魏纤纤相见，还时常可以创造出单独相处的空间。

    这让两人的关系升温得很快，两人甜甜蜜蜜，又都是初恋，陷入爱河中后就忘记了一切。

    魏纤纤忘记了玄翦身份跟她的巨大鸿沟，这天底下九成九，不，甚至百分之百的父亲都不会同意自己女儿跟一个行走在黑暗生死边缘的杀手在一起。

    别说权贵之女了，就是普通百姓家，父亲也绝对不想让女儿跟着一个杀手。

    魏庸同意了，单纯的魏纤纤还以为是自己父亲开明，殊不知魏庸已经把她给卖了，当做制约玄翦的工具人。

    玄翦忘记了自己的身份，偶尔想起也认为罗网绝不会容许杀手谈恋爱，哪怕执掌罗网的人是成嶠。

    但想起成嶠的宽宏大量，想起成嶠的平易近人，想起成嶠对自己的提拔，想起自己身上的爵位，心中羞愧难当！

    纠结了好几天后，魏纤纤发现了异常，询问玄翦。

    玄翦最开始并不打算将心中的担忧坦承相告，而是顾左言他，直到魏纤纤装作生气了，再也不搭理玄翦，玄翦才如实相告。

    魏纤纤很单纯，并不知道这件事的复杂，更不知道罗网的残酷无情，以为坦承相告，坦陈相求就能够解决问题，于是便让玄翦写一份信给罗网，给成嶠。

    因为爱煞了魏纤纤，玄翦实在拗不过只能写，不过心中打定主意不透露自己的位置。

    玄翦在信中细数了从八年前加入罗网后，为罗网，为秦国做的一件件事，事无巨细，基本上囊括了完成的所有任务。

    接着，言辞恳切的感谢成嶠对于他的照顾河提拔，最后诚恳得有些卑微的请求成嶠成全他和魏纤纤。

    魏纤纤检查了一遍后基本满意，但让玄翦补充上她的身份。

    这下玄翦不干了，补充上身份，他的位置就暴露了，他和魏纤纤都将面临巨大的危险。

    自己陷入险境没什么，但让魏纤纤陷入险境，玄翦是绝不愿的，因此坚决不肯写。

    然而，魏纤纤的想法却不同。

    魏纤纤一是认为自己有父亲做后盾；二是从玄翦那里初步了解到了成嶠的为人，了解到了罗网的可怕势力，认为瞒得住一时，瞒不住一时：三是认为毫不保留的坦陈相告更容易获得谅解，更容易让成嶠同意。

    因此，坚决让玄翦补充上她的身份。

    两人都很固执，僵持住了。

    直到魏纤纤眼含热泪，满目神情的说哪怕成嶠不同意，罗网追杀他们，父亲也不同意，也定然与玄翦生死相随时。

    听到魏纤纤的深情告白，玄翦最终绷不住了，同意了加上魏纤纤的身份。

    还一不做二不休，将自己的详细位置写上，并且末尾还注明了是魏纤纤让他写的。

    这是一种保护。

    如今的玄翦和魏纤纤没有住在大梁城大司空府，毕竟玄翦是魏国通缉的要犯，两人住在大梁城外的庄子。

    写好信后，玄翦就去联系罗网的人了。

    本来按照不透露位置的写法，玄翦是打算将黑白双剑随信一同送出的，但如今这个写法，玄翦心中一点底都没有，为了保护魏纤纤决定把黑白双剑给留下来。

    ……

    成嶠收到绢帛后看完，也不由得替玄翦感到惊险。

    玄翦这么久不联系罗网，掩日的耐心已经快要耗尽了。

    要不是他知道陷入爱河的男女容易忘却时间，忘记外界，忘记一切，更被现代思想影响，给于了极大的宽容，掩日安排的人已经动手了。

    那些人奈何不了玄翦，但让魏纤纤无声无息失踪还是做得到的。

    到时候有魏纤纤为筹码，玄翦就只能任由掩日给搓扁揉圆了，反正下场肯定不太好。

    这封信可谓来得及时，真是家有贤妻，不遭横祸啊！

    看在这份信的份上，成嶠勉强算玄翦通过了考验，不管怎么说，玄翦还是联系了罗网，联系了他。

    当然，这也就是领导罗网的是他。

    若是吕不韦，赵高，掩日，玄翦是无论如何也过不了关的，哪怕挥剑斩情丝，也要遭受严厉的惩罚，只是不会死罢了。

    掩日提笔回信，同意玄翦跟魏纤纤在一起，并且给他半年的假期，算是奖励他这么多年为罗网，为秦国做出的贡献，但要求玄翦半年后必须带着魏纤纤回到秦国咸阳定居。

    成嶠的手书通过罗网的渠道秘密送到了玄翦手中，玄翦不敢叫魏纤纤一起来看，因为他并不知道成嶠的态度究竟如何……

    等到看完手书，心中的担忧压力尽数释放而出，玄翦一个杀戮无数，冷酷无情的大男人当场就泪崩了，哭的稀里哗啦了。

    紧紧攥着成嶠的手书，舍不得撒手，宛如是世界最珍贵的宝贝一般，而后突然面朝西方咸阳的方向，双膝猛然跪地，腰部弯曲，哐哐的磕在响头。

    过了半个时辰，玄翦的情绪才算平复下来，擦干眼泪，擦掉额头上的尘土，小心翼翼的把成嶠的手书放在桌案上抚平，一个褶皱也不放过。

    做完这一切，顶着青肿破皮的额头，拿着成嶠的手书欢天喜地的跑去找魏纤纤去了。

    魏纤纤看完信中的内容也喜极而泣，情不自禁的抱住了玄翦，玄翦也抱住了魏纤纤。

    一时间两人甜蜜无比，周边的环境仿佛变成了樱花林，微风吹拂下，漫天樱花将两人的身躯环绕……

    然而，世间好物不坚牢，彩云易散琉璃碎！

    三个月后，魏纤纤就发现自己怀孕了，欢天喜地的把消息告诉玄翦和自己的父亲。

    玄翦自然是无比高兴的，快要为人父的巨大喜悦冲击着玄翦的心境，几乎让玄翦认为自己使世间最幸福的人了。

    但魏庸的狐狸尾巴却彻底显露而出，立即将魏纤纤给带走了，玄翦这暴脾气哪能忍，在爱上魏纤纤之前，他可是一言不合就要杀人的。

    就算言语合拍，看到值得一战的剑客，那也会毫不留情的去试剑。

    玄翦手握黑白双剑就冲进大司空府邸中，想要把魏纤纤给救出来，然后带走，回到咸阳。

    出于是魏纤纤府中的人，玄翦手下留情了，用剑背砍人，只伤人，不杀人。

    凭借玄翦的实力，大司空府中没有门客是一合之敌，而大司空这个官职并不掌握兵权，虽然有魏国朝廷配备的兵卒，但量太少了，根本无法组成军阵。

    因此，玄翦一路砍到了软禁魏纤纤的院落中，这个时候魏庸就将自己的无耻给发挥到了淋漓尽致了，拿自己的女儿和外孙做挡箭牌，威胁玄翦！

    动漫中，魏庸是把玄翦和魏纤纤的孩子给抱走了，以此用来要挟玄翦，没有限制软禁魏纤纤。

    当然，就算没有软禁魏纤纤，实际上魏纤纤也是要挟玄翦的一张安排。

    如今这个世界，出了意外，孩子还没有出生，魏庸就只能够拿女儿和腹中的孩儿要挟了。

    俗话说虎毒不食子，也许魏庸没有让自己女儿和外孙死的意思，但以此来要挟已经够无耻了。

    动漫中魏纤纤给典庆解释玄翦不是杀害典甲的真正凶手，但及时住嘴，没有出卖魏庸这个父亲，但魏庸害怕暴露，赫然下令放箭，准备把玄翦连同自己女儿一同杀死。

    以魏庸表现出的尿性，真到了关键时刻，显然对于自己女儿和外孙都是下得起手的，更别说玄翦这个不被承认的工具人女婿了。

    动漫中，盖聂和卫庄把魏庸的罪证交给了还没有被惊鲵刺杀身亡的信陵君魏无忌。

    魏庸恭敬弯腰惶恐的迎接魏无忌，接着被魏无忌给下狱，最后处死。

    玄翦被魏庸的无耻骚操作给惊呆了，清醒过来后就是无边的愤怒，但关乎自己的爱人和孩子的安危，玄翦不得不强压下怒气妥协，根本没有勇气去赌。

    一旦出了差错，那就是悔恨众生！

    此时，正值十一月。

    十一月下旬，魏王圉的病情积重难返，药石难医，下了让魏增魏太子的王诏，再下了一些对朝政安排的王诏，溘然长逝……

