    第一千零三十九章

    大唐/军神！

    谁也没有想到，这位大唐神话一般的存在，真的原意接受他们，并且亲自训练他们。

    “咝！”

    深深的吸了一口气，长久的训练，以及苛刻的自律，还是使得这些人影很快低下头来，压抑住了心中的激动。寒风拂动，四千人影鱼贯而入，很快进入苏府之中。而在他们身后，一个七八岁的小童出现，朝着外面笑了笑，在吱哑声中，很快又推上了侧门。

    而随着侧门的关闭，整个苏府就好像进入了另一个空间一样，四千人的气息瞬间消失无踪，就好像从来没有人进去过一样。

    “师兄，我可是帮了你不少的忙。从西域回来，可别忘了谢我。”

    在苏府内一颗巨大的槐树下，当初王冲和苏正臣对奕时，在旁侍立的孩童“小坚坚”，同时也是苏正臣真正收的贴身弟子，对着天空露出一丝笑容，然后松开双手，一只翅膀边缘是金色的鹰隼，突然冲天而起，朝着西方而去。

    ——这只王冲当初托老鹰带给他的鹰隼，终于在这个时候发挥了用场。

    ……

    战鼓隆隆，圣皇的命令就像一种无形的催化剂，摧动大唐这架庞大的战争机器急速运转。当宫中、上皇天柱山，以及苏府之中，在王冲的运筹下，不断的训练出一支支前所未有的巅峰军队的时候，在章仇兼琼和宋王两位朝廷重臣的推动下，兵部也迅速的通过了一道道令谕。

    有圣皇做背书，这些命令以极快的速度，飞向四面八方，通往各个边陲的都护府中，安东、安北、陇西、安南……，几个大唐的兵家重地全部动了起来。在这一方面，章仇兼琼和宋王采取了王冲在私信中的建议：

    兵贵精而不贵多，着各大都护府全力配合，以精锐兵马和顶级的武将驰援怛罗斯，对抗大食！

    出乎预料，以往会各种抵制，或者大打折扣，或者阳奉阴违的各大都护府，这一次却出乎预料的配合。

    ……

    “差不多了！思礼，朝廷已有谕令，这一次，我们算是奉旨调动。你记住，唇亡而齿寒，高仙芝和王冲率领的两路都护兵是抵抗大食人的最前线，也是最大的防线。他们失败，我们北斗军就会首当其中，所以不管我们北斗军以往和王冲有过什么样的恩怨，我都需要你暂时放下，全力配合！”

    北斗城的点将台前，哥舒翰神色肃穆，全副武装，整个魁伟的有如天神一般。

    “大将军放心，末将明白！”

    王思礼单膝跪地，低着头，在哥舒翰面前，恭恭敬敬的行了一礼。而在他身后，是四千气息浑厚，如山如岳，又有如长剑出匣，锋利无匹的神武军，和三千从北斗军中精挑细选出来的精锐。

    陇西战事频繁，虽然是精锐，但这些战士没有一个不是身经百战，烈火淬就，全部都是最精锐的大唐战士。

    “很好！这次行动，我们踏上高原，全力进攻，等到这一战结束之后，你就率军自行离开，驰援怛罗斯，不必再行禀告！”

    哥舒翰说罢，右手突然按住了腰上的长剑，然后锵的一声，长剑出鞘，遥遥的指向了西方，高耸入云的乌斯藏高原。那一刹那，狂风猎猎，哥舒翰的气息如钢似铁，目光睥睨无比：

    “出发！”

    随着这阵清越的声音，天空中乌云滚滚而来，一阵狂风呼啸而下，撞击在巍然的北斗城城墙上，发出一阵惊天的轰鸣声。希聿聿，战马嘶鸣，而北斗城的大门第一次完全洞开，两万多北斗军精锐有如潮水般，第一次倾巢出动，朝着北方而去。

    “呜！”

    洪亮的号角声响彻高原！

    ……

    而还远在北斗军出城之前，蹄哒哒，战马轰鸣，就在大唐东北，幽洲境内，六千幽洲铁飞马踏燕，有如一道涌动的钢铁轰鸣一般，从东北向着西北而去。整个大唐所有的都护府中，恐怕最悠闲，最没有压力的，就是安东大都护张守珪。

    即便是抽调兵马，张守珪也是明目张胆，丝毫没有顾忌。

    幽洲地界，势力复杂，毗邻奚、契丹、西突厥汗国，还有一个强大的渊盖苏文，和高句丽帝国，但是占据极大优势的，不是数量众多的几大势力，而是张守珪率领的安东都护军和幽洲铁骑。

    张守珪！

    做为整个大唐，圣皇一代最强力的二号人物，仅仅是这个名字，就足以弹压西北，让所有人不敢妄动。即便是渊盖苏文这样野心勃勃，武力盖天的人物，也只能站在高高的“卑沙城”上，喟然而叹！

    蹄哒哒！

    马蹄阵阵，渐行渐远，在六千幽洲铁骑后方，两道人影一高一胖，默默的注视着，一个白真陀罗，一个……安轧荦山！

    望着这些离去的劲卒，安轧荦山眼中神色复杂。

    京师一行，安轧荦山一生出生入死，最好的兄弟阿史那·崒干死在了那个人的手里，甚至连他自己也差点死在那里。而安轧荦山甚至到现在为至，都不知道这一切到底是怎么回事？为什么那个素未谋面的将相子弟，会对他如此憎恶，就像有血海深仇一样。

    “有没有……有没有可能……”

    安轧荦山眼中光芒闪动，欲言又止，他的双手几次握拳，又几次落下。

    “没有可能！”

    还没等到安轧荦山说出来，白真陀罗就打断了他的念想：

    “都护大人的风格，你知道，没有人敢在这个上面动手脚。再忍一忍……，等时机成熟了，我们就真的可以了。”

    ……

    轰隆隆，高原上，野草颤动，气流滚滚，当大唐的各支兵马从各个地方涌向碛西和安西的时候，巍然高耸的乌斯藏高原上，一支支黑色的钢铁洪流，纷纷从四面八方汹涌而来。

    这些军队每个人都穿着乌斯藏人特有的板甲，但是铠甲的型制、颜色、旗号各有不同，明显是属于各个不同的势力。

    不过尽管属于不同的世家、贵族、王系，这些乌斯藏战士却拥有一个相同的特点，每一个人身上都是罡气滚滚，强大无比。

    “都到齐了吗？”

    就在军队的最前沿，一名身上穿着暗红色铠甲的乌斯藏武将，突然开口道。

    这名乌斯藏武将留着浓密的八字须，身材欣长有力，充满了爆发力。而最耀眼的，还是他的右手，一股股炽亮的光芒，仿佛刀剑一般，从他的掌心爆射而出。

    而如果仔细看去就会发现，这人和被王冲击杀的达延芒波杰有几分相似之处。

    “达延尔松茸！想不到达延家族为了驰援大钦若赞，居然连你也召回来了。”

    一个声音从斜刹里传来，就在对面，另一名看起来三十多岁的乌斯藏武将，背后交叉着两把硕大的乌斯藏弯刀，跨骑着一匹皮毛油光滑亮的纯黑神驹，朝着达延尔松茸策马而来。

    “达日世家不也一样把你从大雪山神庙召回来了吗？”

    达延尔松茸看着达日聂塞淡淡道。

    “不要说这些了，太阳黑蚀，连大雪山神庙都惊动了，要不是这样神庙不会同时放我们这么多人离开，返回各自的家族。”

    一阵哒哒的战马声从另一侧传来，乞黎世家的青年俊杰，乞黎苏隆目光雪亮，从另一个方向策马而来。

    一刹那间，四面八方所有的乌斯藏武将都安静下来，众人面面相觑，都默契的点了点头。

    大雪山神庙是整个乌斯藏高原的至高圣地，在乌斯藏帝国拥有超然的地位。神庙虽然不参与世俗的战争，但和都松、达延、乞黎、达日等这样一些古老的世家大族，一直有着千丝万缕的联系。

    每年，各个世家大族都拥有着一定的名额，派出家族中最优秀的青年子弟去大雪山神庙，参加考核。那些通过考核的人，才有资格进入大雪山神庙，跟随外庙的大师学习武功。

    大雪山神庙分为外庙和內庙，其中內庙是真正的圣庙，也是圣僧修习的地方，就在大雪山的最高峰，那里严禁任何人进入。就连达延尔松茸这样在大雪山神庙修习了十几年的人，都没有进入过那里，也不曾见过圣僧，更不用说其他人。

    至于外庙，虽然那里的修炼比不上内庙，但是放眼世俗，无一不是惊世骇俗的绝学。火树归藏的大日佛陀金身决，达延芒波杰的大雪山妖龙决全部都是出自那里。

    大雪山圣庙规矩森严，每个人除了自己修炼的地方，在山上不能随意走动。而且没有容许，是不能轻易下山的，这一次放这么多人同时下山，绝对非比寻常。

    “帝国神谕，非同小可！‘危机起于东方’，这一点你们应该所有人都听过了。现在怛罗斯正在用兵，你们家族把你们召回来是干什么，你们心里应该都清楚。只要在怛罗斯击败他们，接下来整个安西、碛西都会彻底的落入我们手中。这将是大唐崩溃，整个世界格局改变的开始。只有击败了大唐，将他们彻底瓦解，我们才有可能避免神谕中的那场灾难。所有世家，才能从灾难中幸免。”

    就在这个时候，突然一个威严洪亮的声音传来，打破了平静，众人心中一动，齐齐回头望去，只见一名黑脸武将，骑着一匹枣红大马，从后方缓缓而来。

