    莫笙和符青青都没有刻意隐藏行踪，他们在谈秋实验室约见齐渊的消息，很快就传到了肖昱的耳中。

    听着助理反馈的消息，肖昱忽然有些坐立不安起来。

    谈秋虽然是四级研究员，但他并不太害怕，因为研究员的特殊地位，谈秋虽然位高，但远远说不上权重。

    谈秋不像自己一样能够放下脸皮，所以她能够影响到自己的地方并不多，再加上封乾的庇护，谈秋就算想要对付自己，也无从下手。

    但莫笙不相同，作为荒探部的副部长，莫笙虽然没有网罗太多的手下，但愿意为他卖命的强者却不少，更重要的是，莫笙自己就是一个六阶巅峰的强者，只差一步就能晋升高阶，觉醒天启之力。

    莫笙虽然无法影响到实验室内部的安排，但在实验室之外，他的影响力，就太可怕了。

    虽然实验室各种设备非常齐全，但有些特殊的研究，却只能在荒野之中进行，比如荒野奇观。

    荒野存在着许多诡异的奇观，这些东西无法复制，无法移动，对它们的研究，只能在荒野之中进行。

    为了研究这些奇观，实验室在荒野之中，设立了多个据点。

    实验室在这些奇观的研究中，投入了许多的人力和物力，虽然许多研究员并不想进入荒野，可有些时候，研究员也会身不由己。

    荒野之中的奇观研究项目组，经常会因为人手不够，而强行征召研究员前往荒野。

    除了四级研究员外，哪怕是三级研究员，也无法对抗这种征召。

    研究员在实验室的安全，可以得到绝对的保证，可一旦离开实验室，离开庇护所，进入荒野之中，许多事情就会变得复杂起来。

    虽然庇护所会安排强大的安保力量，保护荒野之中的研究员，可这并不能保证百分之百的安全，而且安保的力量，大多来自于战部和荒探部。

    在荒野之中，以莫笙的地位，完全有能力让一个研究员死于各种突发的意外。

    肖昱不敢保证，自己会不会被征召到荒野研究室，一旦进入荒野，莫笙的态度甚至足以影响到自己的生死。

    莫笙出生荒野，愿意帮助和提携来自荒野的后辈，早已经不是秘密，但他却很少插手其他部门的事情，大部分时候，都是将那些荒野流民招到荒探部，给他们一些资源上的帮助。

    他怎么也没想到，莫笙会主动来到实验室，插手齐渊的事情。

    以莫笙的地位，和齐渊见面就是在释放一种信号。

    而且以莫笙的性格，他既然和齐渊见面了，就肯定会有所动作。

    符青青去往齐渊的实验室的消息，更是让他坐立不安。

    符青青是莫笙唯一的学生，她去往齐渊的实验室，不管是出于什么原因，都意味着齐渊和莫笙一定达成了某种协议。

    更重要的是，相比于谈秋，莫笙绝对是一个护短之人，哪怕是柯守霖，都未必敢动莫笙所保护的人。

    就在肖昱犹豫不决，不知道该如何应对时，封乾忽然推门而入。

    封乾走到主位坐下，表情波澜不惊，仿佛什么都没有发生一样。

    看着平静的封乾，原本有些焦虑的肖昱也慢慢的平静下来。

    “这么着急找我，有什么事？”封乾平静的问道。

    肖昱沉默了几秒钟，这才缓缓说道：

    “莫笙和齐渊，在谈秋的实验室见了一面，符青青还去了一趟齐渊的实验室。”

    封乾淡淡的看了肖昱一眼。

    “所以，你害怕了？”

    肖昱原本想点头，可看到封乾那双深如寒潭的眼睛，他最终还是僵硬的摇了摇头。

    封乾并不喜欢懦夫，至少自己不能在他面前表露出懦弱的一面。

    “莫笙即将踏入七阶，害怕他，并不是一件丢人的事！”封乾淡淡的说到。

    肖昱愕然的看着封乾，似乎没想到封乾会说出这种话，以至于过了一阵，他才从封乾的话语中，捕捉到另一条信息。

    七阶！

    莫笙即将踏入七阶！

    一旦莫笙踏入七阶，荒探部的部长之位，将会是他的囊中之物。

    部长和副部长，虽然只有一字之差，但其中的权利却是天差地别。

    哪怕没有职位的加成，一个七阶强者的意志，在黑钢庇护所也会得到足够的尊重，只要莫笙愿意，他甚至可以进入董事会。

    看到肖昱眼神深处的恐惧，封乾在心里默默的摇了摇头。

    在面对弱小的猎物之时，肖昱会毫不客气的漏出自己的獠牙，将他凶狠的一面展现得淋漓尽致。

    但在真正强大的对手面前，肖昱性格里面的懦弱，一面却会被放大。

    这种欺软怕硬的货色，也就只能欺负一下齐渊，根本成不了大事。

    “莫笙就算踏入七阶，他也影响不到实验室。”封乾淡淡的说到。

    “至于荒野实验室的征召，也有办法解决。”

    肖昱立刻眼神一亮，如果能避开荒野实验室的征召，自己就根本不用担心来自莫笙的针对。

    “你的那个关于能量武器的基础性活化的研究项目，还需要多久才能完成实验？”封乾问道。

    肖昱思索片刻，说道：“大约还需要半年的时间。”

    “半年——”

    封乾低声重复了一遍，随后闭上眼睛，沉吟起来，过了十多秒，封乾缓缓睁开眼睛。

    “半年太长了，三个月内，必须拿出成果！”封乾沉声说道。

    “莫林首席正在规划一个和异化能量武器有关的大项目，项目大约会在三个月后正式启动。”

    “这个项目太过于庞大，除了几位四级研究员外，还需要十名三级研究员辅助，莫林不会封闭这个项目的成果发表。所以，项目将会产出大量的高质量学术论文，同时带来大量的学术积分，到时候，肯定会有很多三级研究员盯上这个项目，只要你在项目正式启动之前，将能量武器的基础性活化这个项目完成，我就有把握让你进入这个项目组。”

    “以你现在的学术积分，如果能加入这个项目组，很有希望在项目成功后，晋级四级研究员！”

    大项目！

    四级研究员！

    肖昱忽然有些激动起来。

    对于绝大部分研究员来说，四级研究员就代表着登上顶峰，只要自己能晋级四级研究员，别说莫笙还没有晋级七阶，就算他真的觉醒了天启之力，也影响不到自己一分一毫。

    大项目从来都是三阶研究员踏入四阶最好的便车！

    可随后，肖昱的脸色就有些为难起来。

    “我手中的那个项目，虽然推进还算顺利，但三个月的时间还是太紧了。”

    对此，封乾显然已经有了解决的办法，他看了肖昱一眼，说道：“我会让钟云海来帮你。”

    钟云海也是封乾麾下的一位三级研究员，在能量领域有着很深的造诣，他的参与虽然会推动项目快速前进，但作为交换，最后的论文署名之上，必然会加上钟云海的名字。

    这意味着钟云海将会分走部分学术积分，哪怕只是署名第二作者，被分走的积分，也足以让人心疼。

    能量武器基础性活化的研究项目进展顺利，即使没有钟云海的帮助，肖昱也有把握将其完成，拿到一笔不菲的学术积分。

    如果不是需要抢时间，肖昱根本希望钟云海过来分润自己的项目积分，可想到莫林首席的那个大项目，肖昱只能压下其他的想法，点头同意封乾的建议。

    “齐渊那边我会继续留意，不管他申请什么项目，我都不会让他得逞！”肖昱说道。

    听到肖昱的表态，封乾这才满意的说到：

    “钟云海明天就会过来找你，你们两人好好合作，争取一起进入首席的大项目！”

    肖昱点了点头，自己已经抢了齐渊三个项目申请，这份仇怨完全称得上深仇大恨，就算自己愿意放弃压制，齐渊也未必会愿意和解。

    只是莫笙的突然介入，让自己变得有些骑虎难下。

    可如今通向四阶的路摆在眼前，只要能在首席的大项目之中，攫取到足够的学术积分，晋级四级研究员，哪怕齐渊再如何才华横溢，都无法威胁到自己。

    十天申请三个三级项目又如何！

    再天才也不过是一个二级研究员而已！

    肖昱已经做好了继续盯紧齐渊，抢夺项目申请，扼杀齐渊出头希望的准备，他怎么也没想到，齐渊此刻，同样将目光瞄准了自己，而且手段比自己还狠！

    实验室内。

    死亡之舞摆放在试验台上，用特制的能量罩隔绝开来，避免那一股强大的能量波动，影响到实验室内的仪器。

    在死亡之舞的周围，萦绕着一团如同活物一般，不断游走的黑色阴影。

    在能量罩的外面，摆放着一个机械闹钟，每隔十二个小时，机械闹钟发出震颤声响时，黑色的阴影就会停止游走，显露出炽天使那张可怜兮兮的脸庞，目不转睛的盯着在旁边试验台忙碌的齐渊。

    如果齐渊在五分钟内没有反应，黑色阴影就会化出一缕触须，有节奏的敲打着能量罩，发出一声声低沉的响声，以此提醒齐渊，该投喂星能石了。

    不过敲打能量罩，已经炽天使最后的倔强，哪怕再饿，她也不会打破齐渊划下的底线，不会擅自打开隔绝死亡之舞能量护罩。

    巨大的光幕之上，海量的数据如同瀑布一般滑落，齐渊聚精会神的看着数据，数据中枢满负荷运转，以至于根本没有时间理会防护罩传来的咚咚声响。

    炽天使从黑色阴影之中显现出一张面孔，呆呆的看着齐渊的侧脸，表情虽然有些委屈，但看着全神贯注的齐渊，炽天使还是缓缓停下了触须的敲打，安静的减少对齐渊的干扰。

    其他研究员进行项目研究，主要凭借的是丰厚的知识储备，超级计算机的强大算力，还有各种先进的仪器。

    各种超凡能力虽然有有助于研究项目的进行，但基本只处于辅助的位置。

    但齐渊却不相同，在这两个追赶肖昱的三级研究项目之中，炽天使给出的资料已经有了详细的答案，齐渊进行重复试验，主要依靠的还是自己的几个超凡能力，这些实验仪器，反而只是处于次要的辅助地位。

    在曲师的实验室，齐渊虽然有过一段时间的学习，但打下的基础并不扎实，随着抄作业的进行，齐渊的研究基础，也一点一点的夯实了起来。

    随着光幕上的数据停止滚动，原本聚精费神的齐渊终于停下了满负荷运转的数据中枢，轻轻的舒了口气。

    退出工作状态后，齐渊才发现自己身体已经处于一种饥饿的状态。

    自从吸收星能石后，齐渊慢慢的发现，自己对于普通食物的进食欲望越来越低，普通的食物，不过是消除口腹的饥饿感，根本不能消除从身体每个细胞散发出来的饥饿。

    齐渊也曾尝试着，进食蕴含着强大能量的虫兽的血肉，吸收血肉之中的能量，可以让身体的饥饿感得到缓解，但就算是四阶虫兽，它们的作用也比不过各种金属和能量的吸收。

    或许是受到了炽天使的影响，在踏入三阶之后，齐渊发现自己身体对于星能石的渴求也在逐渐变得旺盛，普通的金属和能量已经很难补充身体的消耗。

    身体在渴求着异种金属和强大能量，已经接触的异种金属和能量之中，星能石明显是最合适的，它同时兼具着金属和能量的特征，而且更容易被身体吸收。

    齐渊沉吟片刻后，从能量心脏之中散逸出一缕缕星能石能量，补充着身体的消耗，那种无处不在的饥饿感，这才慢慢的得到了缓解。

    咚！咚咚咚！

    敲打的声音再次传来。

    齐渊转头看去，只见炽天使一边可怜兮兮的盯着自己，一边挥舞着触须敲打着能量罩。

    看着这副情景，齐渊脑海中忽然蹦出了一句台词：铲屎官，该开饭了！

    打开隔绝死亡之舞的能量罩，齐渊向里面投喂一缕星能石能量，炽天使这才满足的安静下来。

    每次投喂之时，就是黑色阴影最活跃的时候，有时还能听见隐隐约约流口水的声音。

    投喂后，黑色阴影才会再次安静下来。

    随着实力的恢复，炽天使的胃口也慢慢的变得越来越大，工作状态下，一次投喂，至少需要两千克的星能石，才能让它保持强度，不会变得虚弱。

    虽然投喂的消耗很大，但炽天使的工作效率也非常惊人，它只花了三天的时间，就将死亡之舞活化了百分之十，按照这个速度计算，炽天使只需要一个月，就能完成死亡之舞的全部活化。

    当然，前提是定时投喂不能停止，一旦停止投喂，炽天使的工作效率就会直线下降。

    这并非是炽天使故意消极怠工，而是她活化死亡之舞同样消耗巨大，只有通过进食星能石才能快速补充消耗。

    换算下来，工作状态的炽天使，一天就要吃掉四千克星能石！

    虽然齐渊目前的星能石储备还算充裕，但按照炽天使的这个进食速度，剩下的星能石也支撑不了太长时间。

    唯一的好消息在于，莫笙的出手极为大方，为了符青青这把死亡之舞的活化，除了清单之上的材料外，他直接送来了整整两百千克的星能石，就算除去炽天使这一个月的消耗，自己也还能剩下不少，算是小赚了一笔。

    齐渊看了一眼时间，从第三个项目申请被肖昱夺走开始，时间已经悄然走过了半个月。

    经过半个月的努力，自己终于完成了一个项目的重复试验，得到了完整的实验数据。

    相比于肖昱半年也没有将这个项目完成，齐渊的速度堪称奇迹。

    实验完成后，接下来要做的，就是撰写论文，向《希望》进行投稿，将这个巴掌彻底落在肖昱的脸上！

