    

    这种情况想要出妖界是不可能了，现在也只能找个既安静又安全的地方让她疗伤，继而完成被人打断的晋级。

    银澈闻言，转身，看着他们的眼神带着一丝歉意，“抱歉，是我教子无方……”

    “别说这些有的没的，我们需要既安静又安全的地方，至于你儿子，等她醒来了再收拾，还有，魔王和阎王可都是知道我们来了你这里，若是我们在这里出事，你们狼族一个都跑不掉！”

    一向以温和脾气示人的冷希辰忍不住心里的烦躁，冷冷地出声打断他的话，他倒是没想到，原来这只老狼居然也觊觎他家魅儿。

    银澈叹了一口气，给了玉娇一个警告的眼神，“好好看着银钨！”

    话落，他看向司彬和冷希辰，“你们跟我来吧！”

    银澈带他们去的地方是狼族圣地天狼灵池，在狼堡后山的山脉处，是历代狼王修炼之地，里面的封印也只有被银魄改造过身体，提取了银魄里面灵力的狼王血液才能开启。

    这里于银澈而言，是最安静且安全的地方了。

    这也是银钨那么在意银澈将银魄给银峥的原因，因为在他的认知里，将来继承王位的是他，可如今银澈将象征狼王权利和身份的银魄给了银峥，这叫他心里如何能平衡？

    “你确定这里够安全？”

    冷希辰看着眼前石门，语气中满是怀疑。

    别怪他太过谨慎，若他还是普通人，也许会觉得这座石门不容易打开，可现在他们哪一个不是身怀法力，如此薄弱的石门，真的抵挡不住他，更何况他们的敌人中还有妖王和妖后那样法力不弱的对手。

    司彬和冷希辰不同，看出这里设了封印，他冲冷希辰点了点头，眼神转向银澈，“解开封印！”

    银澈咬破中指，在空中画了一个繁琐的符印，继而向石门挥去，厚重的不像话的石门闪过一道刺眼的银光，不久，它像是有自己的意识般，自动开启。

    司彬抱着冷魅儿，冷希辰扶着银峥相继走了进去，他们不怕银澈会出卖他们，因为，那种结果，不是他一个小小狼王能够承受的起的。

    “你们若是出来，用银峥的血结印就可！”

    银澈在外提醒，继而挥手，石门自动关上。

    这边，在银澈他们离开之后，奄奄一息的银钨突然就睁开眼睛，“母后，你放我走吧，不然他们非要弄死我的。”

    玉娇气急，扬手就是一掌，银钨另一边脸也即刻起了红印，“你怎么如此狠毒？连自己的亲弟弟都不放过？犯了错就想要逃！”

    “母后，放我走，这里根本就不会有我的立足之地，你以为父王真的什么都不知道吗？我们又何必自欺欺人？”

    银钨脸上火辣辣的疼，心里压抑了几千年的邪火腾地一声就往上冒，这一刻，那双本是银色的眸子突地变成了金色。

    银澈重新回到房间的时候，只见玉娇平昏倒在地，房间里面的摆设皆被破坏，而银钨却不见踪影。

    万物寂静，四周只听得到欢快的虫鸣声，微弱的灯光下，已过中年却依旧风韵犹存的女子昏睡在床上，突然，她眉头皱了皱，继而，那张有着细微皱纹的俏脸上闪过一丝痛苦，嘴里也开始不断地呓语着什么。

    站在窗边的中年男子听到响动，他转身踱步至床边，看着床上陷入梦靥中的女人，银眸一片复杂。

    “玉娇，玉娇！”

    银澈见她神色越来越痛苦，便摇了摇她的身子，轻唤着。

    这个女人，尽管和她没有爱情，可相处多年的亲情还是有的，不是她不够好，而是他的心连他自己都控制不了，刚成亲那段时间，他也努力过，可他欺骗的了别人，却骗不了自己。

    他无法给她爱情，就在其他方面补偿，他自认为，这么多年，除了爱，他从未亏待过她，就连那时候她做错了事，他也只是当做全然不知。

    可她今天的话，打破了他们一直以来的和平，以后若是想恢复如初，想必不可能了吧！

    迷迷糊糊中，玉娇听到他的叫唤声，睁开了那双圆溜溜的大眼，她看着床前的男人，眼中地泪不自觉地往下流，“阿澈，对不起，我没有看好钨儿！”

    银澈眸子微闪，他伸手帮她擦掉眼角的泪水，“你们当时发生了什么？”

    玉娇垂下眼睑，掩下眼底的痛苦之色，“当时他求我，让我放他走，我不同意，后来突然一个黑影闯进来，打昏了我，带走了他。”

    “你有没有看清那黑影的样子！”

    玉娇无声地摇了摇头。

    银澈银色的眸子闪过一道精光，他站起身，“你好好休息！”

    他说着，就想转身离开，然而，衣袖却被她拉住。

    玉娇神色期盼地看着他，“阿澈，留下来陪我。”

    银澈身子微僵，他低叹一声，转过身来，拉着她的手，轻拍了几下，而后轻柔地放进被褥里面，“早点睡吧，我书房还有些事要处理！”

    看着他毫不留恋地伟岸背影，玉娇眼里地泪水无声地流了下来，他们之间，捅破了那层纸，原来是这样的，她来了，他连应付她都不屑了吗？

    时间不知不觉过去了一个星期，银澈和玉娇的关系貌合神离，银钨也一直都没有任何消息。

    银峥和六公主的婚事，尽管银澈放话说银峥病重，不宜娶妻，可妖王和妖后二人却执意在婚期当天，将六公主送了过来，且拜堂之时，在新郎缺席的情况下，依照凡间习俗，自降身份，与一只公鸡对拜。

