    “你想炼化七窍玲珑兰和金龙崖藤的能量？”

    回到苍古剑府之后，林寒跟乾元说一下自己的想法。

    现在的林寒，在苍古剑府，毫无疑问，是明星级别的天才。

    他帮苍古剑府在五大剑府交流会上，拿到第一名，相当于给剑府带来了巨大的荣耀。

    剑府的名气，也会再次名震大千境。

    林寒在大墟之内的表现，实在太亮眼了。

    乾元对林寒的态度，都是有些和善客气。

    “是的。”

    林寒笑着点头，无论是金龙崖藤还是七窍玲珑兰，他目前吸收的能量，都不足十分之一，这是逆天的长生宝药，有着不可思议的神能。

    其中还有大部分，都潜藏在他的体内。

    只要将其完美的吸收，他的境界必然会迎来大涨。

    不过，想要完美的吸收这股能量，并不容易。

    林寒现在的境界有限，无法承受这股力量。

    “只有一个办法……”乾元手指敲打一会桌面，沉吟一番之后，忽然目光有些坚定道。

    “什么办法？”

    林寒惊喜道。

    他向鸿询问，鸿都言称这并不容易。

    他现在的确太渴望力量了。

    “开启荒古神鼎，让你在其中淬炼。”

    乾元眉头紧皱，语气有些郑重道。

    “荒古神鼎？”

    林寒闻言，都忍不住倒吸了一口凉气。

    他在苍古剑府之内，待的也不是一天两天，清楚的知道，在剑府之中，有一座远古宝物——荒古神鼎！这是当年祖师爷亲手炼制出来的，言称可以熬炼人体内的杂质，帮人激发潜能。

    古来，也有许多剑府之中的奇才进入，无一例外，全部都被可怕而霸道的火焰，焚烧成了虚无，在天地间除名。

    包括一些剑府之中的太上长老，都饮恨。

    久而久之，荒古神鼎，就成剑府之中，让无数人闻风丧胆的代名词。

    他们甚至觉得，祖师爷留这口鼎，是不是故意坑这些后人啊。

    他倒没想到，府主竟然想让他去，荒古神鼎之内淬炼。

    “祖师爷，并没有故意坑害后人，只是这口鼎太过高级和神秘，一般的天才，完全没有这个福气，淬炼而已，如果真正淬炼成功，一定会有常人不可想象的好处。”

    “而且，你体内金龙崖藤和七窍玲珑兰的能量潜藏的实在太深了，想要真正的将之激发出来，就必须要用荒古神鼎才可以。”

    “否则，就算洪荒铸剑炉，都未必能行，毕竟此炉的力量，太过霸道，稍有不慎，就会活活将你炼化成劫灰，相比之下，荒古神鼎的成功率和安全系数都要高一些。”

    乾元语气沉重道。

    林寒点头，也是觉得有道理，用洪荒铸剑炉，这条路不太能行通，鸿也跟他说过。

    既然如此，那他也就只有进入荒古神鼎了啊。

    只要他将金龙崖藤和七窍玲珑兰的能量全部激发出来，他相信自己一定会迎来巨大的蜕变，届时屠掉天道山，绝对不算什么。

    ……“开启荒古神鼎？”

    当乾元的声音，在苍古剑府之中，传遍之后。

    剑府之中，无数弟子都哗然了。

    此鼎至少有上万年没有开启，事隔无数年后，要再次开启吗？

    林寒大师兄，也太冲动了。

    他们都觉得一个不慎，很有可能会被练成虚无。

    毕竟，古来大师兄级别的天才惨死的案例不少。

    他们苍古剑府，好不容易有了林寒这样的妖孽，谁也不愿意失去。

    等林寒以后成长起来，剑府的名气，将会在大千境，乃至仙界大壮。

    当乾元的声音，再次在剑府之中传遍之后，所有人都知道，林寒大师兄已经下定了决心，连府主都同意了，众人只有心中默默的祝福，大师兄能够成功。

    而且，还有不少人都比较期待，林寒大师兄，现在就已经够变态了，待他成功在荒古神鼎之中，淬炼一番，迎来蜕变之后，将会何等逆天？

    想想都让人激动。

    轰隆隆！接下来，在无数人翘首以盼的目光中，只见得苍古剑府无数大山之上，飞出一个个老人，全部都拿出了一个铁质的令牌。

    令牌巴掌大小，透着一股古意盎然的味道，还镌刻满一些符文。

    那些老人神色肃穆，将令牌放在胸前，口中念念有词，枯槁的手掌开始结出一个玄奥的法印。

    嗡嗡嗡……然后，每一块令牌都开始发出莹莹的玄光，在虚空中轻轻的震动起来。

    最后，令牌发出的光芒，越来越璀璨，一道道五颜六色的光线，在空中开始交织。

    一张巨大的网出来。

    此网，遍布整个苍古剑府，十分壮观。

    “这是……”林寒愕然，有些不解。

    开启荒古神鼎而已，动静怎么会搞得这么大。

    “呵呵，你有所不知，荒古神鼎就是我们苍古剑府的地基。”

    乾元淡笑道。

    林寒咂舌，苍古剑府的占地面积，可是足足有着数十万公里，广袤至极，大地之下，竟然是荒古神鼎？

    这太挑战人的想象，荒古神鼎究竟有多么庞大啊。

    咔嚓咔嚓！接下来，让林寒动容的一幕出现，在苍古剑府四极之地，有着东、西、南、北，四根天柱。

    之前很多人弟子，都不了解这四根柱子，有什么作用。

    现在，四根宛若大山一般的天柱，开始震动，脱落下无尽巨石，露出了内部。

    漆黑、沉凝、如青铜所铸。

    这是四根粗大的鼎足。

    然后，广袤的剑府灵土崩塌，天翻地覆，山河破碎，一口大鼎，缓缓的浮现出来。

    这就像是埋葬在大地之下，无数年的至强古物。

    刚一出现，就带着一股古意沧桑的味道。

    很庞大，一眼看不到尽头。

    它倒着放入大地之中。

    当升空之后，它就一个逆转，开始放正。

    刹那间，一股恢弘、磅礴、宏大至极的气息，浩荡九天十地。

    连整个大千境，无数星辰之中的势力，都能够看到。

    诸多强者，都震撼。

    荒古神鼎！苍古剑府的荒古神鼎，又再次开启了吗？

    这口鼎有着巨大的潜能，炼化成功之后，将有巨大的造化。

    现在是谁，要接受炼化？

    古来死的人这么多。

    

