    不出意外，应该就是那个御魂使的手下了。

    这一切的猜测，都是秦文远的大脑在电光火石间出现的。

    而表面上，秦文远没有露出一丁点的破绽，他直接搀扶着巳蛇就站了起来……

    因为不知道来人的身份，所以秦文远没有称呼对方，而是脸色有些发白道：“没事，就是不小心被那陆青给拍了两下，但秦文远着急逃走，没有对我下死手，所以伤得不重，休息一下就好了。”

    那人闻言，点了点头：“你命算大的，要不是我们就在身旁，今天你就真的糟了。”

    秦文远也是心有余悸的点着头：“是啊。”

    那人说道：“好了，你们没事就好，走吧，魂三叫你们呢。”

    说着，那人便转身离去。

    魂三？

    秦文远眸光一闪。

    若是这魂使和大唐的影卫一样的话，那么数字越小，应该地位就越高。

    所以魂三，不出意外，是他们这次行动的领头的。

    而自己现在的身份是魂八，看来地位也不算低。

    不过巳蛇现在是魂七十二，估计地位是真的很低了。

    没见来人都没怎么看巳蛇，只和自己交谈了。

    秦文远心中一边想着，一边和巳蛇跟着此人向前走去。

    他眼眸转了转，然后说道：“秦文远那怎么样了？有没有抓到他？”

    那人叹了口气：“秦文远逃得太快了，我们在外面的弟兄都没拦住他，不过现在我们已经在大厘城设下了天罗地网，你放心，他逃不掉的！”

    嗯，我很放心！

    秦文远心中笑了笑，毕竟你们的天罗地网在我眼中，都是破洞。

    很快，秦文远和巳蛇就被眼前这个魂使带到了魂三面前。

    魂三是一个中年男子。

    此人无须，面白，长相颇为俊秀。

    整个人看起来，略有一丝温柔。

    “魂三，魂八和魂七十二来了。”

    那人向魂三禀报。

    魂三点了点头，道：“魂十二，你先带人追捕秦文远，不要放过任何一个角落，务必封锁整片地区，绝不能给秦文远逃走的机会。”

    原来这人叫魂十二啊。

    秦文远若有所思，记下了此人的代号。

    魂十二没有任何犹豫，直接点头：“是！”

    说完，魂十二便迅速离开了。

    等魂十二离开后，秦文远深吸一口气，旋即向魂三道：“魂三，你叫我？”

    魂三目光看了秦文远一眼，和魂十二一样，同样忽视了巳蛇，这让巳蛇只觉得自己好卑微。

    跟着少爷的时候，经常被人忽视。

    没想到现在伪装这些人了，还是被忽视的份。

    不过此刻的忽视，倒也让巳蛇心情放松了许多。

    他觉得，被忽视，有时也不是什么坏事。

    至少此刻，没人会发现他的不自在。

    魂三看向秦文远，说道：“魂八，你刚刚发现的秦文远？”

    秦文远点着头，神色没有一点躲闪，他迎着魂三的目光，很是坦然道：“不错。”

    “刚刚我和魂七十二搜查花园时，我忽然想上茅厕，所以就想着找棵树尿一下。”

    “结果我还没尿呢，那秦文远直接就从树下的土里跳了出来，直接给了我一掌，若不是魂七十二出现帮我挡了一下，我现在可能已经死了。”

    “后来我连忙大叫，秦文远发现其他人来了，怕被包围，便翻墙离开了。”

    秦文远所说的话，都是经过他推敲的。

    保证不会被任何人发现一点问题。

    身为一个破案大师，秦文远破案有多厉害，作案就有多厉害，所以魂三再如何思考，也找不到一点有问题的地方。

    他收回视线，看向前方，道：“看来你运气真的不错。”

    “这次你发现秦文远有功，待抓住秦文远后，魂使大人会赏你的。”

    秦文远连忙感激道：“多谢魂三。”

    魂三点了点头，他又突然说道：“对了，昨夜我问你的问题，有答案了吗？”

    巳蛇听到这话，顿时就神经就紧绷了起来。

    背后的冷汗刷的就流了下来。

    他最怕的事情来了。

    因为他和秦文远是临时选择冒充这两人的，对这两人的事情一点也不知道。

    此刻魂三忽然询问秦文远问题，少爷岂会知道？

    巳蛇已经做好暴露杀出重围的准备了。

    可秦文远，却是神色一点异样都没有。

    他只是有些茫然的看向魂三，道：“昨晚你问我问题了？我怎么不记得？”

    魂三瞥了秦文远一眼，将秦文远眼中的迷茫看在眼里。

    而后，他收回视线，淡淡道：“我记差了。”

    他轻描淡写的揭过此事，问道：“还能坚持吗？”

    秦文远也仿佛没事人一样，说道：“没事，就是外伤，现在都快不疼了。”

    “那就继续抓捕秦文远吧，一会御魂使大人可能回来，表现的积极点。”

    秦文远感谢道：“多谢大人提携。”

    魂三摆了摆手：“去吧。”

    “是！”

    秦文远抬头挺胸，十分自然的就和巳蛇离开了，和大部队一起追击而去。

    这时巳蛇才长长的吐出一口气。

    他忍不住看向秦文远，低声道：“少爷，这是怎么回事？我刚刚差点被吓死了。”

    秦文远嘴角勾起，冷笑道：“一个不太高明的试探罢了。”

    “这个魂三，明显是怀疑我为何在发现秦文远后，还能完好无损了。”

    “所以他故意试探了我一下。”

    “不过很可惜，他的试探，在我看来，简直就是打着探照灯告诉我他要试探我。”

    “所以，我瞬间就破解了他的想法，然后回答正确答案，自然完好无损。”

    “现在他明显相信我了，我们也算是彻底融入他们了。”

    巳蛇听到秦文远的话后，心中一阵后怕。

    他没想到在刚刚那么几句话，竟然就蕴含着这么多的秘密。

    若是刚刚少爷但凡有一点细节做得不合适，可能他们都会无比危险了。

    想到这里，巳蛇忍不住长长呼出一口气。

    真的太悬了。

    幸亏是少爷就在身旁，否则的话，他真的不敢想象未来会如何。

    秦文远笑呵呵的看了巳蛇一眼，笑道：“刚刚吓到了？”

    巳蛇点头道：“我在听到那魂三询问你昨晚的问题时，我真的吓了一大跳，毕竟我们对他们的情况完全不知，这太容易露馅了。”

    秦文远笑了笑，道：“其实事情没有你想的那么糟糕，这魂三的确够狡猾，这一点，我也承认。”

    “但他再狡猾，细节处，也是无法瞒过本官这双眼睛的。”

    “你刚刚也许没有注意到，他在询问本官问题时，双手下意识握了一下，同时那目光，也微微闪烁了一下。”

    “这很明显是他下意识心虚的结果，而他为何会下意识心虚？因为他说的不是真话。”

    “故此，我便能推断出，他昨晚压根就没有问过我什么问题。”

    巳蛇听过秦文远的推断过程，不由再度赞叹。

    也就是少爷能在如此短的时间内想到这些。

    若是自己的话，估计早就露馅了。

    巳蛇忍不住问道：“那如果他没有说话，是真的昨夜问了这魂八问题呢？”

    秦文远耸了耸肩，淡淡道：“那就是我们的运气真的太差了，还愣着干什么，抓紧逃啊……”

    巳蛇：“……所以少爷，刚刚是在赌？”

    秦文远笑吟吟道：“结果一切都如我们所愿，不是吗？所以关心过程干什么。”

    他向前走去，这时已经能够看到不少人在那里挨家挨户的搜查了，秦文远说道：“走吧，该是我们表现的时候了，若是发现了天玑，别客气，直接喊出来。”

    “这对天玑是一次很难得的冒险经历，为了让他以后的回忆更加跌宕起伏，我们身为好兄弟，得好好帮帮他。”

    巳蛇：“……”

    他总觉得，少爷是奔着坑死天玑去的。

    这哪里是要利用天玑吸引注意，分明就是想坑死人家。

    当然，这话秦文远可不认。

    秦文远是为了让天玑在年迈时，回想起年轻时候，会有更多的话和后辈吹嘘。

    所以，他真的是为了天玑着想。

    此时他们已经接近众人了，巳蛇不再开口，以免多说多错。

    秦文远则是十分熟稔的和众人打着招招呼，并且加入了搜查的大军。

    他一边搜查着，眼眸一边微微闪烁。

    “秦文远出现的消息，应该已经传到北斗观了，那接下来，新玉衡，可就看你了。”

    “都说夫妻同心，其力断金，我们虽然还不是夫妻，可怎么也是未婚夫妻，这样的话，断个北辰，应该能行吧？”

    …………

    此时此刻。

    北斗塔，五层。

    此时，新玉衡正在休息。

    虽然她在休息，可她脸上的面具，仍旧戴着。

    衣服也没有脱，匕首也仍握在他的手心。

    看得出来，新玉衡是一个很没有安全感的人。

    纵使休息，也全副武装，随时准备迎战。

    而就在这时，一阵脚步声响起。

    闭着眼睛的新玉衡，忽然间睁开了眼眸，那湛蓝的眸子里，一道寒芒陡然闪过。

    但很快，这寒芒消失，新玉衡也坐了起来。

    没多久，一个道人便迅速进入了五层，看到新玉衡后，忙道：“衡大人，发现秦文远的踪迹了。”

    刷的一下。

    新玉衡眸中精芒陡然一闪。

    秦文远暴露了？

    之前不是说要等三天吗？

    怎么今天就暴露了？

    难道时机到来了？

    新玉衡心中思索，可脸上却没有表露分毫。

    她直接道：“将其他区域的一半人马，立即调过去，全力抓捕秦文远，绝对不能让秦文远给逃了。”

    “同时封锁那段区域的所有路口，每个路口十人以上，以免秦文远迅速杀人离开。”

    “但其他区域，也要继续搜查，以免那个秦文远是假的，故意吸引我们的注意，所以其他区域留下的人，不能停止搜查。”

    新玉衡的命令，有条不紊的下达着。

    她将各种情况都-考虑到了，既做到了以更加稳妥的方式抓捕秦文远，同样也做到了防止秦文远是调虎离山，继续其他区域的搜查。

    双管齐下，确保哪一方面都没有明显的错误。

    她这样做，便是如之前和秦文远约定的那样，毫无任何保留。

    为了不让北辰怀疑她，新玉衡这次，是真的尽她所能去做了。

    各个命令，都没有任何问题，都是在这种情况下，最为合适的。

    这样的话，就能保证新玉衡不会被北辰所怀疑了。

    但秦文远能否逃出新玉衡所布的天罗地网，新玉衡就不知道了。

    “是！”

    道人听到新玉衡的命令后，没有任何迟疑，迅速离去。

    新玉衡此时也站了起来。

    她走到窗前，向外眺望着。

    北斗塔作为大厘城最高的建筑，站在五层，视野极佳。

    整个大厘城，都能收入眼中。

    自然，抓捕秦文远的那处区域，也被新玉衡看在眼中。

    此时天色还未完全亮，大厘城的其他区域，都是漆黑一片。

    而追捕秦文远的那一处区域，却因火把的原因，照的如同白昼一般。

    新玉衡目光幽深，看向那处区域。

    秀眉微蹙。

    “那是已经搜查过的区域，秦文远在那里暴露，倒是合理。”

    “地毯式搜查，仍旧没有搜查到秦文远，这也说明了秦文远的藏匿能力了。”

    “这样的话，北辰他们应该就不会那么去怀疑秦文远出现在那里的缘由了。”

    “不过……”

    新玉衡抿了抿嘴：“秦文远，你究竟是自己主动暴露的，还是因为意外，意外暴露了？”

    “若是意外暴露了……那你就麻烦了，我不能出手帮你，你……能安然躲过吗？”

    新玉衡深吸了一口气，她脑海中，回想起那日秦文远对她说过的话。

    无论秦文远发生任何事，都不要管他。

    自己只需要做好自己需要做的事。

    新玉衡目光猛然一闪。

    虽然她不确定这提前的暴露，是秦文远主动的还是被动的。

    可她相信秦文远。

    毕竟秦文远那个混蛋，骗了自己那么多次。

    还把自己骗哭过。

    正所谓祸害遗千年。

    秦文远这个-祸害，绝对偿命，不会这么容易就出事的。

    所以……

    新玉衡不再迟疑，她直接道：“来人，去找御魂使。”

