    “吼！！！”黑毛男子狂吼一声，整个人身体居然有大了几分。

    在他身后，紧追出数名黄衣男子。这些人目标明确，直奔宝库而来。

    但一看到宝库前站着的一人一鸟，这些人顿时迟疑顿住。围在黑毛男子身边周围。

    很快，又是一些力量波动强悍的图腾师抵达，一个个至少都是二型图腾师。

    周围汇聚的人越来越多，越来越显眼，所有人的紧盯着一人一鸟，他们都能感觉到两者身上的不加掩饰的强悍波动。

    这些人隐隐聚集起来，自然分成三块，

    一块就是黑毛男子等人，隐约的有人称呼他为人熊，是强大的灵光化图腾师。

    另一块是群红衣女人，带头的爱尔是个骑着白熊的中年女子，面容平凡，身材消瘦，一身红衣，头顶上戴着一顶白色羽毛圆帽。只是她身上的波动让人不敢小觑，赫然是三型顶端。

    最后一块是两个手拿竖琴的吟游诗人，身上灰扑扑的破破烂烂，还挂着大小不一的包袱，但这一男一女的双眼此时确实如同野兽一般，变成黑色竖瞳。

    他们的身体不自然的长出一个个肿瘤般的肉包。身上波动忽强忽弱，不断变换，显然是被什么图腾师附体了赶到这里。

    “不知死活的东西！”红色巨鸟冷冷扫了全场一眼。“这里由我和战争工会会长包了。”

    它的声音很中性，不知道性别。

    同一时间，它挥翅往地面一划。

    嗤！！

    宝库大门前，地上顿时多出一道火红划痕。

    “谁敢越过这条线，就别怪我吃人！！”

    人熊此时冷笑起来。

    “火灵大人，我们这里这么多同辈，你一句话就想要我们放弃，是不是太霸道了？”

    “不错。”红衣女子低沉道，“我们虽然不是两位大人的对手，但惹出一些动静还是可以的。”

    她随时提高全身戒备警惕，作为常年搏杀在第一线的图腾师，她可是知道眼前两者的恐怖。

    火灵莱茵斯，是帝都出了名的一位四型高手。同时也是帝都防护术式阵的守护者，原本是人类，后来在和核心图腾合一的时候出了意外，居然自己的身体被彻底烧毁，而自己变成了核心图腾火灵鸟。

    另一位穆恩更是不得了，是战争公会在科威坦唯一的一位四型高手，属于公会三巨头之一。

    此时此刻，敢来打劫王家宝库的，哪个不是亡命之徒，岂会被三言两语就吓退。既然动手了，就肯定想好了之后的可能结果。

    尽管这两位在整个科威坦都是顶端大人物，但想要完全独吞不分一点汤水出来，也是不可能的。大不了鱼死网破！

    一念闪过，红衣女子顿时眼露凶光起来。连带着人熊和另外一边两个吟游诗人也跟着紧张起来。

    “我说不行就不行。”火灵莱茵斯冷笑，右翅陡然一挥。

    一道躲在宝库门边的透明人影顿时被从空气中劈出来。

    他直接被拦腰砍成两节，惨叫起来。浑身亮起无形的强烈波动。

    嘭！！

    这人直接自爆了，他的图腾明显带有自爆能力，化为一团透明震荡球朝着四面扩散开来。

    震荡刚刚扩散，却被火灵再一挥翅。

    一团红光将整个波动包裹起来，形成一个大球，悬浮在空中，不一会儿，红球散开，里面空无一物，彻底回复平静。

    就像刚才那人完全没来过一般。

    “还有谁！？”火灵冰冷的视线扫过其余人。

    忽然远处一股黑风轰然吹来，中途的人群直接被挤开，朝两侧摔倒跌开。

    有眼睛图腾能力的图腾师隐约看出，黑风中似乎是个人，或者说黑风根本就是这个人高速移动的残影。

    “当我说的话是耳边风吗！！？”火灵大怒，双翅轰然朝着来人挥去。

    红光闪耀飞出，刚一接触对方，火灵顿时面色一变。

    “好好好！我承认阁下有....”

    “滚开！！”

    一声低吼从来人传出。直接打断火灵，狂暴的红光和火灵的红光对撞一起，瞬间将其融化，轰然撞在火灵身上。

    嘭！！！

    火灵整个被狠狠砸飞出悬崖，狼狈不堪的在空中振翅勉力稳住。

    回头正要大怒，却看到穆恩已经脸色苍白的被对方砸到右侧石壁上，整个人都深陷进去。

    一个身材高达的黑甲金发男子出现在宝库大门前。

    “维斯加的术式阵？”

    话音未落，他身后陡然冲出八道赤红龙头，凶猛的扑向仓库大门。

    吼！！！

    八道龙影闪电般撞在石门上。

    红光和黑光交织缠绕，发出电流般的噼啪声。

    轰隆！！！

    宝库大门直接被撞出一个大洞。

    男子冷哼一声，大步走进去。

    火灵和穆恩在后面大气都不敢出。

    他们虽然是四型图腾师，但是只是依靠外力强行堆上来的四型，而且还只是初期不够稳固，比起来人这种自行冲击上来的恐怖威势，相比天差地别。

    而且来人竟然还是最近凶名能让小儿止哭的九头妖龙，黑火宫主。更是话都不敢出一句。

    “还进不进去？”穆恩不知道什么时候飞到火灵身边，低声问。显然有了联手之意。

    火灵扫了他一眼，只是随意一击，这个战争公会的三巨头之一就受伤不浅。

    “那人是黑火宫主，一言不合就要杀人的恐怖角色，你要去你去。”

    穆恩眼里露出挣扎之色。但回想起先前的那连续两次动手。

    对方像是扫苍蝇一般将自己和火灵直接擂开。终于心头的贪欲被狠狠压了下去。

    “我知道还有一个次级宝库，只是那里的守卫者有点麻烦，不如我们合作？”他终于放弃了王家宝库的打算。

    火灵也终于不甘心的点点头。

    一人一鸟直接飞离这里，让围观的其余图腾师面面相觑。

    一些压制不住自己贪欲，想要捡点汤水的图腾师悄悄用出各种隐蔽能力，跟进宝库。

    三个带头的图腾师则是犹豫不决。

    人熊脸上露出挣扎之色，片刻后。

    “走！”

    他居然转身直接离开。

    其余两边，那个中年女子则是咬咬牙，浑身皮肤顿时泛起一层灰白色，将她的所有体味全部压住。连带着她周围的同伴也都被附上这层效果。

    “我们只在门口捡点东西...”抱着这样的念头，这群人悄悄钻进大洞。

    还有另外的一拨吟游诗人也跟了上去，钻进宝库大洞。

    加隆快步在宝库中穿行着，

    整个宝库内部，是漆黑的大厅。

    漆黑的墙壁，漆黑的地板，漆黑的金属架，所有的一切都是漆黑的。

    只有两侧金属架上陈列的宝物散发出各式各样的光泽。

    每一个宝物上都布置着特殊的两层术式阵。

    一层是为了保护其不被外人使用，另一层则是防止万一被外人得手，强行击破第一层术式阵，就会引动第二层毁掉里面的宝物。

    宝库前端，全部是些珍惜矿石药剂，中间全是珍惜图腾，不过全是白银制成的原始图腾。

    后面则是一套套的完整传承，培养图腾的传承。

    加隆看得心痒无比，就是不敢随便砸开宝物表面的术式阵。

    第一曾的术式阵除开保护作用外，还有这固定位置的作用。所以就算想要拿走回去慢慢破解都不可能。

    矿石药剂就算了，加隆现在恢复力超强，无惧毒素，加上核心图腾已经和自身近乎合二为一。已然用不着这些底端图腾师才用得着的各类资源。

    而珍惜图腾虽然强大，但没有一个强大的后勤基地，是用得起养不起。稍微破损一点就只能彻底坏掉，因为没办法修补。

    加隆考虑了下也只是拿了一些修补图腾的白银药剂，这种混进白银的药剂数量很少，可以加速回复原始图腾的伤势。不过只能针对不很重的伤势。

    但就是这样，都比较珍贵了。这样的资源也只有大贵族才会有。一般图腾师还是老老实实的找工坊师吧。

    这东西拿出去既能自己人用，也可以拿去卖钱。份量又轻巧。

    至于图腾传承，加隆扫了眼，看到最强的传承也不过只是灵光化层次，对他毫无用处。随意拿了一套幻境魔眼的传承便离开了。

    这是所有传承中最少的，其余的再少都要带上三四十本厚重大部头才算完。

    只有这个，只有五本书，算是非常省略了。

    然后是宝库最深处。

    科威坦王族最擅长的，其实不是什么图腾研究，而是秘宝仿制。

    加隆之所以急忙赶来，就是想要得手一件适合自己的仿制秘宝。

    西斯尔庭在原来的历史上就此失踪，一直到最后都没有任何踪迹。肯定是有什么古怪或者意外。

    与其去拼这样的一个不大可能的秘宝，还不如先弄到手最可能得手的宝物。

    想要得到最初秘宝的高手都去另外的送葬宫了，这里所谓的宝库，也就是混得不怎样的人才会赶过来。

    但是加隆不同，他曾经从三公主口中得知，艾维克曾经仿制过一样西斯尔庭的终极秘宝，威力强悍，这件事知道的人很少，因为是王族内部仿制的。完成之后，这东西就再也没出现，一直不知所踪。

    这次过来，加隆最主要的目的就是这东西。