    第185章不知道的以为你殡天了

    伤员已经得到了很好的照顾，大家放下心后八卦天性又冒了出来，视线悄咪/咪在谢青辞和虞夏身上转来转去。

    之前根本没想到他们之间会产生什么关系，特别还是谢青辞单方面主动的。

    背靠长晖，又才出道没几个月，热度高粉丝暴涨幅度大，谢青辞一看就是顶级流量梯队里的，这时候不一心干事业，却在剧组里对女演员，还是当过他选秀导师的女演员“芳心暗许”？

    那虞夏呢？对谢青辞是怎么个感觉？

    她的态度可决定着他们俩将何去何从的故事啊，是让谢青辞暗恋成真双宿双飞呢，还是让谢青辞的单相思无疾而终和他渐行渐远？好感兴趣好想知道。

    这个问题，何词也正在问虞夏。

    “你怎么想的？”

    虞夏已经痛到虚脱，有气无力装疯卖傻：“想什么？”

    “想谢青辞一看你受伤就方寸大乱，恨不得守着你哭一场的事。”

    “……”哪有那么严重，前面还能说是担心，到了后面那人就是装的了好不好。

    她做出副耳观鼻鼻观心的正经样子，说：“作为第二次合作的熟人，他对我比较关心也算正常。”

    “我还跟你合作好几年了呢，你高烧快烧傻了我都没他那么激动，他那样子能叫正常关心？不知道的以为你马上就要殡天了呢！”

    虞夏张了张嘴，说不出反驳的话。

    果然感情生活不协调的人就是容易阴阳怪气，说的话堵人得很。

    她对上小梅慌张着急又只能强壮镇定的表情，幽幽叹口气。

    “好吧，既然你这样步步紧逼，那我就实话说了。”

    小梅倒抽一口气，挤眉弄眼那劲儿都快赶上仙侠剧刀光剑影的特效了。

    “其实我也看出来了，谢青辞好像真的喜欢我。也怪我，怪我过分美丽，气质独特，举手投足间都是魅力，让没怎么见过世面的弟弟一见钟情。”

    何词：“……我劝你要点脸。”

    他忍着翻白眼的冲动，心里想要不还是告诉谢青辞虞夏的真面目吧，或许他就不会再喜欢这人了。

    但这毕竟是他的艺人，他好歹咬牙忍下了这杀敌五十自损一千的破方法。

    “你后面要怎么办？避着他点？”何词问完，又加了个限定条件，“说人话。”

    虞夏必然是不敢说要避开谢青辞这种话的，她瞥了下谢青辞那边，说：“要不你先问问他们那边怎么操作的？”

    何词摆摆手：“还能怎么操作，强行解释证明清白，再和剧组说一下保守秘密，接着想办法让谢青辞对你打消不该有的念头。”

    “那你觉得容易吗？”

    “容易啊，前者看经纪人的职业修养，后者看经纪人的武力值。”

    虞夏瞪圆了眼睛：“打得他无欲无求啊？”

    “我打得你无欲无求！你一脸激动是怎么回事？”

    她虚虚拢着膝盖哎哟喊疼：“你看错了，我是震惊。快快快，我的腿要成冰棍了，送我回酒店吧。”

    何词给她搞了辆轮椅来，推着她一路颠回了酒店，嘱咐小梅说：“剧组给她放半天假，让她好好休息，你看好她别让她碰着伤口了。”

    小梅问：“那何哥你去干什么？”

    问清楚行程才好办，她预感谢青辞会来，到时候可千万别撞上了。

    何词斜一眼虞夏，说：“去处理我们虞夏姐姐魅力无处安放造成的后果，可别搞得后面拍戏都不自在，闹出笑话来。”

    虞夏假装看窗外的风景。

    她现在心里也乱着呢。

    谢青辞表现得太明显，不知道片场里大家都是怎么想的，他的经纪人又能不能把控住舆论。

    还有谢青辞本人，他打算后面怎么做？经纪人和公司会不会给他施压？

    “唉。”她托着下巴叹口气。

    小梅安慰她：“没事的姐，感情不就是这样吗，总是有很多甜蜜的烦恼。你就当是男演员和女演员因戏生情暗生情愫的故事，看，是不是美好多了？”

    娱乐圈多的是因戏生情的演员嘛，还有很多对直接结婚了呢。

    虞夏看她一眼：“你说…我当时没注意他怎么表现的，你跟我说说具体情况？”

    小梅眼睛一亮，来了劲儿了。

    “说起来，那真是一眨眼的功夫！他看着你摔倒，当时脸色就变得惨白，眼神愤怒又惊恐，身体比脑子还更快反应过来，大喊一声你的名字就朝你狂奔过去，跪下颤抖着扶起你，自己脑门都在冒汗了！”

    “看你痛得快晕厥的样子，他心痛得无以复加，恨不得以身代之！接着他慌张失措地问你怎么样，话语颠三倒四毫无逻辑，但这样的表现恰恰可以更好地体现出他对你的关心和心疼啊！而且他自己都在发抖，跪下抱着你冲着别人愤怒狂喊拿药品箱来，那样子真是男见男震撼，女见女心跳加速！”

    “再然后，他好像是想抱抱你，可是被他经纪人打断了，只能失魂落魄地看着其他人围着你关心，一脸做错了事的可怜样子。姐，他真的好爱你！”

    “……好的，我明白了。小梅，要不你考虑一下转行吧？”

    她只是想听听谢青辞怎么跑过来扶起她的，没想听这种生离死别的夸张言情故事。

    她记得当时小梅是站在人群外边的，怎么可能看得清什么“眼神愤怒又惊恐”“脑门冒汗”？描述得跟如萍哭妈一样。

    小梅仿佛还沉浸在那种惊心动魄的爱情故事里没回神，看向她的视线里露出羡慕，最后幽幽地又来了句：

    “他真的好爱你啊。”

    “……是是是，他爱死我了。”

    话音刚落，外面有人敲门。

    小梅一趟小跑去开了门，看姑爷一样放了谢青辞进来。

    “你们聊，我听歌。”说着掏出一副耳机来。

    虞夏无语一瞬，抬头看向谢青辞。

    他眉头还皱着，三两步走过来蹲在她面前。

    “怎么样，还痛吗？”

    “不痛啦。”

    一开始是很痛，但是按摩过后想一想，她也不是没受过这样的伤，更严重的都有过，都是忍过来了的。

    谢青辞起身抱她，盯着她看了好久，然后爱怜地在她眼皮上亲了亲，嗓音低沉：

    “不痛怎么有眼泪？”

    “……可能是，你在身边？”一说话就发觉了，自己不知道怎么掉了眼泪，声音都带上了鼻音。

    (本章完)

