    弘治八年四,首辅刘吉、四辅丘濬同时致仕。天子给赐车马仆从,赏金银币帛，送两位劳苦功高的阁老归乡。

    虽然同时致仕,两人离京却分了前后：丘阁老先行,刘阁老则召门生吟诗作别,磨磨蹭蹭地拖了一阵子，直拖到再不走就要叫天子生厌了,才排开车马离京。

    回乡路上,看向迁安的方向，还有些埋怨崔燮心里没有他。

    若是在崔家老夫人过世时就告诉他,叫他题一篇墓表、墓志铭什么的,他不也以借借崔燮这运道了？而且他之前一直是当权的首辅,也是能诗擅文的人，多的是人求他写这些东西，崔燮竟从不跟他求——

    唉，谁教他身在内阁,尘务萦心,文名不及李东阳高呢？

    刘首辅恹恹地回了保定,也走上了他前任兼姻亲万首辅的老路，每天登台眺望京城，盼着天子再想起他这个老臣，召他起复。他比万阁老下野时更年轻，身体又好，就这么日复一日地锻炼着,时不时写几首思君诗送到京里朋友后辈的手上，也偶尔辗转寄到隔壁永平府的崔燮家。

    可惜崔燮已经有了李大佬，一颗红心向着未来阁老，从来没在他身上放过。

    两位阁老先后致仕，李东阳立刻就以侍读学士兼礼部右侍郎的身份入了阁。徐、刘、李三位阁老俱是清廉能干，肯提携后辈的人，再把刘阁老用的私人往下清清，朝中上下就可算得上“粲然之美，于斯可观”了。

    且这三位阁老的配置也更接近崔燮记忆中的“李公谋，刘公断，谢公犹侃侃”，只差再一位新旧阁老交替，弘治朝的最佳宰相班子就能稳定运转起来了。

    崔燮虽然正在乡下守着两重孝，可先是刘阁老派人来找他要文章、良种，后来又接着了谢瑛、李东阳送来的消息，倒也第一时间就知道了朝中这场变动。

    他立刻致信京里，恭喜李老师当了阁老，趁机请他给祖母写墓志铭，再帮忙邀位阁老或部堂写墓表；又给丘阁老写了封信送别，回忆旧日在国子监受业读书之恩，朝中蒙其提携之惠，愿他在家乡安度晚年；唯刘阁老跟他不大熟，他一个在家守制的六品小官，便不凑那热闹写信送别了。

    李阁佬接到他的来信，感叹道：“我虽然入了阁，崔家却又添丧事，和衷是承重孙，又得二十七个月不能还朝了。”

    崔燮进京不久就入了他门下，师徒们后来都在翰林，更是朝朝相见，还从来没分开这么久过……

    他再想徒弟也没法儿出京见人，便在翰林院文林中邀熟人给徒弟写墓表，等回头叫儿子往迁安送一趟。

    王状元听闻此事，主动接下了这差事，对李阁老说：“徵伯贤侄不是要赴这科举试了？何必非叫他赶在这时候去迁安，我叫守仁过去送文章，顺便看看和衷。”

    李兆先大公子经过崔家小黑屋一年淬炼，在考场熬一天已经不当回事了，去年就顺顺当当考上了秀才。今年正好是秋试之年，他要考试，明年大比就轮到王守仁，两个孩子其实都该安心在家复习的。

    李东阳道：“兆先去过一趟迁安，熟门熟路的，耽误不了什么，伯安明春可是要奔着状元考的，叫他安心念书吧。”

    当年王守仁落榜，他们这些当长辈的上门安慰时，他还忽悠人家孩子写了篇《来科状元赋》。那赋写得固然骈俪纵横，才气横溢，不过当状元豪言放出去了，不考个三甲回来终究不好看，这科王守仁的压也肯定也特别大，还是别给他添事，叫他安安生生在家复习吧。

    王状元苦笑一声：“我已不敢盼他这科考出什么样了。这孩子读书净钻牛角尖，先前一格竹子连格七日，格竹不成，后来不知怎地后来竟又看起了象山先生的著作，这岂不更偏离理学了？哪个考官能取中他！”

    李东阳讶然道：“怎么又落进这狂禅道里了？”

    王华摆了摆手：“这孩子从小就有主意，我哪儿管得住他？反正他也不是那种受不起打击的孩子，我索性再放纵他一科，等他落榜之后，明白何为正道就好了。”

    李东阳看着他又痛心又无奈的模样，顾不得怜惜他儿子，先怜了怜他：“那我写封信给和衷，叫他劝劝伯安吧。这孩子最擅教导人，我家兆先便是叫他调理出来的。虽说他正在孝中……”

    要一个身担两重重孝，祖母三七尚未过的孝子教学生，李先生也觉得怪不落忍的，摇了摇头，商量似地说：“我就跟他提一句，叫他劝劝伯安。这两个孩子自□□【幼交】好，和衷不是向来看重伯安，以为他能成大器的么？必定不肯看着他走上错路。”

    王状元深谢过李阁老，两人各自回家给崔老夫人宋氏写了墓表、墓志铭。他们翰林都是专职写这个的，凡朝中有谁家出事，都是捧着银子请他们写。因此都是下笔如飞，花不了多少工夫便一挥而就，两篇文字写得清婉流丽，足可收进自己的文集里流传后世。

    写好的文章都给了王状元，王华便把文稿用油纸、白缎层层裹好，打了包裹，交给正在家苦苦研习陆象山、不好好读科举笔记的儿子，“喏”了一声。

    “你崔世兄家近日又逢新丧，祖母宋老夫人过世，请了李阁老与你父给老夫人写碑铭墓表。你近日不是也没用心读书做文？既然没有正事可干，便替我与西涯公跑一趟腿，把这些给你崔世兄送去。”

    “好。”

    王守仁正读着“明本心”，叫陆象山兄弟勾得连门都不怎么出了，但听见有正事，立刻就去收拾行李，要去迁安看人。

    王华见他知道以人情为本，略觉满意，捋着胡子说：“崔家正守着两重重孝，你到那里略住一二天就回，不可多打搅和衷。”到那儿之后，和衷有心思提点他一句就提点他一句，没有就叫这孩子早些回来，明年科场上受受挫，也就长记性了。

    王状元对儿子的器量胸怀还是有信心的，不怕他在场中蹉磨多了能磨平心气儿，安心地等他从迁安回来。

    这趟不光王圣人去，李阁老终归还是把儿子派出来了，只说他跑过一趟迁安，识得路，带着他能方便些。两个少年才子名儒亦是相识多年，都不生疏，便搭着伴儿上路了。李兆先底子不好，走长路要坐车，两人在路上就多消磨了一天，到第四天下午才赶到嘉祥屯外崔家祖宅。

    崔家此时也过了三七，来吊唁的人少了，两个小的都叫崔燮赶到后头歇着，就他一个人在堂前待客。

    王、李二人先上前焚香致哀，主宾行过礼后，便把父亲们的文稿给他。崔燮当场打开看了一遍，感动得泣涕连连，还分给两个做儿子的同赏，极力夸赞：“状我祖母懿行如在眼前，此二篇文章掷地，亦当有金玉之声！”

    两位才子接过稿子，一份份细品。李兆先看熟了父亲的诗词文章，看着墓志铭后头那段错锦般的铭文叹道：“凄婉靡丽，真吾父手笔也……”

    又看了满脸复杂的王守仁一眼，问道：“王兄亦颇有所感不？可否将令尊大人的文章借我一观？”

    王兄……就感觉着墓表中辞气纵横，跟那几本锦衣卫以情胜人的路数一样，而李东阳这份墓志铭，清丽之致也颇像“水西先生”写的那几本锦衣卫。

    可怜李兆先至今还以为连环画里偶有像他父亲手笔的，只是因为西涯公操文柄多年，天下儒生都拟学他的文章，写出来略得他三昧而已。

    王守仁不忍心点醒他，把墓表递过去，接过那份墓志铭，就低下头默默品读。

    他们俩在看文章，崔燮也在看信。李东阳在信里写了王守仁从朱学转向陆学的危险征兆，要他帮忙劝劝这孩子，让他回心转意好好念一年书，先把进士考下来再说。

    王状元真是一片苦心。

    可陆九渊的学说就充满了主观唯心主义的色彩，跟王阳明“心外无物”的观点很像，说不定这就是圣人开启心学的起源呢，他怎么能阻止？

    崔燮收起信，看两位才子也互换着看完了文章，便先请他们住下，叫人拿着文章找匠人刻碑。

    李兆先是专门替他父亲来看望崔燮的，就安心住下来，还张罗着帮他们家料理丧事；王守仁却是记着父亲的叮嘱，不敢打搅他们，住了一天就要告辞。

    崔燮拉住王守仁，直接说：“明年就是大比之年，令尊王大人与家师李先生都担心你迷心于易简工夫，耽搁了经学。伯安贤弟自己对明年春试有何想法？是不在意一场得失，还是愿暂时花些功夫在科举上，明年搏个功名回来？”

    王守仁这才明白父亲临行时为何那样复杂地看着自己，还反复强调，要他不可打扰崔家守孝。

    原来他竟已舍下老脸，在信中托崔世兄提点自己。

    他这些年研究“明本心”，光从那些连环画里研究出了父亲恋君报国、思念故乡、孝顺父母……还有喜好个男扮女装……的本心了，竟是直至今日才知道，父亲为了他这个儿子所付出的更多。

    他又如何能放纵自己沉迷象山学问，叫父亲担心呢？

    王守仁心中已有主意，拱手深施一礼：“崔世兄的教诲守仁听懂了。守仁不会辜负父亲与李阁老的拳拳之心，回去后便收心苦读，明年定要搏个状元回来以报众人！”

    不！

    等等！

    他还什么都没劝呢！

    他没灌心灵鸡汤，王圣人怎么就突然被他劝得要改陆归朱了！

    那心学呢？

    崔燮心里都要咆哮起来了，脸上还得维持着泰山崩于前而色不异的风度，淡淡道：“其实陆、朱之学都本于濂溪一脉所出，其中亦含着天理人心工夫，若不是贤弟科试在即，我是一句也不会劝你的。即是我劝了你先顾今科春闱，也还要多读一句，读书须不能读到一半儿就放下，得读透彻了，从本心想要放下时再放。”

    陆学不如朱学正统，换了别人，都要劝他回头来学晦庵，唯独崔燮一力支持他想学什么就用心学什么。王守仁简直要把他当成知己了，又惭愧又感激地说：“本不该叫世兄在这时候还为我费心的……世兄放心，我用心考过这一科，回头仍要研习陆学。”

    崔燮顿时松了口气。

    “如此，我便可致书回复恩师与王前辈了。贤弟若不急着回京，便在我这庄子里清清净净地读几个月书；若要回去，我也不深留你。明年我那两个弟弟齐衰孝满，要回京住，我还指望贤弟替我看顾他们。”

    他是承重孙，要给祖母守满二十七个月，崔衡、崔和兄弟却是庶孙，守一年就够了。那两人虽然都得错过今年的举人试，不过崔衡本来也没什么举人相，和哥年纪还小，都耽搁得起。

    等明年这两个孩子回京住下，再请李老师给和哥挑一门好亲事，兄弟们分……算了，还是不分家了，有这两个弟弟，他才好有借口不结婚哪。不过和哥也成了家，他抚养弟弟的义务也算尽完了，往后就可以专心搞对象，搞事业，不必再为崔家操心了。

