
　　李正根据罗勒所说的信息推断，自己如果想通过按部就班地传送方式前往七号街区，所需花费的传送费就是一个让他难以接受的天价！

　　“那……九零三街区或者附近几个街区有没有厉害的制造擅长者，或者是道具改造类高手？”

　　去不了七号街区，李正只能退而求其次，在附近寻找类似铁匠的人物。

　　“那得看你需要多高的水准了。”罗勒搜索记忆：“如果你要求不是特别高的话，九五零街区倒是有一位比较擅长道具改造的大师。只不过……她的收费很贵，不论改造什么等级的道具，起步价一万红晶币。”

　　一万红晶币，还是起步价？

　　这人想钱想疯了吧？

　　李正瞬间打消了去找这位所谓大师的想法，不过九五零街区……

　　那不是展舟舟所在的地方吗？

　　“从这里去九五零街区要转几次传送门？”李正觉得既然短时间内难以搞定持灯者印记的事情，不如先去找到展舟舟。

　　不管怎么说，以他现在的状态，身边多个人特别是多一个像展舟舟这样的高手，安全方面总归能提高不少。

　　“你要去找那位改造大师吗？”罗勒看着李正：“恕我直言，就凭你拥有的一些稀有道具，短时间内很难赚到请她改造道具的起步价。”

　　“只是去找个朋友，那位改造大师……”李正苦笑：“我可请不起。”

　　仅仅是去找个朋友吗？

　　罗勒想了想：“我带你去吧，不过得等我手里的活忙完，可能要到明天早上才有空。”

　　“而且你最好把他们三个给安排好，多一个人就多一份传送费用，从这里到九五零街区可不便宜。”M.23sk.com

　　李正转头看看，罗勒说的是科塔三兄弟，刚好李正也不想带着他们，稍稍思考后就有了主意。

　　“嗯，我会给他们找点事做。”

　　正在这时，植物园里忽然响起了一阵刺耳的警报声，李正跟罗勒猝不及防下都被那声音惊扰到，忍不住缩了缩头。

　　罗勒抱怨不已：“说了多少次，门铃不要用这种声音，爷爷就是不听。”

　　吵死了！

　　李正错愕不已：“这是门铃？”

　　罗勒要是不说，他还以为这是防空警报呢！

　　跟他以前在地球时，城市里做防空演习的警报声一模一样。

　　有那么一瞬间，他感觉自己梦回地球，差点下意识找紧急出口。

　　“爷爷离得近，让他去开门吧。”罗勒无奈地摇了摇头，没有多做搭理。

　　李正走出温室往门口看去，坎格尔打开植物园的大门，外面站着不少人。

　　看那数量，外面那条小巷子已经被堵死了。

　　看着这情形，李正心里涌出一股明悟。

　　这些人是冲他来的！

　　“各位大人光临我这小小的植物园，有何贵干吗？”坎格尔的几条老腿都在打颤，好不容易才说出一句完整的话。

　　门外每一个人他都认识，放在以前他只能远远看上一眼，哪里见过这些人聚集在自家门口的豪景？

　　“老东西，不是来找你的，让开！”

　　其中一名长相如熊的壮硕男子轻轻抬手一推，坎格尔那老弱的身板就被抛飞好几米，差点撞在一间温室的墙壁上。

　　坎格尔敢怒不敢言，从地上爬起来，瑟缩着退到角落里。

　　这下，门外所有人一股脑全部涌了进来，气势汹汹。

　　其中几人一进来就将目光锁定在李正身上，眼中闪过一丝贪婪和浓郁的讨好之色。

　　“你们是做什么的？”李正眼珠子一转，小心翼翼地跑过去，用手扶住坎格尔：“怎么能对一位老人家这么粗鲁？”

　　看他那活灵活现的表情，不知情的还以为他跟坎格尔关系多好呢。

　　“我没事，我没事……”坎格尔被李正扶持，露出短暂的诚惶诚恐之色，随后强自淡定下来，连连轻拍着李正的手背：“几位大人只是行事有点心急，他们不是故意的。”

　　“那也不能这样下手没轻没重的吧？”李正十分不服，怒视着那些闯入的人。

　　闯入者人人佩戴了最先进的翻译器，李正所说的话，他们都听得懂。

　　有几人眼中隐晦地闪过一抹质疑，能放出那等威压的存在，心思竟然如此单纯？

　　该不会是在演戏？

　　他们决定再试探一下。

　　互相之间眼神交流片刻，其中一人将熊人男子给推出人群，让他直面李正。

　　“怎么？”李正怒火中烧：“你还想恃强凌弱？”

　　“小子，你熊爷爷今天就教你个乖。”熊人男子活动着全身肌肉，关节发出咔吧咔吧的声音，狞笑着说道：“在外城跟荒野一样，都是弱肉强食！”

　　“你们找死！”

　　李正暴怒不已，猛地运起精神力，在身边搅动出一阵狂风。

　　虽然他已经非常努力在压制精神力的输出，但浓郁到极致的精神力哪怕是泄露一丝威能，也足以令这些闯入者心惊肉跳。

　　看着李正一副大不了玉石俱焚的态度，几个还想观望试探的家伙顿时坐不住了，连忙跑出来打圆场。

　　“误会，都是误会！”

　　“鲍尔，你先回去，让我们来跟这位新来的谈。”

　　“这位大人息怒，鲍尔他不是有意冒犯，先把精神力收了吧。”

　　“是啊是啊，先把精神力收了吧……”

　　这些人不敢确定李正的态度是真是假，但李正那强到离谱的精神力绝对是他们惹不起的存在，一旦李正被逼急了发狂，他们有一个算一个都是外城的罪人。

　　他们能看出来李正自己也压制不住那强大的精神力，所以他们不敢继续赌下去，因为赌输了就是万劫不复的下场。

　　“我不想跟你们谈，都给我滚出去！”李正像个愣头青似的，对这些人充满了敌意。

　　“好好好，我们滚，我们立刻就滚！”

　　那些人满脸堆着笑，把鲍尔和几个扮黑脸的全给拖走。

　　来得快，去得也快。

　　转眼的功夫，这些人走得一干二净，好似没有出现过。

　　“大……大人，您可以松开我了。”坎格尔抖若筛糠，他距离李正最近，当李正使用精神力时，他的感受最深刻。

　　那是来自灵魂深处的恐惧感，令他不由自主想要跪伏在地，对李正顶礼膜拜。

　　要不是李正强行搀着他，这位老藤萝族早就跪下了。

　　“演技不错。”

　　就在李正放开坎格尔时，门外又走进来一个人，玩味地看着李正。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五四一章 演技不错免费阅读。https://xs.23sk.com 