    沈浅墨淡淡扫了她一眼后便不想理会她，直往前走，就当是看不见她这个人。

    “等等！”沈清心见她无视自己，正恼火着，“见到长姐不请安行礼，你平日里的教养那去了？还是说祖母根本就没把你教好？”

    沈清心隐约是猜测到沈浅墨可能是察觉到了什么所以才会对她有如此态度，可纵使沈浅墨想到了幕后之人是她也没有用，沈浅墨手上没有证据，没有证据说什么都是空话。

    可是，当她看到沈浅墨那般无视她的样子，她还是生气。

    她以为搬出祖母能让沈浅墨妥协，可事实却偏不如她的意。

    沈浅墨慢慢转过身，清冷淡漠的眼眸落在她身上，“你说什么？”

    沈清心冷笑：“我说你没教养，也不知道那个老虔婆都是怎么教你的，见到……”

    “啪——”

    沈清心嘴里未说完的话已经被这一巴掌给拍下去了。

    沈清心那清丽的容颜瞬间扭曲，她捂着那张肿了半边脸不可置信道：“你居然敢打我？！”

    “怎么？你这脸有多金贵是我堂堂靖王妃都打不得的吗？”

    沈浅墨冷冷的凝视着她，居高临下如同睥睨一只蝼蚁的气势一下子就显现出来。

    她不太喜欢这个女主。

    仗着自己有重生这一能力，觉得自己很了不起，连无辜之人也能随便算计。

    沈清心似乎是被她这突如其来的气势给压倒，捂着脸紧紧咬着牙关，离的近了都能听见她发出的咯吱咯吱声。

    沈浅墨淡定的拍了拍自己的手，好像是要把上面那些脏东西给拍走，而她这一拍也确实拍出许多飞尘来，都是沈清心脸上胭脂水粉。

    此时，沈浅墨看向女主的目光就更加嫌弃了。

    沈清心根本受不了别人这样侮辱她的模样，更何况是沈浅墨这个庶女！

    她重活一世不就为了将曾经得罪过她的敌人给狠狠弄死的吗？

    可凭什么现在她要被沈浅墨这个小小庶女侮辱践踏！

    她不甘心，她不甘心！

    沈清心此刻的内心充斥着悲愤不满和不甘的各种复杂情绪，她狠狠瞪着对面的人，眼底满是不甘：“你还不是靖王妃呢！陛下只过是口头上赐婚而已，你还不是靖王妃凭什么打我？！”

    “你不用担心，我很快就是了。”沈浅墨抬眸淡淡瞥向她，“而且……我想打你就打了，还需要看我的身份配不配吗？”

    沈清心的手紧握成拳，长长指甲好像都快要陷入肉里了。

    沈浅墨仿佛看不到她越来越难看的脸，语气愈发的轻描淡写：“昨天那一鞭没让你长记性，今日还敢在我面前蹦跶，那么今日给这一巴掌你可要好好的记住，以后见到我……”

    沈浅墨双眸渐渐泛起冷意：“记得要绕道走。”

    她从来都不是惹事的人，这女主好好端端的非要凑上来挨打，她为什么要拒绝呢？

    沈浅墨说完这句话就转身走人了。

    她身后目睹刚刚那一幕的两个小丫头对视一眼，眼底满是遮不住的惊骇，她家姑娘什么时候变得这般厉害了？

    而且……打的好！

    虽然打人的不是她们可是她们光是看到就觉得神清气爽，特别得劲！

    不过两个小丫头也知道这个时候不能给主子丢脸，都不约而同的抬高了下巴，学着沈浅墨的模样轻飘飘的看一眼，然后转身跟上自家主子的步伐。

    沈清心望着主仆三人的背影，眼底满是嫉恨和阴鸷。

    好啊，她倒要看看，沈浅墨这个靖王妃到底能不能当成！

    小九适当的出来提醒：【宿主啊……这么拉女主的仇恨，小心擦枪走火啊。】

    “我难道怕她？”

    小九叹气，苦口婆心的劝说：【宿主，不是说你怕她，我只是想说这个世界的女主很会耍那些阴谋诡计，而宿主你呢，整天就知道打打杀杀的。】

    沈浅墨挑眉：“喔？对我不满想换宿主了？”

    小九吓的赶紧从自己的小板凳上下来，二话不说跪在地上表忠心，【宿主，小九此生的宿主只有宿主一人，小九绝不负宿主。】

    沈浅墨嘴角抽了抽：“听起来怪怪的，又是看电视剧学的？”

    【还是宿主了解我。】小九起身嘿嘿一笑，【总之，招惹了女主，宿主你要小心喽。】

    沈浅墨心头微暖，笑道：“我会防备的。”

    三人走出一段路程，清风再也憋不住笑了：“姑娘，明月，你们有看到刚刚大姑娘的样子吗？像是活活吞一只苍蝇一样，脸都绿了哈哈……”

    “清风，收敛点，这种话不能往外说。”

    明月声音有点严肃，可她脸上的笑意却出卖了她，半点也没她所说的那样收敛。

    两个小丫头对视一眼，嘴角忍不住扬起，又见自家姑娘从刚刚到现在都没有说话，这才收敛起脸上的笑意。

    明月紧张的问：“姑娘？”

    沈浅墨这才回神：“嗯？怎么了？”

    “姑娘，你在想什么？”

    沈浅墨突然顿住脚步，“明月，我记得我曾经开过一家胭脂水粉的铺子是不是？”

    这还是她刚刚打沈清心巴掌的时候受到的启发。

    明月点点头：“是啊，姑娘，那是你前年盘下来的铺子，但最近几个月收益都不怎么好。”

    其实，这个铺子每个月都没赚多少银子，她怕打击姑娘所以都没敢说。

    明月顿了顿，又问道：“姑娘，你怎么突然问起这事了？”

    沈浅墨看着两个面带疑惑的小丫头，眨眨眼睛，“因为……我要有银子赚了。”

    两个小丫头一头雾水的，跟着自家姑娘就去了那个铺子，谁知沈浅墨二话不说就让人把这店铺的胭脂水粉都搬出去，将整个店铺里里外外都打扫一遍。

    行动能力很强。

    明月指着那些收拾出来的胭脂水粉问：“姑娘，那这些东西怎么办？”

    沈浅墨皱眉：“都扔了吧。”

    “姑娘，这些胭脂水粉都是新买的，扔了岂不是可惜？”

    沈浅墨点点头，赞赏的看她一眼，“也对，都是银子买来的，扔了心疼。”

    她看向面前的两个小丫头，笑问：“那你们说该怎么办？”

    说的是你们，不是你。

    这是想考考两个小丫头。

    两个小丫头对视一眼，然后低头思索起来。

    沈浅墨笑了笑，也不着急，静等着她们答复。

