    太元接连击败洪七公与欧阳锋，气势如虹，令得其他几人也没有心思彼此交手了，一双双精光闪烁的目光都集中了过来。

    “好个牛鼻子，老顽童来和你耍耍！”

    老顽童欣喜万分，一个纵跃便跳了过来，身形似鬼魅，飘然御风，话音一落，就对太元出手了。

    呼，气流刚猛，拳力惊人，柔韧中蕴含着恐怖的刚劲，似天神伏魔，神威凌冽，这是九阴真经中记载的一门威力绝大的拳法，大伏魔拳。

    这拳法一经使出，拳力笼罩之下，罡气四溢，刚猛之气纷纷涌来，与老顽童一贯的武学路子截然不同。

    大伏魔拳法是九阴真经中为数不多的刚猛之术，不似一般的道门武学，凌空凭虚，而是劲力刚烈，柔极之刚，暗合降服外魔之武学真意。

    老顽童此时的武学境界高深无比，他最先融会贯通九阴真经的武学至理，比起洪七公等人的境界隐隐还要高上一筹，虽比不得太元，可也相差仿佛了，此时他以大伏魔拳攻来，立刻就让太元感受到了不小的压力，只觉得周围拳影重重，真力凝练厚重，四面八方汹涌而来。

    轻啸一声，太元眼神灼灼放光，大是满意，这周伯通心思赤诚，空明无碍，和道门真意相合，一身道家玄功真力当真精纯绵绵，此时又有九阴绝学的外门招数，当真非同小可。

    太元也不出剑，而是以拳脚功夫应对，他再度使出三花聚顶掌法，掌力忽吞忽吐，变化莫测，一掌接着一掌拍出，二人拳掌相交，噼啪作响，真力澎湃。

    刚柔变化，玄机莫测，二人招数看似简单，实则精气神汇聚，一招一式，都蕴含深沉的武学至理，真力内敛，一个不好，便要身受重伤。

    眨眼便斗了几十招过去，周伯通的大伏魔拳法刚猛之气愈盛，每出一拳，虚空轰鸣，仿若雷霆，其中蕴含的力道不下千钧，他整个人催动拳法真意，如同一尊威猛的伏魔天神，拳脚挥动间，雄浑厚重，以力压人。

    这等情形，可谓是得了这大伏魔拳法的妙谛真意，乃是宗师手段，非一般平庸的武林中人可比。

    只是太元的武学境界到底比周伯通要高上一筹，一套三花聚顶掌在他手上使出，招招都宛若神来之笔，周伯通只感觉到一股股时刚时柔，绵密如铁的掌力在不断变化，一招之中，就可能蕴含十几种变化，即使以他大伏魔拳的刚猛正大，也渐渐觉得力不从心，一丝丝凝练锋锐的先天真力不断侵入拳脚经脉，这等感觉到着实难受的紧。

    “好家伙，这小子的一套三花聚顶掌竟然练到了这个境界，已经完全超出了当初师兄所创出的藩篱，既有绵掌的阴柔，又有铁掌的刚猛，甚至还有借力打力，以实击虚的奥妙，更是多出了几分七伤拳的阴狠杀伤力，可怕，着实可怕！”

    周伯通心中有些惊悸，太元的掌法令他大开眼界，赞叹之余，更多的却是惊骇，他丝毫不怀疑，即使以自家一身道门玄功的精纯绵密，再撑上几十招，恐怕就要受伤了。

    “这么下去如何可以，老顽童可是他的长辈，就这么容易败在这小牛鼻子的手下，那岂不是非常没有面子？”

    这个念头闪过，周伯通终于不在保留，意念一动，体内真力转化，以双手互搏的精义施展武学，一手大伏魔拳法，一手空明拳，一刚一柔，而且随心转化，整个人的出手速度立时便发生了极大的变化。

    虚影翩翩，太元眼神一亮，就感觉到周伯通一下子好像变成了两个人，两种截然不同的武学一起攻了过来，招数精妙无双，力道变化如意，给他的压力顿时增加了一大截。

    “双手互搏果真玄妙，堪称武学上的奇葩，威力不凡，武学越是高深，使出这门功夫就越发厉害。”

    太元心中赞叹不已，老顽童的双手互搏他早有所闻，此次亲身感受一下，更是明白了这门武学的奥妙所在。

    特别是对他们这些武学宗师来说，若说武学至理的领悟，这门功夫并没什么帮助，可若论动手切磋，那作用便大了去了。

    周伯通此时使出这门功夫，虽然本身的功力境界并没有什么增加，可招数上却是大大地占了便宜，仿若两个人一同围攻，而且这二人还是心意相通，配合默契，一招一式之间，几乎毫无破绽，圆满圆融。

    “哈哈，太元小子，你还是出剑吧，你的拳脚功夫虽然也算厉害，可到底比不上你一身精妙剑术，现在相当于是两个老顽童一起出手，你以这三花聚顶掌法来应对，如何会是我的对手。”

    老顽童感觉到隐隐的压力顿时消失，而且出手间太元的应对越发困难起来，心下就是大喜，连忙朗声笑道。

    “好，贫道便以剑术来领教你双手互搏之术。”

    太元淡然开口，伸手一引，长剑已然在手，一股凌厉逼人的气势顿时爆发出来，和刚才的冲和混元之势完全是截然相反。

    若说刚才的太元是一个道门羽士，那此时的他，便是绝代剑客，攻杀凌厉，气度森然。

    剑光一吐，刺目的光芒生出，虚空似是被层层切开，凌厉的锋芒让周伯通眼神一缩，不敢有丝毫大意，双手之上似有一层蒙蒙青光缭绕，精纯绵密的先天真力完全催动起来。

    他以赤手空拳对上太元这等绝顶剑客，本身便处于劣势，只是他不善兵刃功夫，而且一身先天真力凝练，罡气护体，这才敢以空手对敌。

    唰唰，一团团青蒙蒙的幻影陡然出现，太元的身子都仿佛虚化了一般，令人无从把握，好似天地间到处都是他的影子，一时间不知有多少道剑光朝着老顽童杀了过去。

    奇幻诡异，飘渺莫测，太元这一剑使出，令人惊艳无比，周伯通更是眼前一花，完全失去了太元的踪迹，连他先天宗师境界的灵觉都难以察觉到太元的气息，只是看到周围一层层绵密如幻的剑光层层叠叠的蔓延而来。

    百变千幻云雾十三剑，本是太元所得的衡山派剑术绝学，在他如今的武学境界施展之下，这门剑术已经彻底地超出了原本的威力，其中的变化更是精微奥妙，如梦如幻，出剑速度鬼魅无双，即使是周伯通这等层次的高手，都被如此剑术给震惊了。