    却说狄墨写明需求，便耐心等着。他自己一时默默修炼，一时在识海之中训练那青狐、赤鸟，倒也并不无聊。

    不多时，也有几波人过来询问。

    大都是看上了狄墨标注的“虫晶”，想要询问是否能用灵石交易。

    狄墨一一婉拒。

    这虫晶是一些虫系妖兽所凝聚的精华，对于一些特殊的场景有着特殊的用处，所以还真有不少人想要，这也是狄墨把虫晶也标上去的原因。

    不过，他想要的还是千年灵竹竹心和千年火莲莲子，却也并不急着要出售虫晶。

    狄墨耐心等着。

    终于！

    一直到了午时过后，有一行两人从旁边路过，其中一人眼尖，转眼看见了狄墨身前所写的文字，立刻拽住另一人，“锦姐姐！你看这里，这个人有虫晶！”

    另一人转头看过来，俏脸上也露出明显的喜色，她停下来向狄墨问道：“请问你这里有入了品阶的虫晶么？”

    狄墨抬头，但见却是两个女子过来，都是一身翠衫，不过一个身材高挺，一个略显娇小。

    木族？

    从两人的衣着，狄墨立刻认出了她们的身份。

    狄墨想了想，“应该还有五、六枚。”

    那个娇小的女子立刻面露喜色。另外那个高挺的女子也松口气，“那你怎么卖？我们全都要。”

    狄墨指了指身前的文字，“抱歉，我只要千年灵竹的竹心，或者千年火莲的莲子。”

    那高挺女子笑道：“你要的这两种灵药，附近一带，除了我们木族，恐怕其他家族也很难有储备了。就算有，年份多半也不够。”稍顿，她继续道：“这两种灵药我们木族都有，不过千年灵竹是现成的，你跟着我去采摘竹心便是；倒是这千年火莲有些麻烦。”

    狄墨终于等到了消息，自然不会轻易放弃，立刻问道：“愿闻其详！”

    那女子道：“千年火莲的莲子，药性就在它被采摘的那一刻，是它的最巅峰，等它剥落，其中蕴藏的灵性就会不断流失！”

    狄墨还真不知道有这么一说，他请教，“那该如何是好？”

    女子道：“两种方案，要么你去拿我木族保存的莲子，我保证年份肯定是够的，但哪怕有我家族的秘法保存，其中蕴藏的灵性肯定也会流失一部分。要么，就需要你去亲自采摘，采摘之后立刻使用。”

    狄墨当即道：“我自己去！”

    那女子道：“你且听我说完，那千年火莲是生长在一座火池之中，池水底部都是熊熊的地火！采摘十分不易，也有不少凶险，你可要想清楚了。”

    狄墨却是笑道：“放心，我对自己还是有信心的。”

    他有赤鸟，若是连他也承受不住，那么恐怕寻常的先天境都未必承受得住。

    于是，双方互通了姓名，这两人一人叫做“木锦”，一人叫做“木仪”，都是木族之人；而狄墨自称为“赤火”，掩饰说自己是从南方的“火族”那里游历到此的。

    木锦没有怀疑，立刻点头道：“你是火族人？怪不得有这份自信！你们火族都精擅御火之术，而且多有契约火性灵兽，尤其以火姓的‘火凤’，炎姓的‘炎木’，以及赤姓的‘赤焰’三种为最，你既然是火族的‘赤姓’，契约的莫非也是赤焰？”

    狄墨一愣，他本是信口胡诌的，有“火族”不奇怪，他也听闻过，这是南方的一个大族。

    但火族有三大姓？

    每一姓都有自己擅长的灵宠？

    狄墨哪里知道这些！

    狄墨也想不到，这木锦居然对南方的火族了解这么多。他只好掩饰道：“我是赤姓的一个旁支，早已经不契约赤焰这种灵宠了。”

    他连“赤焰”究竟是个什么东西都不清楚！

    木锦一呆，她迟疑道：“我从竹书上看，南方的火族因为血脉天赋，只能契约这种灵宠……”

    她眼中已经有了几分疑惑。

    狄墨心念急转，却是反应很快，立刻叹口气，动情地道：“没想到，木锦姑娘你对我族居然了解如此之深。实不相瞒，我族之内，有天赋的不过少数，如我这般，只能想尽办法，从其他地方谋求突破。”

    木锦释然，“原来如此，这么一说倒也合理。”

    她看狄墨的神色反而是多了几分同情，勉励狄墨道：“你既然能够从其他地方突破，突破血脉天赋，未来成就必然难以估量！”

    狄墨掩饰笑笑。

    幸好这姑娘涉世未深，否则的话，还真不好糊弄过去……

    却见她忽然拿出一块竹简，又取出一口竹刀，开始在上面刻画起来。

    狄墨惊讶，“木姑娘，你这是……”

    木锦向他展颜一笑，“我第一次听闻你所说的火族这种情况，所以要记录下来。天下万族，各有不同天赋，我觉得这些很有趣，所以记下来，也是怕自己忘记。”

    ！

    不用这么认真吧？

    狄墨大汗，自己这一不小心，就又“误人子弟”了啊！

    他哪里想到大荒之上还有这种奇葩？

    狄墨看着这木锦，简直就像是看着后世班级中的那种“学霸”，聪明又刻苦，只是姑娘你这一次功夫用错地方了啊！

    一旁的木仪也是叹气，“锦姐姐就是这么用心，我看着都觉得累！”

    狄墨深有同感……真累，自己真累！

    狄墨不得不又费了九牛二虎之力，才终于让这木锦相信狄墨的“隐私”“保密”的理由，放弃了记录。不过，木锦也展颜笑着向狄墨保证，“赤火公子，你放心，我都会记在心里，下一次见到你，一定不会忘记。”

    “……”狄墨扶额。

    不过，也罢也罢，记在心里，总比记在竹简上好。

    ……

    互通姓名之后，狄墨并未跟她们一起行动，只是跟她们约好了见面的地点、时间。

    木锦、木仪都是惊讶，“赤火公子，你现在不跟我们一起去么？”

    狄墨叹口气，这两个姑娘当真是纯真质朴，他们家族的长辈就这么放心的么？狄墨不好跟她们多说，只好自称自己有事。

    木锦和木仪俩姑娘无奈应下。

    临分开时，狄墨想了想，还是提醒她们一声，“坊市之中不一定绝对安全，还是要小心一些，不要轻易泄露身份和行踪。”

    然后，狄墨才告辞，却也不知她们听进去了没有。

