    大概隔了五分钟，外面的嘈杂声渐渐的大了起来，甚至还有“噗通”一声落水的声音，更是有惨叫声。

    此时甘宁和鲁肃也听到了这里的动静，对望了一眼，眼中已有惊疑之意，偏生赵云这尊大神还待在了这里，还TM手持镇东（江东）宝刀，依然让两人全力戒备，动都不敢动啊。

    好在这时候，赵云看起来也听到了外面的动静，站起来之后收刀入鞘，将之递还给了甘宁。（甘宁松了一口长气）

    紧接着赵云便惊愕道：

    “外面似乎出了些事，咱们去看看？”

    毫无疑问，其余两人也是一致赞成。

    于是三人纷纷出舱去，而一出去之后，甘宁和鲁肃两人就仿佛天灵盖上被人狠狠敲了一棒子似的，直接就是眼冒金星！

    原来，这艘楼船上不知道什么时候，竟然已经多出了三四十名孔武有力的刘备军精锐，并且一个个都是骂骂咧咧，凶神恶煞的样子，正与船上的江东一方产生了激烈的冲突。

    在甘宁和鲁肃的计划里面，赵云身边也就只有七八名随从而已，这样的力量上船以后，他们是有把握将之控制住的！

    但是，如今多了这三四十号人之后，赵云手中的实力就膨胀到了五十人左右！！不要说五十人了，就是二十人甘宁和鲁肃都觉得顶不住了啊！！

    毕竟现在整个江东军这边才遭受到了重创，他们能拿出来的有生力量也不多了。

    而且鲁肃很清楚，现在的大势是曹军一家独大！孙刘两家必须联盟才能有一线生机，双方以势压人可以，却不可能撕破脸面大打出手的。

    现在这局势，已经不是他们要算计赵云的问题了，必须要担心赵云有可能翻脸软禁他们的可能了啊！

    甘宁惊怒之下，正要喝骂出来怎么回事，谁知道旁边的廖化已经满脸是血（放心，都是别人的），一瘸一拐（装的）跑过来，对着赵云悲愤的道：

    “将军，江东人见财起意，刘大头上船的时候颠了一下，包裹摔了出来，结果漏出来了里面的金银，于是这帮不要脸的就直接索要！刘大头不给，他们就直接动手强抢！！”

    赵云的心里面还是知道廖化在作戏的，为人正直的他也不方便配合摆出什么表情来，只能板着脸道：

    “怎会有此事？”

    廖化直接指着不远处的两个呆若木鸡的江东军悲痛的道：

    “就是他们干的，几十双眼睛都看着他们动的手，我难道还能说谎！？”

    “刘大头心里面不忿，刚刚分辨了几句，结果就被他们一刀砍得坠了河！”

    听到了廖化的指责，其中一名江东军慌忙道：

    “不是我，我没有！！”

    廖化怒道：

    “你把刘大头砍下去的时候，这里的数百双眼睛都看着的，包括了你们江东人，难道还能有假吗？”

    那江东军急道：

    “那混蛋伸手来抢我东西，我情急之下一拦，结果他就大叫一声自己跳下河里面去了。”

    听到了这江东军的话，鲁肃忍不住长叹一声，摇了摇头，忍不住都有捂脸的冲动。

    无论这江东军说的话是真是假，可是既然被诱导着在这大庭广众当中说了出来，那么接下来己方肯定就非常被动了。

    此时虽然是不折不扣的乱世，但是，越是乱世，大部分的人们心中，就越发渴望秩序和道义。

    否则的话，曹操费那么大的劲儿弄一个“挟天子以令诸侯”干什么？学董卓睡皇后怼公主岂不是美滋滋？这对人妻控来说，乃是极致的乐趣了吧？

    然而事实证明，魏国最后的国力能压着蜀国和吴国打，从根子上来说，真的是受益于此条策略。

    果然，听到了这江东军的话，廖化大叫了起来，指着他愤然道：

    “你听听，这王八蛋说的是人话吗？我兄弟他是疯了还是傻了，轮番血战，奋不顾身的从曹贼的千军万马里面都杀了出来，会跑到这里来自己跳河？”

    这江东军嘴唇嗫嚅了两下，一句“是啊”真的是到了嘴边却又只能咽回去，因为他发觉不少自己人都开始投来了鄙夷的目光。这人一跺脚，长叹一声道：

    “我真的不知道是怎么回事啊！”

    廖化怒道：

    “不知道怎么回事？你敢不敢将怀里面的东西掏给大家看一看？”

    这江东军脸色顿时一变，强声道：

    “我为什么要拿给你看？”

    但这时候，甘宁已经脸色铁青的走了过来，一把就将之抓住，抓住了其胸口一撕，顿时就见到不少的制钱，好几个小元宝，还有两根银簪子从里面掉落了出来！

    甘宁眼中凶光一闪，二话不说，拔出了古锭刀直接一刀就斩了过去，这江东军刚刚委屈的叫了半声：“将军”，就直接血光闪现，身首异处！

    这时候甘宁才看着廖化森然道：

    “一命赔一命？你可满意了？”

    廖化眼角抽搐了一下，点点头道：

    “将军公正，在下无话可说。”

    甘宁凝视了廖化一会儿，冷哼一声，直接带着其余的人扬长而去。

    而甘宁走得看似洒脱，心中却是憋屈得几乎要吐血。

    他的心里面当然知道被自己杀掉的那名伍长是冤枉的，但局面已经被刘备军的人设计得如此恶劣，己方可以说是越纠缠就越是被动，还不如干净利落的一刀，然后快刀斩乱麻了结此事。

    等进入到船舱当中后，甘宁立即唤来心腹道：

    “这到底是怎么回事？”

    心腹脸色有些难看的道：

    “其实我也不知道怎么回事，将军你们陪着赵云离开以后，那群人就开始陆续牵马上来，咱们在旁边看着，忽然那个刘大头就和王二（被砍的那名江东军）争吵了起来，两人就开始拉扯。”

    “接着拽扯了几下之后，刘大头手里面拿着的包裹突然就破了，看起来像是王二弄破的，里面就掉了不少金银财货出来，稀里哗啦的落了一地。”

    “结果这时候，忽然就有人大叫了一声，抢啊！于是就有人冲了上去，好像还是刘备军的人带的头，结果大伙儿也是有些急眼了，直接就冲了上去，在这混乱当中谁顾得上身边发生了什么事啊。”

    “然后就见到确实是有人噗通一声落水了，刘大头也确实不见了，刘备军的人就揪着王二说是他谋财害命，大概就是这样。”

    甘宁咬牙切齿的道：

    “不用说，你们被人黑了！那个刘大头完全就是一颗棋子而已。”

    “哎，你们真是一群猪啊，见到了金银钱财就被迷了眼睛，也不想想天底下哪里有这么巧的事？”

    这群人被甘宁一顿臭骂，一个个都是噤若寒蝉，面无人色。

    忽然，甘宁又想起了一件事，立即又抓着旁边的人道：

    “对了，后面出现的那几十名刘备军是怎么来的？”

    这人战战兢兢的道：

    “我们当时都在抢地上的财物了，然后就听到了刘备军那边有人在大叫，说他们的兄弟居然冲出包围了，赶快接应一下......”

    “然后，我们就见到了这些人骑着快马冲了过来，看起来东倒西歪也没有什么阵型，真的是残兵败将，乌合之众。”

    “加上咱们之前不是收留了赵云他们吗？并且鲁肃大人也说了，刘备军是友军，所以我当时就犹豫了一下，决定来请示一下您。”

    “但就这么一犹豫，就直接被刘备这边的几个人给挤开了，他们便直接就放下了踏板让人走了上来......关键是，关键是。”

    甘宁怒吼道：

    “关键是什么？你能不能一次性说完？”

    这人苦着脸道：

    “关键是我这边没人使唤啊，都去抢船板上面洒落的金银珠宝去了。”

    甘宁怒道：

    “怎么会有这么多金银珠宝给你们捡呢，不是只有一个包裹被扯破吗？”

    旁边忽然传来了一个声音：

    “因为在混乱当中，有人继续在往甲板上洒这些东西，做这些事情的，就是赵云手下的这些人。”

    甘宁抬起头，便见到了皱着眉头的鲁肃，忍不住道：

    “真的是这样吗？”

    鲁肃道：

    “八九不离十。”

    然后他吐出了一口浊气：

    “我们都被算计了啊，赵云的身边有高人啊，他们将我们这边的心思摸得明明白白的，甚至连我们的虚实都被摸了个透！”

    “所以，对方的这一系列布置，都是针锋相对，环环相扣，我们这一次输得不冤。”

    甘宁猛然看向了旁边自己的亲兵：

    “你为什么当时不叫我？”

    亲兵满脸无辜，看起来很是委屈的想要说话，但这家伙的情商还是很高的，点了点头，艰难的道：

    “将军，是我的错.......”

    甘宁这时候才忽然想起人家是来叫了自己的......却是被直接骂了出去。

    他阴沉着脸，半晌都没有说话，忽然重重的一拳轰在了旁边的舱柱上，脸上的横肉都气得突突直跳！！

    ***

    与江东军这边的沉闷相比起来，刘备军这边则是聚在了一起，一个个看起来鬼鬼祟祟，却在不停的窃窃私语，时而还会流露出一两声明显的欢声笑语。

    哪怕是瞎子也能看出来他们的兴奋！

    这时候，楼船已经开出了差不多两里地，直接将紧急变向追袭而来的曹军，甚至气急败坏赶来的占星师邓等人都抛在了身后。

    很显然，此时赵云他们已经都安全了。

    能够追随赵云将军从八十万曹军当中冲杀出来，这事儿能吹一辈子啊！更何况刚刚还狠狠的把这群江东人给戏弄了一番。

    此时最兴奋的，无疑还是廖化了。

    他此时还是个二十来岁的小年轻，并且之前都一直郁郁不得志，但在这短短的两三个小时内，廖化只觉得自己的高光时刻不要太多，似乎郁郁不得志的人生在瞬间就已经成为了过去式。

    在最关键的时刻，激活了太平愈符，使赵将军和整支队伍从伤疲状态下恢复了过来。

    接下来就被赵将军赏识，任命为副将。

    然后又被方岩这个鼎鼎大名的游侠儿面授机宜，与之配合演出了一场好戏，将江东这群贼人玩弄于股掌之间。

    “哈哈哈，江东这群人真的和叫花子一样，我们把铜钱一撒，他们立即就去抢了。”

    “怎么样怎么样？我的叫喊声还逼真吧？我真的是快要哭出来了！”

    “这帮江东贼果然是不怀好意，我们跟着赵将军刚上船的时候，鲁肃和甘宁两人立即就皮笑肉不笑的迎了上去，看起来就像是盯着一块肥肉似的！”

    “还好咱们先防了一手，做了相应的准备呢！”

    “对了对了，落水的方岩兄弟没事吧？这水流看起来就十分湍急，落下去很凶险啊。”

    “没事，刚才我和山羊兄弟联系过，现在方岩兄弟已经上岸了。”

    ***

    之前在甲板上搞出来的这场闹剧，可以说是让江东这群人被搞得焦头烂额，颜面丢尽，更是让他们试图软禁人质勒索一把的梦想成为了泡影。

    相信若是有机会的话，甘宁和鲁肃肯定想将这个背后主谋拖出来碎尸万段。

    所以，这个主谋也预判到了这一点，是绝对不会给他们机会的，早早的就跳船逃生了。

    是的，那个导火索“刘大头”，其实就是经过了一番改扮的方林岩！

    他混在了最初跟随赵云上船的八个人当中，等到赵云被鲁肃和甘宁请进去之后，他就故意碰瓷了那个倒霉的王二。

    而方林岩身上的那个包裹早就被特地弄松开了的，当兵吃粮都是暴脾气，双方一吵起来一推搡，金银财宝立即就“稀里哗啦”的掉了一地。

    再加上八个人当中有个托儿故意大叫着冲上去争抢，能镇得住场子的甘宁和鲁肃也走人了，不由得江东人这边不动心啊。

    看热闹强势围观这种事情素来都是人的本性，更何况还有金银财宝可以拾？很少人能经得住诱惑。

    接下来方林岩就继续和王二纠缠，最后等到廖化带领的大部队上船以后，便功成身退，直接做出被王二推下楼船的样子，跳水离开。

