    吕布每天给董卓做安保工作，十分清闲。回家后又有美妾陪伴，逍遥舒爽。还交了张绣这个朋友，当真是痛快，日子过的飘飘然。

    这日傍晚，吕布前脚刚回家，又制定了两个美妾给自己侍寝。亲兵便进来禀报说道：“君侯。汉寿侯来了。”

    “快快打开中门，有请汉寿侯。”吕布大喜，连忙招呼。

    急忙来到府门前后，吕布便见到了一袭窄袖黑衣，昂然卓立的张绣。

    “贤弟。”吕布抱拳一礼道。

    “大兄。”张绣也是很给面子，连忙还礼。一番称兄道弟之后，吕布一脸亲切的拉着张绣的手，进入了客厅内。

    他是一样的章程，设置酒宴款待张绣。

    一阵推杯换盏，酒过三巡之后。张绣脸上又露出了难色，吕布火眼金睛的观察到了。

    莫非又是缺马？吕布心中欣喜，面上却不显，怪而问道：“贤弟，怎么似乎有难处？”

    “尽管说来，为兄能帮必然帮一把。”吕布随即拍着胸脯，保证道。

    “只要你给我钱。”吕布心中则是暗道。上一次一百匹马，换了500黄金一事，吕布永世不忘。

    “我营中都督，吴匡。大兄可知道？”张绣叹了一口气，拱手作揖道。

    “认识。怎么了？”吕布点了点头，有些失望，原来不是缺马啊，害他白高兴一场。

    “大兄以为，吴匡如何？”张绣又问道。

    “武艺不清楚，但是那天他没有出来厮杀，想来也不是高强之辈，领兵看起来还行。”吕布想了一下，才说道。

    “大兄所言甚是。”张绣叹了一口气，随即愁绪道：“我如今也是大将，不好时时冲锋陷阵。那吴匡领兵还行，枪法着实普通。我身边没有一个猛将，实在是忧心忡忡啊。”

    其实吴匡枪法还可以，但是在张绣、吕布这等人面前，那就只能是普通了。

    张绣遮遮掩掩的说到这里，吕布便也恍然大悟了。他一拍大腿，笑着说道：“贤弟不必忧虑。我这里别的没有，猛将不少。送一个给贤弟做帐下将又有何妨？”

    又想了一下之后，吕布说道：“河内健将郝萌，真勇将也。给贤弟做个帐下将如何？”

    张绣眼睛一亮，然后却摇头道：“郝萌确实勇将，但我听说他脾气暴躁，恐怕难以驾驭。”

    吕布点了点头，这倒也是，郝萌那货脾气暴躁，他也不喜欢。想了一下之后，吕布又问道：“我部大将宋廉，骁勇善战。可为贤弟帐下将？”

    “宋廉枪法太烂，不算勇将。”张绣摇了摇头，说道。

    吕布灿灿一笑，他也知道宋廉普通。他心头倒是有一人，绝对算得上是猛将，只是心中有些不舍。

    但是他又想起了上一次张绣在他手中拿走了区区一百匹马，就回赠了500黄金，当真是豪爽大方。

    而如今他已经飞黄腾达，而且董卓地位稳固，隐约有一种“霍光”的气势，主掌朝政，天下一品。

    他也没有什么上战场，建功立业的心思，要猛将何用？

    “我帐下有一人，乃是雁门郡人。本是聂壹之后，因为马邑之围事，聂壹恐怕有后患。就改姓张。他名辽，字文远。刀法不错，而且年纪轻轻，未来前途不可限量。我将他赠给贤弟如何？”吕布一咬牙，实在贪张绣的“回报”，忍不住说道。

    “雁门张辽？确实勇将。”张绣眼睛一亮，连连点头，然后却也犹豫道：“如此猛将，必然是大兄钟爱之将，我怎么好意思横刀夺爱？”

    “贤弟此言差矣。你我兄弟，还谈什么爱不爱的。”吕布哈哈一笑，说道。随即他想了一下，当即写了一封信，将信递给张绣道：“我明天还要护卫董公。贤弟便手持此书去见张辽，让他带五百人，追随贤弟。”

    “大兄！真是厚恩。”张绣眼眶微红，动情的抓住了吕布的手，然后很顺滑的从吕布的手中拿了白布书信。

    “哈哈哈哈哈。你我兄弟，何谈什么厚恩不厚恩啊。”吕布哈哈大笑，很不以为意道。

    “来来来，继续喝。不醉不归。”吕布又举起酒杯，豪爽的对张绣说道。

    “好，不醉不归。”张绣也是畅快，连忙端起酒杯，与吕布饮酒。不久后，张绣不胜酒力。

    被典韦牵着走了，吕布亲自送行，看着典韦扶着张绣上了马车，并消失在了夜色之中。

    “这一次张绣会赠我多少金银呢？”吕布捏须笑着，心中满是期待。

    什么张辽不张辽？能比得上钱重要？

    醉醺醺的张绣，离开吕布府邸之后，便坐直起来，且精神奕奕。

    “将军。那张辽武艺不错。”典韦算是听出味道来了，想起那日与张辽交手，虽然他胜了，但是他不否认张辽确实优秀。

    “准备白壁一对、玛瑙、珍珠一些。黄金一千。都挑好的，回头送来。”张绣含笑点了点头，然后拿起了吕布的手书看了一下，这一看顿时是喜从心来，喜上眉梢。

    好，好啊。只要吕布敢卖，他就敢买。

    吕布也是见利忘义的妙人，他竟然没有去睡，而是在客厅内坐着，等待张绣的金银送来。

    正盘算着张绣会送来多少金银，亲兵便气喘吁吁从外走了进来，禀报道：“报君侯。汉寿侯送来了礼物，这是清单。”

    说着，亲兵将手中的白布，恭敬的递给了吕布。吕布看过之后，顿时大喜过望，说道：“汉寿侯真是富可敌国也。区区张辽......哈哈哈哈。”

    吕布心痒难耐，当即让亲兵将金子封藏入库，取了白壁、玛瑙、珍珠等等观看，张绣出的都是一等一的好货。

    吕布久在并州，向来贫寒。虽然这一次董卓也送给了他不少宝贝，但是见到这些宝贝，仍然像是被迷了心智一般，被珠宝的闪光给亮瞎了眼睛。

    “哈哈哈哈。好，都是好东西啊。”吕布打开了一个个精致的木箱子，插着腰哈哈大笑不止。

    “来来来，让夫人们都进来。随便挑选一二。”随即，吕布又想起了自家的美人，心想。

    这美人需也要珍珠、翡翠装饰，才能更美。不由大声说道。

    “诺。”

    亲兵应诺了一声，立刻下去了。不久后，十几个美人莺莺燕燕而入，见到珠宝也是喜不自禁，娇声软语，更是哄的吕布心花怒放。

    之后就是大战一场，一龙战五凤，好不荒唐，也好不痛快。

    爽！

    .........

    张绣也很爽，至于他与吕布到底谁更爽，那就不好说了。人各有志嘛。

    张绣回到府邸之后，也唤来了两个美妾，厮杀了一番之后，沉沉睡去。待第二天精神气爽的起床，痛痛快快的吃了早膳之后。

    想了一下之后，张绣让典韦去取了一把宝剑。

    “铿锵”一声，张绣拔出了这把宝剑，伸手却触碰人口，顿时割破了皮肤，流出了一些鲜血。

    随即，张绣拔下头上一根头发，吹发往刃口而去。顿时发丝断为两截。

    “好，好。宝剑赠英雄。”张绣大笑了一声，然后亲自拿着这把剑，让典韦备车马，往吕布的军营而去。

    吕布的军营在城南，城门一侧。以前也是城门校尉的军营。吕布治军也就普通，麾下将军有强有弱。

    好的将军，带出来的兵当然精锐一些。

    不好的将军带出来的兵，当然就普通了。

    张绣乘坐辇车，身旁有百余轻骑护卫，却是气势很足。守备营门的士卒，立刻不敢怠慢。得知张绣身份之后，立刻开门迎接。

    张绣让士卒不好大张旗鼓，只是低调悄悄的进入了吕布的军营，来见张辽。

    “汉寿侯？！！！！”张辽正在操练兵马，虽然已经深秋，但他只穿着一件单衣，且袒胸露出雄壮胸肌，正使得一把大刀。听了张绣看来了，他还以为听错了，失声问道。

    “将军没听错，汉寿侯来了。”来报的士卒，一脸冷汗道。

    张绣可是杀神啊，这一次他近距离的接触了杀神一下，只觉得心胆俱裂，仿佛下一刻就要被张绣一枪刺死。

    张辽倒是不怕，却是奇怪。“我与汉寿侯并无交情，如今是吕侯麾下，他怎么来找我？”

    张辽奇怪之余，有些不安。这私下与张绣接触，吕布知道了可不要起疑心才好。

    但是汉寿侯张绣，他又不敢不见。实在无奈，张辽只得将达到交给了亲兵，稍微整理了一下衣服，便去见张绣。

    军营内有宅子，张辽在客厅内见到了张绣的，当然也有守门的典韦。张辽多看了一眼典韦，这强悍的家伙。

    典韦则是微微泛着笑意看了一眼张辽，这小伙子还是不错的。典韦甚至对张辽微微行礼，张辽一愣，连忙还礼。

    “好吧，这打过一场算朋友了？”张辽心中古怪的想着，然后大步走了进去，对张绣恭敬行礼道：“小将张辽，见过汉寿侯。”

    “张将军免礼。”张绣见到张辽，眼睛顿时一亮，热情的不得了。

    随即，他也不含糊，拿出了吕布的手书、自己的宝剑，递给了张辽，笑眯眯道:“我张绣最爱英雄，而张将军真当世英雄也。正所谓宝剑配英雄，这一把宝剑还是董公赐给我的，我转赠给将军，算是见面礼。”

