    一栋相当奢华的庄园内，艾克塞拉把自己关在房间内，不断的尝试着各种化学药剂，想要清除身上真菌感染。

    只是试验了数千种配方，却依然没能让那真菌感染消退，反倒是皮肤一点点的开始钙化，出现了越来越多的碳酸钙结晶体，整个身体正在一点点的失去知觉。

    虽然很想向那位无所不能的X求救，只是又觉得对方一直都看不起自己，如此此次只是对一种奇怪的真菌做了吃试验分析就被感染了，那以后的合作也会就此终结。

    可是自己能想到的办法都已经尝试过，根本无法机制怪异的真菌在身上蔓延，在不求救可能小命不保，美好的人生还没开始，就如此落幕实在有些不甘心……

    ……

    话说就在艾克塞拉纠结时要不要向李逍求救时，李逍却已经到了此处，只是考虑主动凑上去救人到底好不好的问题。

    根据以前的经历来看，还是等对方求救了，然后装作很为难的样子，然后在由艾达出面劝说，然后勉为其难的答应，如此一来艾达应该可以把对方拿捏的死死的。

    如果主动的凑上去可能会让对方误会自己很在意她，而这姑娘可不是善茬，若是有恃无恐，一个弄不好就有可能会闯出大祸……

    “李大师，咋们怎么还不进去？”艾达很是疑惑的问了句。

    “不着急，还是等她主动打电话来吧。”

    “这可不像你的性格，以前不是最乐于助人的吗？”

    “如果只是一位普通人，能帮一把的当然会帮，也不求对方回报啥。”

    “所以在你眼中这姑娘很特殊呢？”

    “确实有些特殊。”

    “这姑娘从小在极为显赫的家族中长大，年纪轻轻就成了国际大型集团三联公司的主事人之一，集美貌与才华于一身……”

    “我的天，原来她在你眼中竟然如此完美，所以你准备图她的人了？”

    “别瞎说，我话还没说完呢，这姑娘野心勃勃而且极为自负，如此性格如果不加以引导，十有八九会闯祸，当然如果改变那不太好的性格，如此天才却是可以造福人类的。”

    “都说江山易改本性难移，你又不是神仙，如何能改变她的性格？”

    “所以我得在她面前装一装神仙，彻底震慑住她……”随之把计划和艾达全面的阐述了一番。

    “……难道你就不担心我会祸害天下？”

    “如果真是如此，就当是我瞎了眼。”

    “嘿，只是开个玩笑，别说的那么严重，放心我对权力什么的一点兴趣都没。”

    ……

    处于隐身状态坐在房顶的两人，有一句没一句的聊着天，那位把自己关在房间内的艾克塞拉却是难受的不行。

    身体上就像是几万只蚂蚁同时在爬动撕咬，又痒又痛，恨不得把身上的皮肤都扒下来，同时心理上还承受着身体一点点的失去知觉，逐渐钙化的恐惧。

    又尝试了最后十几种药性极强的药剂依然无效后，终于坚持不下去，取出手机犹豫再三后拨通了李逍的卫星电话。

    话说当初在非洲基地，被艾萨克斯掐着脖子差点断气，然后X先生凭空出现，一剑就砍下了那位看起来几乎无敌的艾萨克斯的脑袋。

    那种强大无敌印象，却是已经深深的印在了她脑海里，因此在她看来，这世上几乎没什么事情是李逍解决不了，对这位是又敬又怕同时还有爱慕，因此最担心的就是被对方看不起……

    电话才刚刚拨通，眼前却是闪过了一道白光，随着那白光渐渐散去，李逍于还大却是凭空出现在面前。

    只见李逍身上穿着一套金色铠甲，浑身闪烁着淡淡的金光，给人一种不怒自威的感觉，看起来如同一位传说中的神灵……

    “汝的困境吾已感知，一切苦难源自于汝所犯之罪……”李逍瞎扯了一番后，站在边上的艾达也是憋着笑，赶紧的行礼帮忙说情。

    被真菌感染病的有点神志不清，完全被糊弄组的艾克塞拉，回过神后也是赶紧的跪下，双手合十抱拳，可怜巴巴的陈诉起自己这些年来放下的一些错事。

    甚至把梦到和X先生一起上床的事都说了出来，对方只是因为做这样的梦也是一种原罪，却是弄的李逍尴尬到不行，边上的艾达差点就没忍住直接笑出来。

    “虽有罪，然你既已诚心悔过，自可获得原谅，只是在这人世间，吾之神力受到诸多法则压制，而那菌主之力处理起来甚是麻烦……”

    李逍说了一番苦难之后，在艾达帮忙的劝说下，终于勉为其难的施展了神通，深处手按在了艾克塞拉的额头上。

    一股真气随之进入对方体内，真菌虽然感染性极强，不过终究抗不住极为精纯的真气洗礼，不过片刻那些真菌统统的被逼出了体外，被真气束缚成了一团。

    这玩意儿确实有诸多诡异之处，因此直接装进了瓶子，直接收进了储物空间，随之那真气依然在奥克塞拉体内运转了几个周天，清除了下残余的真菌留下的异常能量，顺带着还修复了下身体。

    感受着体内流动的神力，感受着身上的那晶体化的皮肤迅速的恢复正常，识海中却是涌现出了一股相当纯粹的信仰，直接向着李逍的识海传递而来。

    这情况倒是让李逍有点愣住了，没想到一位接受现代教育长大的人，还是一位顶尖的生物学家，竟然也可以成为如此虔诚的信徒。

    见到对方那无比虔诚的眼神，反倒是自己有点不好意思了，再怎么说，刚才也只是装神弄鬼的的骗人。

    更加不好意思的是，对方身上好像没穿衣服，先前因为身上许多地方出现晶体化完全没注意到，现在恢复正常了。

    有着波涛汹涌的身材，还跪在自己前面，仰着头无限崇拜的看着自己……面对如此尴尬的局面，边上艾达竟然还在看戏。

    为了避免尴尬，也为了避免露出破绽，进而导致前功尽弃，干脆装作天神归位的样子，身上的金光渐渐的散去，双目也失去了神光，人也是直挺挺的倒在地上昏睡了过去。

    顿时听到了艾达还有艾克塞拉的惊呼声，貌似装晕连艾达也一起骗过了，她还以为李逍真的是耗尽了真气透支的精神力而晕过去了。

