

    “这特么的也太嚣张了吧。”

    而且还是当着他们警察的面儿嚣张的。

    说到这里，司楠想起了什么，看着苏青问道。

    “苏组长，你们在抓到人的时候，没有从他嘴里问出点什么来吗？”

    苏青笑了笑，直接将之前他们在车里的录音放给司楠听。

    司楠听完了，也是无语了。

    那个家伙只回答了苏青三个问题，然后又很果断地将自己所有的口供尽数推翻，所以可以说，现在苏青他们这里既没有人证，又没有物证。

    汤盼盼倒是能算得上是一个人证，她和何贵林的聊天记录也能算得上是物证，可是何贵林已经更换了手机号还有微信号。

    而且何贵林现在的手机号和微信号还不是最近一年内才申请的，而是早就有的。

    所以这种事儿，到时候他自然还是可以一推二五六。

    而且刚才的录音里，司楠也听到了，何贵林可是说了，尸体和凶器在一起呢，所以只有找到尸体，拿到凶器，才能钉死何贵林！

    司楠看了看正在那边时尔研究一下沙子，时尔在稿纸上飞快地写着什么的萧季冰，不禁抬了抬下巴。

    “喂，苏组长，你们的那位萧法医不是法医吗，这方面他也在行？”

    语气很是有些怀疑。

    苏青却是笑得笃定，自信。

    “我相信他可以。”

    司楠：“……”

    萧季冰一直蹲在地上写写画画的。

    苏青回到房子里转了一圈，然后拎了一高一矮两个椅子出来，高的明显是和餐桌配套的餐椅，矮的是小孩子的玩具椅。

    只是苏青拎着两张椅子都走到了萧季冰的身边，可是男人明显太过认真了，竟然毫无所觉。

    苏青有些无奈地笑了笑，然后将一大一小两个椅子放好，这才抬手在萧季冰的肩膀上轻轻地拍了拍。

    萧季冰正在飞快演算的笔就是一顿，然后他抬头，便直接撞进了苏青的笑眼里。

    “呃，怎么了？”

    萧季冰有些不解与茫然地抬起头。

    苏青拍了拍自己身边的椅子。

    “我的萧大法医哟，你不累吗？”

    萧季冰这才看到苏青身边的两张椅子，目光微怔了一下，然后却很快笑了一下。

    “所以这两张椅子是给我用的。”

    苏青抬手拍了拍高的那张。

    “这张可以暂时来当桌子用。”

    然后又抬手拍了拍矮的那张。

    “这个可以当坐的，行了，快别蹲着了。”

    萧季冰点了点头，只是这不动弹倒还好，人这么一动起来，才发现不知不觉中腿都已经麻了，明明是想要往起站的，结果却直接坐下去了。

    “嘶！”双腿上传来的麻痒感觉，令得萧季冰不禁吸了一口气。

    苏青一看，也忙蹲下。

    “是不是腿麻了！”

    一边说着，苏青一边抬手在萧季冰的腿上轻轻地捏揉起来。

    “活动一下就好了！”

    萧季冰紧紧地抿着唇，看着苏青手上的动作。

    眼瞳里有着什么东西在闪烁着。

    很快的，萧季冰自己又小心地活动了一下腿。

    苏青看着他，眼里面闪动着的是关切。

    “怎么样，好点没？”

    萧季冰点了点头：“好了！”

    一听这话，苏青也不再继续帮忙捏了，而是直接站了起来，一伸手将人也拉了起来。

    “既然好了，就坐着吧，省得一会儿腿又麻了。”

    萧季冰点了点头，于是便又继续埋头在自己的这些稿纸里。

    苏青退后了几步，看着那专注着的男人，竟然悄悄地摸出了手机，按开相机，从各个角度为萧季冰拍了好几张照片。

    司楠走到了雷动身边，随手将一瓶矿泉水递给了雷动，然后自己拧开另一瓶，仰头喝了一口气，这才问道。

    “雷动兄弟，你们头儿和你们法医是一对儿？”

    雷动看了司楠一眼，然后肯定地点了点头。

    “当然了！”

    司楠的眉头皱了皱，又看了苏青和萧季冰好一会儿，然后摇了摇头。

    “但是我瞅着怎么不像呢，我怎么感觉你们头儿对你们的那个萧法医，有点小心翼翼的模样呢？”

    雷动喝水的动作一顿，然后看了一眼司楠却抿了抿唇，没有说话。

    这要怎么说，这要说什么。

    不得不说，司楠真相了。

    而司楠的真相还在继续着。

    “喂，雷动兄弟，你不会告诉我，现在是你们头儿在追你们的萧大法医吧？”

    “是吧！”雷动不太肯定地给出了一个答案。

    司楠张了张嘴，看着那边的两个人，好半天才感叹了一句。

    “竟然还真的是女追男啊，我说怎么就没有一个像苏组长这么好的大姑娘追我呢，我肯定立刻缴械投降。”

    雷动一听这话，扭头看向司楠，特真心地回应了一句。

    “所以啊，像你这种没有难度的男人，我们头儿连看一眼都不会多看的。”

    司楠：“……”

    他怎么就成了没有难度的男人了。

    他哪里没有难弃了，雷动这个混蛋。

    ……

    萧季冰这一算便足足算了一整天，光是稿纸就用了整整两本子，纸团子一个个的往地上丢，苏青就拿着垃圾筒，帮着一个个地往垃圾筒里拣。

    但是却一直默默地守在萧季冰的身后，不发出一点声响，生怕打扰到身边的男人。

    直到天色再次黑了下来。

    萧季冰这才放下了手里的笔。

    男人长长地吁了一口气，舒服地舒展了一下身体。

    声音里也带着难掩的兴奋。

    “苏青，我算出来了。”

    一听到这话，当下几个人全都围过来了。

    萧季冰直接又翻开了新的一页，然后一边拿着笔在上面涂涂画画的，一边讲了起来。

    “这里就是之前，狄海东所描述的挖井的大致位置，所以何贵林就算是想要将尸体藏起来，而又是请狄海东过来填死了这口井，那么只有三种可能，第一种是在那两天时，何贵林又自己将井往下又加深了，然后将尸体埋进去。”

    “第二种，是何贵林没有将井挖深，只是将尸体丢在井底，然后用沙子掩埋，然后再让狄海东过来进行填埋。”