    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “我只是说一个事实，我扮作男子入朝为官，好歹顾全了大局。”袁青寒。

    楚蕴明白袁青寒没说出口的意思。

    无非就是我是有苦衷的，就算进入朝堂，也是用男子的身份。

    而你居然想直接用女子的身份进入朝堂，简直异想天开，以卵击石。

    说白了，这位女驸马看上去有点胆识，和这个位面的传统女性不同。

    但是骨子里，还是觉得，朝堂只有男人才有资格踏足。

    袁青寒又说了。

    “长公主殿下，想必你心里也清楚，一旦你真的参与朝政，等待你的结局会是什么。”

    “治国可不是之前您那套阴谋诡计，斗来斗去，争权夺利就可以的，治国是真正要为天下百姓着想。”

    “你之前的确为皇上做了一些事，也有功劳，这个毋庸置疑，但是你从来没有踏足朝堂，肯定不知道，要是南方发大水，北方有蝗灾，敌军打进来的时候，应该怎么做才是最正确的。”

    “当然，我并不是小看你，毕竟你从来没有踏足过朝堂，不知道也很正常。

    但是现在你要直接代替皇上处理所有朝政，最重要的决定都要你拿。你确定你可以？

    一个不好，酿成大祸，你担当的起吗？”

    “到时候，不仅你自己会身败名裂，皇上，还有很多无辜的人，都将被你牵连。

    而百姓们，更是无辜受过。

    你心里，又过意的去吗？”

    袁青寒一脸正义凛然的看着楚蕴，似乎等着她接受她的真理。

    楚蕴淡淡一笑。

    “我可以。”

    袁青寒：？？？

    一时间差点没反应过来楚蕴说的是什么意思。

    反应过来之后，鼻子里就忍不住发出一声轻蔑的冷嗤。

    但是看着楚蕴笃定从容的样子，心知自己就算再怎么劝说。

    没有真正经历失败，长公主是不会相信的。

    再想到慕名却为自己做出的牺牲，心里一阵酸涩的难受。

    脑子里思索了一会儿，也不再和楚蕴掰扯她能不能好好处理好朝堂政事这个问题。

    转而深吸了一口气，像是下了很大的决心，

    “你恨的是我。

    我可以答应你，这辈子都当一个男人，绝不恢复女儿身，也绝对不会再和萧将军有任何私下接触。

    这下你满意了？可以收手了吧。”

    皇上今天的行为，还不知道以后会被天下人说成什么样子。

    如果长公主再犯一些不可挽回的错误，皇上说不定真的会因为自己成为千古罪人。

    以前是不确定皇上对自己的心意，现在知道了，怎么能让他一个人付出。

    她绝对不会让他成为千古罪人的。

    哪怕，自己一辈子都得以男子身份示人，也在所不惜。

    皇上和萧将军一样，都是在还不知道自己是女儿身的时候，就已经对她表达过好感的人。

    自己就算在别人眼里当一辈子的男人，他应该也不会计较的。

    至于慕芙华能不能如愿......

    她已经尽自己最大努力，不给萧将军机会了。

    剩下的，就只能看慕芙华自己了。

    袁青寒话音刚落，楚蕴就笑了。

    看袁青寒一副为爱牺牲的模样，唇角微微勾起的弧度显得格外诡谲。

    直看的袁青寒心头一跳。

    心里惴惴的，很是不安。

    然后，清冷的声音在耳畔响起。

    “想在外人面前当男人？那便成全你好了。”

    一看到真爱，就想考验。

    粉鸭子一下子激动起来。

    他家宿主又要考验真爱了。

    “楚蕴......你怎么成全他们呀，直接让她变成男人吗？”

    楚蕴微微一笑，直接变成男人或许会让袁青寒崩溃。

    可是并不算考验真爱。

    没看那么多人，就算以为袁青寒是男子，不是照样爱的死去活来吗？

    相同的性别，是拦不住的。

    “那你说成全？”粉鸭子不明白。

    “只需要别人认为她是男人不就行了，至于是不是真的是男人，重要吗？”

    粉鸭子：......

    不重要吗？

    楚蕴问后宫系统。

    “小糯米，能不能做一个类似雄性激素的药。”

    后宫系统微光闪闪的。

    “殿下，不用现做，我这里有的。”

    说完，在空间里哗啦啦摆出一排。

    指着第一个，“这种是需要长期吃的，最不伤身。可以保持男性外表特征。”

    再指着第二个，“这种是只需要吃一次的，不过，对身体伤害有些大。”

    “还有这种，是可以彻底变成男人的。”

    “殿下您看需要哪种？”

    “我去。”粉鸭子一惊一乍的，“小糯米你都哪弄来的这些玩意？”

    怎么啥都有啊？

    后宫系统回答，“前面两个是在现代位面收集的，后面那个是在修真位面收集的。到了位面收集点特产，是我的习惯。”

    “好吧。”粉鸭子焉哒哒的道。

    目光继续落在脚板底下的书上。

    烦躁的直薅头顶的毛。

    楚蕴对后宫系统道，“第二种吧。”

    “好的。”

    楚蕴手里出现一颗药丸。

    “这种副作用是什么？”

    “具体不知道，因人而异吧。”

    “会死吗？”

    “不会的。”

    “那再来两颗。”

    后宫系统：......

    楚蕴捏着三颗白色药丸的时候，袁青寒刚从震惊中回过神来。

    她没想到慕芙华突然这么好说话。

    有些惊喜的道，“你....你同意了？”

    说完动了动胳膊，“你放开我，长公主已经同意了。”

    洛檀似乎不赞同，拧着眉心开口。

    “殿下，现在是不是有些晚了？”

    有些事情，不做则已，一旦做了，开弓没有回头箭。

    殿下如果放手一搏，拼着那万分之一的机会，或许他们还有一线生机。

    可若是听从袁青寒的，向皇上妥协了。

    以皇上如今对殿下的记恨程度。

    ......只是早晚的事。

    楚蕴没多说什么，直接把药丸递给袁青寒。

    “吃了。”

    袁青寒一愣。

    眉心一皱，以为自己猜到了真相。

    “长公主殿下，我既然许下承诺，就一定会遵守，你这是不相信我吗？”

    不用说，肯定是什么控制人的毒药。

    楚蕴淡淡的道，“你不愿意就算了。”

    让洛檀灌下去也是一样的。

    袁青寒松了一口气。

    “这还差不多，既然要合作，你就应该相信我。我既然答应了你...唔...”

    洛檀一脸凶狠，直接把药丸扔进袁青寒嘴里。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

