    

    三人回到虞侯府，闭门秘议。

    “五朝大王欲以平息疫情换取身份地位，说明他们有特效法子，我们已知施展瘟疫的其实是一个名叫恶疫的鬼王，来自巴子别都。”

    “巴子别都的恶鬼来赵国冒险，要的是阴功，阴功的很大一部分是引渡鬼众前往巴子别都这便是人口。’

    “恶疫鬼王广施疫情,转化疫鬼，抓捕疫鬼，争夺人口，如今五朝大王要平息瘟疫，与恶疫鬼王目的背道而驰...两者的合作关系，不会因此崩塌么?”

    “一旦翻脸,五朝大王有什么把握，消灭疫情?”

    “此事，便是关键点。’

    丁牛抽丝剥茧。

    “我们曾擒到几名古战场外围的鬼王，从他们口中得知一些情况，恶疫鬼王炼制的疫烈与古战场中央的阴煞之源有关，或许秘密便在其中。”

    被吃童子摇头:

    “古战场中央有五朝营，联营十多里，生人勿进，又有鬼气、煞气冲天，神念不能窥探，我们三人在古战场外围正面硬撼个别鬼王已是不能，只能靠无之特殊成事....那五朝营，不知如何突破。’

    雪山童子亦是头大:

    “好难啊!”

    丁牛点头:

    “五朝大王，据说已是鬼仙，是人仙境境界，麾下十大鬼将军，都是霸者境，又统御上千阴兵，生前是精兵强将,死后亦是鬼雄,各个不是一般鬼众能比，且附属的鬼众数量极多，他们盘踞在阴煞之源上极难对付。”

    “这伙鬼平日以阴煞之源修炼，十分低调，与人间倒是相安无事，故此一直没什么冲突，即便是寒老郡易主，斜月山也未曾对其动过心思....这次为何要跳出来祸乱人间?”

    被吃童子猜测:“未必不是未雨绸缪?或许是因为其晋升人仙境，所以需要香火之力才能更进一步?’

    雪山童子道:“人仙境境界，我们都不明白，他有什么目的，我们不得而知。”

    丁牛却是略知一二:

    人仙境是平衡之道。

    这个恶鬼若是在霸者境掠夺香火，完全说的通，因霸者境是开疆拓土，增加资本，但是这个恶鬼在霸者境不掠夺香火，靠着阴煞之源已是晋升了人仙境,为何反到了人仙境.开始掠夺香火?

    这便是古怪之处。

    除非他急需香火，平衡什么。

    “若是他无欲，我们也不好对付他，只能靠水磨的功夫蚕食，如今他急要香火，咱们就在这上面做功夫。”

    丁牛当即召集虞侯府所辖的各路山神、水神以及鬼神。

    这时候，招安派已与五朝大王再次联系，五朝营中，传出五朝大王的具体要求:

    各镇建大王庙一座，规制齐整，有神官、祭祀每日维持，诚心虔祷。

    一月两次祭拜活动。

    居民家中也可设五朝大王像供奉。

    早中晚三次，皆捻香一柱，念诵大慈悲救苦去疫五朝大王圣尊之名，称颂其恩德，自得庇佑，去疫去病，必有显灵。

    招安派全数答应。

    宣传之事，自然是寒老郡各地负责，各地兴建大王庙。

    因疫情紧急，各方都不愿耽搁，事情敲定，各项事宜紧锣密鼓推进。

    建庙，宣传。

    有练气士参与，建庙之事、宣传之事，并不需耗时良久，不过两日，各镇大王庙便拔地而起，就连金溪镇也不例外。

    第三日正午，便是各地大王庙的第一次祭祀，各镇组织规模浩大的祭祀活动，请五朝大王去疫。

    也是五朝大王显威立信之时。

    金溪镇，大王庙外

    高德明、铁真子、高真子等人严阵以待，他们不去寒老城最大的大王庙观礼，反到一藩镇小庙，就是怕丁牛捣乱。

    “前日我等通过决议，本欲以战时令调遣牛真子，令他不得不听命行事，杀杀他的威风，不料他以镇守梁家凹灵田灵米为特殊要务为由，拒不听令，可见他心中仍不服气。”

    高德明冷然:“此人如此桀骜，未必不会故意生乱。”

    铁真子在一旁笑道:“我等通过决议，已是大局已定，牛真子再不服，也只能暗暗憋气若是敢于破坏，便不是一个桀骜能解释过去，到时是破坏大局之罪，师门不能饶他....真子此人心思深沉，不会如此无智。’

    高德明笑了一声:“今日事，必不能被五朝大王抓住把柄，还是谨慎为妙。”

    铁真子含笑:“这是自然，今日对我等十分重要。”

    高德明看出，铁真子已是春风得意。

    这两日由他牵线搭桥，在古战场和斜月山两边来回奔走，随着事情的推进，落实，此人已是风生水起，一扫前些日被牛真子当众哄骗、羞辱之狼狈。

    只要尘埃落定，便是打了一个漂亮的翻身仗。

    不仅是他，他们一伙都是扬眉吐气，

    做下此事，等寒老郡疫情拔除，他们在此地的差事便完美收官。

    甚至他们离开之时，少不了也是要万民相送:救一郡百姓之恩德，造福一方，他们受得起。

    到时，也不仅牛真子一人是寒老郡之英雄了。

    如此一来，功绩到手，师门考核最起码得一个优等。

    对于铁真子而言，今年的真传考核便是稳了，难怪有一股神采飞扬的味道。

    至于寒老郡以后事....这个五朝大王会不会生乱，祸害寒老郡，又关他们什么事?

    至少在他们离开之间是好的，若是他们离开后五朝大王生乱，不正是说明后来者维护不利，没他们不行么?

    至于五朝大王会不会生乱，众人都是心知肚明，恐怕以后这个恶鬼是不好掌控。

    因此此事之后，必然要快速远离此地，免得倒时沾自己一身屎。

    眼下却不需担心，双方各取所求，还在亲密合作期。

    唯一可虑便是摆明车马不同意的牛真子。

    高德明有些不放心，再次询问:

    “这两日牛真子在做什么?”

    “仍在金溪镇四处施药去疫。”

    高德明听了，也不得不感慨一句:“呵呵，此人倒是下血本.

    一说起这事，铁真子心中仍是恨恨不己:“未必就真是精血救人。

    “不管如何，看今日吧。”

    吉时将近，镇守八王孙领着镇守府一干官员姗姗来迟。

    铁真子尤记得刚到金溪镇镇守府之时，自己一个提名真传的弟子，居然被这个外门弟子扫地出门的羞辱，如今见他脸色发臭，又不得不来，心中畅快无比。

    你仰仗牛真子之势对我不敬，如今，你的靠山也不行了。

    高德明一行站在原地，等着八王孙带人来见礼、低头。

    却是左等右等，镇守府一干人等仿佛没看到他们。

    高德明暗怒，这个外门弟子也敢不把他放在眼里!他这个斜月山长老，就这么遭人无视?是仗着谁的势!!就跟他这个货真价实的长老叫板么!

    牛真子还没成为真传呢!

    丁牛没来，却已把他气的够呛。

    高德明只能带人过去:“玉复子，如此大事，为何来的这般迟?不怕耽搁要事么?”开口，便先一顶帽子扣上去。

    八王孙不得不见礼:“见过师叔、各位师兄....坊才一时没有看见各位。”

    “呵呵，牛真子人呢?”高德明不欲与他多说，问起丁牛:“如此大事，他也不来观礼么?此事利国利民，他心中再有不满

    “师叔何出此言?”一声道:“今日正要来大王庙看看，这一位五朝大王有什么大慈悲能得你们这般尊崇!”

    来了!

    高德明等人看去，只见丁牛披甲执锐，身后紧随两名童子，也是全甲在身，犹如煤气罐一般。

    再后，各种奇形怪状的山精野怪、鬼神，披着量身打造的铠甲，乌泱乌泱，气势汹汹。所到之处，组织前来祭拜的金溪镇百姓全部让在一旁，却并不害怕，而是叫嚷道:

    “牛仙人!”

    “是我们金溪镇的山神、水神!”

    高德明顿时脸色大变，丁牛带着这伙奇形怪状，穿甲执兵，是来祭拜，还是来杀人!料到他会来捣乱，不料他这般明目张胆，是要撕破脸皮，罔顾师门决议么!

    大胆!

    高德明气势节节攀升，霸者境的恐怖威压降临，直扑丁牛，余波波及之人瑟瑟发抖:“牛真子，你意欲何为?’

    丁牛面对威压，面色入常:“师叔发什么脾气?今日大王庙开张，我正欲向五朝大王献一根香，求他满足我一个念想。”

    你求他什么?’

    “求他杀疫鬼!我这一柱香火便是献给他又如何?”

    “什么疫鬼?”高德明意识到不妙，大怒:“今日是来求去疫，你捣什么乱?”

    “金溪镇无疫!求什么?”丁牛喝道:“有所求，也是求五朝大王显灵，诛杀散布瘟疫之鬼，是也不是?”

    “是!”

    “疫鬼祸乱，是罪魁祸首，请五朝大王诛杀之!”

    身后山神、水神、鬼神先叫嚷起来:“金溪镇无疫，只求杀罪魁祸首!”

    有他们带头，附近民众便大声附和，对散布瘟疫之疫鬼，谁都深恶痛绝。

    “杀疫鬼!”

    高德明怒气勃发，此人在携裹民心!

    “师叔，民心所愿，我等岂能视而不见?”

    丁牛不等他发作，率先入庙，不跪不敬，捻香点燃，对着金身泥塑道:

    “五朝大王，若你杀尽疫鬼，我便敬你香火，此处百姓都是敬仰你，若是你无德无能，过几日我就来拆了这破庙，砸了你的招牌!’

    接下来，一个个山神、鬼神，鱼贯而入，敬香火，只一句:“杀疫鬼!”

    随后便是镇守府组织百姓上来敬香:“请五朝大王杀疫鬼，为我等死去亲人报仇!”一句“求去疫”都没有。

    香火，有求有应，有应可用，若是办不到，这里的香火便拿不走!

    高德明等人脸色难看，如此一来，五朝大王想要得到此处香火，便难了。

    五朝大王与此处金身已有联系自然看到眼前一幕。

    面对如此逼宫，却不急不躁。

    今日是他显灵之时，他所谋甚大，这般情况，自然早有预料!

    “杀疫鬼!”

    五朝营中，一声令下，前些日捉来疫鬼，连同巴子别都的鬼差，全被拿下!五朝大王，你敢!”

