    真是有这么巧的事。

    居然会有人和她穿了一模一样的裙装。

    虽然说撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。

    可这并不是丑不丑的问题，问题在于这是某品牌今年秋季限定版的裙装，每个款式全世界只有一套。可她们穿的却是一模一样的，这只能说明，她们之中有一个穿的是山寨高仿。

    倪璇很清楚自己这套裙装的来源，见那个女孩还没有看到自己，她想了想，松开肖君年的手转身。

    “你要去哪里？”肖君年疑惑地叫住倪璇。

    而听到肖君年的声音，正拥簇着肖老爷子的一群人都回头看了过来。

    “君年回来了。”肖君年的母亲笑眯眯的走了过来，“君年，你不是说去接一个朋友吗？人呢？”

    肖君年拉起转身欲走的倪璇，跟着介绍，“就是她，倪璇。”

    肖母见肖君年去牵倪璇手的这一瞬间，脸上的笑容就逐渐消散了。

    在看到倪璇身上穿的这套裙装时，脸色更是慢慢垮了下来。

    倪璇观察到肖母变化的神色，但她还是很礼貌的微微笑了笑。

    “阿姨，你好。”

    肖母冷淡的应了声，“倪小姐，你的这套裙装，还挺有意思的。”

    她明显是在暗讽什么，随之拉起肖君年的胳膊，“君年，奈文来了，就在那边呢。”

    肖母指向站在肖老爷子身旁年轻貌美的女生。

    而这个叫奈文的女孩，就是和倪璇穿着一模一样裙装的人。

    肖君年这才注意到，也明白了为什么刚才进来的时候宾客们用那样的眼神打量倪璇。

    肖母拉着肖君年往前去，可肖君年却转身再次牵起倪璇的手，将她带到肖老爷子面前介绍，“爷爷，生日快乐，你不是一直想让我带个女朋友回来吗？你看，我今天带来了。”

    倪璇感受到肖君年对自己的认可，尽管周围的眼神都很不友好，她还是笑着递上礼物，并祝福道，“肖爷爷你好，祝您生日快乐，福寿安康。”

    肖老爷子闻言，没有理倪璇，更没有去接倪璇递过来的礼物，只是看向肖君年这个孙子。

    “君年，奈文回来了，爷爷想趁今天这个好日子，把你们的婚事给定下来。”

    老爷子的这一回答直接听愣了倪璇，肖君年并没有发呆，“爷爷，我已经有喜欢的人了。”

    “什么喜欢的人？奈文才是最适合你，也是最喜欢你的人。”

    老爷子将叫奈文的女孩拉到身边。

    “奈文是宁家唯一的掌上明珠，无论是学历还是家境都和我们肖家最匹配，你们小时候也一起玩过，算得上是青梅竹马，这门婚事就这么定下来了。”

    “肖爷爷，谢谢您的认可，不过君年哥已经带女朋友回来了，我还是不凑这个热闹了。”宁奈文善解人意的说道，并对倪璇投去一抹友善的笑容。

    倪璇稳住情绪，也对宁奈文笑了笑。

    可随即就听到肖母轻蔑的笑了声，“什么女朋友？我们肖家可没有这种穿山寨假货，丢人现眼的儿媳妇。”

    肖母瞅了眼倪璇，“睨小姐，你可别怪我这个人太坦白，赚多少钱就穿什么价位的衣服，买不起你可以不穿，但你穿个假货，以君年女朋友的身份来给老爷子祝寿，你是想让谁难堪呢？”

    肖母一点面子都没给，当着众人的面就对着倪璇数落了一通。

    倪璇并不想和肖母起争执，抬眸却捕捉到宁奈文用着轻蔑高傲的眼神睨着自己。

    肖君年当然也没愣住，第一时间维护倪璇，“妈，你说得未免太过分了，我女朋友穿什么她都是我的女朋友。”

    “君年，你是想在今天气你爷爷吗？”肖母完全瞧不上倪璇，“现在全景都有资格做你肖公子女朋友的只有奈文。”

    肖母一副高高在上的姿态睨向倪璇，“倪小姐，请问你是哪里毕业的？工作是什么的？一个月工资多少？有房有车吗？”

    倪璇坦然的迎上肖母势利的目光，微微一笑，“我是景都大学毕业的，我是一名室内设计师，至于一个月的工资……”

    “好了，你可以不用说了。”肖母打断她，“室内设计师，一年撑死也不会超过七位数的收入，可是你知道我们肖家一年的收入是多少吗？倪小姐，多余的话我也不说了，希望你有自知之明。”

    倪璇听明白了肖母的意思，她放下手中的礼物盒子，看了眼肖君年。

    “肖学长，我先回去了，你和家人先陪老人家过生日吧。”

    倪璇说完便大大方方的转身。

    “倪璇！”肖君年急忙追上去，但肖母一把拉住他，“君年，这个女人不适合你。”

    “就是，君年，这种穿假货的虚荣女人，一看就是为了你的钱来的。”边上的七大姑八大姨附和，还直接拆了礼物盒，“你瞧瞧她送给你爷爷的这个领结，一看就是山寨，正版哪有这么粗糙。”

    肖君年向来是温文尔雅的性格，但这一刻他忍无可忍。

    “这个领结是我一个月前，从国外订回来准备送给爷爷的礼物，你们想损人大可不必如此。”

    “……”七大姑八大姨尴尬的红了脸。

    “还有，我肖君年找老婆不是找她有钱没钱，我是不会放弃这个女孩的。”

    肖君年掷地有声的扔下这句话，便就出门去追倪璇，可倪璇已经不知道去了哪里，打她电话也没人接。

    而倪璇刚离开肖家，因为接到不想接的电话，所以干脆关机。

    可刚一下车，那日在机场的女人带着笑容走向倪璇。

    “璇璇，妈妈知道这些年对不起你，你考虑考虑，跟妈妈回Y国吧。”女人万般讨好。

    倪璇冷淡的擦肩而过，上楼回公寓。

    “璇璇，你要是不想回去也可以，但是别住在这种地方了。”女人上去递上两把钥匙给倪璇，“妈妈给你买了两套别墅，你暂时将就着住一下。”

    “我什么时候要你买房子了？”倪璇把钥匙塞了回去，郁闷的进了屋里。

    女人也跟了进去，“你要是不喜欢也没事，你公司附近的精装公寓妈妈也买了一套，你随时可以搬进去住。”

    “……”

    “还有啊，你那家公司的老板实在不怎么样，妈妈想……”

    “你别想了。”倪璇打断，感到头疼，真怕她把自己工作的公司都给买下来。

    女人见倪璇有些不高兴，神情也颇为忐忑，“璇璇，妈妈只是想弥补……”

    “感情是能用金钱能弥补的吗？”倪璇反问，“问问你自己，当年在我最需要你们的时候，你们做了什么？”

