    兖州，鄄城，衙署后厅。

    所有的甲士都站的远远的，纵是荀彧最心腹的人，也不知晓今日荀司马会见的是哪位客人。

    一张桌案，两人跪坐，荀彧在左，客人在右…有些怪异的是，客人头戴斗笠，而斗笠下遮着一层黑纱。

    荀彧徐徐将茶盏倒满主动的推到客人的面前，客人接过也是沉默不语，或者说他在等荀彧先开口。

    “几日前明公寄信与我，言及德公子要来，我还有些担心…可今日见到了德公子，总算是心里的石头全盘放下了！”

    荀彧徐徐开口，就这么一番开场白，让一贯善于言辞的荀彧也思索了许久。

    毕竟，按照如今的局势，曹德已经是个死人了，而且现如今的这个档口，他不易露面，这是牵一发而动全身的事儿。

    若然曹嵩与曹德没死的消息传出去，那于战事而言…曹操攻下邳城，三军将士的士气势必会受到影响。

    而于大局而言，各路诸侯也会以为被曹操给耍了。

    “荀司马，曹德与曹老太爷一早就亡命于琅琊郡，陆公子派壮士典韦救下来的是‘魏德’与阿翁‘魏老太爷’，能见到荀司马，魏德三生有幸啊！”

    曹德取下斗笠…

    荀彧点了点头，很好，曹嵩与曹德最好永远死去，至于…魏老太爷与魏德公子，行走于兖州倒是也无妨。

    几日前，曹操的书信中提到了这点…

    让荀彧给曹老太爷与曹德安排一个新的身份，这个不难…但是很麻烦，不过，凭着荀彧滴水不漏的做事风格，几天就能完成。

    “曹…不，魏德公子不妨在鄄城住上几日，其它的我来安排…”荀彧笑道…

    “那就有劳荀司马了。”曹德起身恭敬的拱手致谢…

    荀彧去扶，哪知这曹德竟是依旧弯腰，依旧拱手。

    “魏德公子这是何故？”荀彧连忙发问…

    “在下还有一事相求。”曹德的眼神变得十分恳切，他的腰弯的像是一座拱桥。

    “德公子有话不妨直说，只要是荀某力所能及，必定予以安排…”

    “是…”曹德顿了一下。“荀司马可否能安排我去见一面…我与阿翁的救命恩人？”

    “你想见陆功曹？”荀彧反问…当即有些犯难，陆羽身为龙骁营统领，又是幕府功曹，兼之发丘中郎将…

    他身边的人太多、太杂，让曹德与他见面风险很大。

    万一有人认出了曹德，那于大局不利呀！

    曹德看出了荀彧的难处…

    可他依旧坚持。“我来此之前，阿翁就曾言道，除了新的身份之外，务必要去拜谢恩公，救命之恩，情同再造，还望荀司马体谅我与阿翁叩拜恩人的心情。”

    “这…”荀彧左右踱步，他是一个谨慎的人，他还在评估这中间的风险…

    见？还是不见呢？这是一个问题！

    这事儿看起来不大，可关联不小，荀彧不敢答应，可…毕竟来人是曹公的弟弟，又是曹老太爷的嘱托…

    “德公子，这样…拜谢就不必了，待得我这两日安排好你与老太爷新的身份后，我亲自带你去趟陈留郡，你也不要暴露身份，只在我身边扮一侍卫即可，近距离的看下陆功曹就好，这是我能做出的最大让步。”

    闻言…

    曹德整个人激动、亢奋了起来。“多谢…多谢荀令君。”

    他知道荀彧的难处，可救命之恩？他与阿翁怎么能连恩人的面貌都不知道呢？这…这要如何在心头感激？

    能近距离的见上恩公一面，这于曹德而言，已经是莫大的荣幸了。

    “德公子这几日就待在衙署吧，能少出门还是少出门，更不要与人交往。”荀彧不忘苦口婆心的提醒。“哪怕是有了新的身份也一样，现如今的中原是多事之秋，明公这儿经不起丝毫的波澜与祸乱哪！”

    “魏德谨记荀司马的教诲！”曹德再三拱手拜谢。

    “喝茶，茶都要凉了。”荀彧帮曹德添上茶…

    这添茶的功夫，他把这个事件在脑海中完完全全的又过了一遍…回过头来，越是品味这中间的细节，荀彧内心中越是感慨，越是惊诧连连。

    陆羽，亦或者说是隐麟，他究竟是如何玄奇的一个少年呢？

    整个事件中，毫无预兆的情况下，他精准的预料出曹嵩、曹德身处险境，派典韦去暗中护卫，做到这一步…已经算是不可思议了。

    可偏偏最厉害的环节是下一步，他将曹嵩、曹德惨死的消息放出，却将活着的曹嵩、曹德藏匿于泰山脚下。

    不夸张的说…恰恰是这一步棋盘活了曹公的局面，或许，从他预料出曹嵩车队会被劫掠起，就已经开始部署谋取徐州的计划了…

    这般格局，这般眼界，谁能匹敌呢？

    而如今，徐州大半落入曹公之手，兖州后方稳定，首功之人…又舍他其谁？

    呵呵，荀彧内心中不由得感慨，天下如棋，隐麟为执棋者。

    念及此处，荀彧的眼眸微眯，现在的年轻人，思虑如此缜密，不服不行呀！

    等等…

    近来听说，陈留郡的丁夫人让长女曹沐拜师蔡琰姑娘，此举意味深长啊，曹沐金钗之年，倒是与陆羽的年龄颇为相仿！

    可话又说回来…

    荀彧琢磨着，他与唐氏还有个闺女呢，丁夫人想当隐麟的岳母，荀彧还琢磨着，能当隐麟的岳父呢？

    送闺女去拜师蔡琰姑娘，这种事儿，荀彧觉得他也能做出来…所谓人不要脸，天下无敌。

    …

    …

    陈留郡，蔡府。

    “哈欠”久违的睡了个饱觉，在丫鬟的服饰下，陆羽穿好衣服，漱了漱口…就准备走出门迎接新的一天。

    还是回家舒服啊，他这偏挑剔的嘴，也只有昭姬姐亲手烹饪的食材，才能吃的津津有味。

    有一说一，这年代的饭菜是真的清淡，而且以清蒸居多，离开了一些特制的手法，这饭菜简直是难以下咽。

    陆羽推开房门，就打算去吃早饭，今儿…昭姬姐的学堂照例开课，吃过早饭后，陆羽还要去陪着与昭姬姐一道“调教”…不对，准确的说，是教授并不聪明的“小孔明”知识。

    说起来，陆羽是真的把“诸葛亮”当儿子养了，养儿防老，未来能过的怎么轻松，就看这儿子，啊呸，就看这孔明能不能扛起大梁了。

    怀揣着诲人不倦的心情，哪知道…房门推开，迎入陆羽眼帘的是一个女人…她就在门前等着陆羽，而且似乎已经等了许久。

    不是昨夜的填房丫鬟；

    也不是昭姬姐…而是陆羽有点不愿意看到的一个女人——曹沐！

    乖乖，敢情上次舌战…没把辩服气呀？还敢来？

    “怎么？一大清早…来我这儿干嘛？不会是打算把我这屋舍给一把火烧了吧？”陆羽索性问道…

    不是危言耸听，考虑到历史上清河公主的种种彪悍事例，他真觉得，这事儿曹沐做得出来。

    哪曾想，曹沐一言不发…只是银牙咬着红唇，踟蹰了许久，才终于开口。“我…我想学百工？”

    啊…啊…

    陆羽有点儿恍惚，这妮子两天前不是还扬言，这百工都是下人做的，满满上位者的那种丑恶姿态与嘴脸。

    难道…想通了？知道“百工”的重要了？

    这就变得孺子可教起来了？

    呵呵，陆羽伸了个懒腰，“好说呀？想学百工找昭姬姐去学呗，寻常的织席、编篓什么，昭姬姐都会…对了，你们女孩儿该学学女红，这也是百工中的一种？”

    随便敷衍两句得了，都是在陈留郡混，两家府邸又离的近，抬头不见低头见的，也没必要把关系搞得那么僵…

    哪曾想，曹沐直接快步跑到陆羽的身边…

    其实，这本没什么，可考虑到她对C的傲人身材，陆羽感觉眼有点儿晕，有这么十几年没见过这种晃动的名场面了！

    不多时，曹沐与陆羽只有一步的距离，她依旧很自信，那啥一挺…“我想要跟你学，我想学锻造。”

    “我也要造出郑国的刀、宋国的秤、鲁国的匕首、吴越的剑…我要锻造出让世人都侧目的神兵。”

    啊…啊…

    陆羽感觉耳朵里出现幻听了，曹沐学锻造？一个女孩儿学锻造？学你二大爷的锻造呀！

    看着她那细胳膊、细腿、细腰，除了胸前的呼之欲出外…哪里像是能锻造的样子？

    打造靠的是八块腹肌，靠的是比陆羽大腿还要粗的胳膊，压根就不靠“胸”，陆羽心里嘀咕着…别说是对C了，就算是对D也没用啊！

    “算了吧…”陆羽当即拒绝。“你不合适…锻造，是男人的专属…换一个吧？”

    “不…我就要学锻造。”曹沐还来劲儿了，“两天前可是你说的，学习百工未必要精通，可一定要懂，只有这样才能与匠人打交道，才能指挥他们，才不至于被他们哄骗，怎么现在又说不能学了？”

    嘿…这一番话把陆羽给辩的哑口无言了，好灵活的舌头啊。

    这妮子是用他陆羽的话反击陆羽…敢情，你是姑苏慕容氏的吧，这以彼之道还施彼身玩的贼六啊。

    好吧…

    陆羽也不阻挠了，他微微摊手。“我先告诉你，学锻造是很苦的，有时候为了锻造一柄兵刃、一个材质，或许要连着几天不能合眼，这中间的困难超乎你的想象，我劝你还是考虑清楚了。”

    “若是不难，本姑娘还不学呢！”曹沐嘴硬起来…

    成…所谓不见棺材不掉泪，陆羽也不反驳，直接让她跟着自己，早饭也顾不上吃了，陆羽索性直接带着这位未来的清河公主去看看…什么特么的叫锻造！

    一听是真的锻造，曹沐打起了十二分的精神，紧跟着陆羽…

    一路上有关锻造的知识问东问西，像一只小鸟一样叽叽喳喳的，这让陆羽连翻感慨，这就是女人！孔子说的没错，女人…麻烦哪！

    …

    陆羽在龙骁营内设有专门的锻造坊，目前来看是主要为摸金校尉提供装备的…

    类似于洛阳铲此类的盗墓、倒斗工具，消耗起来很快，需要的材质又必须是上好的镔铁，故而，锻造坊每天都很忙碌。

    不过，此番陆羽带曹沐去的并不是龙骁营的锻造坊，而是自家后院。

    这里也设有一个小型的锻造间，内置熔炉，打铁、锻造器具也一应俱全。

    与龙骁营内锻造坊有些区别的地方在于，这里只有五、六名匠人，但…他们均是龙骁营中最出色的匠人。

    至于他们的目的，更多的是魏羽口中所谓的“实验”！

    要知道，曹操此前有过吩咐，凡是上好的镔铁优先给陆羽的龙骁营送来，而龙骁营真正用到这些上好镔铁的地方，便是陆羽家后院的这方寸之间。

    如果兑换成等量的财富，这一个小小的阁院每个月消耗的金钱已然是一个天文数字，只不过…目前看来，陆羽的“锻钢”大业进展的并不顺利。

    这主要是因为，尽管陆羽有着丰富的锻钢理论知识，化学元素表也能罗列的一清二楚。

    可…事实上，他并没有亲手去尝试过锻钢，很多东西就是这样，单凭理论、单靠书本可不行，得实践，实践中的许多细节是书本中无法记载的。

    所谓纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，就是这个道理。

    比如这锻钢，虽然理论陆羽清楚，也均教授给了这些铁匠，无外乎是将生铁炼成液态的熟铁，再将熟铁倒灌入生铁发生氧化反应。

    可实际上，真正实践的过程中，往往会遇到各种各样的问题。

    火候的把控；液态熟铁的控温；还有氧化反应时外界的温度，除此之外，还有零零总总一百多条，每一条都足以影响整个锻钢的结果，而这些，书上不会特别的记载。

    可，哪怕是进展的缓慢，陆羽还是持续不断的将最上好的镔铁给运过来，继续去尝试。

    陆羽的心态已经调整到最好的程度，炼钢这种事真的不是一蹴而就，人都说滴水穿石，陆羽就不信，日积月累，还锻不出钢来！

    咦…

    带着曹沐来到后院时，陆羽正看到典韦也在这儿，陆羽还以为这几天他在龙骁营，或者是回家孝敬老娘去了，没想到怎么在这儿…

    关键是，这两天…蔡府的厢房也没听说典韦住进去呀？

    似乎是因为锻钢时的全神贯注，典韦并没有注意到陆羽的到来。

    陆羽则是询问一名正在休息的匠人。“典都统什么时候过来的？”

    “噢…公子。”匠人双手握拳算是给陆羽行了个礼。“典都统来这边已经有整整两天了，他一来就问…公子提出的那削铁如泥的钢到底锻造出来了没有？我们如实说没有，他则是询问了一些细节后就亲自去锻钢！”

    啥？典韦还会锻钢呢？

    陆羽微微一愣，不等他回过神儿，匠人继续道。“我们原本也以为典都统是外行，可谁想到，他竟然对这锻造颇为熟悉，很多东西稍加提醒，他就全部了然，问过后才知道，他早年从军前一直以锻造为生，也怪不得练就了这一身力气。”

    这倒是不假，往往从事锻造的匠人，力气都很大…八块腹肌很帅气，肱二头肌更是强壮的像头牛。

    这倒是解开了陆羽的一个疑问，怪不得典韦力大无穷，原来不是天生的，而是一锤子一锤子练出来的。

    可…陆羽还是满心的疑问？

    典韦好端端的来炼什么钢？要知道，他可是陆羽安排的龙骁营的武术教头，每天操练龙骁营的骑士也很重要啊？

    当然了，就连陆羽都不知道是，之所以典韦来这儿锻钢，源于他的一个执念！

    老实人的执念最是可怕，也最是能缔造出不朽的传奇。

    而典韦的执念嘛，就要从那个风声鹤唳、杀意盎然的夜晚开始讲起。

    …

    …

