    天星城朱雀门附近的一处阁楼里，王鸿与一位头戴莲花冠，身着灰色道袍的老者相对而坐。

    这名头发花白，有些不修边幅的老道，正托着一只尺许高的朱红酒葫芦，略带肉痛之色，小心翼翼的给王鸿倒酒。

    “这三龙定阳酒，是老道从一名八阶妖修手中，意外换到的珍品。”

    “此酒由三条七阶蛟类妖兽精血为主材料，添入大量珍贵灵药，酝酿了整整五百年。”

    “尤其适合刚突破境界的道友饮用，这一杯下去，至少也能省你三五年的苦功。”

    老道迅速将酒葫芦收了起来，指着桌上那一杯猩红酒液，耐心的解释道。

    王鸿虽然展露出元婴初期修为，但法力终归只是筑基巅峰，纵使他用强悍的精神力做了遮掩，可旁人也能察觉出一丝不协调。

    不过这种情况也不算罕见，正常刚突破大境界的修士，都需要一定时间才能提升法力层次。

    根据闭关之处灵气浓度不同，增强法力所需要的时间也不一样。

    而天星城作为“星宫”总部，毋庸置疑是整个乱星海最顶尖的灵地，非常适合刚突破大境界的修士闭关修炼。

    所以王鸿这样的陌生元婴强者，固然让人有些惊奇，可结合他气息未定的特点，忽然出现在天星城也就不奇怪了。

    毕竟乱星海辽阔无比，有那么几个潜修不出的金丹修士，也不算什么奇怪的事情。

    现在对方突破到元婴期，重新找一处更适合修炼的灵地，也算是理所应当的行为。

    “多谢道友的灵酒，王某这就却之不恭了！”

    王鸿稍微用神识探查了一下，就确定这杯“三龙定阳酒”，有稳定修为的奇效，里面也没额外添加“佐料”。

    他这几年从炼气期，一路拔升到筑基巅峰，即便有曾经的境界做支撑，体内也难免有些不稳。

    这杯“三龙定阳酒”纵然层次也就那么回事，但却非常适合目前王鸿的情况。

    浅浅喝了一口，王鸿不禁眼前一亮。

    他虽然喝过不少好酒，当初在神州界，那位“踏浪妖王”朱颜，更请他喝过四大仙酒之一的“三仙玉酿”。

    可这以妖血酿制的“三龙定阳酒”，不仅没有任何腥燥之气，反而有种异样的香甜，加上那暖而不炽的余韵，着实别有一番滋味。

    见王鸿不急不缓的喝完杯中之酒，老道心中的猜疑也逐渐消失，只见他笑眯眯的说道：

    “老朽云崖子，添为星宫长老，还未请教道友大名。”

    王鸿搁下酒杯，轻笑着答道：“在下王鸿，这次来天星城准备常住一段时间，以后还请长老多多照顾！”

    乱星海不是天南，这里谁也不认识他，所以王鸿根本不需要隐瞒身份。

    “哈哈哈！原来是王道友，‘星宫’欢迎各方道友前来定居，回头老朽带你挑一处灵气浓厚的洞府，王道友尽管可以安心住下！”云崖子抚须笑道。

    王鸿这种刚踏入元婴期的修士，若是没有阵营归属，绝对是各方势力争相招揽的对象。

    只是云崖子对王鸿没有任何了解，贸然开口明显不合适，所以对方愿意暂时留在天星城，等于是给了星宫调查时间。

    免去诸多麻烦的云崖子颇为高兴，等到一杯酒尽，他便带着王鸿向天星城中央的“圣山”走去。

    “王道友，这座圣山便是我们天星城的灵脉所在，虽不敢说乱星海第一，但前三却毋庸置疑。”

    “整座圣山被划分为八十一层，层级越高灵气越浓，正常只有前五十层对外界修士开放。”

    “不过老朽在星宫多年，除了七十九层有一处常用洞府，六十八层还有座备用洞府，王道友若是不嫌弃，可以先在那里修炼一段时间。”

    云崖子指着前方高耸入云的巨山，笑眯眯的对王鸿说道。

    两人东拉西扯的聊到现在，人老成精的云崖子，已经从王鸿口中隐隐探查到一些东西，态度也更加热情了几分。

    没过多久，两人就走到一处古意盎然的阁楼前。

    守门的两名筑基修士一见到云崖子，便齐齐低头施礼，恭敬的喊道：

    “见过云崖长老！”

    云崖子微微额首，一言不发的走入阁楼之中，王鸿不急不缓的跟了进去。

    他虽然面孔陌生，可有云崖子在前面带路，自然不会被守卫拦下。

    这里是天星城圣山洞府登记处，王鸿因为不是星宫之人，想要入住五十层以上，手续还真挺麻烦。

    “辅修？这个也要登记吗？符箓和阵法王某都略知一二。”

    办事的金丹修士询问得非常详细，王鸿虽然有些不耐，但还是一一说了出来。

    “现在给前辈登记好，以后宫内有相关任务时，会提前询问前辈是否有空，这类通告任务不存在任何强迫之意，但完成后都会给予极其丰厚的奖励……”

    金丹修士也看出王鸿有些不耐烦，立刻认真的给他解释道。

    王鸿点了点头问道：“还有其他事情要登记吗？”

    金丹修士赔笑道：“只剩最后一项，前辈以往在哪里修行，此事可登记也可不登记。”

    王鸿闻言微微一怔，刚到乱星海的时候，他是打算伪装成本地修士，称常年在外海修行，所以对内海情况不熟悉。

    可刚才和云崖子聊了一会儿，得知星宫在外海势力也不小，对各岛的情况基本都了如指掌。

    他如果伪装成外海修士，很可能会因为某些常识而被拆穿。

    稍作迟疑，王鸿便打消了最初的想法，瞬间编出另一套半真半假的说辞：

    “王某其实并非乱星海修士，而是来自大晋西北的北夜小极宫！”

    王鸿说话的声音不大，但蕴含的内容却如同惊雷般炸响。

    相比虽然偏居一隅，但终归同处于大陆上的天南，乱星海与大晋之间的交流几乎彻底断绝。

    两者之间隔着辽阔无比，又孕养了无数妖兽的大洋，即便元婴后期修士，在没有传送阵的情况下，也难以横渡双重外海，抵达大晋所在的主大陆。

    因此，王鸿自称来自大晋，瞬间便将包括云崖子在内的所有人，都给惊得目瞪口呆。

