 很多人下意识的就去看苟胖子的老二，高大的身材和老二，对比就像牙签扎在了冬瓜上，怎么看怎么有喜感。

有人甚至不由的想到，苟胖子这几年霸占的那些民女，是不是因为老二小被嘲笑了，然后苟胖子直接将对方给压死了。

“愣着干什么，还不快将少爷绑起来。”

苟敬孝的脸已经黑到不能再黑，冲着刚刚进来的那些人吼道。

众仆人听到这个声音慌忙上前，众人齐心协力，在人数上碾压，所以很快就将苟胖子给控制住了，苟家的管家立刻就去找了医者。

可是镇子上的普通医者完全看不出来发生了什么，纠结再三也没有查出来佬，时间一点点过去，后来还是银针上的药效过去了，苟胖子才一点点恢复了过来。

看到自己被绑，苟胖子立刻就怒了，“这是干什么，竟然敢绑着老子，你们这些狗奴才不想活了是吗？”

绑了苟胖子的人，全都哆哆嗦嗦的退到一边去了，只有苟敬孝走了出来，一脸不满的看着苟胖子，“你还好意思吼。”

苟胖子脾气虽然差，但绝对是个孝子，看到他爹脸色不太好，也不知道发生了什么事情，只能默默的闭上了嘴巴。

“行了，都退下吧。”

苟敬孝让所有的仆人退下去之后，这才走到苟胖子面前蹲下，看着他，“好点没有，现在脑子清楚了没有？”

苟胖子这才感觉事情有些不对劲儿，“爹，发生什么事情了？”

苟敬孝发现苟胖子是真的恢复了神志，这才上前边解开苟胖子身上的绳子边道：“我也不知道你怎么了，刚回来没一会，你就跟疯了一样，在院子里将衣服脱了不说，还在院子里跳舞，扭扭捏捏的，我叫你也没反应，我就让他们将你绑起来了。”

“怎么会……”苟胖子面如死灰，苟敬孝将他身上的绳子解开之后，苟胖子身上仆人给盖的外衣掉了下来，又露出赤果的身体，他低头就看到自己不能让外人知道的老二，惊叫出声，“啊……”苟敬孝也扫了一眼自己儿子，心里有些失望，他一直以为儿子将人玩死是因为儿子太厉害，可是现在看来……难怪女人没少给带回家，就是没一个能怀上孙子的。

“别在这里鬼嚎。”

他有些生气的说了一句。

  苟胖子果然委屈巴巴的停了声音，将自己套了上去，眼泪都要掉下来了，甚至有些不安的说：“爹，他们……他们是不是都看到我这个样子了？”

“你以为呢。”

苟敬孝不满的说了一句，随后顾忌到儿子的面子，出声安慰道：“放心吧，他们不敢出去乱说的，除非他们一个个的不想活了。”

“哦。”

苟胖子虽然不怕那些下人乱说，但是心里也是很不开心。

换谁也不会开心，自己全身上下都被别人看过了，就算对方是男人，他也受不了呀。

“你说说，你怎么会这个样子？

怎么会突然就跟疯了一样，叫都没有反应。”

苟敬孝到现在都不知道儿子到底是怎么了。

苟胖子也疑惑起来，“我今天什么都没有干呀，就跟爹你去看小美人，然后就回来了。”

苟敬孝有些恨铁不成刚的道：“那你说说，你是不是乱吃什么东西了？”

“没……没有呀。”

苟胖子刚刚说完，肚子仿佛有感觉一般，咕噜咕噜的叫了起来。

苟敬孝是真的生气，可是就这么一个儿子，他所有的钱都是为这个儿子攒的，“行了，快去吃东西吧，别饿坏了，今天的事情，一会爹再查查。”

“哦。”

两父子这边发生的事情，乔玉灵与南宫辰维并不知道真实情况，但是乔玉灵下的药，她自己也能猜出来七八分，此刻两人也在聊着苟家父子。

“他们上面有人，能在这里扎根这么久，恐怕不好对付。”

乔玉灵说，但似乎没有担心的样子。

南宫辰维淡声道：“正好我替天垢国清理清理垃圾，他们应该谢谢我。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，反正南宫辰维做什么她都是同意的。

南宫辰维静静的看着乔玉灵，仿佛怎么看都看不够一般，从乔玉灵及笄过了之后，他发现她似乎有了一些明显的变化，更加迷人了，经常让他移不开眼。

乔玉灵近些日子，经常被南宫辰维这样的眼神看着，她有些好意思的看了一眼南宫辰维，“行了，别胡思乱想了，小心走火入魔。”

“我早已对你走火入魔。”

南宫辰维沙哑着声音道。

乔玉灵想了想，眨了眨心低升起坏坏的想法，她直接凑身子上前，将自己的唇送到他的唇边，主动吻了起来。

乔玉灵的主动，对南宫辰维来说，那绝对是致命的诱惑，他伸手抱住她直接就将她抱到了床上，开始一点点的索取。

开始乔玉灵本只是想逗逗南宫辰维的，可是经过两人这么多天来的默契，南宫辰维似乎打开了新世界的大门，每次都会将她身上的火撩起来。

都人都难受的时候，此刻都保持着最后的冷静，同时分开，南宫辰维气息有些不平，乔玉灵也是。

“三年真是太煎熬了。”

南宫辰维沙哑着声音说了一句。

乔玉灵的心因为他的这句话软了下来，她能看出来南宫辰维在极力的忍着，一个二十二岁的小伙，正是年轻气盛的时候，能看到肉，而吃不到肉，那得多煎熬。

可是自己的这副身体才刚满十五岁多点，她的内心着实接受不了。

有些抱歉的看着南宫辰维，她伸手将他拉进了空间，笑呵呵的哄道：“去泡泡吧，我去摘点菜做点吃的。”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头直接去了，外面的冷水不足以降了他体内的火，只有乔玉灵空间里的灵水，可以很快的消除他体内的火。

乔玉灵在空间里摘了点菜，在南宫辰维还在泡澡的时候，她出了空间，自己从后出门出佯装溜达了一圈，然后回来的时候手上拎着一些新鲜的菜，回来后送去了厨房。

 