    在ι高达和夜莺纠缠在一起的之后，第一波导弹攻击即将抵达阿克西斯。

    只见阿克西斯方面只是射出了六枚导弹，飞到了联邦的导弹雨之中，随后爆炸。

    属于太阳的光芒直接吞没了大部分的导弹。

    剩下的导弹，也都在新吉翁的MS、MA以及战舰的拦截之下基本没造成什么损失。

    “用核弹拦截吗……真是烦人。进入射程之后炮击开始，光束应该无法拦截了。”布莱德摸了摸下巴。“MS第二波出动，舰队进一步加速。舰队掩护的MS队，注意拦截敌舰队的导弹攻击。”

    “舰长，发现敌MA，数量2。”

    “让全武装吉姆部队出击，拖住那些MA。”

    “了解。”

    在各个舰队搜集的老牌MS驾驶员，甚至是从监狱里拉出来的提坦斯王牌驾驶员驾驶的全武装吉姆和耐罗部队从后卫的哥伦布级补给舰上起飞，前往迎击接近中的大型MA。

    “一年战争一来，好久都没看到过这种规模的战斗了啊……”阿姆罗感慨的看着对射中的舰队。

    “队长，现在是感慨的时候吗！”

    “全机散开，新人类专用机来了。”

    “了解！”

    ν高达猛地加速，躲开了六道浮游炮的光束。

    “是乍得德卡……不对，那是什么机体？看造型……是沙扎比的原型机吗？算了，反正都是打就是了。”出现在阿姆罗面前的是AMX-123x巴尔基尔，其实这个机体是月高达的原型机来着，但是外观确实很像瘦身版的沙扎比。阿姆罗控制ν高达猛地改变90度前进方向，丢出两个飞翼浮游炮。

    “放热版？”巴尔基尔的驾驶员很是疑惑。

    “才不是啊。”两个飞翼浮游炮折叠起来，变成了战斗姿态。飞翼浮游炮发射的光束几乎瞬间击破了四个巴尔基尔的圆锥形浮游炮。

    “竟然是Funnul！”

    “没必要这么吃惊吧……”阿姆罗举起高能光束步枪，以速射模式向巴尔基尔扫射。连续发射的光束扫过巴尔基尔，把巴尔基尔的外装甲打出来一个又一个的大坑，以及顺手把左腿膝盖炸断了，巴尔基尔燃烧着向后方仰倒过去。

    “还有？”阿姆罗猛然扭头。

    只见四个大型圆锥形浮游炮和六个圆筒型浮游炮包围了过来。

    “会被干掉！”

    四枚飞翼浮游炮自动从机体上脱落，各自展开，互相联动放出粒子，产生了一个三棱锥的立体光束膜把ν高达包裹了起来。

    八发光束打倒粒子光束膜上，莫名其妙的就被抵消掉了。

    “八个敌人吗？飞翼浮游炮竟然还有这种功能？”阿姆罗有点小吃惊。然后操纵机体迅速上升，躲开了NZ-222原型索隆的高能米加粒子炮。

    “这不是队长你自己设计的东西吗？”和阿姆罗一起行动的高达型MS分分使用光束步枪向浮游炮射击，三两下就把浮游炮尽数击坠。

    有资格开高达型MS的，每个人都是有两把刷子的……

    “战场被分割开了啊……”李平一脚踹在夜莺的胸口侧面，然后使用精灵光束炮连续射击逼退夏亚，侧眼观察了一下现在的战场。

    一般的MS在和一般的MS缠斗，王牌机和王牌机之间缠斗，MA在和MA对决。

    “打的跟回合制似的……”李平一拉操纵杆，机体回旋加速，躲开夜莺的扩散式米加粒子炮。突然之间，李平被远处的闪光闪了一下。“那边是……W区域和E区域吗？那边也开始了啊……”

    “队长！”一台Z Plus从基拉德卡的驾驶舱里拔出光剑，拉开和这台机体的距离。“这样下去我们无法打开突破口。”

    “夏亚和那台红色的MA交给我，你们都去正面战场扫荡杂兵。”

    “了解！”

    看到五台可变高达都变形跑路，李平冲到一台基拉德卡面前，一剑砍断他的右手，夺走了他的光束步枪，之后一脚揣在基拉德卡的胸口，随手补了一枪之后去找那台红色的，看起来是基于悍马悍马改造的大型MA的麻烦去了。

    那台大型MA放出来四条大型线控手臂，手掌中的米加粒子炮以扩散模式射击，把没有I-Field的李平逼退。

    “挺能干啊……”李平拎起来精灵光束炮三发高出力点射把光束炮打到过热，击破了一个浮游线控手臂。放下光束炮，机体变形为MA形态全力加速，从夜莺的浮游炮+光束机枪的弹幕里钻了出去。

    “我说夏亚，你要打就去找阿姆罗打啊，找我算是什么事？”李平操纵机体回旋的时候，背部光束炮三次齐射，带走了六台基拉德卡。

    “阿姆罗不过是一介驾驶员，影响力不过是战术级的，但是我总觉得你不一样，你将会是在领导层的那个人。只有把你击坠，我的计划才能继续。”

    “轰！！！”

    “呃啊……”李平的脑子嗡的一声。

    在三十公里外，又炸开了六个核弹的火球。与此同时，阿克西斯后方出现了巨大的火焰。

    “开始进入最终阶段了吗。”夏亚公频喃喃自语。但是趁着李平动作僵直，直接用大型光束机枪和机体上装备的90毫米加特林配合着浮游炮压制向ι高达。

    “切……”ι高达右臂连续挥动光束剑，把射来的光束挡开，然后用磁力屏障弹飞射过来的炮弹。

    但是头疼之下露过了两发炮弹打中了右手的指头，把光束剑给打炸了。

    “这倒霉催的。”ι高达举起双臂，手臂上的光束步枪连续射击击破了四个夜莺的圆锥形浮游炮，随后加速逼近夜莺。一脚上踢从背后踢在夜莺的腋下。机体腿上固定的两个三联装导弹发射器全弹发射，把夜莺的左臂和左肩齐跟炸断。

    当然，代价是ι高达的左腿也被卷入了殉爆之中，膝盖骨架和能量管线断掉了。

    Ι高达右脚踹开夜莺，左手重新提起来精灵光束炮，向着红色的大型MA，AMX-103美杜莎连续射击直到过热。

    双手把手臂上的光束步枪切换到光束剑模式，连续挥动，格挡住美杜莎的扩散式光束炮不伤到机体的关键设备。

    根据电磁反应，找到I-Field发生器，一精灵光束炮捅了进去，右腿的导弹荚舱全弹发射，把美杜莎的后背炸的一片狼藉，之后扣下光束精灵炮的扳机射穿美杜莎的机体，切断和精灵光束炮的链接机械臂，再次变形为MA形态，远离了开始殉爆的美杜莎。不在搭理推力严重不平衡的夜莺，李平杀入了一般机的战场。

    至于为啥拼着机体损伤也要跑路的理由？

    阿克西斯的尾部热核火箭被启动，阿克西斯的降落开始了。

