    渡边彻终究没上去。

    九条美姬问他原因，他说自己不是什么都要做第一。

    “只是嫌钱少而已。”清野凛戳穿他。

    “美姬你别信她。”

    “不上去也好，作为九条的女婿，完全没有必要和这些人论高低。”九条美姬有着高高在上的自觉。

    “是谁家的女婿，还不一定。”清野凛提醒她。

    “这里人多，嘘！”渡边彻赶紧制止战争的苗头。

    等落语部的两个可爱少女，以一种十分尴尬的方式表演相声时，《世界尽头与冷酷仙境》的六人来到体育馆二层。

    “请抓紧时间换衣服，距离上台还有二十分钟。”清野凛以凛然的姿态吩咐。

    清野凛只是对渡边彻等人说话，但此时在后台的所有人，全都一副静静聆听的神情。

    女生进入更衣室，渡边彻和一木葵暂时等在外面。

    “渡边君，马上开始了，你去哪？”一木葵看着走向别处的渡边彻。

    “马上回来。”

    渡边彻寻找依然留在后台的早见熏——吹奏部需要为很多社团配乐。

    “早见学姐。”渡边彻在一群‘偷看台上落语部表演’的女孩中发现她。

    “啊！渡边君？！”早见熏吓了一跳，“有什么事吗？”

    渡边彻看了看周围偷偷窥视他的女生，说：“我们换个地方。”

    “哦，好。”早见熏有点迷糊。

    两人来到一楼与二楼之间的楼梯上。

    “非常抱歉。”渡边彻说，“是关于玉藻好美的事。”

    “好美？怎么了？”

    “今天她来找我，本来只是解释我为什么推荐她，但后来说着说着，她问我部长该做什么，我就说‘先记住吹奏部所有人的名字’。”

    “嗯，然后呢？”早见熏柔声问。

    分不清她的性格是否温柔，因为她的声线本身就很温柔。

    “我那么说，不是有一种‘下任部长肯定是你’的意思吗？”

    早见熏手指点在脸颊，思索道：“确实呢，一般人都会这么理解。”

    “所以......”

    “所以？”早见熏歪着头看他。

    “所以......”

    “所以？”早见熏换了一个歪头方向。

    渡边彻不知道，原来早见熏居然有这么爱捉弄人的一面，喜欢他？

    利用一个喜欢自己的人，是一件非常便利的事情，三言两语就能让对方帮忙。

    渡边彻原本打算恳求对方，但现在换了主意，选择一个保持双方距离的方式。

    “如果早见学姐能让玉藻好美担任部长，来年我会继续指导吹奏部，清野那边，我也经历让她帮忙。”

    让请求变成交易。

    “嗯——”早见熏完全不知道渡边彻在短短一刹那，心里想了那么多，“好吧。”

    “谢谢。”

    “不用客气，我们两个曾经是双簧部的唯二成员嘛。”早见熏笑着说。

    “是嘛？我都忘了。”

    “讨厌，部长的事情我要再考虑考虑。”

    渡边彻正要说话，突然轰隆一声雷响，体育馆内的灯光跟着闪烁了好几下。

    “啊！”早见熏被吓到了。

    “我们回去吧。”

    “嗯，好。”

    两人回到二楼，一木葵不见了，正好小泉青奈招手让渡边彻进去。

    所有人已经换好衣服。

    “抓紧时间。”清野凛对他说。

    渡边彻拿着衣服走进小隔间，换上那身彬彬有礼的恶魔西装。

    九条美姬瞅了他一眼，走到他身前，替他整理衬衫领口。

    因为是恶魔，所有领口稍显浪子。

    “你以为的随便，就随便成这样？”九条美姬边整理，边讽刺渡边彻的审美。

    “差不多可以了。”

    九条美姬抬手，“啪”地一声把渡边彻伸过去的手打开，渡边彻乖乖待在那让她整理领子。

    “人类观察部，快轮到你们了！”一位执行委员会的女生探头进来说。

    “要开始了。”一木葵脸色发白，声音在发抖，心脏跳动的声音越来越响。

    虽然有吹奏部的经验，但那是五十五个人一起，紧张是有限的。

    但话剧演出，同时在台上最多只有三个人，甚至还有她一个人说话的时间。

    越想，大脑越是空白，第一句台词是什么来着？表情又该怎么样？人物是什么心理？

    小泉青奈牵强地笑着，她也很紧张。

    清野凛看了两人，说：

    “不管现在台下的观众有多少，演出自己的极限。这么多天的努力，无论如何，也要在这场话剧结束之后，让所有人观众留下印象。”

    “是！”

    “好！”

    渡边彻心脏也在砰砰跳着。

    事到如今，男人怎么能临阵逃脱！

    现在唯有破釜沉舟，无论结果会如何，人只有努力走下去，才有希望抵达想要的人生。

    渡边彻深吸一口气，心跳逐渐沉稳。

    ◇

    舞台布置完毕，九条美姬已经就绪。

    “接下来上演的是，人类观察部的话剧——《世界尽头与冷酷仙境》，请大家欣赏！”

    狂风骤雨，电闪雷鸣，通往世界尽头的帷幕缓缓拉开。

    ◇

    这是某个少女，寻找仙境，又被仙境抛弃的故事。

    少女收拾行李，嘴里哼着歌，心情非常愉快。

    聚光灯打在她身上，不同于平日里的高贵，模样可爱讨喜，观众们情不自禁地发出惊叹。

    九条美姬就是这么漂亮，很多时候，简单的一颦一笑都美得让人着迷。

    可惜的是，她虽然不是冷漠和面无表情的人，但笑容几乎只对渡边彻。

    “早上好，少女。”渡边彻走上舞台。

    观众们瞬间爆出欢呼。

    渡边彻可不仅仅受女生欢迎，虽然没有和棒球部一起土下座，但和男生的关系也非常不错。

    “早上好，恶魔先生~”少女轻快地招呼。

    “行李？”恶魔看了眼桌上的布袋，“要出远门吗？”

    “我要去寻找世界尽头，和你分手。”

    下面一阵哄笑。

    这可不是剧本里台词。

    幕后的清野凛抱着手臂，好看的美貌，好看地蹙起来。

    渡边彻没有丝毫迟疑和意外：“这个世界没有任何人能拒绝我的魅力，不管你身体去哪，心底都会有我的身影。”

    男生们一阵嘘声，女生们则纷纷点头。

    “恶魔先生，”九条美姬走上前，将渡边彻的领子一颗一颗扣上，“我要去的地方是世界尽头。”

    “世界尽头？那的确是我无法触及的地方，但你能找到吗？连作为恶魔的我，都不知道它在哪。”

    “我有地图。”少女得意地从衣襟里抽出折叠的羊皮纸，“再加啦，恶魔先生~”

    恶魔看了眼地图，目送少女远去，目光意味深长。

    “我会一直和在一起。”恶魔退场。

    帷幕缓缓合上，后勤人员连忙开始布置新的道具，广播里传来渡边彻提起录好的画外音。

    “少女离开长大城镇，按照地图的第一条指示：喝下忘记心愿的泉水，如果能重新回忆起自己的一切，可以见到女巫。女巫那儿，有通往世界尽头的秘密。”

    “经历了一个完整的四季，少女想起了自己想前往世界尽头的愿望。”

    “就在此时，女巫出现在她面前。”

    渡边彻的声音不急不缓，娓娓动听，观众脑海里自然而然浮现出画面，仿佛看见少女这段时间的经历。

    帷幕拉开，场景不再是屋子，而是一个充满鸟叫声的森林。

    森林里，春光明媚，兔子给狼整理毛发，鸟给蛇清理牙齿。

    女巫坐在一根树根上，手捧着一本厚厚的书在看。

    “哇——”

    “是小泉老师诶！”

    “这身女巫打扮太合适了！就是不怎么阴险呢！”

    平时熟悉的人，扮演话剧里的角色，这中间的落差可以说是一大乐趣。

    还有渡边彻和九条美姬，两人平时交往，在舞台上也演出一副交往的样子，对观众来说同样非常乐趣。

    此时，刚才走下去的少女，又重新出现舞台上。

    “你好，请问你是女巫吗？”

    女巫放下书，站起身。

    一番对话之后，女巫消失了，少女独自留在森林里。

    “体谅恶魔...人与人之间相互体谅吗？”

    少女看着森林的一切，带着似懂非懂的表情，离开了森林，朝着心灵指引的方向继续前行。

    场景换成了神社，巫女在清扫参道。

    “好漂亮的巫女，哪个年级的？”

    “不知道啊，没见过。”

    “是明日麻衣学姐！太适合巫女服了！好好看！”

    少女走上舞台，来到巫女面前，询问世界尽头的消息。

    “我可以告诉你。”

    “咦？”少女惊讶地一时说不出话，巫女太爽快了，“有什么条件吗？”

    巫女面无表情地摇摇头。

    “可是，”少女迟疑道，“我喝下忘记心愿的泉水，又重新回忆起一切，通过了考验，女巫才告诉我她知道的秘密，我真的什么都不需要对你做吗？”

    巫女依然摇摇头。

    “为什么？”少女想不明白。

    “因为她已经得到了全部想要的东西。”恶魔再次出现。

    等恶魔走到少女身边，九条美姬伸手，将他变回随便的领口，又重新打理整齐。

    下面一阵哄笑。

    每次见面，少女都会替恶魔整理领子，难道去世界尽头，是为了不再看见恶魔的领口？

    众人议论纷纷，兴致勃勃，一时间忽略了屋外世界末日般的狂风。

    “少女，吾喜欢舒适。”渡边彻伸手去阻止。

    “啪！”九条美姬干脆利落地打开他的手，继续整理他的衬衫领子。

    “哈哈哈！”下面的人爆发大笑。

    少女边为恶魔整理扣子，边问：“得到了全部想要？”

    “和女巫一样，眼前的巫女曾经也和我交易。”

    少女整理好了恶魔的衬衫，转身问巫女：“请问，您从恶魔那里得到了什么，又失去了什么？”

    “感情。神灵。”

    “感情？神灵？”

    “除了爱情以外的所有感情。我的神灵。”

    少女依然不明白巫女在说什么，于是扭头看向站在一旁的恶魔，用温柔带着命令的语气说：

    “你给我解释一下。”

    下面又是一阵大笑。

    “其实少女和恶魔夫妻，少女生气离家出走，恶魔来劝她回去的吧？”

    “平时九条同学和渡边君也是这么相处的吗？好有爱啊！”

    “注意的语气，少女。”恶魔提醒一声，然后解释，“她是巫女，深爱着神灵，但却从没见过神灵。”

    “然后呢？”

    “然后她和我交易，用除了爱情以外的所有感情，从我这里换走与神灵沟通的方式。”

    “从恶魔那里，交换与神灵沟通的方式。”少女大吃一惊，喃喃自语，难以想象世界上还有这么荒诞的事情。

    “为什么要这么做？”少女问巫女，“如果你真的爱神灵，那就绝不能和恶魔交易啊！”

    巫女表情平淡地歪起头，失去感情的她，只能用这样的动作表示疑惑。

    “......为什么？”

    “和恶魔交易过的人，神灵是不会爱上她的！”

    “......为什么？”

    “因为恶魔是坏蛋，神灵是好人，祂们是敌人！”

    “喂喂，我还在这里呢。”这么说着，恶魔却一点不在意少女的评价。

    “不需要神灵爱我，”巫女面色平静，“不在乎神灵的想法，不在乎神灵的喜怒，我只要能和神灵时时说话，哪怕是愤怒的训斥。”

    少女震惊地看着眼前的巫女。

    “没了感情，失去神灵的宠爱，你不会后悔吗？”少女情不自禁地问。

    巫女重新歪起头，“困惑”地望着少女——她连后悔是什么，都已经想不起来了。

    少女良久说不出话，从巫女那里得到提示，沉默地离开了神社。

    “与恶魔交易，不在乎神灵的想法，只想和神灵在一起......这到底是爱神，还是不爱神呢？”

    少女带着疑惑，再次踏上寻找世界尽头的旅程。

    第三次，少女遇见了女骑士，这位看起来英姿飒爽的骑士，同样曾和恶魔交易。

    “为了守卫即将被覆灭的王国，我从恶魔那里获得了力量。”

    “可是，王国信仰的是仙女，用恶魔的力量守卫，真的可以吗？”少女问。

    “那时候没想那么。”这位年轻的女骑士，不好意思地摸摸自己的脑袋，“解决王国困境后，我打算离开这里，但大家原谅了我，正是因为大家的信任，我才能拒绝继续和恶魔交易的诱惑。”

    “对了，”女骑士说，“通往世界尽头的方法我不知道，但你可以去问问仙女。”

    “仙女？”

    “是。”女骑士点头，“不过想见到仙女，必须符合某些条件，只有符合要求的人，才能前往仙境。”

    “是那些条件呢？”

    “不清楚，王国已经很久没有人能前往仙境，我可以带你去试试。”

    “谢谢。”

    少女跟着女骑士前往王国深处。

    “这么神圣秘密的地方，王国依然对与恶魔交易过的人开放。”少女喃喃自语。

    “信仰仙女的王国，依靠恶魔的力量幸存下来，人民信任接纳了她。”

    少女的声音中，两人退出舞台，帷幕缓缓拉起。

    “女巫、巫女、骑士，少女已经来到地图的终点，”渡边彻低沉和缓的声音，“她能见到仙女吗？能找到世界尽头吗？”

    旁白结束，帷幕缓缓拉开，众人翘首以待，想看后续。

    美丽、清澄、完美，狂风都要屏住呼吸的仙女，出现在舞台上。

