    走出猎魂森林的铁门，程才准备去注册一下魂师。

    但有个令他很头疼的问题就是，自己如果展现出万年魂环，再加上自己20级的魂力。

    那等待他的结果就是被邀请进入武魂殿学习的结果。

    而那进入武魂殿之后的残酷，程才那是觉得细思极恐啊。

    原著里的胡列娜就是经历了种种残酷的试炼之后才进入到武魂殿进行学习的。

    那种地方，实在是没有什么人情味，所以程才也不想去武魂殿学习。

    就算他不想，估计也会被强行拉入武魂殿。

    真是令人头大。

    “算了，算了，我记得好像每提升十级就可以抽一次奖，先去抽一下吧。”

    程才一路慢悠悠的朝着诺丁城方向走去，打开了自己的角色面板。

    重生打卡系统等级：2级

    宿主：程才

    年龄：6岁

    魂力：20级（压缩3倍）

    物品：低级辅助修炼小天地×1。

    武魂：邪神刀（成长度40%），应龙（成长度：10%）

    魂环配比：邪神刀：黑（10000年），应龙：紫（2000年）

    武魂能力：邪神刀：暂无。应龙：应龙翼，龙祖之威。

    功法：《自在如意功》（第二层圆满），《无尘炼体决》（第三层入门），《暗目金瞳决》（第二层圆满）

    黄级武技：《基础刀法》（圆满）

    玄级武技：暂无

    地级武技：暂无

    天级武技：虚空步（圆满）

    程才点开一旁的抽奖大轮盘。

    “剩余抽奖次数：1次”

    给我抽！

    轮盘呼啦呼啦的转了起来。

    “恭喜宿主获得奖励——神级魂师伪装器×1”

    神级魂师伪装器介绍：最顶级的魂师影藏器，可以自由伪装或影藏魂环，伪装魂力等级，伪装武魂等等。且神级以下魂师绝对无法知道伪装后的魂师等级与魂环。

    见此，程才心中大喜！

    自己终于可以不用担心自己会被强行拉入武魂殿了。

    有了这个东西，他完全可以伪装自己武魂品质很垃圾，魂环很垃圾，而且魂力等级很低级的样子。

    武魂殿总不可能招一个垃圾吧。

    程才在心中坏笑。

    随即施展《虚空步》，朝诺丁城方向奔去。

    踏碎虚空，唯我独尊。

    这一次程才没有控制施展《虚空步》的力度，只用了不到短短一分钟，程才又回到了诺丁城。

    “呼呼——”

    程才站在原地大口大口的喘气，这《虚空步》全力施展起来实在是太耗费体力了。

    也是因为他没有控制好施展《虚空步》的力度，全力施展《虚空步》自然对于体力的要求也就更高了。

    与此同时，大师和唐三刚刚找到程才之前吸收魂环的地方。

    “这是魔刀邪虎？”

    大师蹲在魔刀邪虎的尸体旁边开始研究起魔刀邪虎的尸体。

    “这只魔刀邪虎已经有了至少八千多年的修为，小才是不可能吸收掉它的魂环的。”

    “放心吧小三，不是小才，应该是别人吸收掉了这只魔刀邪虎的魂环。”

    闻言，唐三舒了一口气，还好不是程才。

    可他转念一想，万一是程才遇到了危险了呢？

    但是他观察了周围，只发现了这只魔刀邪虎身上的两处刀痕，想必那名魂师应该就是与这只魔刀邪虎战斗了一番，才将其给击杀掉。

    不过两刀解决一只八千多年修为的魔刀鬼虎，可见其实力不一般。

    “好了，既然没有什么危险了，那么我们就返回学院吧。”

    “好的老师。”

    俩人大步流星，朝着铁门方向快速走去。

    另一边，程才找了一个小摊上坐着吃了一些东西，恢复了一下体力。

    人是铁饭是刚，一顿不吃饿得慌。

    昨天晚上在猎魂森林吃的冰冷的零食，让他现在对于热腾腾的粮食有了一股疯狂的执念。

    眨眼间的功法，程才已经吃了三笼包子，让旁边的食客都目惊口呆。

    一个六岁的小孩能吃这么多？

    结账，走人，整个动作一气呵成。

    现在就该去办正事了。

    吃得有些饱了，程才也没有施展《虚空步》。

    毕竟吃饱了运动不好，而且这是在城市里，被人看到了影响不好。

    于是他只能慢悠悠的朝着武魂殿走去。

    饭后走一走，活到九十九。

    饭后散散步倒也是种享受。

    沿途也就是一些小商贩和来往的路人，没有什么好看的，走着走着就来到了武魂殿。

    门口依旧有着两名门卫，这一次程才没有在乎这两个门卫，直接大步走了进去。

    “喂，小鬼，武魂殿可不是你这种小孩想进就能够进来的。”

    程才也不说话，身后却出现了一圈白色的光环。

    两名门卫见到这枚白色的光环，眼睛里透露出的满是惊讶，随即也不再阻拦。

    斗罗大陆，强者为尊。

    说的正是这个道理。

    “程弟弟怎么有空来了，已经获取魂环了吗？”

    这时，忽然一名女子走过来，她身材高挑丰满，相貌也算是中上之姿。

    正是将令牌交给程才的丝丝。

    “是的丝丝姐，我现在是一名魂师了。”

    程才装作很开心的样子笑着指了指背后的白色光环。

    丝丝见状，表情有些失落。

    她原本已经跟她的上级领导说了有一位天赋异禀的少年来跟她要令牌。

    结果现在，曾经那天赋异禀的少年已然消失不见，取而代之的是眼前这位有着白色十年魂环的傻子。

    斗罗大陆上有着这样一句话，只有最垃圾的魂师才会去吸收十年魂环。

    看着丝丝失落的表情，程才在心里面暗自得意。

    这下他的计划就成功了一大半了。

    “丝丝姐，我今天来有两件事。第一件事就是来归还令牌的，另外一件事就是来注册魂师。”

    程才掏出丝丝之前给他的令牌，递给丝丝。

    丝丝接过令牌，态度蛮横，已经完全没有了之前的百般讨好。

    “素云涛，给老娘过来。”

    丝丝站在大厅呼喊着素云涛的名字。

    “来了，来了，怎么了丝丝。”

    素云涛以百米冲刺的速度来到丝丝身边。

    舔狗！

    程才心里对于素云涛的评价刷刷往下掉。

    丝丝也就十分顶多五六分，素云涛这是被爱情蒙蔽了双眼啊，已经丧失正常的欣赏水平了。

    “你带这个小孩去二楼找马修诺大师，他说他要注册魂师，你可必须给我把这事办妥了。”

    丝丝咬牙切齿的说道。

    程才既然对于她没有了利用价值，让她白白开心了一场，所以她今天必须看到程才出丑她才舒服。

    素云涛瞬间明白了丝丝的意思，这是想让这个小孩出丑呢。

    还好素云涛没有认出程才来，毕竟觉醒武魂的小孩那么多，他也记不住。

    “小鬼，跟我来吧我带你去找马修诺大师。”

    这时，两人走到过道，旁边的房间中，忽然传来一道苍老的声音。

    闻言，素云涛叹了口气，推开门，走了进去道：“马修诺大师，是我，素云涛。”

    屋内。

    一名老者坐着宽敞的办公室中，老者穿着干净的魂师服饰，服饰上还刻有三剑的标志，证明着他是一位大魂师级别的战魂师！

    “原来是云涛啊，你来我这里，是有什么事情吗？”马修诺看着素云涛。

    素云涛直言不讳的准备说出程才是来注册魂师的事情。

    可还未等他开口，程才就笑着说道：“您就是马修诺大师吧，您好，我是来测试魂力，进行魂师鉴定的！”

    听到这话，马修诺大师愕然看了程才一眼，惊讶道：“初级学院？小朋友，你确定你是来魂师鉴定，而不是觉醒武魂吗？”

    这个小孩，也就六七岁的样子，正常的孩子，都只是觉醒武魂，哪儿有这么小的小孩来武魂殿进行魂师鉴定的？

    马修诺脸上露出和蔼的笑容，对着王枫说道：“小朋友，你就算是先天满魂力，现在也在诺丁初级学院，要想晋升成为魂师，需要获得魂环，这需要你们学院的导师，陪你去猎杀魂兽才行。你是获得魂环了吗？”

    “是的，马修诺大师，我已经获取了第一魂环了。”程才点点头。

    “那行，我带你去进行鉴定吧。”

    “你也别叫我大师了，我这年龄，当你祖父都够了，叫我马修诺爷爷吧。”

    “好的，马修诺爷爷。”

    素云涛也没有多说什么，既然丝丝想要让这小孩出丑，自己也算是完成了任务了吧。

    马修诺大师带着程才来到了之前丝丝给他测试魂力的那间屋子里。

    还是站在原来的地方。

    “来吧，释放你的武魂吧。”

    闻言，邪神刀现！

    程才右手握住邪神刀，此时的邪神刀在神级魂师伪装器的作用下与普通的刀没有两样。

    背后浮现出伪装过后的十年魂环。

    这就是超级低配版的魂师！

    他不紧不慢的继续说道：

    “将你的手放到水晶球上，朝水晶球里注入魂力。”

    程才点点头，闻言照做。

    水晶球散发出微弱的光芒，这都是因为程才将自己的魂力伪装成了十一级的假象。

    这样一来，武魂殿总没有理由邀请自己进入武魂殿学习了吧。

    “十一级，已经很不错了。”马修诺大师脸上露出和蔼的笑容。

    马修诺大师表情从容不迫，他早就知道了会是这样的结果，毕竟在诺丁城这种小地方能成为一名魂师已经很了不起了。

    “好了，你的进阶评测算是结束了。从现在开始，你就是天斗帝国一名光荣的魂师了。欢迎你加入魂师的队伍。以后你每个月可以凭借待会儿发给你的徽章来武魂殿领取补贴，魂师的补贴是每个月一个金魂币。等你到了大魂师级别，补贴则会变成十个金魂币。”

    “谢谢马修诺爷爷。”

    程才告别了马修诺大师，他对马修诺大师的印象还不错，至少他没有像丝丝那种人一样势利，而是非常的平易近人。

    程才离开武魂殿的时候，他的魂导储物戒指里已经多了一枚武魂殿专门打造的徽章，徽章是圆形的，背面雕刻着他的名字，正面则是两道交错的荆棘，象征着魂师的级别，看起来这枚徽章应该是用很稀有金属打造而成的吧。

