    药瓶在半空中打着旋儿，由于塞着瓶塞，到不用担心漏出来；

    在天泽和焰灵姬诧异的眼神中，天泽本能的伸手接住了药瓶。

    沉默一瞬后，天泽深深的看了吴铭一眼，辨别出真伪后，果断拨开瓶塞把解药吞咽了下去，作为百越的赤眉龙蛇，他本就体质较之常人不同，很快就把药力消化掉；

    站起来活动下筋骨，天泽感到了久违的舒畅感。

    看着不远处静静等着他消化完药力的吴铭，天泽却是并没有马上就去找吴铭拼杀；

    而是暗地里给焰灵姬使了个眼色。

    这是撤退的信号；

    让焰灵姬带着昏迷的驱尸魔先走的意思。

    没错，天泽准备逃了，他对自己的实力很清楚，即使服下了解药，从刚刚的交手上看，他并不是吴铭的对手！

    他虽然因为被囚禁十年，性格越发偏执乖戾，但作为曾经的百越太子，他并不是死脑筋的人。

    然而焰灵姬却是朝着天泽苦笑了一下。

    她现在体内的伤势很严重，吴铭的一掌不是她能轻易承受住的，而且吴铭还乘机把自己转轮决的精纯内力注入了焰灵姬的体内。

    这丝丝缕缕的异种内力虽然少，但每一丝都很精醇刁钻，焰灵姬短时间内根本无法驱逐，只能任由其在体内横冲直撞、到处乱蹿，这让她散失了逃走的能力。

    “你们眉来眼去的在干什么？上来打我啊笨蛋，如果你不想死的话。”

    吴铭朝着天泽勾了勾手指头，言语间尽是嘲讽。

    不知道为什么，吴铭觉得自己最近越发有点‘尖酸刻薄’的意味，但这自然不是他真的性格；

    他只是觉得自己的对手面对自己总是放不开，不够狠，所以他想言语上刺激一下对方。

    ‘总感觉自己觉醒了新的属性……’

    看着果真被自己的嘲讽刺激到，怒吼着冲向自己的天泽，吴铭至强硬功的浑厚气血如无形烈焰一般熊熊燃烧，嘴角轻笑露出一部分森白牙齿。

    ……

    半柱香后，天泽口吐鲜血，浓眉拧起，被吴铭一拳轰飞，血洒长空。

    “痛快！爽！！”

    吴铭嚎叫一声，哈哈笑了起来，他突然发现，运用自己至强硬功防御敌人的攻击，自己不但不会被破哪怕一点防，而且因为不会受伤所以没有痛感；

    反而被敌人击打的地方气血会如同墨水般晕开扩散，一股足以让人呻吟的暖流会流淌盘旋在他身体的任何一个部位角落；

    他感觉自己的浑身毛孔都爽开了，脚指头都想舒展翘起！

    ‘呼……这种感觉有点邪异，不过确实很爽，而且至强硬功突破在即了！’

    看着从地上挣扎着爬起来，但却好像体力不支受伤过重，再次扑倒在地的天泽。

    吴铭眉头皱起，面露不满：

    “作为一个曾经的百越太子，你就只有这一点能耐？别想着复仇了，回乡下挑粪算了！

    当然，我没有歧视挑粪的意思，我只是看不起你而已！

    或许把你和挑粪的相提并论，反而是侮辱了对方。”

    说完看着脸色狰狞，无比仇恨的盯着自己的天泽，吴铭嗤笑一声，摇摇头，甩着丈八蛇矛转身看向趴在一旁的焰灵姬：

    “看够了吗姑娘？非礼勿视懂吗？你应该把自己的眼睛闭上。”

    刚刚的战斗中，被天泽轰碎全身衣物的吴铭朝着焰灵姬认真的说道。

    恨恨的看着吴铭，焰灵姬轻啐一声，旋即担忧的看向好像爬都爬不起来的天泽。

    “砰——”

    被吴铭的言语刺激，天泽双眸布满血丝，怒不可遏，突然猛的一锤地面，身后的蛇头锁链漆黑煞气越发浓郁，传出了野兽的嘶吼声般，猛的转头咬向天泽的肩膀。

    “呃……吼！！”

    被自己的蛇头锁链噬咬肉体，天泽苍白的脸色浮现病态红润，从地上猛的站起，双眸中透露出诡异的漆黑煞气，天泽嘴中发出如同野兽般的嘶吼，朝着吴铭速度极快的冲了过去。

    “杀了你！我要杀了你混蛋！！死！！！”

    “哦？”

    吴铭眼眸露出感兴趣的色彩，站在原地不躲不避，双臂交叉，硬接了天泽煞气如潮的一记冲撞。

    “轰——”

    大地仿佛在震颤，尘浪滚滚，让远处的焰灵姬捂着口鼻咳嗦起来，山谷周边的树木颤抖，抖落了不少树叶。

    吴铭砰砰砰的后退了几步，看着怒吼不断，似乎使出某种秘法导致神志不清，身上漆黑煞气越发浓郁近乎化墨欲滴的天泽；

    吴铭嘴角勾起的弧度越来越大：

    “很好！再来！”

    霎时间，吴铭如同炮弹一般弹射出去，迎面是眼眸血红色和煞气混在一起的天泽。

    ……

    山谷的地面一片狼藉，岩石破碎，树木倒塌，草坪或被掀起或被犁平，惨不忍睹。

    浑身浴血的天泽四肢无力的躺在地上，一动也不动，如果不是胸膛时不时微微起伏，从远处看这就是一个死人。

    看着不远处毫发无损，浑身光溜溜，盘膝坐在地上，仿佛老僧入定的吴铭；

    天泽的内心痛苦，难以置信，甚至是一丝淡淡的恐惧和迷茫……

    “主人……”

    远处被吴铭和天泽的交战波及，灰头土脸，但更显琉璃色精致眼眸美丽出尘的焰灵姬担忧的看向躺在地上，如同死人的天泽。

    “破！！”

    一阵爆豆子般的声音从吴铭身上响起，吴铭的浑身肌肉似乎在一瞬间发生了速度极快的抖动；

    只见吴铭并没有做任何动作，但他四周的尘土却是猛的颤动起来；

    “嗡——”

    透明的波纹本是无形，但在被其掀起的尘浪中却是凸显出了如波浪般的形状；

    本就重伤的焰灵姬和极度重伤的天泽霎时间被震晕了过去。

    双眸睁开，吴铭的眼眸亮的出奇，至此，至强硬功大成之境，成！

    嘴角的弧度越发夸张，吴铭终究是忍不住笑了起来。

    穿入这方世界历时三年，他的这门至强硬功终究是攀升到了大成之境！

    紧紧的握住拳头，感受着自己身体内的变化，吴铭满意的点了点头。

    至强硬功的大成之境，较之铁骨和无漏之境，其实肉体强度方面并没有增强多少，但大成之境却是有一个让天下所有外功修炼者都趋之若鹜的好处；

    那就是把硬功的罩门藏到体内！

    一个人变强，其实就是在不断的减小自己的弱点，而把罩门藏到体内后，加上吴铭他自己的不死性；

    他现在已经不怕任何暗算！除非敌人有正面击垮他的力量！

    ‘等等……这是？”

    猛然，吴铭表情一僵，感受到了脑海中发生了极大的变化，几息后，弄清楚的吴铭内心狂喜。

    ‘这是……属于至强硬功的武道意志！’

