    第5888章控制了空间（1）

    一系列操作，真魔小小不但保护了自己，同时还能通过震波与激光方程的交集，精确计算对方机甲所在的星标！

    不用真小小与许零命令，零的计算已经结束，直接投影在控制舱中央的虚拟大屏幕上，红光锁定了一尊体积庞大的机甲。

    看到自己的机甲性能如此大幅度提升，许零更想为真魔小小花钱了，他站在真小小身旁，迅速补充：“震波不是哲彪的能力，妈的，他叫来了他的死对头仇京！”

    仇京？

    奥元纪的历史课里，真的没详细纪录过这个混乱年代的英雄。

    毕竟帝国瓦解，就连带着死了一大波列空高手，杂鱼数不胜数，顶尖大威与仙王，都殒落得七七八八，只有狐戎那种九颗心脏的狐狸精，才勉强保护住了自己的一丝命魂，但百世之后，实力也消减得厉害。

    “你才是所有人的死对头，为了杀你，大老虎的死对头都能被他请到这片战域里，你麻烦大了，我们必须加快升级的步伐！就这个倒霉鬼吧。”

    没有什么好犹豫的，真小小手指着虚拟投屏上的红点说道。

    “小心位移，不要使用虫洞穿梭，这片空间有古怪，只有哲彪那个混蛋可以发射破开元的定位弹，我怀疑……整个空间都被某种特殊技术锁死了，钥匙在哲彪手里。”许零在一旁认真地补充。

    “仇京、白魔鬼、五狱之主……还有数十个许零的仇家，都被我邀请了过来！我就不信，干不死那个小子！”

    大悍虎机内的哲彪，一脸凶悍。

    此时他手中捏着一枚奇异的宝石。

    这枚宝石质地犹如发晶，但形状却似海胆，圆圆的晶体向外发散出数十枚尖锐的棱角，只有用手指小心翼翼地托起，才能避免被其锐利的刺尖扎破皮肤。

    纵是哲彪早已经学会轻轻托着这枚宝石，偶尔还是会被它散发出的锐利锋芒刺痛眼眸。

    这绝对是件瑰宝！

    其中蕴藏着强大且无人可以形容的能量！

    “毕竟此地，只有我能控制空间！”

    将手中的“黄海胆”轻轻一转，大悍虎机前空间波动不止，很快便有一尊人影，足踏仙剑与仙云，自一条灿烂如银河般的空间甬道内踏出。

    奥元纪……仙、魔、机甲混杂的年代。

    真魔一族身为宇宙佣兵，是毋庸置疑列空的霸主，他们崇尚武力，更崇尚高科技，完全遮盖了其它种族的光芒。

    但在真魔之光照射不到的地方，孱弱的人族大帝帝鹿发明了机甲，坚韧的外甲与爆强的火炮赋予了人类第二种生命形态。

    与此同时，修仙者也没有摒弃自己的传统，在真魔强大与机甲繁荣的双重压力之下，亦有天骄修炼至混元大罗！

    人族奥元纪中期，极有可能是整个列空大界最百花齐放的美好年代。

    踏着一枚枚芙蓉花，一位俊美的仙王缓缓从“黄海胆”形状的空间出口踏出。

    “哲彪……”

    万宝仙王矗立风中，五感不过微微在空中一转便蹙起了眉头。

    “你控制了这片天地的空间。”

    他的声音也如他容貌一样令人赏心悦目。

    ?  ?感觉机甲凰的线已经布了好多，好想写新文啊，好想写机甲啊……干脆去起点开个机甲男主文好了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

