    我从半空中坠落而下。

    下方的广场，轰然一声，全部破碎。

    罗烬从高空中冲下来，他一脚冲着我身上，凶猛地踹了过来。

    我一个翻身，避开到旁边。

    罗烬踩在下方破碎的地面上。

    强势的冲击力，将地面上的更深处的石板地基，全部如同卷席一样卷飞了出去，一部分砸在我身上，我再次被震飞到数十米之外，我才稳住了身形。

    罗烬这半分钟的攻势，让我明白了，王霸为什么会伤的那么重。

    这攻击力，我以前从来没有见过。

    我也不收着了。

    体内真言太极运转，元神精神力境界，为阴法门，四象体之术直接提升到七重，躯体为本，为阳法门，我直接进入了自己的无我之境。

    我知道，只有在这种境界之下，才能有与那罗烬的一战之力。

    我周身气场收敛而来。

    广场上破碎的地砖，岩石冲着我如同暴风一样席卷而来，但是，它们根本不会靠近我的躯体，在碰到我身体之前，就被我身上无形的气场给震飞了。

    我展开臂膀。

    四周的烟尘散去。

    风暴也随之，骤然停下。

    看着这满目疮痍的千鹤城，我不由得感慨，把朱雷引了出去，没想到，最终的战场还是在千鹤城了。

    千鹤城才毁掉重建，这样下去，恐怕又要重建了。

    不过。

    现在也不是考虑这个问题的时候。

    我必须想办法，打败罗烬，否则，整个千鹤城的所有人，都要与我一同，被彻底毁灭。

    罗烬朝着我这边看来。

    他阴冷一笑。

    “很好，你终于肯进入无我之境，与我对战了。”

    “这么多年了，我罗烬，还从来没有与另外一个无我之境的高手对战过，不得不说，这一战，真的令我兴奋。墨公子，朱雷幸亏被你杀了，此时，由我取了你的头颅，才更有趣！”

    罗烬说着这话，朝着我这边走来。

    他不动声色之间。

    附近却出现了一种无形的气场。

    那气场使得地面，岩石再度破碎。

    我深吸了一口气。

    脚下生力，凌空跃起，正面一拳冲着罗烬就砸了过去。罗烬看到我主动攻击，而且我的速度与之前相比，完全是翻天覆地的提升，他愈发兴奋。

    他正面冲过来，与我来了一个对拳。

    二人对拳的力量，引发了山洪海啸一般的破坏力。

    千鹤城这附近，已经成了废墟。

    两个人的拳头，在碰撞之后，却在那一瞬间，形成了僵持。

    显然。

    罗烬是有些意外的。

    他没想到，我的无我之境居然也能够达到这种强度，他看得出来，我分明还没有进入那种真正的无我之境，但是单凭功法进入那种状态，却可与他罗烬的实力相媲美？

    “有意思了。”

    罗烬口中道了一句，他那边快速的收手。

    而在收手的同时，他另外一手上的一招，也已经冲着我劈了过来。

    这是一掌。

    但一掌过去，后边是一座山。

    我避开了那一掌，而后边的一座山上，竟被劈出了一个庞大无比的手掌印。这一掌的力量，让人惊讶，不过，我的无我之境，也冲着罗烬劈出了强势的一掌。

    这一掌的力量，罗烬接了下来。

    但是，让罗烬意外的是。

    我这一掌砸过去所蕴含的力量，却超过了他的想象。

    他被我震退出去几步。

    虽然只是几步，但对于顶级的修行者来说，这是意义重大的，这表示我已经能够在力量上，压制罗烬。罗烬不喜欢这种压制，更不相信我一个后辈的实力，能够超过他。

    他加强了自己的攻击。

    而他的战斗方式，也渐渐地开始有了魔族的痕迹。

    几乎每一次出手，都非常的凶狠。

    但是。

    我与他的战斗，持续了许久。

    虽然罗烬的实力强大，他的无我之境似乎更加的成熟，但是，在这场战斗之中，我也没有落入下风。

    相反，在有些时候，我还能够打出更加强势强势的攻击，对那罗烬形成几个回合的压制，但那之后，罗烬就会发狂，他的眼睛会变红，力量暴涨。

    但在这种力量的冲击之下，我能够自保。

    目前我能够做到的，似乎只有拖延之间。

    而在与他的战斗之中，我再去尝试突破自己的境界。

    可突破境界并没有那么容易。

    毕竟。

    我的境界已经到了圣境。

    而这个境界的真实实力跨度极大，几乎可以说，涵盖了整个神域大部分的高手。大约与他的战斗，持续了有一个时辰左右，我发现了一件事。

    我进入无我之境，对自己的消耗极大。

    不管是精神力的消耗，还是四象体之术对于本身的消耗，都太大了。

    所以。

    这种状态，我恐怕撑不了多久。

    如果想要像罗烬一样，完完全全进入那种无我之境，而不需要功法的突破，临时进入无我之境，我还需要不断的修行提升，现在的我，还不到那种境界。

    可是话说回来。

    一旦我无法支撑，整个千鹤城的防线，就会彻底垮塌。

    除了我会被这个罗烬所杀，千鹤城的所有人要跟我遭殃，连才跟我成亲几日的九儿，也要跟我遭殃。

    “墨公子，你输了。”

    罗烬似乎捕捉到了我功法招数的破绽。

    他从一个我无法防御的方向，一拳砸过来，将我从这边的半空中，砸了出去。其实，我刚才没发现，现在的我，其实已经从那种无我之境的功法之中，退了出来。

    最后的一刻钟，我都是用那种方式来战斗的。

    但实际上，那已经不是无我之境。

    而现在。

    罗烬已经完全识破了。

    他连续几次出手，砸在我身上，我的内里经脉都受到了他强势的冲击，身躯几乎无法动弹。

    我摔在了千鹤城旁的街道上。

    这条路已经破碎，几乎成了废墟。

    我砸上去，轰隆一声，地面被掀起了一个大坑，旁边的房屋被震碎了。

    罗烬脸上露出得意的笑容。

    他逼近我。

    那气势，是想要取我性命了。

    然而。

    就在这时，一道女子的身影，挡在我的面前。

    那正是九儿。

    她原本正在修行突破，可突然出现在这里，她是为了救我。

    “九儿，快躲开。”

    我不愿九儿再受到任何的伤害，更不愿意她为我去挡那罗烬的攻击。

    可九儿挡在我面前，却并未离开。

