    当初升的太阳将那一抹金黄撒进别墅内的时候，沉寂了很久的别墅似乎迎来它的新生。

    别墅内很多人都松了一口气，而此时的林诚还在熟睡。

    别墅内，太田藤和角谷弘树两人再也等不了，从吊桥的另一边报警去了。

    别墅的另一边并非是死路，不过是需要爬过一座才会有人烟。

    当林诚睡醒的时候，我们的老熟人目暮警官已经开着直升机到达了别墅。

    至于稚名由奈早就醒了，不过一直不肯放开林诚，就这样一直抱着。

    林诚和稚名由奈穿好了外衣，就一起去卫生间洗漱了。

    这次出门他可是带了洗漱用品的，因为不刷牙林诚总感觉会怪怪的，所以每次出门条件允许林诚就会带洗漱用品。

    当林诚到一楼的时候，目暮警官已经来到了别墅内。

    “目暮警官，早上好！”林诚打了个招呼。

    “林老弟早上好，还有由奈啊！也早上好！”目暮警官忍住了吐槽林诚这个“死神”的冲动，跟林诚和稚名由奈打了个招呼。

    接下来，目暮警官带走了池田知佳子拿四分五裂的尸体，还有犯人高桥良一。

    高桥良一看见林诚，就像看见了魔鬼一样，急忙催促着目暮警官快带他离开。

    躲着林诚的还有太田藤，昨天他可被林诚吓坏了。

    林诚也顺便搭了目暮警官的直升飞机回了米花町。

    至于早饭只能回了东京再吃了，发生了这种事，众人也没有心情再去做早饭了。

    而林诚的那辆悍马h1，铃木绫子说，会叫人帮林诚开回去的。

    于是众人被拉到警察局做完笔录以后，众人就分道扬镳了。

    毛利兰怕毛利小五郎担心就带着柯南先回去了。

    而铃木绫子、铃木园子、太田藤和角谷弘树则是去处理池田知佳子的后事了。

    林诚这边也终于完成了二星任务，获得了唐门暗器＊巅峰和音乐精通的奖励。

    唐门暗器么？听着好流弊的样子，哪天试一下。

    林诚打开了商城，结果发现商城里增加唐门暗器和乐器这一栏。

    系统牛啤啊！林诚看着附魔过后可以催眠别人的笛子，简直无敌好么？

    不过林诚看了看价格又缩了缩脖子，主要是十万。

    坑爹呢？这是，果然狗系统还是这个尿性。

    看着下次需要三十件案子才能完成的二星任务，林诚又骂骂咧咧了起来。

    还特喵的有没有王法了？系统你这是在鼓励我抢柯南得饭碗？

    柯南：？？？！！！怎么突然有一种危机感？

    唉，这系统的任务也越来越难了，还有那只死柴犬也不知道什么时候才能出现，

    自从上次出来过很短的时间以后，那只柴犬就像消失了一样。

    要不是系统还在，林诚都以为那只柴犬只是一个幻觉了。

    关闭了系统，林诚带着稚名由奈去早餐了。

    本来林诚想去吃中餐的，可惜稚名由奈对中餐不太感冒。

    于是林诚带着稚名由奈去吃西餐了，反正他时间多的是。

    大不了等稚名由奈上课去了，他自己吃就行了。

    吃了一个金枪鱼三明治，喝了一杯卡布奇诺，林诚感觉自己快饿扁的肚子舒服多了。

    吃完早餐以后，林诚并没有着急回家，而是带着稚名由奈玩耍去了。

    毕竟难得周末，他自己当当宅宅也就算了，稚名由奈的状况还是不适合宅的。

    于是林诚先带着带着稚名由奈去了浅草寺。

    林诚和稚名由奈在浅草寺下共同许愿，还一起让人画了一副素描。

    本来林诚是不屑许什么愿的，不过看着稚名由奈认真的样子，林诚也不好扫她的兴致。

    之后两人又去了东京晴空塔，没错就是那个《东京爱情故事》里的那个晴空塔，也被称为“东京的天空树”。

    也是路明非带着绘梨衣去的那个东京天空树。

    林诚和稚名由奈就像一对普通情侣那样。

    林诚先带着稚名由奈去了西广场五楼的墨田水族馆。

    在这里两人一起看到了麦哲伦企鹅，并一起合了影

    然后又去塔楼的七楼，两人看了一部爱情电影。

    在餐厅里林诚第一次享受到了稚名由奈喂来的饭菜，林诚特别感谢隔壁那对小情侣。

    要是两人秀恩爱喂饭，让稚名由奈觉得很温馨，突然突发奇想。

    接着又去了三十一楼的观景台，两人像一对普通情侣一样热情相拥，让林诚占了不少便宜。

    今天是两人玩的最开心的一次了！

    稚名由奈拍了不少的照，还买了不少的纪念品。

    最后要离开的时候，稚名由奈都还有些舍不得。

    不过明天稚名由奈还要上课，稚名由奈只好念念不舍的回家了。

    两人回到了家，先后洗了一个澡，不是不想一起住，主要是林诚怕压不住这刚尝过甜头的老二。

    然后林诚打游戏去了，而稚名由奈则是去完成她剩下的作业了。

    等稚名由奈写完以后，两人就睡觉去了，毕竟稚名由奈明天早上有课，而林诚则是要为她做早餐。

    而另一边安透室则是头疼不已，作为组织的情报人员，这次调查KK的任务，自然也落在了他的身上。

    而且不仅是他，这次组织出动了不少的情报人员。

    结果这么久过去了，他却一点线索都调查不出来，因为kk将现场处理的太完美了。

    没有留下一点能顺藤摸瓜的线索，这让安透室的调查没有一点作用。

    “嘟嘟嘟！”就在这是安室透的手机响了。

    安透室打开一看，原来是一条消息，看完以后安透室眯起来了眼睛。

    手机上面赫然显示着：

    停止一切对KK的调查。

    ——Rum

    另一边的贝尔摩德、基尔和库拉索也收到了消息，贝尔摩德和库拉索都是脸色沉凝。

    而基尔则是松了一口气，她也是一点东西都没有调查出来，而且她现在的处境有些不太好。

    要是Rum追责下来，她就难受了，现在Rum突然取消了调查，对于她来说是一件好事。

    第二天清晨，林诚起了一大早，一看时间，好家伙！时间一下子跳到了星期三。

    好吧，林诚叫醒了稚名由奈，然后换好衣服就先去洗漱。

    等林诚做好早饭的时候，稚名由奈也下来了。

    吃完早饭，林诚先送稚名由奈去了学校，他自己则是打算去溜达一下。

    因为他今天并没有课！

    去哪里玩呢？要不回家打游戏，当个宅宅？

    就当林诚还在思考的时候，林诚的电话突然响了。

    林诚打开一看，发现是目暮警官，林诚皱眉，不会吧不会吧。

    “喂林老弟啊！”电话那头传来了目暮警官的声音。

    “怎么了？”林诚呼了一口气，算了算了，兵来将挡水来土掩。

    “林老弟啊！我也不想麻烦你，但是这有个案子，你看能不能？”

    “懂了懂了！你说地址吧。”林诚捂脸，多灾多难的米花町啊！

    昨天高桥良一还有审完吧，好家伙这又来一个。

    算了算了，反正现在林诚也没啥事，就去看看吧。

    然后目暮警官说了一个地址，林诚打着导航赶了过去。

    当林诚赶过去的时候，发现地点是一处医院。

    当林诚走进医院的时候却发现目暮警官脸色有些凝重。

    “林老弟，你来了啊！”目暮警官打了个招呼。

    “嗯！”林诚只是点点头，看看这次又是哪个倒霉蛋中招了么？

    “林老弟啊！这次情况有些复杂让山口医生给你介绍情况。”目暮警官脸色不太好看。

    林诚点点头，看目暮警官这个表情，这次的案件应该不太简单了。

    “林侦探！你好你好！”山口孝史是一个看着比较严肃的中年人。

    “你好！”林诚回了个礼。

    “事情是这样的，死者叫木岛良辅，28岁，最初是因为心脏血栓导致心脏缺血而送进的医院，最后抢救无效。”山口孝史跟林诚介绍情况。

    林诚点点头，不过有些疑惑，既然是病死，为什么目暮警官会叫他来呢？难不道这件事另有蹊跷？

    “不过死者和他的家庭都并没有心脏病史，死者也没有糖尿病和高血压，而且死者的身上还有一个疑点。”山口孝史继续说道，不过说着说着他卖了个关子。

    “什么疑点？”林诚皱眉，你就不能一次性说完么？

    “我们在死者的身上发现了一个针孔，而且死者身前并没有就医记录，也没有吸毒史。”山口孝史口若悬河的说道。

    林诚无语，所以你就不能一次说完了？你外表看着严肃，其实内心是个老不正经？

    “因此死者的父母委托我进行了尸检，并且我在尸体里血液里发现了少量的蔗糖！”

    日本尸体的解剖率极低，日本的法医也极少，即使是目暮警官手下也只有两个法医。

    “蔗糖么？”林诚有些皱眉，因为人体是不可能利用或者产生蔗糖的，所以这应该是一场谋杀案，

    所以目暮警官的脸色才会难看么？一场谋杀案，因为没有进行尸检，差一点被当成了意外死亡。

    换任何一个刑警在这里都不会感到舒服吧。

    怪不得日本的犯罪率这么低，法医这么少，即使是谋杀案，也很有可能会被当作意外处理吧。

    “目暮警官有死者的详细资料么？”林诚询问道，现在的线索实在是太少了。

    不过林诚也很兴奋，终于不再是一来就是三选一、四选一了么？

    终于遇到了一个正常点的案子了。

    “嗯，时间紧急，目前我们只发搜寻到了这些信息。”目暮警官递给林诚一个资料袋。

