    “闭嘴！”

    双目冰冷之中，秦风的声音缓缓地传出。

    对于这妙月，秦风厌恶的很，不过，这妙月虽然让他厌恶，但是他却也不屑于动手对付她。

    “你……”

    妙月刚想要继续说话。

    但是，却对上了秦风那一双冰冷无比的双目，那是一双何等冰冷的眼睛，带着死亡的气息在流转，仿佛是她再去多说一句，自己就会死亡一般。

    妙月的实力不过真灵境九重，而且还是被大量的丹药和灵蕴堆积起来的境界，如何会是秦风这般一路斩杀，奋力拼搏才之辈的对手，一时间，妙月只感觉心神颤抖，灵魂颤栗，身体冰冷，却也再也不敢多言一语！

    “黑盾王，你打算怎么做？”

    看着黑盾王，秦风的嘴里淡淡的说道。

    “成王败寇，亘古不变，我败在了你的手中，自然没有什么好抱怨的，神耀之光，我愿意全部交给你，除此之外，我也会发下武魂诅咒，只要是你放过我，今日之事，我一字不提！”

    黑盾王果然魄力十足，竟然直接打算让出这神耀之光！

    “哼……你的想法倒是不错，但是，很可惜，却无法打动我！”

    秦风的嘴角微微一冷，不屑的说道。

    “秦风，你不要太过分了！”

    看着秦风，黑盾王的脸上露出了愤怒的神色。

    “你可不要忘记了，你身上的神耀之光，我斩杀了你之后，也依旧可以得到，所以说，这神耀之光原本就是属于我的战利品，你所谓的让步，也只是将我的东西还给我罢了！”

    秦风的这番话，似乎很在理，但是却让白雾龙和宝九焱两者听得嘴角一阵抽搐，这尼玛也可以啊？这番言语为什么有一种，强盗逻辑的感觉呢，秦风的意思分明就是在说，你的是我的，我的还是我的！

    哪怕是在秦风肩膀上的肉包都忍不住的捂住了一对猫眼，做出了一副很是羞涩的表情。

    这秦风的话，听的是没错，而且很受冠冕堂皇，但是这就是一种强盗逻辑。

    “你……！！”

    果然，这黑盾王的脸色在这个时候，直接变成了酱紫色，这分明是被气的啊！

    “当然了，你如果不同意的话，我依旧可以斩杀你！”

    唰！

    剑意笼罩。

    瞬间，那森然的剑意，仿佛实质一般，吞吐不断，宛如是一尊狂龙散发龙威一般，犀利的气息，让这黑盾王的脸色不断变换。

    这个时候的他，浑身上下已经伤痕累累，根本无力战斗。

    面对着秦风的不断压迫，他只能够恶狠狠的说道：

    “很好，秦风算你狠，我所得到的一切都给你，而且，不只是如此，我还会告诉你关于这不死秘境的一件隐秘之事！”

    “成交！”

    看着这黑盾王，秦风爽朗的说道。

    但是，在他身后的白雾龙和宝九焱却分明是感觉到，此时的秦风像极了一只恶魔，就差背后多出一条尾巴来了……

    这黑盾王也是个狠人，直接释放出了自己的神耀之光，随后，那一道实质般的神耀之光，迅速的被秦风融合掉了。

    “轰！”

    融合了黑盾王身上的神耀之光，秦风背后的神耀之光瞬间化作了一道实质，背后的虚影越发达的壮大起来，那古老的气息越发的明显，甚至是带着一种凌厉到了极致的姿态。

    其中雷芒闪烁，仿佛雷蛇一般，近乎要扭曲出来。

