
　　战斗几分钟就结束了，在看看院子里，那些海盗全部惨死当场，地上满是鲜血，就连那些土墙上也满是喷溅的血迹，不过此刻沐阳却听到远处传来发动机的声音。

　　沐阳打开探查术，发现正有很多皮卡车，满载着持枪的大汉，向着自己的方向驶来。

　　“看来还没有结束啊，这些家伙的反应速度还挺快的。”沐阳喃喃道。

　　他不慌不忙的重新拿出一个子弹匣，给火神炮换上子弹，大步往外走去。

　　沐阳走到街道上，看到远处大概二三百米的地方，正有一辆皮卡车快速开过来，沐阳将手里的火神炮一收，立刻换上了一只“标枪”反坦克火箭弹。

　　“说我只会耍嘴皮子，今天就让你们尝尝外交官的厉害。”沐阳果断按下发射键。

　　“嗖......”

　　火箭弹向着高速驶来的皮卡车飞去，驾驶皮卡车的海盗眼看着一个粗壮的导弹向自己飞来，啊的大叫起来，那些站在车斗里，端着步枪看着沐阳这边的海盗，也发现了飞过去的导弹，有人吓得瞪大了眼睛，就在众人想要做出反应的一刹那。

　　“轰...”

　　火箭弹迎面打中皮卡车，皮卡车瞬间爆散，火光四溅，碎片纷飞，那些海盗变成了一个个火团，被炸的飞向了四周，很多腿脚，直接被抛向远方的房顶上。

　　这还只是第一辆，而后，接二连三的皮卡车向这边驶来，沐阳拥有武器精通，再加上红外激光自动瞄准，绝对做到每发导弹必定命中目标，那几波最先赶到的海盗，全部被消灭在当场。

　　“远程射击，别靠近。”

　　“隐蔽、隐蔽，用火箭筒攻击。”

　　那些海盗也算是身经百战，很快分散开，在远处对沐阳进行攻击，一枚火箭弹向着沐阳飞来，沐阳一个翻滚，躲到了一处土墙后面，只听外面轰的一声炸响，墙皮簌簌落下，却不能对沐阳构成任何一点伤害。

　　沐阳换了一把M110SASS半自动狙击步枪，探查术全开，随时侦查整个小镇的情况，全能防护装甲对沐阳的行动不会造成任何不便，既然对方想和自己打游击，那就和你们来一场巷战。

　　“呯”。

　　一个刚刚冒头的索马里海盗被爆头，尸体咕咚一声倒在地上。

　　“呯，呯。”

　　又是连续两枪，带走了两个人的生命。

　　“他们有狙击手，大叫小心了。”有海盗大叫道。

　　“呯，呯。”

　　又有两个海盗被爆头。

　　沐阳将枪械精通技能发挥到极致，配合探查术，只要是在射程范围之内，敢冒头的海盗，沐阳绝对是一枪一个。

　　短短的5分钟过去，沐阳竟然击毙了30多名海盗，绝对可以称之为速狙之王了。

　　现在那些海盗，已经吓得没有人再敢冒头了。

　　既然你不过来，那我就过去，沐阳给狙击步枪重新换上一个满弹夹，然后从空间里拿出一枚“毒刺”火箭弹，对着一个目标发射过去。

　　那是一处空房子的侧面，距离沐阳大概有500米远，如果用肉眼，有围墙阻挡沐阳根本看不到对方，不过沐阳有探查术，却知道那里聚集这十几个人，而且其中一个看上去好像是头领之类的，所以沐阳决定先给他来一发。

　　其实沐阳不知道，被沐阳锁定的这群家伙，其中那个头领摸样的人，就是阿卜杜勒.卡迪尔，只不过他平时不住在这个聚居点而已。

　　他的房子在镇子另一边，里面装饰的非常豪华，还有一堆的女人，他自然不会和臭烘烘的一群抠脚大汉待在一起。

　　当听到枪声之后，阿卜杜勒.卡迪尔同其他人一样，本能的反应就是政府军打来了，所以带着自己的保镖，开始往这个方向赶来。

　　不过阿卜杜勒.卡迪尔发现，发生冲突的地点，竟然是自己据点的时候，而且对方好像人不多，他突然想起一件事情，心里生出一种猜测。

　　“不会是中国人来报复了吧。”

　　不过随即，他甩掉了这个念头，就算是美军，现在也不敢在索马里随便派地面部队来进攻，而且现在是白天，对方就敢明目张胆的杀进来，这和找死差不多。

　　中国人在索马里没有军事武装，远不如美国和非盟在索马里的军事力量，所以绝不可能是中国人。

　　战斗还在继续，慢慢的，索马里海盗发现，对方好像只有一两个人而已，人数绝不会多，但是对方的战斗力简直太强悍了，真不知道他们是怎么携带进来那么多强力武器的。

　　而且对方的狙击手简直像是就在你面前一样，只要冒头，绝对被爆，现在很多人都被吓住了，不敢轻易冒头。

　　战斗情形好像一下子僵持住了。

　　不过沐阳绝不会在这里和他们耗时间，既然索马里海盗不动了，那沐阳就选择主动进攻。

　　他的“毒刺”火箭弹向着那个团伙发射过去，其实只不过是一种声东击西的办法而已，在发射火箭弹之后，沐阳发动，翻过围墙，跳过房顶，在狭窄的街道里快速穿梭，寻找最佳通行路线，在探查术的帮助下，沐阳会找到最佳前进路线，还有最佳伏击地点。

　　而沐阳却不知道，那枚自己作为诱饵的导弹，却是直接命中了阿卜杜勒.卡迪尔海盗头领所隐蔽的地方，导弹直接扎进人群，然后从中爆炸开来，瞬间，自认为躲藏在最安全地方的这伙海盗团伙，却被一枚无意射来的火箭弹，全部送上了西天。

　　哦，他们去不去西天，沐阳还真不知道。

　　沐阳跑到另一边，开始在外围进行清剿，海盗的人数不少，在平时对付政府军的时候，也算是团结，但他们毕竟不是同一个人指挥，形成不了合力。

　　沐阳这种各个击破的战术，顿时让这群海盗吃了大亏。

　　又是十几分钟过去，沐阳竟然消灭了40多人，剩下的人，全都躲在最隐蔽的地方不敢冒头。

　　沐阳也不再去理会他们，在小镇里快速穿行，寻找其他合适的目标。

　　沐阳不会对没有武器的人下手，但是只要是手上持有武器的，沐阳就会自动将他列为海盗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第758章：杀到你们胆颤免费阅读。https://xs.23sk.com 