    “你去告诉他，让他等着，我这就带人过去。”“

    哼，真以为宝岛年轻一辈不得了？”光武阁阁主挂断了电话。他

    叫吴侯！若

    是其他人惹到了龙宇凡，单单凭龙宇凡这三个字，便足以让人胆寒了。

    但是他吴侯恰恰不会！

    因为他师父就是韩养天！有

    韩养天做靠山，宝岛这边还真没有几个人能够惹得起，就更别提区区一个龙宇凡了。

    便是龙宇凡再如何厉害，遇到他，今天也注定要栽在他手中。挂

    断电话，吴侯冷笑一声，随后几个电话一打，顿时一大帮子人聚集过来了。最

    后吴侯给韩养天打了个电话过去。“

    师父，我的人在101大厦被龙宇凡那小子打了，我这边带人过去处理一下。”光武阁背后其实真正靠的就是韩养天。

    这种事情，吴侯虽然是光武阁阁主，但也需要给韩养天禀报一声。韩

    养天这个时候正在着手准备宴请洛尘的事情，结果这句话一出。顿

    时韩养天猛地一愣。“

    101大厦？”韩养天整个人瞬间寒毛都炸起来了。他

    今天可是听说了，施蕊要和洛尘在那里吃饭。“

    你先等等。”韩养天立刻开口道。

    要收拾龙宇凡便收拾了。但

    是如果洛尘在那里，要是得罪了洛尘，那麻烦可就大了去了。

    他韩养天纵横一生，除了国外欧盟那边的超级强者，便是一些国际巨头他韩养天也从未放在眼中！毕

    竟他术法盖世，有自信的资本。

    但是石村一行，他才明白，是自己眼界太过狭隘。

    尤其是洛尘，根本就是不可招惹的存在！所

    以韩养天快速给洛尘打了一个电话过去。“

    喂，洛先生，您在101大厦吃饭？”“

    对。”洛尘平静的开口道。

    “没发生什么让洛先生不高兴的事情吧？”“

    我徒弟下面有人在那边出了点事情。”韩养天小心翼翼的问道。“

    叫什么光武阁来着？”洛尘问道。

    这句话一出口，韩养天冷汗瞬间就下来了。

    “洛先生，那群兔崽子没惹到您吧？”“

    倒也不算惹到我，但周依琳是我现在要保护的对象，让你的人来道歉吧。”洛尘挂断了电话。

    虽然洛尘不太喜欢周依琳，但毕竟他现在是在扮演周依琳的保镖，不可能真的不管。而

    且周家也是为华夏在研究一些东西，否则当初苏凌楚也不会派血煞来保护周依琳了。而

    韩养天冷汗直流，然后立刻把电话打给了吴侯。“

    别带人过去了，你自己亲自过去一趟，去道歉。”“

    嗯？”吴侯猛地一愣。

    “师父，一个龙宇凡”

    “不是龙宇凡，那边现在有一个就是你师父我都惹不起的大人物！”“

    你赶紧给我滚过去道歉，要是晚了半步，提头来见我！”韩养天寒声道，连解释都懒得解释了。他

    现在不仅不敢得罪洛尘，而且还有事情有求于洛尘。“

    记着，别冲撞了对方，乖乖的去给周依琳道歉。”而

    吴侯也愣住了，连他师父韩养天都惹不起的大人物？顿

    时吴侯赶忙站了起来，跑向了门外。

    他虽然是光武阁阁主，可以不理会任何，但是刚刚电话那头，他师父说的很清楚。那

    里现在可是有一位他师父都惹不起的存在。他

    师父可是宝岛巅峰的那么几个人，手段何其可怕？在

    宝岛这一百多年的时间，管你是什么身份都要看他师父脸色！只

    是他师父平日里低调，这一次不是因为施家引来了大祸，他师父欠施家人情，他师父也不会出山。所

    以吴侯慌慌张张的便跑向了门外，以最快的速度赶了过去。

    101大厦这边，龙宇凡傲然的坐在大厅内，，靠在沙发上，翘着二郎腿。周

    依琳此刻情绪恢复了不少，挨着龙宇凡坐在了一块，不过神色还是有些紧张。因

    为虽然没人知道光武阁背后到底有多大的背景，但是单从一年前，宝岛的地下皇帝被人一巴掌打死，然后换人之后，就已经说明这光武阁背景不凡了。而

    且据说光武阁已经成立百年了，在宝岛那几位天人还没有浮出水面的时候，光武阁可一直是宝岛最有权有势的存在！平

    日里光武阁阁主出行，那都是有人封街开道的！更

    重要的是，据说光武阁还和宝岛第一世家施家有合作。

    这可是周依琳一想要做的事情，可惜她约了无数次施家的那位大少施溢华，都被对方以没时间为由，直接拒绝了。

    若是周氏集团能够傍上施家这颗大树，日后的成就简直不可限量。只

    是可惜，人家施家根本看不上她周依琳的周氏集团。所

    以其实周依琳内心还是有些打鼓。毕

    竟龙宇凡虽然横空出世，但是面对光武阁，人家不一定会给他这个面子！而

    大厅之中，其他人都在安静等着，唯独洛尘和施蕊一点也不在意，两人有说有笑的，仿佛什么事情都没有发生一样。见

    到这一幕，周依琳顿时眉头一皱。

    这都出了这么大的事情了，洛尘居然还有心情在那里吃饭？完

    全一副无所谓的样子？

    这要是换成只有他来保护自己，自己怕是今天早就出事了。

    尤其是和坐在自己身边等人的龙宇凡比起来，更加显得洛尘有些不堪了。

    出事的过程之中，这位内地派来的保镖居然跟大爷似的，全程坐在那里无动于衷。周

    依琳不由得再次皱了皱眉。

    这倒是再一次引起了一旁龙宇凡的注意。

    “依琳，不用担心了，有我龙宇凡在，便是对方有天大的来头，今天也不敢怎么样。”

    “别的不敢说，我龙宇凡在宝岛这边这点面子还是有的。”龙宇凡自信的再次开口道，仿佛是在安慰周依琳。

    “这是自然。”周依琳点点头。

    话音刚落，大门被推开，一个留着平头的男子直接走了进来。

    男子不过四十多岁，但是却穿着唐装，那股久居上位者的气势展露无遗。而

    被打的那个男子顿时站起来指着周依琳和龙宇凡。“

    阁主，就是这”

    “闭嘴，给我跪下道歉！” 

