    耿定向所言确实戳中了林延潮的心思。

    地瘠栽松柏，家贫子读书。当年他在金銮殿上的一席话，令他成为了天下贫寒人家出身的读书人表率。

    不少贫寒书生都以林延潮的例子来激励自己，在困苦中以林延潮为榜样，觉得自己迟早也能有出头之日。

    但是林延潮自己提出的经史并重，无疑却断了许多贫寒出身的读书人上进渠道。

    古代读书人成材难，在于识字率低，识字率低部分也是因为印刷术的制约，导致书籍奇贵。

    万历版的封神演义一本二两银子，而明朝一名七品县令，每月官俸也仅仅是二两银子。

    当然县令还有其他收入，万历年时一名小贩月入也差不多二两。

    儒林外史里范进的岳丈胡屠户，如同能一天杀一条猪，一个月也不过三两银子。

    由此可想一本书多贵，故而有句名言‘书非借不能读也’。这句话的意思就是，书买回来了，放在家里就不能用心读，但是你借别人的书，整天担心被书主人要回去，所以就必须赶在期限前读完还给人家，所以这样读书的效率最高。

    因此不少古代家境清寒的名臣都有一段借书读书的佳话的，比如王充家贫不能买书，于是就逛于书肆上，装着要买书的样子将书读了一遍，他记忆力过人，读过一遍就能将书里内容记下。

    元代赵弘毅，小时候家贫，为了读书，不惜给富贵家打工，工钱可以不要，条件是晚上可以借书读。

    因此若将史籍加入，可想而知贫寒读书人就更读不起书了，在耿定向眼底林延潮此举等于令家境贫寒的读书人更难出头了。

    可林延潮却想既是‘为国求贤’，那么一定要认真负责地为国家选拔人才，让更适合的人去当官。

    如此有一些错漏也没办法，他的目的至少要在乡试，会试中让每个考生都能八股与治术并治。

    于是林延潮准备招考时候，请耿定力来亲自督考。

    耿定力听后是欣然答允，他倒要看看林延潮如何治书与八股并重的取士。

    就在林延潮送耿定力离开后，但见陈济川面色凝重地匆匆赶到书院来。

    林延潮见陈济川的脸色不由问道：“何事如此？”

    陈济川道：“老爷，大事不好了，我从外面听到一个消息，有人听闻书院招考学生如此优厚，不少人在外面请来高手能士来冒名替考以图侥幸。”

    林延潮闻言冷笑，竟有人敢钻自己的空子。

    不过话说回来，在县试府试里朝廷为了防止有人冒名替考，采用了五名考生联保，若有一人冒名顶替就革除五人的资格，或者请廪生出面为考生作保。

    但是作为书院的招考，不可能达到如此高度，所以如何鉴别替考之人？

    林延潮道：“既然是如此最后取一百五十人就是，入学前加一关面试，到时我当亲自筛查，我倒要看看哪个人敢在我的面前捣鬼！”

     书院外考生仍是排成了长龙，曹学佺亦在其中缓缓挪动，就在这时候但见书院门口又贴了一张榜。

    一人高声道：“诸位静一静。”

    说了数次，书院外方才安静。但见对方道：“此处书院招考乃部堂大人为家乡选拔人才，故而对于学子不仅给予食宿衣物，还以膏火银，励学银资助，可是却有人不知好歹，妄图想要冒名顶替，对于这样妄图滥竽充数，鱼目混珠者，部堂大人有言在先一旦查出定严惩不饶，故而他决定在入学前进行面试，一旦发现文不对人者，一律拿去官府严审！今日在此言明，勿谓言之不预！”

    听了这话，众考生们顿时议论纷纷，大多人对于这等妄图舞弊的行径都极为愤怒，但也有的人则是低下了头，不知在想什么。

    突然有人道：“文不对人难以考定，难道仅凭书院一家之言吗？”

    那边答道：“当然不是由书院一人而决，招考复试时本书院都会请大宗师到场监试，若是要拿人也会请大宗师决定，你还有什么异议吗？”

    对方当即道：“在下不敢。”

    不少读书人都是点头，书院招考竟请了一省督学监临，那么文章作得好说不定还能得对方赏识，万一舞弊那就是身败名裂，永久革除功名了，风险太大了。

    而曹学佺想到有大宗师监试心底也是一热，双手紧紧握起。

    书院门外那人又道：“招考试四书题三道，五经题两道，策问题三道，两道为史策，一道为时务策。策问题为选作，只在参定高下，而不定去留！七日之后，请诸位于贡院招考！”

    此话一出众考生们一片哗然。

    五日之后的招考，天色阴霾，间还有一场下雨。

    贡院之中，有官兵看守，这考试的戒备堪比乡试。

    考生们一一进入考场，曹学佺拿了考牌入内坐定后，卷子已是摊在桌案上了。

    一般而言，无论是小三关，还是乡试。任何考试都要开考后再下发卷子，但今日要考八道题目时间很紧，故而打算是考生一到即开始考试。

    曹学佺坐下后，即奋笔疾书开始答题。

    林延潮立于考场上看着下面答题的考生，心底也是寻思。

    这策问题有经策，史策，时务策之分，过去科举的策问都是经策，时务策，很少有史策。

    策问题中，时务策考读书人对天下民隐，政事利弊的见识与才能。

    史策就是考考生对史书的修养，以及审时度势。

    但是林延潮出的第一道史策后，就被众人一致认为太难了，并告诉林延潮这一道题不说这些考生，就算是举子里也没有几个人可以答得出来的。

    这一道题题目是算缗告缗之论。

    算缗告缗出自史记平准书，说得就是汉武帝对百姓征税一等算法。

    汉朝时一缗为一千钱，如工商业者财产以两缗为一算，平民百姓以四缗为一算，这称为算缗，工商业者要如实将财产向朝廷，然后朝廷以财产多少征税。

    任何胆敢隐匿不报的大商人，若有人告发，那么商人会被重罚，而告发者分得商人一半财产，这被称为告缗。

    对于大部分读书人而言，读史记估计能记几个名字就不错了，至于算缗告缗那就拉倒吧。就算明白了，但这文章怎么写，如何写，也是很难办啊。

    所以耿定力见林延潮出这一道题时也是摇头，这哪里是在选拔读书人，这是在选拔官员。

    面对众人如此反对，林延潮却是坚持，为国举才不在于多，最重要是得人，五六千学生里只要有一二能合乎他的心意就已经足够了。

    不过林延潮还是考虑众人意见将史策第二道题难度下降，甚至时务策也是放低标准。

    一日考完，提前交卷的读书人很多。林延潮将收上来的卷子一看，大多数人都是将三道策问题空了不做，当然乱答一气的也有不少。

     三道策问题答得好的，特别是最后一道能答得上的少之又少。

    三日后，鳌峰书院内。

    一百五十名筛选出来的书院弟子站在堂下，他们既是紧张又是兴奋，只要过了这一关就是书院弟子了。

    然后他们一一地被唤入堂上。此堂就是书院以后的主讲堂崇正讲堂。

    堂上挂着一副孔圣画像，林延潮，耿定力，徐贞明三人面南而坐，如徐火勃，徐熥，翁正春，林慎都是分坐左右。

    紧接着一名考生进入堂上。

    徐火勃道：“汝当堂默写这一次招考里四书题第二道‘君子不重则不威’，便写便答话。”

    这名考生一愕随即道：“学生有些不记得了。”

    徐火勃面色一沉道：“才考得三日就不记得了？莫非是替考的吗？”

    那名考生色变道：“学生记起来了，记起来了。”

    这名考生走到案前，案前笔墨都已备好。

    一旁徐贞明问道：“汝是哪里人？”

    “泉州府晋江人士。”

    “现在有何功名？”

    “晋江县附生。”

     “家中三代履历？”

    “家父卢建经商……”

    问完话后，对方苦笑道：“仓促间好容易记起来了，若是有错了几字，还请见谅。”

     徐火勃收了卷子交给徐贞明，耿定力，林延潮三人过目。

    徐贞明看后率先道：“你此卷与原卷相较一字不差……”

    那人敢露出喜色，却见徐贞明道：“笔迹与原卷也相似，显然这书写原卷的人刻意模仿过你笔迹，但形容易仿，笔触轻重却……”

    那考生当即道：“学生冤枉啊……”

    林延潮拿过卷子接着道：“你方才说你父亲单名一个建字，但在此文中这建字却没有缺笔，身为人子你连避讳都不知道吗？”

    那考生顿时汗如雨下。

    耿定力一拍道：“你还敢撒谎吗？”

    那考生如捣蒜般磕头道：“状元公饶命，大宗师饶命！”

    耿定力冷笑一声道：“本提学尚且不计，部堂大人回乡办学，尔居然敢在他面前妄图侥幸过关，如此之人就算为官也是奸官，朝廷如何用你？本提学现革去你的功名，再发回原籍发落！”

    那考生整个人瘫在地上，然后被人拖走。

    堂下的考生不知堂上发生了何时，但见大门一开，方才还踌躇满志的考生就如死狗一般的被拉出来，顿时都是吓了一跳。

    崇正讲堂上，一名考生将卷子交上，林延潮，徐贞明，耿定力看了此人原卷低声议论一番。

    然后林延潮道：“你叫周如磐？”

    下面的考生道：“学生正是。”

    林延潮道：“你制艺几年了？”

    周如磐道：“学生学文十年了。”

    林延潮道：“现在是何功名？”

    “学生惭愧，上个月县试已是第三度落第。”

    林延潮与耿定力交换眼色，然后点点头道：“考场上没有一帆风顺的，以你的文章不怕没有机会。”

    周如磐露出又惊又喜之色，林延潮笑道：“你先在本书院就学吧，暂定为内课生，不知大宗师意下如何？”

    耿定力抚须道：“以他的文章而论当得。”

    周如磐闻言已是忍不住喜极而泣，他拭泪后强自镇定地道：“学生多谢部堂大人，多谢大宗师。”

    林延潮笑了笑道：“虽取你为内课生，但本书院每月两考以定名次。若你不求上进，也可从内课生降至外课生，甚至附课生，你要好生用功，不要辜负了你的文章。”

    “是，学生定然牢记部堂大人之言，不辜负部堂大人，大宗师的赏识。”

    周如磐退下后，耿定力笑着对林延潮道：“此人文章有馆阁气象，却不知为何无伯乐赏识，恭喜老弟慧眼识珠得此人才啊！”

    徐贞明道：“不错，此人文理俱佳，但是策问稍弱了一些，不过内课生足以胜任。”

    林延潮也是很高兴，不过面上却淡淡地道：“话是如此说，也要看他今后如何了。”

    考生筛了半数，此时已经过午了，众考官停止面试，在堂上用饭。

    这时候耿定力向林延潮道：“老弟书院开办在即，不知讲者够吗？”

    书院的讲师其实已经够了，但林延潮知耿定力这么说必有原因于是道：“大宗师也知，林某用人向来是宁缺毋滥，只要是人才定是虚位以待。”

    耿定力笑着道：“如此太好了，此人是真人才，他是我的学生名为史继偕，万历十三年领乡荐，他有意在老弟这里谋得一份差事，故而托我到老弟这里打探打探。”

    林延潮一听，史继偕此人在历史上是大大有名啊，如此招揽门下真是得来全不费功夫啊。

     于是林延潮道：“既是大宗师推荐，那绝对错不了，不知何时可来书院坐馆？”

    耿定力笑着道：“老弟真是说风就是雨，可见求贤若渴之心，也好，改日让我来给老弟引荐就是。”

     众人吃过午饭，然后继续面试考生。

    此时一百五十名考生已是面试了大半，最后仅剩下十几人了。

    书院里给这些考生供有茶水，却没有给饭食，曹学佺站在那，饿得是饥肠辘辘，头晕眼花。

    按道理来说，一顿午饭不吃也不至于如此。

    但是他因为家贫根本无力住在省城里，所以之前的报名，招考，以及今日的面试都是一大早就从洪塘家里出发走到城东的鳌峰书院。

    今日天没有亮，他在家中喝了两大碗清汤寡水的番薯稀饭然后启程。

     徒步走了近两个时辰到了鳌峰书院时，肚子里那些番薯稀饭蹧就化作了某些气体都排出了身体，现在又在书院里等了大半日，故而饿得是眼冒金星，只好讨茶水喝来充饥，结果是越喝越饿。

    “曹学佺！”

    但见堂上唤他的名字，曹学佺强打精神走进了崇正讲堂。

    但见讲堂上三位考官面对自己而坐，一人乃林延潮他是见过的，其余二人他都是不识，但料想能与林延潮同坐身份定然不低就是。

    除了林延潮，其余二人都是神色威严，左右考官也是上下打量着自己。

    曹学佺感觉到气氛里有几分凝重的意思。

    这时候一名考官让他坐下默写四书题第二道‘君子不重则不威’。

    这道题曹学佺三日答过，故而毫不犹豫地写了下来。但是他没有吃饭，落笔时手一直在发抖。

    上面的考官不容他思索当即问他履历出身。

    曹学佺提及自己是洪塘人，并出自洪塘社学时，偷看林延潮的神情，却见对方面上没任何表情。曹学佺又垂下头。

    一会功夫文章写完交了上去。

    这时一名考官将他的卷子看了一会道：“你这笔迹与三日前原卷判若两人，这是何故？是否替考？”

    对方神色皆厉，曹学佺道：“学生……学生饿了一日，手上发抖，故而写来有气无力。”

    “哦？饿了一日？方才几位考生也是饿了半日，怎么他们都没有发抖，就你发抖？你这番说辞谁信？”

    曹学佺一时不知从何说起，难道要将他早上喝得番薯稀饭说起吗？他以自己家贫自卑，故而难以启齿，于是垂了下头。

    “孺东兄不用着急，或许另有别情。”这时林延潮开口了。

    林延潮手持对方卷子道：“我看过你的文章，你的经义题答得甚是勉强，说实在话，远远谈不上出类拔萃，别说在这一百五十名内，就是落选之人中答得比你好的，也是大有人在。我问你制艺几年了？”

    曹学佺听了林延潮的话心一点点的下沉，最后答道：“学生蒙学两年，制艺三年。”

    林延潮道：“难怪……难怪我看文章虽甚是生疏，料想是制艺日短的缘故。你的文章里没有匠气，将来若能下苦功，未必不能成器。”

    说到这里，堂上众人都是佩服起林延潮的眼光来，其实曹学佺此卷大多数人认为是不能入选的，但是林延潮却力排众议，认为是对方从文时间短的缘故，将来的成就定然比那些已经用心打磨过，潜力被挖掘干净的考生强，所以就让他入了面试名单。

     “但是可惜啊……”突然一名考官突然言道。

    曹学佺心底一紧，却见三位考官中那之前未说话的人言道：“本书院取人是以经义断去留，策问定高下，你的经义题答得勉强，但部堂取了你也是看在你将来可造就的份上，但是你的策问题却有问题。”

    “本提学问你，你既是才读了五年书，四书五经都没有琢磨通透，怎么史策里这算缗告缗之论却答得如此精彩，六七千名考生里能答得文理通顺的不过数十卷，最后能入我等之眼不到十卷，而你就是其中之一，以你经义题的功夫，如此本提学不得不怀疑你这策问是由他人代写！”

     听对方这么说，曹学佺连忙道：“学生没有，学生绝无请人代考！学生家贫无力自给，怎么会有钱请人替考呢？”

    “那么这道这道算缗告缗之论是怎么回事？”

    曹学佺道：“回禀大宗师，学生正好读过这篇，这篇出自史记平准论。学生曾借人书读过。”

    此言一出，众人都是摇头，但见耿定力道：“你说你家贫我信，求学勉强我也信，但是史记……你又怎么会有这闲暇去读？又如此巧合读了史记平准书，若非名师指点，读来又如何理解其中意思。”

    “考完将题目问个通透不难，但要说考前凑巧读到，本提学就不信了。再加之方才孺东先生说你笔迹与原卷不合……所本提学可以断定你的替考的，念在你是初犯，年纪又小，只要承认你舞弊之事，本提学可以不将你拿至官府发落！”

    曹学佺此刻焦急得满脸通红，史记正好是他从隔壁村一位老秀才那借来读的。当时这位秀才过寿，自己的父亲给他三日三夜的寿饼。

    这位秀才知道曹学佺喜欢读书，就将自家这本史记借给他读，并约定十日里归还。曹学佺知道父亲的辛苦，于是在十日里每日没夜边抄边读，读了不懂就画圈，以后遇到机会再请教旁人。

    但别人又怎么知道内情？

    这时一人喝道：“若再不说实话，就去见官！”

    曹学佺低着头道：“学生确实没有人替考，学生是从隔壁村一位秀才那借了史记来读的。”

    对方摇头道：“还在扯谎！你这么说有何为据？”

    曹学佺双手攥得紧紧的，眼泪一滴一滴的落下，他记得当年还书时，那邻村秀才故意说自己书页缺了几处，要自己赔十两银子。他与父亲无钱赔偿，于是对方就没给寿饼钱，父亲白干了三日。

    此事曹学佺很愧疚，但父亲却没有怪他。

    “你说你家中没有史记，正好借书读来的故而记下，哪里有如此巧事？”

    此刻面对对方的逼问，当年借书时羞辱，请教他人时的窘迫，种种辛酸只有自己知道，如何与人道来。此刻他百般情绪都涌上心中，堵住胸口难以宣泄。

     积累到极处时，如同高崖之上蓄满了山洪，众人眼见这位少年就要处于崩溃的边缘。

    却见曹学佺抬起头，所有委屈到了嘴边时，波澜又重归江河。

    但见他深吸了一口气：“余……余幼时即嗜学。家贫，无从致书以观，每假借于藏书之家，手自笔录，计日以还。”

    “天大寒，砚冰坚，手指不可屈伸，弗之怠。录毕，走送之，不敢稍逾约。以是人多以书假余，余因得遍观群书。”

    “既加冠，益慕圣贤之道，又患无硕师、名人与游，尝趋百里外，从乡之先达执经叩问。先达德隆望尊，门人弟子填其室，未尝稍降辞色。”

    “余立侍左右，援疑质理，俯身倾耳以请；或遇其叱咄，色愈恭，礼愈至，不敢出一言以复；俟其欣悦，则又请焉。故余虽愚，卒获有所闻。”

    少年的声音回荡在崇正讲堂上，对方一面背一面流泪，但声音却没有片刻停止。

    众人当然知道这位少年不是出口成章，少年所背是明初大臣宋濂所作的名篇《送东阳马生序》！

    此文说的是宋濂年少时求学的经历。

    我年少时好学，但家贫没有书读。我只能去藏书人家里借来，每天抄写后按时归还。即便是天寒地冻时，砚墨成冰，手指不能屈伸，也不敢停止。抄写完后按时归还不敢逾期，因此别人都乐意将书借给我。

    稍长之后我想要学圣贤之道，但又无钱请名师，只能行百里之外请同乡前辈指教。前辈德高望重，学生都站满了房间，对我也是爱理不采。我站在一旁恭恭敬敬向他请教，有时他不耐烦斥责于我，我只能神色更加恭敬，态度更加谦卑，不敢出一言。到了他心情舒畅时，我再向他请教，当时我虽愚钝却获益匪浅。

     “当余之从师也，负箧曳屣，行深山巨谷中，穷冬烈风，大雪深数尺，足肤皲裂而不知。至舍……”

    说到这里，曹学佺已是泣不成声，满堂之人都是默然。

    而林延潮离席而起走到曹学佺面前，从袖中取了一巾帕递之。

    曹学佺向林延潮一揖，接过巾帕哽咽地道：“学生口拙，只好借先贤之口辩白，还请状元公体察。”

    林延潮点头道：“吾知之！但如此好的文章为何不背完？”

    “是，状元公……至舍，四支僵劲不能动，媵人持汤沃灌，以衾拥覆，久而乃和。

    寓逆旅，主人日再食，无鲜肥滋味之享。

    同舍生皆被绮绣，戴朱缨宝饰之帽，腰白玉之环，左佩刀，右备容臭，烨然若神人；余则缊袍敝衣处其间，略无慕艳意。

    以中有足乐者，不知口体之奉不若人也。盖余之勤且艰若此……”

    数人听着口里低声念合，目中微有泪光，想起了自己读书的时候。

    读毕后，曹学佺长揖，林延潮道：“你暂且回避。”

     曹学佺退出后，徐贞明道：“我还是坚持己见，毕竟以经义而论他尚有不足，策问再好也能破了规矩。”

    林延潮看向耿定力，若是耿定力反对，他也不好再取曹学佺，只能另给他机缘。

    却见耿定力道：“常有人道，近年来出身贫寒读书人越来越难出头。但富贵之家纵生来锦衣玉食，有名师指点，照样有子心不能专，业不能精，学不能成，而寒家之中，自有善学人。贫贱出良才，自古伟器雄才皆出于寒门！天道循环尽在此中，本提学以为书院不妨给贫寒学子一二机会。”

    林延潮闻言欣然道：“我与大宗师所见相同。”

