    “既不能解除，那能筹到多少资金？”苏越再问。

    说实话，40个亿的资金，他也没指望郑家和金鹏投资在短时间内，能拿出来，就算优质项目大甩卖，那也没这么快拿到钱。

    所以，解除股权质押，他也没抱什么希望。

    “四五个亿左右。”彭振柯回答，“我们拼尽全力，也就如此了。”

    目前申源地产的状况，谁都清楚，这时候还能借钱的，也都是核心的商业伙伴，但大家能帮助的，也都有限。

    四五个亿，已经是极限了。

    苏越想了想，也能明白，只是这四五个亿的资金，对比目前申源地产所面临的困境，实在有些杯水车薪。

    上一次护盘的那五个亿资金，尽管事后退出来了大部分，但还有一个多亿陷在里面，加上给予苏越的一个亿现金报酬。

    如今，满打满算，申源地产能拿出来的现金，也就八个亿的样子。

    这一笔资金，怎么用，才能解除申源地产目前所面临的困境，维护股价不崩，才是此刻众人应该讨论的重点。

    “就不能向证监会申请停牌吗？等这次风波过去再复牌。”

    扬子公司的负责人宁不平说道：“找一家商业上的合作伙伴，假装商谈一下并购事宜，然后以此借口，向证监会申请停牌，等这次风波过了，再借口并购失败，并进行复牌，这样时间上，就充裕很多了。”

    苏越诧异地看了宁不平一眼。

    这也不失为一个好办法，只是现在做这事，明显有些晚了，上市公司并购重组，是要审核和报批的，时间上根本来不及。

    “老宁，申请停牌，我们也想。”

    符邻无奈地说道：“可停牌制度是有规定的，咱们不符合要求啊，并购重组的事，先不说咱们集团几个月前，才完成了一起并购案，现在申报审批，会不会批，还是一个问题，而且时间上，也来不及了。”

    “那就这么坐以待毙？”宁不平皱着眉头，沉声问道。

    经过一天的努力，虽然大家都有进展，但结果……除了苏越和林锋这边，找了切实的证据，其它的几方面，都有些不尽如人意。

    而明天，以胡天礼拒绝谈判的结果来看。

    恐怕明天还会有针对申源地产的各种利空和谣言扑面而来。

    “不会坐以待毙。”彭振柯眼里闪烁着锋芒，对着苏越说道，“小苏，把你与那位小舞姑娘的对话录音交给我，我明天去见一见许副市长，想办法……必须把胡天重拉下水，撇清咱们与车祸事件的关系。”

    苏越将录音笔递给彭振柯，想了想，说道：“彭总，这录音我用手机复制了一份，您明天见了许副市长之后，先别急着翻案、抓人，我先去见见胡天礼，也许……还有的谈，也说不定。”

    小舞的话，是铁证，也算是一种要挟的手段。

    如果不考虑那隐藏在暗处的另一个对手，只追究胡家的话，胡天重肯定难逃牢狱之灾。

    胡家兄弟俩感情深厚，这在商界不是什么新闻，胡天礼肯定不会轻易舍弃胡天重，而让他去坐牢。

    于是，这便有了谈下去的机会。

    至于最后，如何说服胡天礼，苏越心里已经有了一个大致的轮廓。

    “符总与胡天礼，一共有着差不多二十年的交情，这都没能说动他，小苏你去能有什么用？”彭振柯疑惑地看着苏越，“单凭这段录音，也是没办法让他坐下来谈的，恐怕……反而会激怒此人。”

    击溃最大竞争对手的绝好机会摆在面前。

    彭振柯想着就算自己与胡天礼换位而处，恐怕也不会放过这个机会。

    “让我试试吧。”苏越说道，“反正目前咱们也没有其它太好的办法，手里面的资金，我大致算了一下，重大利空下，也只能承接散户的疯狂卖盘，没法承接其它中小股东的筹码，所以尽力一试，也许会有转机。”

    众人彼此对视了一眼，最后彭振柯终究是点了点头。

    “还有一事。”

    苏越顿了顿，继续说道：“关于那个肇事司机在临州女儿的事，也希望大家尽快查清楚，另一笔资金的来源，我想……并不是胡家支付出去的。”

    “小苏，你是说，这里面还有一个第三者在搅局？”彭振柯反应过，急声问。

    苏越点了点头，但也有些不确定地回道：“我也只是猜测，没有实证之前，做不得数的，所以希望大家能尽快查清楚。”

    “如果真有第三者的话，局面会更加复杂。”符邻叹道。

    “却也更好破局。”苏越微笑道。

    众人不解，苏越却也没有耐心解释，只是说道：“还有一天时间了，恐慌的散户，咱们管不着，但集团内部的筹码，希望彭总和卢女士能基本上锁定，让他们不要在危急时刻，背后插刀。”

    这一次托盘，主要的压力，将是来自于持股的散户和主力大户。

    没了上次的刘名声捣乱，只要能说服胡家，那么内部股东的压盘，就不会那么重了，这样算起来八个亿的资金，也是足够的。

    “这一点，请小苏放心。”卢开慧回答。

    郑家经营申源地产这么多年，有金鹏投资配合，暂时约束这些集团内部的中小股东，还是能够办到的，而且……申源地产崩盘了，对他们也没好处，站在共同利益上来说，他们也应该支持。

    “那么……接下来的事情就暂定这样了。”

    彭振柯见苏越不说话，而其他人貌似也没什么可说，便开始做最后的总结和吩咐：“苏越明日去见胡天礼，再谈谈胡家的口风；我去见许副市长，从省厅层面来抓这件事；卢女士约谈各位董事和股东吧，尽量稳住他们；明深依然盯着开发项目，以防意外发生；符总和不平，调查临州的事吧！”

    众人点了点头，便应下了。

    晚间，关于一条申源地产房屋质量问题的新闻，开始被媒体曝光出来，不过还没等到新闻的热度发散。

    申源地产的相关公关团队，就公开发表了一通解释。

    而且，关于此种谣言，南华官方媒体也出面澄清，并曝光了当初房屋质量问题的根本原因，还有相关赔偿文件，表示这并不是建筑质量问题，而是违规装修问题，将这事给彻底压了下去。

