    这一定是个魔鬼！

    只有魔鬼才会拥有这么恐怖的力量！

    一定是神明对这种恶行无法忍受，所以才派出了这个魔鬼来惩罚人类。

    阿鲁卡站在角落，看着把寸头司机削断大腿的洛奇，心里暗自想着。

    洛奇不知道阿鲁卡在想什么，只是再次掏出‘聚魔之统’，指着摔倒在地，已经变回常人大小，但却没能爬起来的寸头司机道：“我赢了，所以由我提问。”

    不等寸头司机说话，他直接问道：“实验总基地在哪？你喝到第几阶段的基因药剂了？”

    寸头司机被削断的大腿肉芽不断生长，没有银弹的伤口无法对他造成太大的痛感，全身皮肤恢复完毕的他沉默了两秒，声音沙哑的道：

    “总基地在西边的地下，我已经服用过第四阶段的基因药剂。”

    洛奇点点头，继续道：“可以带我过去吗？”

    寸头司机皱起眉摇头道：“你进不去的，那里的监控侦测技术非常强。”

    “嚇！”

    狂暴卢克的双手巨剑挥动，寸头司机刚长出来的一小截大腿再次被削掉，洛奇冷然的看着他摇了摇头：“回答错误，是否能进去不需要你操心，只要带我去就行。”

    这次，寸头司机脸色苍白的点了点头：“好的。”

    ······

    喀穆丁市全体动员，不断加固城市高墙的防御，时间过得非常快。

    原本围着高墙的丧尸，此刻已经散得只剩浅浅一层。

    就算没有米娅，普通人也能借着枪械和装着钢板的车子轻松进出。

    说回喀穆丁市本身的防御，原本只有一挺格林机关枪的他们，在这五天时间里，高墙上多了四挺格林机关枪，旁边还有备用的RPG火箭筒！

    是的，在米娅的带领下，他们在第二天的搜寻物资中，很神奇的‘找’到了这些重火器。

    喀穆丁市的弹药库还算充足，所以一行人没有丝毫犹豫，直接把这些重火器带了回去。

    并且在接下来第三第四天，他们陆续在喀穆丁市的周围，找到了不少体积巨大的金属块。

    将这些金属块运回喀穆丁市，加固城市防御后，众人在米娅的指挥下，不再继续外出。

    击杀萨迪后的第五个晚上，洛奇、阿鲁卡、米娅、格热弗坐在一栋无人居住的屋里。

    格热弗是寸头司机的名字。

    他断掉的大腿已经长回来，只是右臂依旧没有恢复，此刻被纱布包扎着，脸色有些苍白。

    阿鲁卡坐在他旁边，老老实实的看着格热弗，这是洛奇给他的任务。

    米娅坐在洛奇旁边，神色有点焦虑：“你确信我们能守下来吗？”

    洛奇点了下头：“如果格热弗提供的情报没有问题，我想我们应该可以。”

    “我不相信他们。”

    米娅看了眼格热弗和阿鲁卡，脸上带着浓浓的鄙夷。

    天知道她听到服用基因药剂，要吃丧尸脑袋里的腐肉时，她有多想吐。

    只是体质太强，她没能吐出来。

    所以对于阿鲁卡和格热弗两人，她十分鄙夷和反胃，甚至连靠近都觉得难受。

    不对，是呼吸同一个房间的空气，她都想作呕。

    洛奇并不意外米娅的态度，点点头道：“我也不信，所以天亮前我会把他们带到市外。”

    顿了顿后，他伸了个懒腰道：“格热弗刚才说的那些，回去和你的手下们讲讲，找到弱点是关键。好了，回去早点休息，战斗说不定什么时候就会来临。”

    米娅抿了抿嘴，再看了眼阿鲁卡和格热弗后，翻窗从窗口跃了出去。

    洛奇背靠在沙发上，闭上眼道：“休息吧，天亮前我会带你们离开。”

    阿鲁卡应了声，而格热弗则是皱眉看着洛奇。

    他想不通，听了自己所说的情报后，洛奇哪来的自信。

    自信能够凭这座城市的人，挡下众多解开基因锁的人类。

    虽然洛奇是很强，不费多大劲就制服他这种服用了第四阶段基因药剂的人，但这次来的人中，肯定会有服用了第五阶段基因药剂的人！

    服用了第五阶段基因药剂的人，已经不能以常理看待。

    恢复力、力量、速度都有暴增式的变化！

    甚至单凭吼声，就能对人类造成永久性的精神伤害！

    这些他没有和洛奇说吗？

    不，他都说了！但洛奇还是很淡然，很自信，甚至还能在安排了防御情况后还很轻松的休息，这让格热弗陷入深深的疑惑中。

    难道他是想放弃这座城市，让这座城市尽力防守争取时间，他自己则在天亮前逃离？

    对，肯定是这样！也只有这个可能！

    格热弗疑惑的面上终于释然，看向洛奇的目光则多了点不屑。

    利用别人拼死抵抗争取时间，自己则悄然逃命。

    说到底，这人和他们这些掀起基因进化的人有什么不同？

    都是自私自利的人。

    嗤笑一声，格热弗闭上眼不再看洛奇。

    阿鲁卡疑惑的看着格热弗，随即伸出左手狠狠的敲了下格热弗的寸头，压低声音道：

    “你那什么眼神？你在瞧不起彼得先生吗？你这该死的猪猡，要不是彼得先生仁慈而且你还有点用，你早就被打死了！”

    格热弗冷冷的看了眼阿鲁卡，森然的冷笑道：“希望到天亮你还有猖狂的资本。”

    阿鲁卡心中一惊，随即恼怒的再次捶了下格热弗的脑袋：“你说什么？”

    连续被敲了两次头，格热弗杀意不加掩饰的暴露：“我一定会把你全身骨头敲碎，再嚼烂你的每一块肉。”

    “我说休息。”

    洛奇的声音从窗边传来，让格热弗和阿鲁卡下意识转头看去。

    却见洛奇平静的看着他们，乌黑的眼珠深邃淡然，像两个深渊，让人看不出他情绪究竟如何。

    阿鲁卡浑身一僵，立即恭敬的道：“好的，彼得先生，我保证不会再影响到您。”

    格热弗也低下头不再说话，让房间陷入安静，只剩三人轻微的呼吸声。

    当天色至暗，进入到黎明前的黑暗前那段时间时，睡得迷迷糊糊的阿鲁卡忽然听到洛奇的声音：“走了。”

    阿鲁卡一个机灵，立即拉着格热弗起身道：“听您的。”

