    第2223章龙皇成帝   

    废弃的天庭上，凭空多出三道身影，分别是狱帝、金乌天帝跟被复活过来的龙皇。

    

    龙皇好奇的打量着残破的天庭：“这里就是我以前生活的地方？”

    

    狱帝笑道：“正是，当年这里是我们共同创建的。

    

    后来人族觊觎，便率大军来犯，你为了救我们而战死。

    

    经过很多年努力，我们都要成帝了。

    

    等你成帝之后，我们三个联手，就可以将当年的敌人都消灭掉，尤其是龙帝！”

    

    “龙帝...”龙皇眉头紧皱：“这个名字我有印象，听到就很不爽，很想要打死他。”

    

    没有对狱帝的话有半点怀疑，因为听到这个名字，灵魂就有本能反应了。

    

    狱帝嘴角带着冷然之意，这样就更好了。

    

    金乌天帝道：“时机成熟，渡劫吧，我等为你护法。”

    

    龙皇点头，飞到高处，气息绽放。

    

    轰隆！   

    惊世大变，开天辟地般的光辉照耀寰宇，震惊了大宇宙。

    

    帝劫再次降临，恐怖无边，影响深远。

    

    无数生灵抬头望天，脑袋皆是一片空白。

    

    正在雷域中，准备离开的龙帝三个，同时将目光看向了天庭。

    

    “龙皇，他居然还活着？”

    龙帝颇为吃惊，目光一转就看到了天庭废墟上的狱帝跟金乌天帝后就更加吃惊了。

    

    而狱帝跟金乌天帝也生出了感应，将目光投注了过来。

    

    目光碰撞，各种大道滋生。

    

    “他们...联手了！”

    龙帝脸色凝重至极：“种种迹象表明，他们这是要断了我们成帝之路！”

    

    帝天儿抓着帝一的手臂：“父亲，那个是爷爷吗？”

    

    “嗯。”

    帝一点头：“你先回永恒大陆。”

    

    帝天儿知晓以自己的实力帮不上什么忙，乖巧的离开。

    

    龙帝看向帝一：“你打算怎么做，阻止，跟你老子为敌？”

    

    “再看吧。”

    帝一没有明说，率先离去。

    

    龙帝脚下出现一条金光大道，纵横而去。

    

    以他现在的实力，已经不需要惧怕狱帝跟金乌天帝了。

    

    况且还有李玄舞跟李玄阳，两兄妹联手之下也有着堪比大帝的战力。

    

    空间符文扩散，龙帝与帝一就到了天庭。

    

    “肉身成帝！”

    狱帝跟金乌天帝目光一凝，盯着他的目光多出了几分慎重。

    

    “两位真是很久不见了。”

    龙帝笑道：“为了对付我，真是什么手段都用上了，就是不敢堂堂正正来场生死大决战。”

    

    狱帝冷哼一声：“你也就是嘴皮子比较厉害而已。”

    

    金乌天帝看向帝一：“你确定要跟一个低贱的人族来反抗自己父皇？”

    

    帝一朝着他躬身：“父皇，收手吧，你所行之事，有违天和，会祸及整个族群甚至是整个妖族。”

    

    金乌天帝怒极而笑：“看来你是铁了心要反对本帝了。”

    

    一股股恐怖的帝威在扩散，虚空中爬满了数之不尽的大道，如同无数的巨龙在游走，每一条大道都充斥着灭绝一切的力量。

    

    金乌天帝的实力，比起当年假死的时候又有了巨大提升！   

    龙帝挡在了帝一面前，直面金乌天帝：“为了不让你为难，他就由我来对付吧，你去跟狱帝打。”

    

    帝一点头，而后身形鬼魅般出现在狱帝身后，炽烈的气息随之绽放。

    

    龙帝也挥拳朝着金乌天帝杀去，想要看看两者之间还有多少差距。

    

    天庭中爆发了帝战。

    

    没多久，李玄阳跟李玄舞就到了。

    

    这是龙帝让两兄妹来的，为的是阻止龙皇成功渡劫。

    

    万道临身的龙皇化作了本体，也不知道狱帝跟金乌天帝在其身上投入了多少成本，使得龙皇的肉身强大至极，不比龙帝的差多少。

    

    “这就是成帝之劫吗，太可怕了。”

    李玄舞身子微微颤抖。

    

    她自认要是自己来面对，是绝对渡不过去的。

    

    李玄阳打开储物戒，放出来的路上顺手抓的几百个异族，全部扔进了龙皇的渡劫区域。

    

    那几百个异族瞬间就没了，但也使得帝劫的威力提升了许多。

    

    龙皇惨叫着，鲜血狂涌。

    

    轰！   

    万道凝聚成一柄开天巨斧，狠狠的斩落下来。

    

    铿锵之音中，龙皇被一斩为二。

    

    一滴滴帝血洞穿了时空，燃烧着飞向宇宙各处。

    

    吟吟吟！   

    龙吟凰鸣，龙皇断裂的身躯散发出刺目的光芒，产生强大吸力，很快重新融合，奋而杀向高天。

    

    万道化作一尊尊大帝，向其镇杀过来。

    

    场面无比的血腥，漫天无上杀伐袭身，打得龙皇身上出现了数之不尽的伤口，他被打得从高天中跌落，生命力在快速的消逝。

    

    成帝之凶险，无法用言语去说。

    

    古往今来那么多的准帝，最后都倒在了这一步上，含恨而终，留下一个个万古遗憾。

    

    尽管没有了记忆，但那篆刻在龙皇灵魂深处，想要成帝的执念在这一刻爆发。

    

    他那已经枯竭了的肉壳中爆发出绝世波动，怒吼着停止了坠落，再次逆天而上。

    

    一个个大道被他给摧毁，神勇盖世。

    

    他的额骨在发光，凝聚出属于自己的道。

    

    同时龙爪挥动，演化出开天之力，以鲜血开道，硬生生的轰开了一条通向大帝的道路！   

    轰！   

    最后一个大帝被打爆了，龙皇凝聚出属于自己的道，万道被他踩在脚下，要把自己的印记烙印在上面。

    

    但这时却出现了大问题，属于龙曦的烙印在这一刻爆发，阻止了龙皇最后一步。

    

    “滚！”

    龙皇大吼，最后关头绝对不容许自己失败，凝聚一身力量，打出了破灭一击，要将龙曦的烙印给摧毁、进而吞噬掉。

    

    龙曦的印记本能的释放出最强威势，与之狠狠撞击，所造成的冲击波让距离比较近的几个小世界当场毁掉。

    

    随后就黯淡了下去！   

    毕竟龙曦现在还昏迷，没有办法掌控，斗不过龙皇。

    

    照这样下去，龙曦的印记就要被破掉，到时候龙皇成帝。

    

    未来龙曦即使苏醒过来，也将从帝位上跌落，可能这辈子都没有办法达到这个高度。

    

    轰隆隆！   

    眼看着龙曦的帝印就要被摧毁掉，这个时候宇宙四处边荒，却是出现了意料之外的变化！   

    

    

