    乌云蔽日。

    雨滴渐渐飘落而下，砸落在天元城的各处。

    此刻，街道上见不到几个人。

    唯一热闹的地方，便是身为四大家之一的叶家。

    因为叶秋白回来了。

    大殿上。

    叶擎坐在首位，次位是大长老叶陵。

    而叶陵的身后，则站着叶言。

    不过，此刻叶言的表情却极为不对劲，看向叶秋白，眼中露出惧色。

    坐在位置上的叶陵，也是如坐针毡。

    显然叶言已经将叶秋白的事情告诉了自己的父亲。

    叶秋白来到叶擎的面前，双膝一跪，道：“父亲，我回来了。”

    见状，叶擎叹了口气，走过去将叶秋白扶了起来，悄声道：“秋白，你不该回来的啊。”

    叶秋白却笑着道：“没事的父亲，况且，如果不回来帮你，你岂不是会被一些人谋取了家主之位？”

    叶秋白的声音并没有遮拦，一旁的叶陵自然而然的便听到了耳中。

    叶陵心中一颤，颤声道：“秋白啊，怎么会有人谋取家主的位置呢？你不会是听错了吧？”

    叶言也在一旁附和道：“是啊，表弟，怎么可能会有人做这种事情，你可别听外界的流言蜚语。”

    听了，叶擎却是一愣。

    这段日子，叶陵便是仗着自己的儿子进入了藏道书院，被一名长老收为了弟子。

    才得到了家族中大多数长老的支持。

    甚至于老祖也隐隐同意了这件事情。

    叶擎独木难支，这段日子已经快顶不住压力了。

    按道理来说，叶陵应该乘胜追击才对。

    怎么到这时候却临阵变卦。

    甚至于有点讨好的意思？

    叶秋白却是知道其中原因，看都没有去看两父子一眼。

    毕竟如今他回来了，自己父亲的家主之位也不会被夺。

    不过，就算如此，新仇旧怨，如今也得了断。

    叶秋白目光瞥向了后方的叶言。

    那如剑一般的眼眸扎在叶言的心头，如同万剑穿心一般！

    让人心头剧颤！

    叶言知道。

    他已经知道了之前书院大比之事！

    可正当叶秋白准备出手之时，门外传来了一阵阵马蹄声！

    “仇家，仇嗣武前来探望叶秋白！”

    为首之人，正是一身血色长袍的仇嗣武。

    如今，仇嗣武正满脸狞笑的盯着叶秋白。

    眼中满是仇怨！

    紧接着，又是一群人走了进来。

    “叶擎兄，别来无恙。”

    姜家姜天涵到了。

    叶秋白也看了过去，不过却未见姜禅踪影。

    如今，在他心中的那个小女孩已经彻底消散了。

    取而代之的只有身为仇人的姜家姜禅。

    就是不知道姜天涵有没有参与其中……

    叶擎脸色一变，他哪里不知道这些人来这里的目的。

    不过还是抱拳道：“不知各位此次前来所谓何事？”

    仇嗣武狞笑道：“还是想来看看秋白兄的实力有没有涨进，毕竟以前我们常常一起切磋嘛。”

    叶擎心中一沉。

    果然如此。

    当年，仇嗣武本是天元城第一天骄，可却被叶秋白死死的摁在了地上摩擦。

    期间，双方发生了数次不可调解的仇怨。

    如今叶秋白修为尽失，自然是想来报仇了！

    叶擎脸色阴沉，道：“仇嗣武，这里是叶家，还轮不到你来放肆。”

    闻言，仇嗣武大笑，“叶擎，如今你在叶家还有多少权势？家主之位早晚会让出，你又怎么保得住叶秋白？”

    紧接着，又看向了叶陵，狞笑道：“如果你们不将叶秋白交出来，我保准以后仇家会对叶家展开报复。

    今后，天元城将无叶家一席之地！”

    “你！”

    叶擎明白，虽然同为四大家，但是自从叶秋白天赋尽失后，叶家在天元城的地位一落千丈。

    各方势力都另投门户。

    如今，叶家的实力已经无法与仇家相提并论了。

    当叶擎想要继续说什么的时候，叶秋白却绕过了叶擎，来到了仇嗣武面前。

    “你不是想报仇吗？我就在这里，出手吧。”

    见到这一幕。

    仇嗣武一愣。

    叶擎连忙喊道：“秋白，不要冲动！”

    姜天涵也沉脸道：“留得青山在不愁没柴烧，叶秋白，你且退去！”

    听到姜天涵的劝语，叶秋白不禁一愣。

    看样子，姜天涵是不想他死的。

    那之前的事情恐怕与之没有关系。

    仇嗣武却狞笑道：“既然你找死，那我就不客气了。”

    说完，仇嗣武取出了一柄长刀，脚步一踏，便朝着叶秋白激射而去！

    如今的仇嗣武已经突破了金丹，达到了紫府。

    在众人的心中，修为尽失的叶秋白断然不是对手！

    叶擎咬牙，朝着叶秋白暴射而去，不过却被一名老者拦住了去路。

    “叶家主，还请在这里看着吧。”

    叶擎脸色难看，面前的这人，以前便是他叶家的供奉，如今却反投了仇家。

    仇嗣武长刀高举，随即朝着叶秋白的头顶劈去！

    “叶秋白！昔日一剑之仇，如今便用你的命来偿还！”

    叶秋白也在众目睽睽之下取出了木剑。

    脚步微动，手中木剑刺出。

    就这样平平淡淡的一剑。

    长刀与木剑相撞！

    木剑并没有如众人预料般粉碎！

    叶秋白也没有成为仇嗣武的刀下亡魂！

    这一幕，让所有人都呆滞住了。

    只见叶秋白的木剑竟是直接贯穿了那柄长刀，刺入了仇嗣武的脖颈！

    血流泯泯！

    “这……这怎么可能？！”

    仇嗣武脸色狰狞，放下长刀，双手捂住脖颈，死死的盯着眼前面色平静如水的叶秋白。

    “你……你的实力……恢复了？”

    叶秋白没有回答，一剑拔出，木剑上没有沾染任何血迹。

    仇嗣武在众人惊惧的目光下，倒在了血泊当中，没了气息。

    叶擎愣住了。

    姜天涵愣住了。

    没有见过叶秋白实力的叶陵也愣住了。

    叶言，同样也惊惧无比。

    短短两天时间，叶秋白便突破至了紫府！

    这是何等修炼速度啊！

    “秋白……你？”

    叶秋白收起木剑，转身看向叶擎，笑道：“父亲，我的实力恢复了。”

    在外围观看的人群顿时一哄而散。

    将这个消息散布了出去！

    昔日的天骄。

    如今王者归来，风采依旧！

