    奥运会终于在全世界人民的欢呼和讨论中中，渐渐的落下来帷幕。

    而林远现在也算是真真正正意义上出名，那么自然不可能这么轻松，也不是说什么刻意而为之，只是也算是这么一个正常的流程。

    林远作为奥运会四百米项目的冠军，需要接受兴奋剂的一个检查，兴奋剂的检查不仅仅是赛前需要进行检查，还有赛后检查，但是还有和兴奋剂作斗争的杀手锏——飞检。

    也就是专门在比赛以外期间进行的不事先通知的突出性兴奋剂抽查。这种赛外检查就是飞行检查，俗称“飞检”。

    这赛后的检查不仅仅只是包括了尿液检测这么简单的流程，还有血液检测。

    毕竟尿样检测由于取样方便，对运动员没损伤，其成分相对其他干扰成分少，且尿液里代谢药物浓度高于血液中的药物浓度这些方便的好处，最常规。

    但是自然也是有这它的不足，那就是有些违禁药物目前难以在尿检中查出，因此还是会用上血液检测。

    林远自然是配合着这些国际田联的检查人员的一个检查，毕竟林远自己又没有服用兴奋剂之类的药物，自然是心中丝毫不慌。

    配合田联检查也是遵守比赛规则。

    一切检查没有问题以后，林远终于和华夏代表团，得到了国家领导的亲切接见。

    而国家领导也是特地开口问道:“哪位是林远运动员呀？”

    林远自然是赶紧站出来，毕竟是国家领导，这尊重肯定是需要给足的，尊重是相互的，国家领导也是和蔼的笑着拍了拍林远的手臂夸道:“好样的，国家为你感到骄傲，不骄不躁，再接再厉。”

    至于为什么是拍林远的手臂，我想懂得都懂。

    这次家门口的京都奥运会算是皆大欢喜，获得了圆满性的成功，华夏以51枚金牌居金牌榜首名，是奥运会历史上首个登上金牌榜榜首的亚洲国家。

    林远以为自己接下来终于可以停下来好好休息一下的时候，毛教练推开门来开口说道:“怎么，你估计这段时间还是要忙碌起来，这里是两份报刊的邀请，你好好看看。”

    林远坐在自己北京房子的沙发上，头也没抬，就开口说道:“报刊？推了。”

    毛教练也顺势躺在了沙发上，发出了享受的声音，开口夸道:“想不到你竟然就这么不知不觉的在京都买好了房，挺懂得享受的，看来我也得买一套了。”

    听到了林远的话，先是一愣，而后表情有些古怪的问道:“你确定，不看一下。”

    好吧，林远认怂了，说说而已，林远拿起邀请，就看到了第一份报刊邀请上面的大字——亚洲周刊。

    林远吓了一跳，报刊来头不小呀，全亚洲最具有影响了的报刊，这自己要是推掉了，那还真的是亏大发了呀。

    林远看完了第一份之后，看到了第二份，那是更加的惊讶，时代周刊，这不是全世界最具影响啦的周刊吗？竟然也给自己发来了邀请，林远都有那么一丝丝受宠若惊了。

    既然来了这种具有重要性的报刊邀请，林远肯定是需要接受邀请的，毕竟这也是间接的可以提升林远自身的一个知名度。

    让世界上更多人知道自己的名字，那么也可以提升林远个人的商业价值。

    《亚洲周刊》(Yazhou Zhoukan，YZZK)创刊于1987年12月，在香港编辑发行，是全球第一本、且是目前唯一一本国际性中文时事周刊，那么这亚洲周刊的影响力肯定是匪夷所思的。

    林远继续踏上了忙碌的行程，飞往香港，进行这次的亚洲周刊的采访。

    …………

    “林先生，由于这一次的报刊采访比较特殊，我们也是希望林先生可以穿的正式一点，当然了，这个服装方面，我们也是会给予提供的。”亚洲周刊的男工作人员对林远细心的开口提醒。

    林远点头，明白这种比较正规，还是穿的正规一点比较好，更显得重视。

    林远接过了男工作人员递给自己的蓝色西服，走进了已经是准备好了的衣帽间。

    林远开始将自己身上的运动服脱下来，这因为训练原因，所以林远也是基本上一年四季都是穿着运动服，久而久之，也就习惯了穿运动服这种轻松的感觉。

    穿上了蓝色西服，打上了领带的林远，看着镜子前的自己，林远都被镜子里面的自己给帅懵了，这个镜子前的人也太帅了吧。

    别说，简直就是女性杀手，上至六十岁，下至刚会走。

    本来林远就是属于很帅的男生，而经过了长期的训练，让肤色变成了古铜色，极具男人魅力，最主要的还是林远的身材经过了长期的田径训练，丝毫不虚那些型男，而且更具爆发力。

    所以林远可以把这么一件蓝色西服撑的相当好看，而且林远的身材比例也是好看的四比六，简直就是行走的男性荷尔蒙。

    林远走出来衣帽间，就发现好几双炽热的眼睛紧紧的盯着自己，其中竟然还不乏刚刚给自己递衣服的男工作人员。

    这让林远有些后背发凉，不过林远觉得这种情况自己应该是没有问题的，毕竟自己人高马大的，还就不信自保都不行。

    …………

    “你好，林先生，这次主要是想要问你三个问题，希望林先生可以积极的配合一下。”

    林远听到这女记者的话也是点头同意。

    “不知道林先生对于你这次的奥运会表现，有一个什么样的看法呢？”

    “嗯——，我个人的话，觉得这么一个奥运会，我已经是全力以赴。”

    “那么林先生对于华夏田径有一个什么样的看法呢？”

    “我个人是非常热爱我的国家，我会很客观的回答，华夏是泱泱大国，人才济济，田径也是一点一点的处于进步的一个阶段。”

    “林先生，那么您对于亚洲田径有一个什么看法呢？”

    “我个人的看法的话，亚洲田径确实是稍微弱后于这个世界田径水平，不过我也看的出来，亚洲国家的一个努力，看到了这么一个冉冉升起的希望。”

