 屈尘见那二女当众伤人，怒不可遏。

但他还是压着怒气，没有立刻发作。

他感觉这两个姑娘有点眼熟，但小七与鬼丫头此刻的装扮太前卫了，屈尘竟然一时间没想起来二女是谁。

于是冷冷的道：“不知两位姑娘是什么人，师承何人，今天乃是我玄天宗十分重要的会盟，你们肆意捣乱，殴打他人，若不给我玄天宗一个交代，只怕是不行的！”

已经有不少玄天宗长老弟子围了过来，周围越来越多的修真者，也注意到了这里的动乱。

就在这时，一个女子叫道：“鬼丫？

小七？

怎么是你们？”

众人循声看去，见说话的是苍云门的女弟子杨柳笛。

苍云门上万弟子就在附近，听说这里有人打架，爱动的杨柳笛等人，立刻过来看热闹。

万万没想到，肇事者竟然是鬼丫头与小七！一听杨柳笛的话，屈尘立刻反应过来。

怪不得见这两个姑娘有些眼熟呢，当年在人间会盟上见过。

其中一个姑娘，可不就是邪神与鬼仙的闺女云小丫吗？

另外一个人，就是“齐格格”。

听说这些年她们一直在生活在苍云门，由于二女刁蛮任性，擅长闯祸，这几年将苍云门搅的是乌烟瘴气，甚至有一次自己制作烟花爆竹，将苍云门的沅水小筑都给砸成了大坑。

这一次神山之事，李玄音还特意让屈尘打探一下这两个闯祸精有没有来神山，在确定没有来之后，玄天宗上下这才松了一口气。

哪成想啊，这两个煞星女魔头，到底还是来了！如果是一般的姑娘，就算是哪个门派的私生女，屈尘说办也就给办了。

奈何对方是邪神之女。

以邪神在人间的名气与地位，他的闺女在人间完全可以百无禁忌。

别说是殴打几个人，就算刚才杀了那些人，玄天宗也不敢拿鬼丫头怎么样。

这就是现实。

想到了邪神，就想到了与邪神关系不清不楚的李子叶。

李子叶那可是屈尘的心理阴影。

当年在人间会盟上，李子叶一个眼神就重创了屈尘。

让屈尘这些年来，一听到李子叶名字就会毛骨悚然。

昨天李子叶忽然出现，带着叶小川离开泰山，没准也已经来了泰山。

屈尘可不敢得罪鬼丫头，万一李子叶恼怒起来，自己可就吃不了兜着走了。

于是屈尘露出了淡淡的笑意，拱手道：“原来是云三小姐，多年未见，差点认不出了。

看来这其中一定有什么误会，是我们玄天宗招呼不周，你们几个还不向云三小姐赔礼道歉！”

现在傻子都知道这两个煞星是谁了，不是自己能招惹的，于是几个鼻青眼肿的玄天宗弟子，走过来向二女行礼道歉。

鬼丫头哼道：“今天这事儿就算了，以后招子放亮点，别狗眼看人低！”

说完，她拉着小七走向杨柳笛等几个苍云弟子。

笑嘻嘻的道：“柳笛姐姐！好久不见啊！小幽在哪里啊？”

杨柳笛与那些苍云弟子，都是以手捂脸。

本来今天神山之事就存在极大的变数，没准会引发混战。

现在不是没准了，只要这两个闯祸精出现，今天的神山是百分百会引发混战。

为了避免她们再闯祸，杨柳笛赶紧招呼苍云弟子将她们二人围起来，领着她们去找云乞幽。

这场面，和当年在断天崖，一群苍云弟子看管爱闯祸的叶小川差不多。

只是被看管的人不同了而已。

她们离开后，人群中出现了一老一少，竟然是说书老人与元小楼。

只是大猫熊饭桶并没有上神山，估计王可可的以熊找人计划，要泡汤了。

元小楼看着被人群簇拥保护着的小七与鬼丫头，她的表情有些古怪。

喃喃的道：“都这么多年了，她们一点儿也没变啊。”

说书老人道：“丫头，你认识她们？”

元小楼道：“当年在苍云山的时候，和她们一起生活过几天。

当年饭桶就是从她们手中救下来的，不然早被她们烤着吃了。”

说书老人呵呵大笑，道：“这几年在人间一直听说邪神的这个闺女刁蛮至极，什么事儿都做，就是不做好事。

专门损人不利己，缺德至极。

有这两个闯祸精，今天神山更加有趣了！”

元小楼白了说书老人一眼，忧心忡忡的道：“爷爷，你怎么还笑的出来啊，马上就要公审左秋了，你看看这有多少修真者啊，我好担心夫君啊！”

说书老人耸耸肩，道：“放心吧，你那位夫君虽然是没良心的负心汉，但他绝对不是傻瓜，玄婴、李子叶都来了神山，他想死都难。

咱们看热闹就行，你可千万不要贸然出面，否则会让他分心的！”

小楼轻轻的点点头，道：“我知道了。”

王可可出现在了神山之巅，一千一百零五位鬼玄宗高手，已经散落在广场各处，隐藏在人群之中。

跟随着王可可的只有言风，格言，敖双权，孙梅，钱九龙等五门骨干。

这些人常年在戒子空间里修炼，正如王可可说的那样，都是没见过世面的土包子。

到了神山之后，看到天上地下密密麻麻的修真者，还有无数道奇光从四面八方射来，都愣住了。

王可可一脸恨铁不成钢的道：“嘛呢，嘛呢，这才哪跟哪啊，顶多只有十来万人，魔教的十六万人，南宫蝠的六万神女，都还没有到呢。

等各方势力都聚集齐了，这里的人数能翻一倍！你们跟着我，我带你们去打探打探消息！看看江湖上有没有什么风声。”

在王可可的眼中，江湖只代表两个字。

  刘焦。

他每次从江湖上打探的消息，都是从师侄刘焦那里打探的。

果不其然，王可可率领十余人的千军万马，很快就找到了麒麟山散修的聚集地点。

但刘焦与段小小两位师侄并不在麒麟山散修人群，一打听才知道，他们和东海、南海过来的散修在一起。

于是王可可又率领言风等人，杀向在东南方向聚集的海外散修的聚集地。

 