    尼摩星，有四大半神境强者出手，妖魔大军和异魔大军瞬间兵败如山倒，狼狈退去g。

    距离穹渊还有近万里的空中疆域，是整个诸星界的禁区，众人合力抓了在宏图星上背刺指天阁一刀的如宸之后，也没有乘胜追击，因为大家很清楚，再往前走，很有可能就会骑在穹渊的脸上，而那个时候，他们将要面对的，可就不是小打小闹的邪月门了。

    而是整个穹渊。

    尼摩星的祭坛，在一场混乱的大战之后变得一片狼籍，高大的祭坛就像被巨人用斧子狠狠劈了无数下，整个祭坛都没了一半，另一半，也犹如一堆废墟。

    受了伤的风绝羽谁都没找，猩红的双眼直奔如宸走去，而此时的如宸，除了身负重伤之外，还被数十名高手重重围困，押着他的更是成光、祭桃两大指天阁老，再加上他本身就理亏，愣是一动都没敢动。

    “如宸，你叛出指天阁的时候，有没有想过自己会有今天。”

    风绝羽嘴角挂着血迹，头发凌乱的被风吹起，他提着天坠剑，头顶星辰海，杀气腾腾的走了过来。

    七霞修盟以及宏图的强者们纷纷退立在两侧，皆是用着一种要吃人的目光，充满怨恨的盯着这个天杀的如宸。

    望着杀气腾腾走来的风绝羽，如宸吓的全身发软、手脚冰凉，眼中没有抗拒和怨恨，有的只是无尽的恐惧。

    “风绝羽，我也不想叛出指天阁，我不想……”

    “你不想？天杀的，江老亡魂未散，现在还在天上看着你呢……”祭桃恨声落泪，全身的神力都跟着激荡澎湃。

    这一刻，想杀如宸的人实在是太多了，因为如果没有他，江宿就不会死，而他造的孽，间接害死了很多宏图星上的高手。

    “祭桃，我知道不信我，可我没办法……”也许是窥见了自己的结局，如宸痛哭流涕了起来，声音凄凉道：“在阁内，你们所有人都觉得我最擅长攻于心计，可我想吗？我不想，我是指天阁的阁老，未来有一天，哪怕阁上不把大位传给我，我还是一个阁老，有朝一日，或许会进入六谷山阁。”

    “可这有什么用呢？啊？没有用啊，我只有成为阁主，只有拿到指天阁的镇阁之宝，我才有可能打破桎梏，突破无上境，若不然，我的天赋就只能让我停留于此了。”

    众人看着如宸，眼中怒火熊熊，可这个时候为什么还要容忍他狡辩、让他说话，那是因为他们知道，如宸还不能死，他极有可能知道墨陵的下落。

    如宸凄凉的叫道：“我跟你们不一样，我的天赋就到无上境了，就到这了，没有未来，不可能成神，很多次，我都明里暗里眼睛阁主说过，可是他呢？他理会过我吗？他觉得我心怀不轨，处处提防，你们问问你们自己，还有他……”

    如宸指着风绝羽：“他刚来的时候，算个什么啊？可阁主宁愿把他扶上九莲洞，变成阁老，也不愿意先把大位让给我，先让他能打破自己的桎梏，改变我的命运？我贪心吗？你们所有人都觉得我贪心，可只有我自己知道，你哪怕让我当几天阁主，只要把这一步迈过去，我宁愿再把阁主的位置交出来，我只有这一个心愿。”

    如宸说到最后，嗓音已经嘶哑了，他的咆哮，说明他已经走到了穷途末路，而这番话，几乎是不用考虑，就知道是发自肺腑的。

    众人皱着眉头的看着如宸，不自觉间，开始有人觉得他可怜。

    可怜吗？

    也许站在如宸的角度，他并没有什么错。

    他争，他抢，他不安好心，他想上位，想当阁主，可能真的就是为了迈出那一步。

    可为了那一步，他伤害了多少人，这些事实难道只因为所谓的可怜，就能忽视吗？

    江宿的死，指天阁诸多凡子圣子的牺牲，难道就当做不存在了？

    再可怜，他也是害了人的，而这也是可以避免的，火星云、伍胜，那些死伤的指天阁弟子，难道不无辜吗？

    可怜，没错，如宸是够可怜的。

    可是可怜之人，也有可狠之处。

    风绝羽根本不听如宸了辩解，手持融合了星煌器石的天坠剑，杀气腾腾走来，心神一动，已然更名为天煌剑的绝世圣兵唰的一声悬在了如宸的头顶，让正在哭述的如宸，瞬间安静了下来。

    风绝羽猩红着血目，大声喝问道：“如宸，告诉我，是谁杀了江老？”

    如宸此时的心态其实早已经爆炸了，面对这么多强者，还踏马有四个半神境高手，他知道自己就是折腾的天翻地覆，肯定也是没有好果子吃，再加上，这些年跟风绝羽明争暗斗了好多次，非但没有把对方砸躺下，反而人家是一个劲儿的往上窜，如今已经是比自己还要狠的高手，所以，如宸心里其实是很怵风绝羽的。

    之前为了逃命，他大喊救命，现在人到了风绝羽等人手里，如宸知道，自己的结局已经不看好了，可他还是想抱有一线生机，佯装坚强道：“你答应不杀我，放我一条生路，我就告诉你。”

    “如宸，你真是不知悔改，你不说，我让你死都死不成。”成光恨的牙根直痒痒，上前就要动手，来个刑讯逼供。

    可这时，风绝羽却是摆了摆手，言语犀利道：“不用，他不说，我还懒得听呢？如宸，鬼羊画角和岩蟒崖嶂有墨陵的神识毒诀护体，你有没有？”

    如宸被问的愣了一下，紧接着豆大汗珠就噼里啪啦的顺着脑门滚落了下来，但他并不清楚风绝羽要说什么。

    “你到底什么意思？我就想活，这点要求也不满足吗？”

    “不谈了，搜他的魂。”

    风绝羽大手一挥，天煌剑剑锋直下，直奔如宸而去。

    “风绝羽，你连一条活路都不给我吗？江宿不是我杀的，我不想杀他。”

    “那就告诉我，是谁下的毒手。”

    风绝羽咆哮着，天上地下，数十万修士、妖众全部看向了这边。

    数息之后，如宸终于明白了，自己今天是难逃一死了，但是被搜魂，那肯定是不行的，搜魂的痛苦是常人无法忍受的，还不如来个痛快。

    “好，我说，我说。”如宸颓废的瘫倒在地上，道：“是一个混沌圣兽，叫牛郅。”

    “牛郅！”

    众人面面相觑，有些人并不知道牛郅的存在，但是有些人却是听过牛郅的大名。

    衍机真人飘然而来，目光阴沉，声音冷静道：“你的意思是，牛郅也在穹渊？”

    “没错，他跟墨陵是一起的，我听墨陵的手下圣豺火鸿和焚龙护法聊天的时候，提到这个人的名字，而且那天江宿追我的时候，也是他出的手，杀了江宿。”如宸和盘托出。

    风绝羽眼中布满着凌厉的杀机，强忍着没有下杀手道：“墨陵盗走了广月神符，究竟想干什么？”

    如宸道：“这个我真的不知道，我只知道，他一直在找广月神符，还有宏图星的本识和初元，以及另一样宝物，而且我在穹渊的时候，还听他们提到了魔王蠹、异魔神什么的，但之后他们一直把我监禁着，我知道的并不多。”

    “你说什么？魔王蠹？”

    说着无心，听者有意。

    衍机真人等人听到“魔王蠹”三个字的时候脸色骤变。

    而这个变化，在风绝羽等人看来，可不是什么好的消息。

    “什么魔王蠹？异魔神？”风绝羽疑惑道。

    瞎眼、鸡头冠，纷纷面向衍机真人，而蒋元易，更是不知为何，开始瑟瑟发抖了起来。

    “魔王蠹？你再说清楚一些，是谁找魔王蠹？”

    “墨，墨陵……”如宸也是不解，他只能把自己知道的实情和盘托出道：“还有牛郅，不过那魔王蠹，似乎是牛郅帮着找到的，他跟穹渊中的异魔王和四大魔主的关系非浅。”

    “那，找到了吗？”鸡头冠语气有些颤抖的问道。

    “找到了，早在几年前就找到了，我记得是大约三、四年前吧，墨陵得到了魔王蠹，然后就离开了。”

    “去哪了？”风绝羽迫切的想要知道墨陵的下落。

    “穹渊九层。”

    就在这时，衍机真人突然接了一句，随后身子有些踉跄着后退了两步，险些摔倒。

    蒋元易连忙伸手扶手，但衍机真人扫了他一眼，突然暴起，一记耳光甩在了蒋元易的脸上。

    “啪！”

    清脆至极的响声，在蒋元易的脸上炸开，衍机真人气的浑身直哆嗦道：“你这个蠢货，耽误了多大的事，啊？”

    瞎眼、鸡头冠，此时看向蒋元易的目光也是非常不善了。

    而这记耳光，也让风绝羽看出了一点不好的苗头。

    “真人？什么是魔王蠹？异魔神又是什么？”

    衍机真人气的胸口起伏，挥了挥手道：“这里不是说话的地方，带上他，我们出去说，离开这。”

    风绝羽还待追问，但鸡头冠道人却是冲着他摇了摇头，轻声道：“事已至此，也不急于一时了，出去说，抗魔联盟会有安排。”。。

