    粘稠、阻碍，甚至有一种在泥潭间钻行的感觉。

    韩东还是头一回进行如此困难的虚空传送，如果没有玛丽缇丝提供的空间亲和与能量支撑，虚空传送根本没法实现。

    王级领域带来的环境影响超乎想象。

    已不再是「现实干预」这么简单，

    斩皇能在领域范围内，赋予独属于自身的体系规则……这才是真正的强悍之处。

    “尼古拉斯，我的能量已经全部榨干……你一定要活下来。”

    玛丽刚一说完，直接晕倒在虚空实验室内，这已是外出期间第二次耗光能量……玛丽缇丝本身也陷入绝对虚弱的状态，不知什么时候才能醒过来。

    总公司东区-【3071号】义骸实验室（30层属于亥博龙公司的中层区，格林等人位于上层的军火研发所，相隔还有好几十层的距离）

    嘀嗒嘀嗒~

    一道如泥沼般粘稠、闪耀着星斑的传送口慢慢撕开，象征着虚空的黏液不断溢出，落于地面时迅速升华为星河状的气体。

    脑袋、躯体以及斩断的左臂掉落而出。

    剧痛！

    刚才为分散斩皇的注意力而进行虚空转移，韩东一举释放出上百根触须……虽然仅仅限制了一秒钟，却借此完成虚空转移。

    不过。

    这些连接着中枢神经的触须被斩断，而且还是上百根一齐被斩断，直传灵魂的疼痛感让韩东差点在传输期间丧失意识。

    【深度模仿-托古】

    哐当哐当！

    一根根铁链在体内蔓延、贯穿皮肉时，痛感才慢慢削弱并转化成一种快感。

    “3071号，居然还只到这里……平时如果榨干玛丽的空间能量，随随便便传送十多公里！王级领域的限制也未免太夸张了。

    赶紧，我必须前往最上层与大家汇合。

    再被限制住，就真的死路一条。”

    一根根铁链由颈部长出，将脑袋快速接回身体。

    正在韩东打算全速逃离时。

    被斩的感觉再度来袭，引得韩东体内的铁链不断颤动。就算现在的韩东呈现出大恶魔的姿态，同样不可能承受斩击，一次也不可能。

    涟漪荡开。

    一柄柄武士刀开始在实验室的地面浮现，来自于斩皇的领域已波及而至。

    玛丽缇丝已晕厥，「虚空迁跃」无从实现。

    『能逃得掉吗？不能！』

    在大脑得出答案的一瞬间，韩东立即抬起唯一剩余的右臂，伸出食指，直戳肩窝……

    唰！

    眼看手指已贴在肩窝。

    近乎绝望的斩击再次降临……啪塔啪塔！手指落地声。

    食指被斩断的同时，其他手指也纷纷落地。

    “这又是什么能力，竟能突破我的领域空间？”

    斩皇的声音通过领域内所有武士刀的震颤而发出，韩东在听见这些声音时耳蜗再次遭到破坏。

    事到如今，留给韩东的只有一个办法-【借神】。

    已没有任何时间再去考虑借神的后果，再犹豫0.1s唯一剩余的右臂也将彻底斩断。

    一根根与众不同的触须开始在韩东的眼瞳、口腔以及鼻孔间浮现……截然不同的灰色气息正不断从毛孔间溢出。

    突然间，一阵异样的感觉袭来。

    唰！血液飞溅。

    并非被斩。

    而是有一根染血的手指从伤口间长出。

    这样的异变让「借神」暂时停止

    仔细观察将会发现，当前发生的手指再生，与以前通过血液丝线缠绕的再生截然不同……首先生成一根婴孩的初生手指，再快速演变成熟。

    很奇怪，韩东无法理解。

    斩皇给予的每一次斩击都触及到「规则」层面。

    甚至能将不死者手臂与韩东完全斩断联系……讲道理，被切去的手指也将无法恢复。

    “这是！”

    根本来不及多想，因为下一次的斩击即将袭来。

    新生的手指一把插进肩窝！

    已近乎撕裂喉管、震碎肺部的声音，嘶声大喊：

    “格林！！！”

    声音喊出的一瞬间，魔眼直视区域里，一道纵向斩击已然袭来……由斩皇亲自给予的斩击，甚至于领域内的所有武士刀都猛烈震颤，畏惧着这一次斩击。

    这一斩必将撕开肉体、切断灵魂、斩灭意识。

    嘎叽嘎叽~怪异的声音由深渊间传出。

    绝望之际，一道极具扭曲的姿态身躯由肩窝挤出。

    “我来了，尼古拉斯……”

    由耳洞间拔出一柄正在滋滋作响的黑色长刀，

    握紧刀柄时，

    一根根疯狂蠕动的触须由手臂间长出，在空间以高频率摆动，全力甩出！

    这一刻，时间发生极为短暂的静止，空间如同镜面般被彻底击破。

    视觉镜头由【实验室】拉出【公司】，以一种斜向俯瞰的视角，看向亥博龙公司。

    嗡！

    一阵扇面刀闪，于公司中层区划过。

    曾由顶级建材配合高端建筑技术，现有半数的支撑柱均被斩断……公司整体竟有一种要被‘拦腰斩断’的感觉

    这一斩直接触发了亥博龙公司的特级防御系统。

    轰隆隆！一层层设于外围地面的合金钢板拔地而起，

    作为支撑与外层挡板将公司层层包裹与封闭，

    一种以镒矿维系的‘超级磁场’也将公司笼罩在其中。

    当前状态下，即便公司遭受核能的直接打击也不会出现太大问题，在能量耗尽前，坚不可摧。

    【义骸实验室】

    斩皇本尊已出现在中心，手里提着由王座取下的名刀之一……微微偏转着刀刃脑袋，再次对眼前发生的事情无法理解。

    由她亲自挥出去的一斩，居然被另一位开门阶段的‘青年’给正面挡住。

    “哇！好疼啊……好强的威力，不愧是王！哈哈哈，居然有这样的压迫感，让我的脊椎都在震颤，也太爽了吧~”

    用于对拼的「莱尔小姐」插在地面，刃面被斩出五公分的深痕，一滴滴漆黑血液正沿着刀身不断滴落。

    更可怕的还是格林这头。

    为抵挡这一斩，虎口被完全撕裂。甚至于撕裂的开口沿着直达手肘处……一条连带着大拇指的肉条正在空中摇晃。

    即便如此。

    格林依旧将一副既兴奋又温柔的面庞转向身后的韩东。

    “尼古拉斯，接下来交给我们……相信你能在短时间内想出对付王级的方法。”

