    两周的拍摄时间转瞬即逝，张卫民夫妻俩人就杨若涵在张帆拍摄第一天的时候出现了一次，接下来的时间两人完全是早出晚归，放飞自我。完全将张帆一个人扔在剧组。

    这两周的时间张帆基本上也跟着剧组一起在岛城的各处跑，即使没有他的戏份他也会主动跟着。美名其曰学习表演。

    今天要拍摄的是张帆在这部戏的最后一场戏，拍完他的戏份就结束了，所以今天杨若涵倒是没有再出去，而是跟着剧组一起来到拍摄场地。

    张帆的最后一场戏是自己被解救出来，和陶泽如饰演的刘振汉一起回到家中。

    这一幕戏对于经过两个多星期拍摄的张帆来说并没有什么难度，很轻松的就拍摄完成。

    张帆的剧情杀青，虽然只是一个小角色，但剧组还是不错的，停机半小时告别一番。

    管琥作为剧组的导演，也是张帆的熟人，代表剧组为张帆做的贡献表示感谢。

    张帆已经连续跟组两个星期了，演技经过磨炼也有了一丝丝的进步，至少作为导演的管琥很满意，觉得自己当初的决定是对的。

    张帆的剧情杀青，管琥没有给他搞什么杀青宴，张帆在这部戏还不是主角，没有主角待遇。停机半小时已经很给面子了。

    但即使没搞杀青宴，张帆在剧组晚上结束拍摄的时候还是请了几个人聚一下。张卫民掏的钱。

    这两个星期，张帆其实也没有在剧组认识太多熟人，所以只请了管琥，陶泽如还有陈到明。

    明叔能来张帆其实十分意外。他当时只是想着试着邀请一次，没想到明叔是真的给面子。

    对此张帆心底还是非常高兴的，“虽然没有杀青宴，但是剧组的导演和两名主演全来了，这和杀青宴有什么区别。”

    饭桌上张卫民与明叔他们三人聊的十分开心。

    “几位，我作为张帆的监护人，十分感谢这两个星期以来你们对张帆的照顾。”

    “卫民，坐下说，搞这么正式干什么”管琥拉着张卫民坐下。

    “张帆可是非常不错的，这两个星期演的很好。”陶泽如对张卫民说。

    明叔：“是的，张帆可是一个好孩子，十分有灵性，适合走演员这条路”

    张卫民听明叔都这么说了，特别高兴，毕竟明叔可是内地数一数二的大演员，他这么夸赞张帆，那说明张帆是真的不错。

    也就是饭桌上没有什么多嘴的人，要不然明叔的话穿出去，第二天张帆家门槛非要被经纪人踏平不可。

    几个人聊了一会张帆的话题，又聊起该片的发行问题，毕竟电视剧拍完之后要能播出来才算是完整。

    桌上的两名主演人员很关心这个问题，《黑洞》是当时内地为数不多的反腐剧，尺度很不好把握。做不好就会被禁。这也是今天明叔会来的原因。

    明叔在这部剧中饰演的是一个具有高学历，高智商的犯罪分子，与他以往饰演的康熙大帝，顾大使都不一样。

    当初明叔就是因为看完剧本，特别喜欢聂明宇这个角色才决定出演的。他想要挑战不同的角色。

    此时明叔演的《康熙王朝》已经在港台地区播放了，口碑非常不错，年底也要在内地上映。

    而《黑洞》如果能在《康熙王朝》播出之后顺利播出，那么明年将会变成明叔霸屏的一年。对于他来说非常有利。

    管琥在聊起电视剧发行问题也并没有回避，只说投资方在京城电视台非常有人脉，只要质量没有问题，应该可以上星播出。

    明叔和陶泽如对于自身的演技十分有信心，在确定可以播出之后，放下心中顾虑，几人继续聊天。

    ……

    几个人喝了不少酒，看着管琥与明叔现在的状态，张帆感觉明天剧组应该会休息一天。

    宾客尽欢，几个人互相搀扶着回到酒店休息。

    张帆重生以来的首次演戏算是到此结束。

    第二天，张帆在酒店房间收拾行李，他的戏份杀青，但是他不打算今天就走，来岛城两个星期他还没玩过呢。

    在苦苦求了杨若涵一夜，并签订了一系列不平等条约之后，张帆终于可以在岛城玩一天再走。

    一天时间对于游玩岛城明显是不够的，张帆也只是去看了一些热门景点，并给思思买了一些当地的特色物品就把时间耗费的差不多了。

    傍晚回到酒店，今天剧组果然休息一天，张帆敲开管琥的房门准备道别。

    他们一家明天就要走了，明天白天管琥应该还要拍戏，不一定有时间能见到。

    “管叔，这次真的太谢谢你了。”

    “跟你管叔客气什么。你的工资我让会计拿过来了，本来准备昨天给你，但昨天放房间忘拿了，现在交给你。”管琥将一个信封交给张帆。

    “我不要，你能给我这次机会就很好了，我都没想过工资的。”

    “拿着吧，这可是你的劳动所得。在说了这才多少钱。我还想给你包个红包呢，别替投资方省钱。”

    “那我就收下了，”

    张帆将信封装进口袋，又与管琥聊了几句日常便提出告辞。

    接下来张帆又分别去了其他几个演员的房间一一告别。不过这次没有见到明叔，没人开门，不知道去哪了。

    回到自己房间，张帆打开管琥交给他的信封打开。

    嚯，一打青票子。别奇怪2001年还是第四版样式，100元的颜色和现在10元的颜色一样。

    仔细一数足足20张，2000块。

    张帆咋舌，剧组真有钱，就自己一个只有两星期戏份的小配角都给了2000块，真不知道会给明叔开多少钱。

    怪不得人人都想做演员，挣钱是真的快。

    张帆不打算将这些钱交给杨若涵，一来是自家的情况他知道不缺这2000块钱，二来是他一直在攒自己的小金库。

    张卫民的财运十分好，可以在01年提大奔，但那些钱都是张卫民夫妻二人的，他俩平时也不会给张帆太多零用钱。所以张帆攒小金库是十分有必要的。

    算上这次的2000块钱，张帆的小金库金额已经有5000块钱了，这些都是他在平时依靠省吃俭用攒的。

    要不是因为要给思思买零食花一些钱，张帆的金库应该还要更多一些。

    有了这5000块钱打底，张帆感觉自己可以在回京后潇洒一波了。

    至于用5000块钱去投资，张帆也想过，但是他前世就是一个普通人，真的不会投资。

    京城囤房，张卫民作为这个位面的位面之子已经在做了。并且张帆手中的5000块钱在京城也是买不到一个厕所的。

    投资互联网，张帆准备在以后小马的藤训上市之后让张卫民或者自己购买股票囤着坐等升值，至于现在给小马投资天使轮他想都没想过。

    那么问题来了，作为一个拥有5000元巨款的咸鱼重生者，在完成自己给自己定的第一个小目标：荧幕首秀之后应该做什么？

    答案当时是带着最爱的人潇洒去了。有了巨款还完成了小目标，此时不玩何时玩。

    张帆给自己定的人生格言就是“及时行乐”。他感觉自己是一条咸鱼，没有一直挣钱做世界首富的上进心。

    他只想在实现财务自由之后，带着自己喜欢的人做自己喜欢的事。

    

