    七七回到房中，身子又开始有些不适的皱紧眉头，俯身低笑道：“臭小子，安静点儿，不让娘现在就叫你爹来打屁屁！”

    说话间，门外走进一人，眉头已经紧缩：“怎么？你又不舒服？我派人将你送回去！”

    七七抬头看了几眼擎瑾煜，笑着说道：“我身子有些乏得很，我想还是暂时不要回去了，免得来回颠簸，小家伙倒是欢实得很，我可是受不了了。”

    听到七七的话语，擎瑾煜有些担忧的伸手抚摸着她的脸颊，低声说道：“放心，就快了。”

    七七了然的笑笑。

    此时农民起义军这边倒是淡定的跟什么一样，可坐在皇宫之中的擎玉昭却开始抓耳挠腮，抬头环顾四周，有些不耐烦的喊道：“明熹，明熹！”

    殿外一路小跑着走进来一人，脸上仍是挂着沉甸甸的笑容：“皇上，您找奴才？”

    “我问你，那边有回信没有？朕可是已经按照他们所有的要求，就连朕的皇后都送了过去，他们还想怎么样？到底要不要归顺朝廷啊？”

    明熹看着已经急躁的擎玉昭，心中暗暗划着条条框框，最后低声笑道：“皇上，奴才一直派人盯着那边，可如今就是没有什么回信儿……”

    “他们什么意思？不过就是一群乌合之众，难不成还要朕卑躬屈膝？若不是擎瑾煜那混账东西跑出来瞎搅合，朕此时已经将他们全数歼灭了。”

    听着他大言不惭的话语，明熹脸上却始终如一的笑声：“皇上，其实奴才觉得吧……眼下那群农民怕是没什么事儿了，主要还是在于阴百雄……”

    “他？他本来就与朕是一家子，难道还要闹什么幺蛾子不成？”

    明熹打从心底哼哼了两声，现在知道人家跟你是一家子了？早干嘛去了？你拿着人家老爹的时候怎么不说一家子呢？

    可这一开口，明熹却又笑眯眯的说着：“皇上，其实奴才觉得，现在这阴百雄还不是在担心自己家老爹？那可是落在了擎瑾煜的手中，若是一个弄不好……”

    后面的话似乎是故意调足了胃口不说，惹得擎玉昭不耐烦的挥着手说道：“弄不好会怎样？你倒是说啊！”

    “这个……皇上，要不您自己想想？若换过是你……那如果你老爹，呸呸，奴才刚刚都是胡说的，奴才该死！”明熹眼见着擎玉昭的脸色开始变了颜色，慌忙扇了自己两个耳光。

    可擎玉昭却是始终把这句话听了进去，若有所思的摸着下巴，好半天才低声说道：“要换做是朕……那……必当江山为重，故而……”

    “皇上英明，皇上既然有这番雄才伟略，定当江山稳固，千秋万代！”

    “呵呵，你就甭在这里拍马屁了，替朕想一想，若是你，你会如何？”

    明熹砸吧着嘴儿，低声笑道：“皇上，奴才就是个小老百姓，那小老百姓的家中，所谓百善孝为先，所以，嘿嘿，这话也就……”

    擎玉昭马上明白过来，搓着手坐在龙椅上，有些怅然若失，倒是自吹自擂起来：“明熹啊，你说这阴百雄会选哪条路？按理说，他应该识大体；可朕就怕他……被那愚忠蒙蔽了头脑。”

    “皇上，要奴才说，不如您就开开恩，在给他一条康庄大道。”

    “嗯？什么意思？”擎玉昭抬眼瞟了几下明熹。

    明熹轻声咳嗽了几下，把擎瑾煜事先为他安排好的话全都尽数吐了出来。

    “皇上，那要依奴才之见，不如您就大方点……”

    “大方？朕还不够大方？朕的皇后与贵妃都赏给他们了，还要如何大方？难不成还要朕把这龙椅交出去？”

    “不不，呵呵呵，瞧您这话说得，您先听奴才把话说完了。”

    “嗯，讲吧，朕听着呢！”擎玉昭似乎有些恼怒的说着。

    “皇上，奴才以为，不如咱们就……把打王鞭再次赏赐给阴百雄，一来……这说明皇家依仗他们阴家；二来，也让起义军看看，皇上是个圣明的君主……”

    “打王鞭？这……算了，你继续说，朕再听听！”擎玉昭似乎满脸的不情愿。

    明熹咽了下口水，低声说道：“皇上……再来，皇上可以跟阴大人保证，到时候你会派兵与他一起营救镇边侯，这样一来……他岂不就会……感恩戴德了？”

    “什么？这……可是如今擎瑾煜的人马神出鬼没的，朕要是讲我的人调拨给阴百雄，那朕的自身安全岂不就会危险了？”

    擎玉昭到了此时仍是想着自己的安危。

    明熹马上低声笑道：“皇上，您手中可是千军万马，到时候咱们派出去几百人，那也叫派啊！您说……是不是？”

    听到明熹的鬼主意，擎玉昭立马起身，大叫一声：“好主意，明熹，你明儿就带着打王鞭，就说朕这次是是真心实意的要将他迎回朝野，要让阴家继续辅佐朕……”

    “皇上，奴才这就去办……只是……”

    “只是什么？都到了什么时候了，还有什么不能说的？”擎玉昭有些不悦的冷声呵斥着。

    “皇上，奴才觉得，为了表示诚意，到时候您不如开城亲自迎接，如何？”

    虽说擎玉昭昏庸至极，但是却偏偏又贪生怕死，但凡与他性命攸关的事情，他可谓是滴水不漏。

    听到明熹的这句话之后，显然有些不悦，低声说道：

    “开城迎接？如今擎瑾煜的叛军就在周遭，这个时候要如何开城迎接？你告诉阴百雄，只要他顺从招安，到时候朕自然会派禁军统领将他们一干人等迎进午门，到时候朕在大雄宝殿，亲自设宴款待！”

    “这，皇上，若是他们忌惮着，这又如何是好？”

    擎玉昭却始终多了个心思，低声说道：“朕不是已经将打王鞭双手奉还了吗？若是朕出尔反尔，你尽可让阴百雄将朕一鞭子抽死便是！”

    “哎呀，皇上，您这可是要折煞奴才了，这种大逆不道的话，奴才可不敢说。”

