    一个人要多么恶毒才下得了手砍断自己女儿的双腿？
    也难怪爱丽美斯提到雷斯华德的时候不称他为父亲，甚至不愿意叫出他的名字，只是用一个“他”来代替。
    想必叶归根和叶凡仙已经跟她说了雷斯华德已经死了的事，但她看上去一点都不悲伤。
    对于宁涛来说那就更没有感觉了，不管爱丽美斯知道或者不知道是他杀了雷斯华德，对他而言都没有影响，他也相信爱丽美斯不会因此而记恨于他。
    能把一双儿女教育得那么善良的女儿，又怎么会是非不分呢？
    爱丽美斯顺着她的思路接着说了下去：“我在他关在这地下密室里不能出去，我想过死，可是我又舍不得我的两个孩子，我心里总抱着一个希望，那就是有朝一日我能打动他，让我见到我的孩子。可是直到今天我才知道，原来他根本就没有抓住我的孩子，是你救了他们，还把他们带到我的面前……”
    雷斯华德不仅砍了女婿的脑袋，砍了女儿的双腿，还用这种没人性的谎言要挟女儿为他研究混沌之石。
    宁涛都想把那家伙抢救回来，然后再杀一次了。
    “我是不是把话说远了？”爱丽美斯擦了擦眼角的泪痕，神色有点尴尬。
    宁涛笑着说道：“不远，我们不着急，你慢慢说。”
    爱丽美斯的嘴角露出了一声笑容：“有了那个希望之后，我开始潜心研究，我想我要是把混沌之石里面的天生符文研究出来，得到那个法术或者秘密，我就能打动他，把归根和凡仙放出来与我团聚。通过我的努力，我的研究终于有了点眉目，我发现蕴藏在混沌之时中的天生符文拥有一个可怕的法力……”
    宁涛忍不住心中的好奇问了一句：“什么法力？”
    爱丽美斯沉默了一下才说道：“逆转时空的法力。”
    宁涛顿时愣在了当场。
    对于时空的感受，这里就只有他最有发言权。他是阴墟的常客，阴间也去过，神墟也去过，现在还成了仙界凡仙地的王。甚至是神山，他也去过，虽然只是神墟时空里的神山，可终究是去过。也就是说，这三界所有的空间，那怕是过去时空里的空间，他都去过。可唯独，逆转时空的法力却是闻所未闻！
    逆转时空是什么概念？
    那是让整个宇宙往后退啊！
    现在存在的人和物，全部消失！
    过去的人和物，死了的和化成灰的，该回来的都回来！而且这种回来不是阴墟或者神墟里的影子，是真实的存在！
    可是，一块石头这种的天生符文怎么可能有这样变态的法术，亦或者是能量？
    “这……”南门寻仙也惊呆了，“叶夫人，逆转时空的法力……这是真的吗？”
    爱丽美斯说道：“这只是我的一个判断，我也不确定是不是真的，但我有一种直觉，混沌之石中蕴藏的天生符文真的很恐怖……这事我还没有告诉他，而且这段混沌之石还不够，我需要更多的混沌之石来做研究。可惜，我连哪里有混沌之石都不知道。我问过他是从哪里得到这块混沌之石的，他一直都不肯告诉我。”
    宁涛又想起了那张藏宝图。
    原本被他视为鸡肋的藏宝图，没想到这么快体现出了价值。
    可是，真的要去无尽之深的传说中的大兽部落的国都遗迹去探险吗？这又是很难做出决定的事情。
    爱丽美斯说道：“我不敢将研究出来的东西写在纸上，微微把它们都装在我的脑子里，仙王于我母子三人有天大的恩情，我愿意奉上我的研究，回去我整理出来就呈献给仙王。”
    宁涛想了一下才说道：“叶夫人，不如你跟我们离开这里吧，跟我们去凡仙地。天人的世界或许能容下你，但是绝对容不下你的儿子和女儿，为了他们着想你也应该离开这里。到了凡仙地之后，我保你们一家平安。另外，我还可以给你提供资源，让你继续研究馄饨之石。”
    爱丽美斯惊讶地道：“仙王你能找到馄饨之石？”
    宁涛说道：“我得到了一张藏宝图，上面有说什么地方能找到馄饨之石，但我没有去过，所以也不知道那藏宝图的真假，不过我相信只要用心去找的话，应该能找到。”
    爱丽美斯没有立刻答复。
    叶归根忽然跪在了轮椅前：“母亲，请你跟我们离开这里吧，我和哥哥已经发誓要追随仙王陛下，你和我们一起去凡仙地，那也是父亲至死都想回去的故乡啊。”
    叶凡仙也跪在了轮椅前：“母亲，跟我们走吧。”
    爱丽美斯终于点下了头：“好吧，我跟你们去凡仙地。”
    宁涛笑了笑：“这样最好，到了凡仙地，我或许有办法让你的断腿重生。”
    “断腿重生？”爱丽美斯顿时惊呆了，蓝色的眸子里满是激动的神光。
    宁涛笑着说道：“不过现在可不是说这个的时候，我们的时间不多，我先把这里的东西收了，然后就带你们离开这里。”
    他拿起大日葫芦就开始往葫芦里面装东西，见什么装什么，一块破烂碎片也不留。
    装完了密室之中的东西，他又领着两个妻子和母子三人回到了宝库之中，然后接着装东西，仙金、法器、灵材、宝物，见什么装什么，也是一件都不留下。
    这不是他贪心，凡仙地穷啊，那么多人要吃饭，极度贫困的国家还要发展，没有钱和法器怎么行？
    一大家子人还有爱丽美斯母子三人离开了宝库。
    穿过奢华大厅的时候，宁涛对不死火凰说道：“爱妻，这个地方没有必要再留着了。”
    不死火凰心领神会，一团凰火从她的身上迸射了出去，然后走在队伍的最后面。在她身后，就连岩石都被烧成了岩浆。
    来到广场上，一只仙鹤飞落下来，智仙儿从仙鹤背上翻身下来，拜倒在宁涛的面前：“陛下，虫二已经将我们从大牢和一些大户家里救出来的仙奴转移到了奉仙山，大概有一万人。另外，白顺探到有一个大型军团正从希米亚圣城方向赶来，我们是战还是撤？”
    宁涛说道：“撤吧，我们的目的是骚扰，不是正面对决。”
    “遵旨。”智仙儿起身，飞身上仙鹤，那仙鹤一声鹤鸣飞走了。
    宁涛就地开了一道方便之门，然后说道：“小叶、凡仙，你们带着你们的母亲回我的神庙，然后它会带你们去奉仙山。”
    叶归根讶然地道：“仙王陛下，你不走吗？”
    叶凡仙说道：“刚刚那位仙长也说了，来的多半是圣城的神圣军团，他们很快就会赶到寒星城，仙王陛下你留下的话会很危险。”
    宁涛淡然一笑：“我想走没人能留得住我，你们先回神庙吧，与神鹤团一起撤退。”
    叶归根很担忧的样子，还想说什么，爱丽美斯说道：“归根，听仙王的话，先回神庙吧。”
    叶归根这才点了一下头，然后推着轮椅进了方便之门。
    叶凡仙也跟着进去了，那漆黑如墨周边水墨烟气缭绕的方便之门让他感到有点紧张，但他相信宁涛，所以进去的时候并没有犹豫。
    叶凡仙进去之后，宁涛心念一牵，方便之门消失了。
    “夫君，我们留下来做什么？”唐子娴问了一句。
    宁涛说道：“为夫这一次要给菲利普斯留一个信息，扩大威慑的效果。”
    “你要留下什么信息？”南门寻仙也好奇的问了一句。
    宁涛笑了笑：“到时候你们就知道了。”
    南门寻仙和唐子娴双双给了他一个白眼。
    老夫老妻的你还卖关子，今晚的牌局叫你一缺三！
    一朵水墨烟云穿城而过，云上一大家子人，三妻斗艳，干女儿成双，宁涛站C位，居高临下俯瞰全程，好个意气风发，谈笑间寒星城火海涛涛。
    如此快速的洗劫一个富裕的天人城市，宁涛杀的是该杀之人，抢的是该抢之钱，他自己并没有伤及无辜。但肯定有无辜的人死去，某受灾难，可这就是战争。不够他是为了救凡仙地的仙民，还有城市里的仙奴而为，真要算一笔善恶的账，那其实也是由善而发，善大于恶。
    所有，他并没有罪恶感，心情也很不错。
    不敢，像他这样的拖家带口的打仗的君王也是有的。
    比如纣王……
    一朵水墨烟云降在了城墙上，出了城再往西行七八千公里便是希米亚圣城。
    那个方向，依稀可以看见天空中灯火点点，密密麻麻。
    神圣军团果然是来了。
    宁涛将一具尸体从大日葫芦之中释放了出来。
    那是雷斯华德的尸体。
    宁涛扯下两面旗布结成绳子将雷斯华德的尸体倒吊在了城门楼上，然后用雷斯华德的血在城门楼下的城墙墙壁上写下了一句话。
    犯我凡仙地者，虽远必诛！
    这就是他要给菲利普斯留下的信号。
    “夫君，你还真是皮。”唐子娴可是受过高等教育的仙女，这话的出处她是一清而楚的。
    宁涛笑道：“我是仙王，你敢这样说我，你不怕我打你啊。”
    唐子娴翘了一下嘴角：“你还打少了啊？”
    宁涛：“……”
    对面是千军万马，这边却是打情骂俏。
    纣王也玩不到这种高度。
    “夫君，我看还是撤吧，对面人太多。”南门寻仙出声提醒道。
    宁涛收起了玩笑的心思，随手开了一道方便之门：“爱妻们，小姬媚儿，你们先回去吧，我一个人跟那些家伙说句话就回来。”
    两个狐狸精，南门寻仙和不死火凰进了方便之门。
    走在最后面的唐子娴伸手掐了一下宁涛的腰：“又皮。”
    宁涛回手就是一巴掌拍了过去。
    啪！
    清脆。
    荡漾。
    
    
