    “哎呀，一不小心，五天就过去了。”

    萧羽结束了闭关。

    匆匆忙忙的走出了卧室。

    法宝做的差不多了，再有十天半个月，就可以‘交货’了。

    上千套装备，需要一件件锻造。

    那工程量，真不是一般的大。

    但也因此，直接让他把炼器技能给‘升’满了。

    在当前境界里，已经达到了可以锻造的最高等级。

    比如再用当初同样的材料，炼制真影剑，就可以炼制高出中品法器。

    相当于原本的‘没品级’，直接提高两个层次。

    但也因为废寝忘食，导致他差点错过了一条人命。

    李如志的事情不用担心。

    但今天，可是有个女孩子会跳楼啊。

    虽然是决定当个‘随心所欲’的人了。

    可该救的人还是得救，该赚的功德还是得赚不是。

    “还来得及。”

    “等等，她的情况有些复杂，得等她跳了以后再救，不着急。”

    跟老婆们打了个招呼，出门了。

    即将出事的地点，位于一座普通的老式小区。

    等他到地方时，跳楼事件已经发生了。

    当然，还没跳。

    楼下聚集了七八个围观的，都在指指点点。

    还有一些人，通过自家窗户在看。

    更多的人，是处于完全的‘漠不关心’。

    仿佛这姑娘不是要跳楼，而是在晒衣服一样。

    其中就包括物业。

    事发楼道的隔壁，就是小区物业。

    可物业的人……

    居然在物业里，对着那位坐在六楼阳台上，双腿悬在外面，随时随地可能跳楼的姑娘，指指点点，聊着天，哈哈大笑呢。

    就仿佛……

    见怪不怪了。

    萧羽稍稍倾听了一下物业的对话。

    “她今天又是因为什么闹着要跳楼？”

    “可能是不想上学，闹跳楼。”

    “也许作业没写？”

    “怎么还不跳啊？每次要跳不跳的，折腾人么？”

    不光是物业，凑热闹的人里，也有在起哄的。

    “跳啊，快跳啊。”

    “都看了十几回了，再不跳，下次连围观的人都没了。”

    “我替她回答：跳是不可能跳的，我就是博眼球，想出名而已。”

    “哈哈哈！跳了就出名了！”

    “弱智丫头也只会想这种办法了。”

    萧羽也没怪他们冷漠和冷嘲热讽。

    这就是现实版的‘狼来了’。

    每次闹，每次没跳。

    加上每次事后，女孩父母都会轻描淡写的随便编一些理由搪塞邻居。

    于是，别人不知内情的，的确会‘看麻了’。

    这些人也不会知道。

    唯独这次，那姑娘是真的会跳。

    40号楼，601。

    此时。

    可不光只有楼下的阿姨大妈在起哄。

    就连女孩的家里人，也被她‘天天闹跳楼’的行为，搞得烦不胜烦。

    “一天天的，就会闹跳楼来威胁，一次两次被你得逞了，十次八次也忍了，你还搞上瘾了是吧？”

    “要跳就赶紧跳，今天绝对不拦着你，谁要是敢拦你，我打断他们的狗腿，快跳。”

    女孩的父亲满脸的暴怒，在那阴阳怪气着。

    见到妻子似乎还有些担心，便怒斥道：“都别管她，听到没？”

    说着，父亲还上前直接反锁了阳台门。

    “我告诉你，你今天要么跳，要么就在那耗着，反正别想进来了。老子天天养着你这么个弱智累赘，早就累了。”

    “你还天天在家里闹事，今天你要是真死了，那我还会感激你的！”

    “真的，快跳吧，算我求你了，别再连累我们家了。”

    人在气头上，总是会做出不理智的行为，也会说出过激且恶毒伤人的言论。

    更何况，他还只是一个‘后爸’呢？

    更何况，他心底里真有这想法呢？

    更何况，女孩存在着智力缺陷，拥有‘语言障碍’呢？

    如果真死了，也是真的会‘给家里解脱’呢？

    女孩表达不满，对抗内心绝望的方式，便是跳楼。

    因为，她不知道怎么表述自己的委屈。

    她也找不到倾诉的对象。

    更不知道怎么说。

    所有人都忽略了一件事。

    她有名义上的家人，但她，却没有真正在乎她的家人。

    不光没有家人。

    甚至连个能说话的朋友，不嫌弃她的朋友都没有。

    不但如此！

    因为她长得还不错的关系。

    学校里很多男生都会找机会欺负她，调戏她。

    女生则会嫉妒。

    你一个弱智，凭什么能长得这么漂亮？这么受男生青睐？

    这其中，也包括她所谓的哥哥。

    那个在家里，表现的一本正经的虚伪的哥哥。

    她是智力缺陷。

    但她不是弱智。

    她有语言障碍。

    但她在另外的方面，却比旁人更清楚。

    比如，洞察人心，判断潜在的恶意等。

    学校里有霸凌，家里有欺辱嫌弃。

    哥哥欺辱，父亲嫌弃。

    偏偏她又因语言障碍，不会说话。

    就算是亲生母亲……也不怎么喜欢她。

    偏心哥哥。

    看不起她。

    觉得她是累赘。

    在家里，在学校，在世上，她就是多余的。

    “快跳啊？”

    “怎么还不跳?”

    看着父亲的锁门，再感受着父亲心底里的恶意。

    同时听着楼下邻居们的起哄。

    这一刹那。

    女孩的绝望，累积到了崩溃的临界点。

    这个世界，太残忍了。

    太不友好了。

    活着……好累。

    她看了看楼下。

    好高，好害怕。

    闹跳楼，总计已有15次。

    然而……

    其中，只有3次是因为‘太害怕了’，自己放弃的。

    她有恐高症。

    剩下足足12次，她都是真的想死，真的想跳。

    但是……

    每次，隔壁窗户都会出现一个男生，对她露出担心的表情，都会劝她那么一两句。

    有时候说上一句：“别跳，想开点啊。”

    有时候会说：“坚强一些，跳楼不能解决问题。”

    也有时候会说：“你死了，有人会伤心的。”

    就是他的话，就是这么一丁点的温暖。

    每次把她从死亡线上，拉了回来。

    她会幻想着：隔壁的男生是真的关心她。

    虽然那男生，甚至从来没有敲过她家的门，也没有上门关心过她。

    但有人在乎，就有希望。

    但这次……

    那个男生也没出现。

    她看不到活下去的意义。

    活下去，就是继续给家里人添乱，当累赘。

    活下去，就是继续被欺负，被辱骂，被嘲笑。

    活下去，就是继续‘活在地狱’。

    果然，还是死了算了。

