    这个时候有人找吴苑莲，叶圣凌当然不会认为是一件好事，他立马就转过了头去，看到前台那里站着几个人，其中一个又高又大，脸上虽然戴着口罩，但也依旧能够看出他的脸被一个铁面罩遮住，这绝对是全场长得最奇怪的人了。

    这就是面罩男，白鹤然的的贴身保镖。

    面罩男也是与此同时发现了叶圣凌的存在，他几乎是没有任何的停顿，立马就直接跳到了那前台的桌子后面，同时双手从大衣里面掏出，手里顿时就多了一把黑星，他连连扣动的扳机，子弹立马就倾泻而出。

    叶圣凌也是在看到他的第一瞬间就朝着他冲了上前去，但因为速度太快的原因，等他都已经冲到了面罩男的面前的时候才发现他手里的枪，这时候已经来不及躲避了，叶圣凌立马就想要运起灵气抵挡一下。

    不过好在这时有人撞向了叶圣凌，他倒在一旁终于算是躲过了那些子弹，虽然说他已经突破境界，但在这么近的距离之下，若是真的被这些子弹打中身体的话，虽然不致命，但也绝对会受伤。

    撞开叶圣凌的人自然就是叶冰心了，叶冰心也算是练过的人，她的反应速度能够勉强跟得上叶圣凌，当她看到面罩男的手伸进大衣的时候出于职业反应就已经猜想到了是什么情况，所以才及时推开了叶圣凌。

    面罩男倒也知道叶圣凌的可怕之处，他根本就没想着干掉叶圣凌，只希望能够阻挡住叶圣凌的脚步，在他开完这几枪之后，二话不说就直接溜进了一个房间，他这一路撞了七八个人，所有人都是懵懵懂懂的样子，还没有反应过来到底是什么事。

    他所使用的枪装了枪管，所以发出的声音极其细微，如果不是对枪声敏感的人，根本就无法第一时间反应过来，所以从他开火开始，所有人甚至都还不知道到底是怎么一回事，过了好一会才纷纷反应的过来，大厅里的人开始抱头鼠窜着。

    面罩男身旁的其他几个人倒也立马就跟上了他的动作，也从衣服里面拿出了一把黑星，“砰砰砰”的对叶圣凌开火，他们手中的黑星可没有装枪管，所以声音极大，让在场的所有人都吓得不行，甚至是连大叫都不敢。

    不过这时候叶圣凌已经到了他们的面前，三拳两脚就踹掉了一个人手中的黑星，如果另外一个人又对着他开火，叶圣凌也只好迅速向边上躲避、

    叶冰心见到状况变得有些混乱，立马也掏出了自己的证件大喊了起来。

    “安保局办案，闲杂人等赶紧退场！”

    她这么一喊出来出后，其他的那些人才终于像是抓到了救命稻草一样，赶紧就从大厅里面散去。

    面罩男他们那边的人也没有继续停留在这里，毕竟他们的想法就是想要赶紧离开，此时现场发生了这样的状况，恐怕是不可能跟他们好好问问情况了，叶冰心看了一眼周围，原本大厅里还有不少保安在的，这会早已经逃窜得无影无踪，她无奈之下也就只好自己赶紧将这件事情上报了上去。

    叶圣凌当然不可能就让那几个人这样跑了，当即就想要继续冲进那个房间追上去，叶冰心这时候赶紧拉住了叶圣凌，示意他不要那么急。

    里面的那几个人手中都拿着火器，如果叶圣凌贸然这样进去的话，那肯定是相当危险的，更何况那房间里还有病人跟护士，如果那几个人退无可退挟持了病人的话，那可就更加难办了。

    叶冰心好歹也是原先特战队出来的，当然知道这种情况之下，首要保护的就是平民的安全，如果让周围的这些人出事了的话她的责任可就大了。

    那个病房的门并没有关紧，他们两人能够看到里面的几个护士已经害怕的坐在了地上，但因为没有太大的视野的原因，所以他们也不知道那个面罩男所在的位置。

    不过有个年纪较大的护工还算是机灵，假装趴在地上的同时，一只手还伸出一根手指指向了里面，叶圣凌和叶冰心立马就明白什么情况，两人赶紧就来到了那扇门的外面。

    叶冰心手中拿着他们遗落下来的黑星对准了门，叶圣凌则是用力的直接一脚将那扇门踹开，因为他心中有些急切的原因，这一脚实在用的有些太大力，居然将一扇厚重的铁门直接就踹飞了出去，重重的插在了墙壁里。

    与此同时叶冰心也手持黑星立马就冲了进去，直接就大喊了一句。

    “别动！”

    不过等他们进到里面之后，里面除了护士跟患者之外，那几个人早就已经离开，叶圣凌看了一眼周围，木马锁定到了窗边，赶紧冲到了窗户边上去后，就看到他们居然已经顺着墙壁的夹角慢慢爬下去了。

    这里的楼层并不高，他才刚刚一探出头去，一个已经跳到楼下的人就已经举起黑星又对他开火，叶圣凌赶紧侧过头去躲避，那几颗子弹从他的发梢滑过，打在墙上印出深深的弹痕。

    叶圣凌这时候又赶紧拿起叶冰心手里的那把黑星对着下面一顿开火，下面传来一声惨叫，应该也是打中了某个人。

    病床上有一件患者的外套，叶圣凌拿起那件外套就直接丢出了窗外，刚才张叶挑出去，又听到了外面几声枪响，很显然他们都已经下到了楼下，此时起码有三把枪对准了叶圣凌的窗口。

    “赶紧走，打不过这小子的！”

    外面有人大喊着说道。

    妈的，想走？在他们刚刚开枪的瞬间，叶圣凌就已经确定了一个人的方位，直接伸出一只手到窗外开火，楼下又是传来了惨叫声。

    叶圣凌这时二话不说就直接翻越窗户往下一跳，像是个空中飞人一样到了窗外，这个楼层并不太高，但叶冰心也被他这危险的举动吓到了，毕竟要知道下面可都是手持武器，而且极度危险的歹徒啊。

