    锦书与承安之前,终究有许多牵扯,加之她此前也问过他两次姻缘，皆遭拒绝，此刻更不愿插手，叫人将郑氏的话原封不动的带过去，算是全了归德大将军府上情面,至于承安如何抉择,便与她无关。

    承安显然也明白这一层,并没有如同前两次那般贸然闯到她面前去，听罢只是一笑,叫人送信过去。

    娘娘好意心领,只是我心有所属，于阮氏无意。

    锦书目光转瞬幽深,随即摇头,叫人将这话带到归德大将军府上，便不再去管。

    这几日前朝事多,圣上午间便留在含元殿用膳，承熙正是活蹦乱跳的时候,今日去陪陪父皇，明日就守着母后,却也没个规律。

    日头升的老高,无半分风，窗外梧桐树叶一动不动，叶影径直向北。

    “都这会儿了也没消息,八成不回来了，”锦书瞟了一眼，手中团扇一停：“不管他，传膳吧。”

    “嗳，”红叶笑道：“太子殿下八成是留在圣上那儿了，玩儿的忘了时辰，竟也没同娘娘说一声。”

    “他呀，成天像只野猴子一样，上蹿下跳。”锦书有些无奈。

    “好啊，母后偷偷说我坏话，被我捉住了吧？”承熙声音隔着窗传过来，气势汹汹：“哼，我告诉父皇去！”

    “我要说你坏话，还用得着偷偷的？”锦书打一下扇，慵懒道：“你这野猴子便是听到，又能怎么着？”

    “我是母后生的，要是野猴子，母后是什么？”承熙推门进来，反驳一句，又转头问身后人：“楚王兄说，是不是这个道理？”

    那人含笑瞧他一眼，转身向锦书施礼，却没说话。

    “好啊，”承熙于是嘟着嘴道：“楚王兄也不帮我。”

    竟是承安。

    锦书瞧见他跟着承熙过来，额头微汗，目光却柔，唇边笑意便有些微妙，顿了顿，方才自若道：“好了，再淘气，就该被人笑话了。”

    承熙吐了吐舌头，往一边儿去净手，随即就跑到母后身边去，贴着她坐下。

    “远一点，”锦书拿团扇拨开他：“浑身发烫，还好意思靠过来。”

    “怎么嫌弃我？不理母后了，我要挨着楚王兄坐。”承熙气哼哼的，拖着椅子，往承安那边去，笑起来时牙齿雪白，明朗极了：“楚王兄，好不好？”

    承安本是想同他分开，坐在锦书两侧，哪知屁股还没坐热，承熙就被赶走，一颗脑袋凑到自己和锦书之间来，硬生生将自己挤得离她更远，面色不觉闪过一丝窘迫。

    默默地磨了磨牙，他往边上挪了挪：“怎么会不好？”

    “还是挤，”承熙瞧了瞧他给自己挪开的距离，叫道：“楚王兄再往那儿挪一点儿嘛。”

    于是承安咬着牙，往距离她更远的位置挪了挪。

    锦书冷眼旁观，瞧着那兄弟俩往外挪，也不说话，直到承熙觉得差不多了，方才道：“传膳吧。”

    她是皇后，午膳照例有三十六道菜肴，素日里用不完，便被削减成了十八道，即使如此，他们三个人用，也是绰绰有余。

    自一侧宫人手中接了筷子，她方才转向承熙，道：“之前不是叫哥哥吗？这会儿怎么改口了。”

    “有两个哥哥，分不出哪个是哪个，”承熙指的，显然是楚王承安与魏王承瑜，毕竟赵王与燕王被圈禁时，他年纪还小，脑海中印象接近于无：“还是这样叫好一点。”

    “哦，”锦书颔首，随即又问承安：“前朝没有差事吗？怎么有功夫，陪着他胡闹。”

    “南越诸事正在交接，倒是清闲，”承安目光落在她纤长眼睫上，随即低头：“太子殿下想学箭术，我又无事，便教上一二。”

    锦书点点头，没有再多说。

    至于那越女之事，乃至于郑氏所问之事，他们彼此，更是一句未提。

    “阮氏女相貌颇佳，风姿不俗，长袖善舞，京中勋贵子弟，多有为其折腰之人，”命妇觐见时，柳彤云同锦书道：“据说，还有人曾上门提亲，只是都被婉拒，所以长安中人都说她心慕楚王殿下，非他不嫁呢。”

    郑氏此前也托锦书问过承安心意，只是得到确切否定之后，也就死心，一面吩咐人澄清谣言，一面宽慰阮玉澄，他日再择良婿。

    楚王府与归德大将军府都明示态度，自然无人敢嚼舌，这事儿也算是终结。

    “提亲？”锦书听她这样讲，倒起了几分兴致：“哪几家有意？是娶，还是纳？”

    娶则为妻，纳则为妾，一字之差，却是泾渭分明。

    “一时之间，倒也记不得了，皆是官宦人家，门第不算太高，却也不低，”柳彤云蹙眉，略经思索，道：“不过皆是娶，无纳。”

    “这是自然，”她身边葛明莹随之笑道：“谁都知道她曾与楚王殿下传过几分谣言，即便是假的，也涉及皇家，倘若娶回去做妾，岂不是打了楚王殿下的脸？”

    阮玉澄身份使然，必是做不得楚王正妃的，连侧妃都未必能成，顶破天也只是妾室，虽然这只是流言，全是虚构，可若叫高门纳了做妾，又像什么样子？

    皇子纳她做妾，你们家也纳她做妾，难道是想跟楚王平起平坐？

    便是此前承安不得圣上重视，却也是皇家血脉，不容轻侮，更不必说他这会儿正挟南越大胜，风头正劲。

    话虽如此，可阮玉澄毕竟也是越女，娘家使不上力，想要嫁入高门，却也为难。

    到最后，也只能是高不成低不就，在中间择人了。

    对于锦书而言，这只是一个无关紧要的小插曲，听了一听，也就算了。

    圣上这日回的倒早，天还没黑，人就进了内殿，承熙原本正坐在案前习字，听见父皇过来，耐着性子写完最后一页，便扔下笔扑过去。

    “父皇，父皇，”他摇着圣上手臂，道：“我们往南山行宫去住几天吧？”

    南山行宫距长安近百里，本是先代君主为避暑游猎而建，只是圣上政务繁忙，登基之后，只去过寥寥几次。

    “去那儿干什么？”圣上眉头一动，随即了然，摸摸儿子小脸，道：“嫌长安热，想去避暑？”

    “不是，那儿宽敞，还有山林，”承熙仰着头看他，眼睛发光：“我想去那儿习马练箭！”

    圣上想起昨日宁海总管同自己说的话，目光一柔，欣慰道：“父皇听说，你现在骑马，也有模有样了？”

    “是很温顺的母马，矮矮的，”承熙倒不居功炫耀，诚恳道：“连弓箭都是小一号的，杀伤力不大。”

    “你才多大，父皇在你这个年纪，不如你做得好，”圣上拉着儿子往内殿去，勉励道：“承熙已经很厉害了。”

    “真的吗？”承熙开心的拉了拉圣上衣袖，眼睛发光道：“那父皇就带我往南山去嘛，到时候，父皇亲自教我。”

    “父皇是去不成了，近来事多，”圣上笑了，耐心解释道：“这会儿回来跟你们用完膳，马上就得回含元殿去，叫你母后陪你去，好不好？”

    承熙是被圣上宠着长大的，虽然也见过父皇威严神情，但更多是舐犊情深，父子感情深厚，很听父皇的话：“好。”

    “你还小，多学些东西是好事，只是也别揠苗助长，坏了根基，”圣上同他说了几句，又向锦书叮嘱道：“朕另外指几个人给他，叫在身边盯着，免得孩子小，不知分寸，伤了自己，至于其他的，便得叫怜怜仔细着了。”

    “好，”锦书不是只会哭哭啼啼的妇人，看得出圣上栽培意思，点头道：“七郎尽管宽心。”

    南山行宫距离长安不算远，却也算不得近，对于锦书这个自幼长在闺中的小女子与被拘在宫里的承熙而言，这趟旅程，其实也足够新鲜，至少，能叫人透透气。

    更不必说南山气候宜人，远比这会儿火炉一般的长安要好，正是避暑的好地方。

    皇后与太子即将亲临的消息早早传到，南山行宫总管与一众卫率在外迎接，锦书不欲在外停留，略说几句，便带着承熙进了内里宫殿，往歇息地方去了。

    承熙身体康健，素来活泼，宫中规矩森严，他都过得那般潇洒自在，更不必说是在这里，无人拘束，直似鸟如山林，欢腾的紧。

    锦书也不想将他管得太严，吩咐人仔细瞧着，便任由他四处游逛。

    行宫之内摆设制式，自是不比宫中，然而其中野趣，却远胜好些，便是菜肴瓜果，也多是时兴之物，极是新鲜。

    一时之间，除去惦记父皇，承熙倒是乐不思蜀起来，每日叫师傅陪着骑马练箭，也耐得住苦，几日晒下来，小脸便不复此前白皙，眉宇之间隐约几分坚毅。

    如此到了第五日，此地迎来一个不速之客。

    当然，这是对锦书而言。

    “母后，”承熙过去时，照例出了一脑门汗，阳光下熠熠生辉：“楚王兄好厉害，方才射靶，隔五十步，箭无不中！”

    锦书被他话中消息惹得一怔，抬眼去瞧，却见承安正站在不远处望过来，目光深邃，似有幽泉。

    她心头微沉，本想问他为何在此，然而话到嘴边，又给咽下去了。

    有些事情，其实也不必说的太明白。

    一顿饭吃的默默，谁也没有说话。

    承熙不傻，相反的，还很敏感，瞧一眼母后，再看看楚王兄，他试探着问锦书：“母后，傍晚咱们还去摘荔枝吗？”

    “去，”锦书道：“为什么不去？”

    承熙想了想，又小心的问：“能叫楚王兄，跟我们一起去吗？”

    “你当谁都像你一样，每日东游西逛？”锦书语气淡淡，道：“他手头上不知有多少事，哪里能陪着我们虚耗。”

    她语气很淡，但话中意味明显，承熙往日里敢同母后顶嘴，是瞧出母后没真动气，这会儿见她将不情愿摆在面上，有些愧疚的看了看承安，没敢再说话。

    承安听得手指一滞，嘴唇抿起，许久之后，方才垂着头，低声道：“我哪有什么事忙，这会儿最大的事，就是陪太子习箭，左右无事，娘娘若不嫌弃，便带上我吧，往来之间，也能照看一二。”

    他将姿态放的这样低，锦书反倒不好说什么，静默一会儿，方才笑道：“你这话说的，好像我有意赶你似的。”

    承熙听得出母后话中隐约讥讽，承安更听得出，将手中筷子和饭碗搁下，小心翼翼的低着头，没再做声。

    这模样，活像是家养大狗被主人嫌吃饭太多，为了不被赶走，偷偷将自己饭盆推开，不敢再吃一样。

    锦书看的有点心软，心中随即又生气闷，将筷子搁下，一声闷响：“你既愿意去，便跟着吧。”

    言罢，起身离去。

