    通过对荒兽的解剖，叶辰对荒兽的构造，有了一个更深层次的理解。

    脑海中，已然有了一个对付荒兽的大概想法。

    不过……还不成熟。

    不得乱用。

    否则的话，一旦失败，那就是灾难！

    随着荒兽的解剖完毕。

    叶辰终于回到了住处。

    此时。

    乃是正午时分。

    整个苍耳部落，都已经在为晚上将要举办的棒槌节盛会在忙碌着。

    随处可见提着一根大棒槌的少女在转悠。

    叶辰老老实实的待在屋子里，哪也不去，他担心棒槌节的盛会还没开始，自己大白天的就得挨无数棒槌砸脑袋。

    这是他第一次觉得。

    长得好看，也是过错。

    在屋子里，加了层层禁制的叶辰，认真的在思考一些问题。

    逆乱的时空中，自己所经历的，一切都已经是过去的事。

    可这一切，又是那么的真实。

    自己穿过那一口古井，来到了苍耳部落， 到底是纯粹的机缘巧合，还是说，有一定的关联？

    由于在这逆乱的时空中，天道诅咒倒是已经不存在威胁，每时每刻都在磨灭天道诅咒的力量，估摸着持续下去，最多再有个几天就能彻底解决了。

    可……

    青铜气机的影响，这个大问题，目前还没有找到真正的解决之法。

    目前来看。

    苍耳部落的族长以及族老，或许是一个契机。

    苍耳部落的镇族神物，应该就是青铜物件，苍耳部落的三族老使用过青铜气机的力量，这一点，是已经亲眼见到过的。

    那……自己要怎么才能接触到苍耳部落的族长以及族老呢？

    接触到了他们，又该怎么将这个问题提出来？

    总不能一见面，就说，你好，我是来自无数万年之后的人族修罗，特来探究你们苍耳部落镇族神物的秘密……

    这么一说。

    估摸着，挨揍的可能性很大。

    万一被打死了……

    那可就是真的死了。

    自己是真身本体来到始源时代的。

    急不得！

    但……也缓不得！

    还得尽快离开始源时代呢……不然的话，万一易逍遥撑不住了，自己回不去了，那这麻烦，可就太大了，后果不堪设想！

    …………

    不知不觉。

    夜幕降临。

    “轰轰轰！”

    叶辰布置在屋外的禁制，被巨大的力量冲击，发出一阵阵的轰鸣。

    “无名兄，出来了，盛会开始啦！”

    苍山那粗犷的声音响起。

    叶辰抬手一挥。

    禁制散去。

    苍山走了进来，道：“无名兄，快点，去晚了，可就没意思了。”

    “苍山少族长，我可以……不去吗？”

    苍山：“不行，这是规矩，每一个没有伴侣的年轻人，都必须得参加，而且，今天晚上，我爷爷跟我奶奶都会出现呢。

    说不定，他们两位老人家，还会教大家一点东西。

    只要能学会一点，都受用无穷了！”

    叶辰目光一闪。

    苍山的爷爷奶奶，可是苍耳部落最大的两尊大佬！

    “去！”

    叶辰立刻打定主意。

    这不就是一个明摆着接触苍耳部落高层的机会吗？！

    叶辰跟苍山，一走出屋子。

    顿时……

    “出来了出来了！”

    “终于出来了！”

    “嘿嘿嘿，我的大棒已经饥渴难耐了！”

    一群少女，手握各种各样的棒槌，眼睛都在发光。

    苍山看了一眼叶辰，道：“无名兄，身为少族长，我的压力其实很大，部落里的姑娘，都在等着这一天，想要将我捶晕！”

    叶辰：“……”

    “姐妹们，给个面子，无名是我的了，谁也别抢！”

    “给你面子？想的倒美，我今天话就放在这里了，谁跟我抢无名公子，我跟谁没完！”

    “说的好像怕你一样，没完就没完，老娘要定无名公子了，有种你们以后天天来听墙角，哈哈哈！”

    “苍山，你让开！”

    “没错，我们可不想待会失手砸到你！”

    “苍山，你帮我摁住无名，我感谢你！”

    堂堂苍耳部落少族长，此刻尴尬且愤怒！

    “冲啊！”

    顿时。

    一名少女大喝 ，提着棒槌就朝叶辰狂冲。

    举起的棒槌……闪烁着黝黑的光芒，上面还带着倒刺的……

    好狠！

    一个姑娘动手了。

    其他少女，也不甘落后，纷纷爆发！

    叶辰一步踏出。

    脚下光芒爆闪。

    登天步，咫尺天涯！

    瞬息之间，从原地消失。

    “轰轰轰！”

    一声声巨大的轰鸣响起。

    片刻后。

    一众少女停了下来。

    少女群中，苍耳部落少族长苍山， 惨兮兮的趴在地上。

    被误伤了。

    脑袋都快被打爆了。

    脑袋肿成猪头的苍山，露出了猪哥一般的憨厚笑容，晃晃悠悠的站了起来，看向一名少女，咧嘴一笑。

    “不是我打的。”

    少女面无表情，转身就走。

    “我下手怎么可能这么轻，绝对不是我。”

    “反正我没打。”

    “谁打他啊？我可不稀罕。”

    眨眼的工夫。

    全部少女走了……

    苍山在风中凌乱！

    远处。

    叶辰看着这一幕，也一阵无语。

    好歹一个少族长啊，竟然这么没排面！

    就在这时。

    一道平静的声音响起。

    “无名小友，来到这里，可还习惯？”

    叶辰心中一紧，立刻转身。

    只见后方，不知何时，竟然多了一个老人。

    老人的年纪，定然极大，身上透着一股极为浓郁的岁月沧桑气息。

    至于实力……

    完全看不透！

    叶辰心中一紧，急忙行了一礼，道：“苍耳部落人人热情好客，晚辈来到苍耳部落，如同回到了自己的家一样。”

    老者摇头，双目之中，深邃的光芒流转，宛若有世界在演变，淡淡道：“这里，可不是你的家。”

    叶辰：“不知前辈是苍耳部落的哪一位族老？晚辈该如何称呼？”

    老者淡淡一笑，道：“到时候，你就知道了，无名小友，好好的渡过今夜吧。”

    说罢。

    老者的身体，如同一阵青烟般散去。

    叶辰的眼底深处，精光一闪而逝。

    这老者的话，很有深意。

    莫非……

    他知道自己不属于始源时代？

    想到这。

    叶辰思绪激荡。

    苍耳部落，竟然能有如此高人？

    …………

    远处。

    篝火已然冲天，跳动的光焰，照亮了方圆几十里地！

    被解剖好的荒兽肉，架在了篝火之上。

    苍耳部落的少男少女们，已经聚在了一起，载歌载舞。

    热闹喧哗。

    叶辰身形一闪，降临到了变成猪头的少族长苍山身边。

    “砰！”

    一根大棒，猛然砸在了叶辰的后脑勺。

    紧接着。

    大棒被震飞了出去。

    叶辰的后脑勺，弥漫着一层金光……

    正是……永恒金身！

