    晚上夜深人静的时候，桑韭在桑竹的陪同下，突然来找仙灵。

    她先是行了一个大礼，然后在仙灵不解的目光下，毕恭毕敬的献上了一个看上去很高大上的须弥袋。

    怎么说呢，那须弥袋一看就比太乙那个黑乎乎的荷包要高档得多，上面不仅镶着金边，还绣着精美的图案。

    面对仙灵诧异的目光，桑韭解释道，“这须弥袋是我们部落灵巫的遗物，里面装着的，是扶桑部落的所有财产。”

    一整个部落的财产？

    说实话，面对这样的巨额诱惑，仙灵有点心动，但是转而看到这群植物人瘦骨如柴的样子，这种心动又迅速的退散了。

    她怎么可能去做这种昧良心的事？于是仙灵一口拒接了这份大礼。

    桑韭很是不解。要知道，虽然他们部落没落了，但是作为一族之巫，怎么可能没点好东西？神使大人居然问都不问就拒绝了？

    面对桑韭的疑惑，仙灵不想把自己标榜得有多高尚，于是她耐心解释道：“虽然我也很心动，但是这是你们部落灵巫生前的财产，理应由下一任灵巫来继承。”

    仙灵说得很简单，但是桑韭却愣住了。

    她从仙灵的话语中明白了另外的一层意思。大受触动的桑韭，眼神复杂的看着仙灵：“神使大人，您居然，还愿意让我继承氏族灵巫的职位吗？”

    要知道，在大荒，灵巫可是比族长还要重要的存在，甚至在有的小部落里，灵巫的权利还远远的超过了族长。

    灵巫是一个部落/氏族精神的象征，是沟通神灵的桥梁。就这么说吧，一个部落可以没有族长，但是绝对不能没有灵巫！

    她做错了事，部落差点毁在她的手里，神使大人居然还愿意相信她，让她成为部落里的灵巫？

    仙灵扬起一个浅浅的笑容，并没有否认。

    桑韭大为感动，她抖动着唇角，“神使大人……我……”

    看着桑韭眼泪汪汪的样子，仙灵扶着她坐在了冰墩上，然后语气温和道：“既然我们已经聊到这个话题了，那么我来跟你详细说一说我的想法吧。

    我呢，是一个从小在秘境里长大的人类，从来都没有跟外界接触过，所以我不懂一个氏族应该怎么去管理。其次呢，你们愿意跟随我，我很感动，但是我的能力，实在是无法成为一个合格的领导者。

    你先别激动，我不是要抛弃你们的意思，你听我把话说完。我的意思是，你们部落，以前是怎么个模式，今后就是怎么个模式，我不会强迫你们改变生活习惯和信仰啊什么的……

    然后呢，你们面对我的时候，也没有必要这么毕恭毕敬，可以直接称呼我为阿灵，神使大人实在是太高调啦！”她可真怕将来出了秘境会挨打。

    桑韭明显有话要说，“可是……”

    仙灵才不想听什么劝阻呢：“我就这么跟你说吧，我的意思呢，就是，我既不想成为灵巫也不想成为族长，因为我是一个比较……嗯，爱自由的人类。

    以后我会经常出去历练、冒险，是无法长期和你们生活在一起的，甚至更严重点，我可能会随时死在外面。这种情况之下，如果我成为了部落里的顶梁柱，掌舵者，对于你们来说，是毁灭性的打击，所以，你明白不？”

    桑韭：……

    看桑韭不说话，仙灵趁机一锤定音：“那么，就这么说定了，以后，你就是部落里的灵巫了。然后族长的话，就由桑竹来担任吧！部落里的一切大小事宜都由你们说了算，实在是遇到什么无法解决的事，你们再来找我商量就行。”

    坐在角落里当透明人的桑竹：？？？

    ……

    成为甩手掌柜之后，仙灵走路都感觉轻飘飘了好多。天知道，她可真的没有什么当领导者的潜质……就她这萝莉形象，如果成为了仙族未来的族长，想想都觉得不靠谱……

    看着仙灵是真的啥都不管了，桑竹和桑韭这两个新上任的打工人，明显懵得不行。

    仙灵也懒得去管他们怎么想的，反正她有系统在，能够随时查看他们的忠诚度……就，非常的放心了。（这个世界的主仆印记非常多，有奴隶、仆人、随从、侍从，每个契约的待遇也不一样，像日志功能，只有侍从有，其他的都是脸谱图鉴）

    当然，除了当甩手掌柜是一件令人愉悦的事情之外，仙灵又发现了一件令她惊喜的事。

    桑韭居然还是个‘奶妈’！

    一觉醒来，看到氏族里一群手脚健全的植物人正在‘开会’，仙灵的表情是懵逼的。她很清楚的明白，蜚牛角磨制的药粉虽然可以令白骨生肌，却并不能使断肢重生。

    那么，这一群重新长出身体，重新长出手脚的植物人是怎么回事？植物人的恢复能力难道这么离谱吗？

    看到仙灵一动不动的盯着自己猛瞧，7.8个成年植物人连忙起身朝仙灵恭敬的行了个礼。嗯~叫的是阿灵大人，终于不是神使大人了，看来桑韭的思想教育做得非常好，仙灵很是欣慰。

    于是仙灵笑着问他们：“你们的身体怎么都恢复了？”

    “回阿灵大人的话，是阿……灵巫帮我们治愈好的。”

    桑韭？

    仙灵诧异的目光转向了脸色看起来很是惨白的桑韭。

    桑韭低着头，语气温顺道：“回阿灵大人，我的天赋神通是重生。”

    仙灵这才注意到，桑韭的双腿居然也奇迹般的重新长了出来。

    “重生？”这天赋名字听上去好高大上啊！

    可能是灵力被掏空的原因，桑韭不仅惨白，声音也很虚弱：“因为我体内拥有着起阳草血脉的原因，所以侥幸领悟了种族天赋（重生）。这也多亏了您的慷慨，让我拥有了足够的灵气来治愈族人们的伤势。”

    起阳草就是韭菜，而韭菜的再生能力特别强，所以，能领悟重生这么逆天的天赋，也就不奇怪了。

    仙灵很兴奋，不久前她还在忧愁，自己是个攻高防低的小脆皮，没想到身边人里居然有一个奶妈，这真是瞌睡来了送枕头啊！

    于是仙灵开始仔仔细细的询问桑韭，她的天赋具体有哪些特点？

    桑韭毫不犹豫的把自己的底牌亮了出来。

    原来所谓的重生并不是让死人复活啊，当然，也不能提高血量值，但是，却可以使伤口愈合、肢体重生。

    但即便如此，也十分逆天了！

    桑韭拥有着这般得天独厚的天赋，仙灵当然不会浪费。于是她给了桑韭很多灵石，让她慢慢吸收。

    骤然乍富，丹田已经亏空很久的桑韭，整个人都傻了，她连忙向仙灵道谢，并泪眼婆娑的保证道：“阿灵大人您放心，我一定会好好修炼的。”

    她明白，仙灵这是看中了她的天赋。

    当初，她之所以会被灵巫选定为继承人，就是因为她拥有着（重生）这个能令所有人疯狂的辅助技能，才从众多的候选人里脱颖而出。

