    被一头皮球也似的小黑猪撞翻…….这头比特犬简直难以置信，但在飞出以后脑袋撞到了旁边的木头上，晕眩的甩了甩。而巴比落地后翻滚了一下，得意的喷了个响鼻，旁边却有另外一头比特犬疯狂的扑击了过来，森森白牙在电筒的光芒下闪着寒光！

    巴比肥胖若圆球的身体上，却因为发力而突现出了一块块的腱子肉，看起来十分古怪，但是给人的感觉却是相当强壮有力，那头比特犬一口咬了下去，竟然只在巴比的背部留下了几点白印！而巴比回头一顶，便直接撞在了比特犬的鼻子上！

    众所周知的是，狗的嗅觉比人要灵敏几百倍。这是因为狗鼻子上的嗅觉细胞特别多，大约有20亿个，是人和动物所不及的；同时，狗鼻子上有许多粘膜经常分泌出粘液来滋润嗅觉细胞，保护嗅觉的灵敏。正因为此，狗鼻子上能辨别各种气味的部位特别大，结构也特别复杂，单是鼻腔上部生有的皱褶就好几十条，皱褶上生有黏膜和无数的嗅觉细胞。

    因此狗的一大弱点，那就是鼻子！

    事实上若是巴比存心杀死这头比特犬，直接回头一咬就能一口扯断它的喉管，但是方林给它的任务是将这两条狗打怕，打服，并不是打死。并且狗的身上不能有明显的伤痕，以免被饲养者看出什么破绽，所以巴比才采取了比较温和的方式，但就算是这样，它的这一撞直接令这头比特犬两眼流泪，晕头转向的在地上转了几圈，夹着尾巴哀哀闷叫了起来。

    方林心中一紧，唯恐被路过的旁人听到就有些棘手了，但是好在这里本就是狗圈+角落。警卫事前就得到了招呼，说是这比特犬六亲不认人的，因此这个既偏僻危险，味道也不是那么好闻的地方也没什么人经过。加上狗地鼻子被重击，那声音带了呜咽，实在是想叫大声些也是乏力，因此还真是没有人察觉。

    此时见到同伴被袭，另外一头被撞翻的比特犬直接矮下身体，前爪趴地。双眼里闪现着阴毒的光芒，双爪在旁边的一团黑漆漆的东西里面扒拉了两下，直接扑了上来。

    方林的鼻子里顿时闻到了一股恶臭，原来这头比特犬却是杂交的品种，素日里最喜欢在自己的窝旁边将自己的排泄物混合扒拉下来地木屑，泥土什么的混合，既能昭示出自己的领地，这种混合的恶臭发酵物中还含有剧毒，若是将对手抓伤抠破，就算不是要害也是长久难愈。

    巴比见它扑势汹汹。敏捷的将身体一矮，便直接从比特犬的肚子下面钻了过去，比特犬的这一扑势沉力猛，直接将泥地都扒拉得泥土乱飞，巴比直接窜到了它的右面。比特犬一咬一扑，反应的动作也是极快，却不料巴比直接冲前。黑色的小猪脑袋一埋就撞在了它地左爪子上，比特犬的这一爪原是含愤而发，使出了啃骨头的力气，被它一撞带偏了方向，恰好在右爪侧挂出了一条血

    这一下以其人之道，还治其人之身，巴比运用得灵巧无比，不愧是被基因强化过的猎食性精英恐龙，两只比特犬依然不肯干休，被巴比东一撞。西一扭的弄得实在没有了半点脾气，最后只能呜呜哀嚎，伏在地上将肚子露了出来表示臣服。

    可是这时候远处忽然传来了杂乱的说话声音，方林的心理素质何等之好？他早就为自己想好了藏身之处，三步并作两步地就赶到了旁边的一处破旧板房前，直接将门上那把有着锈斑的锈锁扭开钻了进去，此时在做着这些事的时候，方林滑溜得简直似一条水中游鱼！

    仓库里大概是很久没人来过了，充斥着一股霉味儿，从外间透露出的熹微光芒可以看出。这里四面都杂乱的码放着木条箱子，有标签贴着入库的时期，从上面可以看出，最近一批入库的东西是在半个月之前，应该是堆放一些沉重破旧但是还有一定价值的杂物间。

    听着外间杂乱沉重的脚步声。方林心中忽然一凛！这脚步声并不像是巡查或者路过。少了几分悠闲，多了几分急促！难道是自己地潜入被发觉了？他一念及此。便立即探手入怀，捏住了手中的那把意大利贝雷塔M92FS制式手枪！

    方林绝对不是什么善男信女，他只是不想杀人闹出太大动静，但是他做事历来周密，在向好的方面努力的同时，同时当然也做好了最坏的打算！无论事前的布置再缜密，都总会发生一些难以预测的小概率事件。这时候唯一可以依靠的，那么当然只有心狠手辣的决断了。

    脚步声近了，方林就在这一瞬间贴着门缝隙向外看去。

    在黯淡的小道上，借着远处昏黄地路灯灯光，有七个人前三后四的奔跑了过来，前面三人是逃，后面四人是追，追的人面无表情，只是下手极狠，逃走的三人赫然是此处的警卫，落在最后地被后面地人一把拉住了头发，惨叫一声失去平衡摔倒，然后被重重一拳擂在了胃部，整个人如一只虾般歪了下去，口吐白沫在地上抽搐。

    那一拳虽然没有打在方林的身上，但他单单是看了，也觉得自己地胃本能的抽搐痉挛了一下，可见那一拳下力之重。

    剩余的两名保安见逃不掉了，一名跑在前方身材瘦削的中年人反身转来，一把托住了那出拳的那人的手腕，他的身型干枯削瘦，看起来是一个病秧子，但在这昏暗的灯光下，却给人以鬼魅的感觉。口中沙哑道：

    “兄弟，你们又何必赶尽杀绝，要抢要偷的就去里面拿，我也只是混口饭吃而已，就给条活路吧。”

    对面的人却不答话，被他抓住手腕的那人一翻手腕，竟是标准的军队侦察兵的手法，同时屈膝猛撞向对方的下裆，只是中年人此时却已经将脑袋一撞，“啪”的一声顶在他的下巴上，这个人顿时闷哼一声，却被抢进中路的中年人趁势捏住咽喉，将他充作人质挡在了前面，右手顺势抽出了警棍来。

    方林却皱了皱眉，原来对面剩余下来的那三名追兵竟然丝毫不顾同伴的安危，直接抽出携来的钢管直抽了过来！

    那中年人原是这里的保安部部长，着实有几分真材实料，却被人靠关系给拉了下台来。心中肯定是憋了一肚子的气，原也无心应付这群劫匪，只求自保而已。没想到他们连自己人的安危也惘然不顾！

    连忙一推身前的人，缩背低腰一个翻滚，却已经觉得额头上烧热一片，原来已被背后偷袭的挥舞的棍子击伤了额角，这痛楚却将他本来隐藏在心底深处的那种戾气渐渐的激发了出来！

    这些入侵的劫匪忽然间感受到了极大的压力，面前这枯瘦的中年人，虽然被正被血污掩盖了脸面，看不真切本来面目。但是那股凶厉搏命之气无论如何都能感觉得到！

    方林在旁边已经大致明白了其中原委，看来除了自己在打这次展品的主意以外，竟然还有另外的一批人横地里斜杀而出！选在了今天晚上动手，只是不知道主导这次行动的人是轮回者还是普通人，若是后者都还好些，若是前者，那就不免有些棘手了。

    一念及此，方林嘴角露出一丝阴险的微笑，立即拍了拍巴比，将它从门缝里放了出去。

    僻静里，这两群看似实力相差极其悬殊的人正在剑拔弩张，针锋相对！

    可以清楚的看出，面前的这四名入侵者无论进退趋避间，都显出极有规律，训练有素。应该是从军队退役的那种精锐特种兵，单个人的实力已是不凡，如今四人共同进退，那么便是更加棘手的难题！

    但是那名中年人手捏警棍，目露凶光，作出一副困兽犹斗的模样，看起来也十分棘手。为首的一名劫匪踏前一步，沙哑着声音道：

    “把钥匙叫出来，我打晕你们，咱们就到此为止。”

    他话还没说话，旁边猛然就有两条十分矫健的黑影凶然扑出！扑在了旁边措手不及的两名劫匪的身上，直接发出撕扯啃咬的声音！惨叫声立即响了起来！

    是那两条比特犬！

    方林放出了巴比，便是让它去将两头比特犬的锁链给解脱开来！

    浑水才能摸鱼，谙熟此道的方林已经不仅是故技重施，而是惯技重施！