    离开天下楼之后，江河并没有直接回医院，反而是转身去了附近的商品街。

    江河可没有忘记，他答应幺儿的那个布娃娃。

    至于李闯那边，江河则完全不担心。该说的都已经和李闯说清楚了，接下来就要看李闯自己了，看看他能不能跨过自己的心理障碍了。

    以江河对李闯的了解，李闯一定会来。目前杭城的多媒体产业已经因为江河的DVD，被完全地炒起来了。

    李闯这个时候想从零开始，难度可不是一般的大。他是个有野心的人，也是个不认命的人，这次的机会，他绝对不会放过。

    而只要他来了，那么江河就有把握，将李闯再一次地绑在自己这艘船上。

    带着幺儿最喜欢的娃娃，江河迈着轻松的步伐回到了医院。

    幺儿看到娃娃，果然欢喜得不行，只是面对江河要亲亲的要求，幺儿却是十分狠心地拒绝了，理由是江河的酒味太难闻。

    看着父女两在病床上的欢笑画面，林雅的嘴角也在不经意间，挂上了一个美丽的弧度。

    ……

    翌日，江河本想在医院好好地陪陪林雅和幺儿的。结果只陪了一个上午之后，就在林雅满是嫌弃的目光下，被赶出了病房。

    不因为别的，只因为江河太宠幺儿了，什么都惯着，搞得林雅非常的不爽。

    对于幺儿，江河此时真的捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。什么都想给幺儿最好的。

    根据前世的记忆，江河隐约记得多吃糖好像能够让人心情愉悦，所以一大早，江河就出去买了一堆含糖的零食回来，变着法地喂给幺儿。

    这下林雅可不干了，虽然江河是好心，但小孩子吃这么多糖，万一蛀牙怎么办？而且在自己明令禁止之下，林雅发现，江河居然顶风作案，偷偷地继续投喂。

    于是就变成了现在的结果，愤怒的林雅将江河直接赶出了病房。

    苦笑着耸了耸肩，江河也明白，这个时候还是不要去触霉头为好。

    于是也就离开了医院，向着门店的方向走去。

    走进店内，江河惊讶地发现，小胖居然也在店内帮忙。

    尤其是小胖那有意无意扫过张丽的目光，让江河不由得叹了口气。

    江河也知道，这件事他已经不适合再插手了，小胖的路，应该让他自己去选择。

    晚上，店面营业结束之后。江河叫住了三人，然后在三人好奇的目光中，拿出了准备好的三个大红包。

    “张丽，陈澄，你们来我这的时间也不短了，今天也是时候领取你们的第一份薪酬了。”江河一边说着，一边将两个信封交到了两人的手中。

    由于以后江河还指望着两人多多帮衬着点林雅，所以这次给的报酬分量也是相当的到位，每个人都是足足的五千块。

    “愣着干嘛？数数啊！难道你们不想知道自己这段时间以来，挣了多少钱吗？”

    看着呆立在原地的张丽和陈澄，江河不由的笑了起来。

    张丽和陈澄不是傻子，从这信封的厚度就能知道，这里面的钱，绝对少不了。尤其是张丽，她之前卖掉一套房子，也不过两三千的提成。但这个信封的厚度，却远远超过了两三千的标准。

    听到江河的话，两人颤抖着打开了信封，认真地开始数了起来。而一旁的小胖看着张丽和陈澄数钱的样子，满脸的羡慕。

    “小胖，这是你的。”江河可不会忘记小胖，看到他那羡慕的神态，直接将最后一个信封丢给了小胖。

    小胖早就注意到了江河面前的最后一个信封，那个足足比另外两个信封厚了将近一倍的大信封。

    小胖一直以为那是江河留给自己的，毕竟他自从管理工厂之后，就很少来店里了，所以按理来说，他的薪水也不该由店里来发，他也就没想过这信封会是自己的。

    “我的？”手忙脚乱的接住信封后，小胖满脸疑惑地看向了江河。

    “不要的话，可以考虑还我。”江河没好气地白了一眼小胖后，便不再搭理对方。

    而得到肯定答复的小胖，此时也管不了别的了，当即一屁股坐在地上，开始了点钱大业。

    “天……天啊！五千！我，我挣了五千？”张丽先点完了自己薪酬，满脸的惊恐，双目中充满了不可置信。

    “丽姐，我，我也是五千，真的是五千！”陈澄很快也点清了自己的薪酬，和张丽一样，都是五千。

    在这个人均收入一千上下的年代里，五千几乎相当于一个普通人近乎半年的总工资了。

    小胖在两人惊愕时，也数完了自己的钱，足足一万块，是两人的总和，兴奋的差点直接从地上蹦起来。

    小胖心里不由地想到：要是把这钱拿回去，绝对能把自己老爸的眼睛都给惊掉下来！

    “好啦，大家都把钱收好吧，这只是你们的第一个月报酬，以后你们的收入会越来越高的。”江河拍了拍手，将几人的思绪唤醒了回来。

    “江总，谢谢你，真的，谢谢你。”张丽回过神来的第一件事，便是深深的对着江河鞠了一躬。

    陈澄也有样学样，走到江河面前，深深地鞠了一躬道谢。

    小胖本来也想学一下的，只不过在江河那能杀人的目光注视下，果断地放弃了。

    “不用谢我，这一切都是你们自己的努力换来的。我说过的，在我这里，只要努力，你们就一定能获得配得上你们的收入。”

    扶起了两女，江河微笑着对着两女鼓励道。

    “我说，既然今天这么高兴，要不，咱们一起去烧烤怎么样？也算是咱们店内员工的第一次聚餐啊？”

    看着气氛有些不对，小胖十分机灵地转移了话题，大声提议道。

    张丽和陈澄此时心情都非常的好，听到这个提议，立刻举起双手赞成，然后三人便同时将期待的目光转到了江河的身上。

    江河也不忍扫了大家的兴，于是在吩咐众人把钱收好之后，便直接锁了店门，带着众人一起，向着杭城有名的烧烤一条街走去。

