    萧沐凌！

    龙筱儿眼中划过惊讶，大步往前走去。

    她可以肯定，萧沐凌就在这！

    “小姐！”

    侍女们见龙筱儿突然着急往前走，赶紧跟了上去，懵逼不已。

    发生什么事了？

    小姐干嘛突然这么激动？

    龙筱儿不断往前走，疯了一样找着萧沐凌。

    可走出去很远，也没看到萧沐凌的身影，她猛然回头。

    明明她感觉到了，萧沐凌就在附近。

    “你们看到周围有什么人吗？”龙筱儿问着她们。

    人？

    两人相视一看，茫然摇了摇头。

    她们跟着小姐过来，并没有看到周围有什么人。

    “不可能没有！”

    龙筱儿激动。

    “我明明感觉到萧沐凌就在附近！”不可能没有人。

    啊？

    侍女震惊，立刻又往旁边走去。

    既然小姐感觉到了，那她们赶紧找找，说不定萧沐凌就真的在附近。

    如果是这样，那萧沐凌也真是挺大胆的，竟然在盛会跑来召唤域！

    这个时候召唤域聚集各个宗门势力，萧沐凌跑来，她觉得自己能逃到哪里去？

    她们怀着些许激动的心情，快速往周围寻找。

    只是她们把差不多半座山找完，也没看到萧沐凌的踪影。

    气喘吁吁跑回来，就看到龙筱儿坐在原地，一脸茫然的样子，不知道在想什么。

    “小姐？”

    她们走了过去，在龙筱儿面前蹲下。

    龙筱儿见他们回来，立即回神，“找到了吗？”

    她激动抓住她们！

    是不是找到萧沐凌了！

    两人轻轻摇头。

    没有，他们什么都没找到。

    “没有！”龙筱儿推开她们，猛地起身。

    不可能没有，不会没有！

    一定有的！

    她感觉到萧沐凌就在附近！

    尽管她不知道自己为什么能感觉到，但就是感觉到了！

    上次萧沐凌出现，她就会生出一种很奇怪的感觉，这次的感觉和上次一模一样，所以她能确定，一定是萧沐凌！

    侍女赶紧拉住她，“小姐，你累了，我们早点回去吧？要不然明天早去找。”

    小姐一定是还没恢复过来，等明天，明天一定能够找到！

    话落，她们送到丹药给龙筱儿嘴边。

    龙筱儿张开嘴，丹药落入嘴中，入口即化，龙筱儿闭上眼睛，慢慢平静下来，只觉得有些疲惫。

    “嗯，回去吧。”

    既然都找了，没有萧沐凌，那应该就是没有。

    火红身影在天边展翅飞来，三人同步走上去，落在巨鸟之上。

    结界张开，火红只在天边留下了一道炫丽弧线！

    等他们走远后，萧沐凌慢慢走出，若有所思看着往召唤域主峰走去的身影。

    这龙筱儿，那究竟是怎么回事？

    “萧萧，都弄好了，你人呢？”

    烛焱的声音在耳边响起，萧沐凌回过神。

    视线收回，她转身往回走。

    很快，她便回到了山谷，夙樱和风珞情已经坐下。

    她走过去，火炭已经弄好，肉都放好，就连调料都有。

    萧沐凌微微皱眉，看向烛焱。

    又是它！

    烛焱嘿嘿一笑，她这不是去忙了，所以它才先准备嘛。

    萧沐凌摇了摇头，走过去拿过串好的肉。

    夙樱和风珞情无声击掌，相视一笑。

    “你们听说过龙筱儿吗？”

    萧沐凌垂眸问。

    龙筱儿。

    听到这个名字，夙樱和风珞情同时看了过来。

    夙樱说道：“听说过，不过没有见过，据说是龙尊的女儿，不过她身体不好，一直被龙尊养在主峰，从来没有离开过召唤域。”

    “龙尊真有女儿？”萧沐凌动作顿住。

    “有啊，传闻龙尊很疼爱这个女儿，她身体不好，就到处给她找药，还专门找药师给女儿治病。

    如果说龙尊有什么可取之处，那就是他对龙筱儿特别好，虽然我们都没见过。”

    风珞情默默加上后面半那句。

    其实这个应该是能相信的，毕竟真的有药师亲眼见过龙尊为龙筱儿的事忧愁。

    萧沐凌想了想，又问，“不是这几年出现的女儿？”

    夙樱和风珞情同时摇头。

    “不是。”

    风珞情思索了一下，说道：“这么说吧，我小时候，就听说龙尊的女儿很大了，而且身体不好什么的。”

    龙尊有女儿，这是大家都知道的事。

    萧沐凌垂眸。

    是她想多了吗？

    可为什么龙筱儿和萧凉筱会那么相似？

    当初萧凉筱被选进召唤域，就萧凉筱的天赋，连周野他们都比不上，怎么可能如得了龙尊的眼。

    洛玄霜却一直说要带她去召唤域，看上去也不像是假的，莫非就是因为她长得像龙筱儿，龙尊才让她去召唤域？

    “干嘛问这个？你遇到龙筱儿了？”夙樱皱了皱鼻子。

    “嗯。”萧沐凌头也没抬应道。

    夙樱被口水呛住，“我就是随口一问。”

    真遇到了啊！

    “你遇到她了？”风珞情又问。

    “算是吧。”

    是她被龙筱儿发现了，看到龙筱儿准确锁定她的位置，她就进空间了。

    这才是最奇怪的，龙筱儿似乎每次都能找到她。

    看龙筱儿那么果断走过来，她差点以为龙筱儿在她身上装了定位追踪器。

    “她长什么样子？”风珞情好奇。

    从来只听说过龙筱儿，他还真没见过。

    萧沐凌抬眸，看他满脸关心，想了想，她问，“见过萧凉筱吗？”

    风珞情皱眉，“当初远远的看过一眼，不过不记得她长什么样子了，长得虽然可以，但并不是特别亮眼的美人，提她干嘛？”

    夙樱狐疑看着他，打趣道：“风少爷远远看过一眼，记得挺清楚啊。”

    说的这么清楚，像是只远远看了一眼？

    萧沐凌表示认同。

    “真就看了一眼。”就是他记性比较好，所以记得。

    风珞情着急，“沐沐，说吧。”

    “萧凉筱的升级版。”还能怎么说？

    “升级版？”

    风珞情皱眉。

    “就是跟萧凉筱很像，但是萧凉筱那张所有的不足之处，她都是完美，所以是个亮眼美人。”

    萧沐凌学着风珞情的话，回答他。

    “这么巧？”

    风珞情眉头皱得更紧。

    难怪萧沐凌刚刚那样问，这要是他，他也会怀疑，这两个是不是同一个人。

    “上了召唤域，你不就能看到了。”

    “有点期待了。”

    夙樱轻咳，看了看萧沐凌，又看了看风珞情。

    “所以……萧凉筱是谁？”

