
【书接上文，上回书说到鼠精杀人，把尸体摆在了朱家，写下渗人血字警告世人。赵良赶到现场一看，就派出手下，让去把木青冥给请来。而木青冥难得休息，还未能享受一下休假的悠闲，就被请到了朱家。才到现场，一看那些尸体，木青冥就认出了那些尸体肯定是中了鼠毒。引出来鬼市市主大和尚也派出弟子，给木青冥他们送来了十桶猫尿，原来是那猫将军，早已定好的，专为降服鼠精所用。而木青冥仔细勘察尸体后，并未找到鼠精痕迹，倒是从地砖里发现了一小撮金色毛发。】

妖道带着夹油纸编制成的斗笠，双手合十地走进了昆明城的大南门。喧闹和嘈杂，顿时充斥着他的双耳。

城中就是不比城外宁静，打从天亮开始就热闹了起来。

但妖道却是对喧闹充耳不闻。自从投到鬼市市主门下，跟着那大和尚学习上座部佛法之后，妖道身上的邪气，正在一点点消退。且心境也明亮了起来，宁静致远中颇有清心寡欲。

那红尘中的喧嚣，岂能让他动心？

跟在他身后的，是五个身穿粗布短衫的壮汉，每人手中都提着一只大桶。桶上严严实实地盖着桶盖，也看不到其中装的是什么。

只是桶身偶尔随着壮汉们的快步疾行而摇晃，桶中会传来几声咕咚，其中似乎是满载着些液体。

这几个壮汉，都是鬼市里的伙计。他们紧跟在步伐稳健的妖道身后，穿梭在人群之中，朝着沙腊巷那边疾行而去。

走了半晌，几人终于来到了沙腊巷前站定。

那妖道举目望向幽深窄长的小巷中，阴风呼啸，巷子里依旧阴寒密布。妖道心中默念一声佛号，迈步向前。那五个壮汉赶忙跟上，跟着他一起朝着小巷中而去。

巷中已然是十室九空；那些破败的院落墙内早已杂草丛生，院墙更是多有斑驳，院中无人打理的树木树枝，突出院墙横生在巷子上，也挡住了大部分的阳光，往巷中投下了凌乱的阴影。

妖道大步而行，走到了木家小院前站定后，踏前一步站到门前，抬手起来敲了敲门。

“来了来了，谁啊？”不一会后，墨寒的声音从门后响起。妖道轻颂一声佛号，还未回答，墨寒已经把大门从里面拉开。

大门一开，墨寒打眼一瞧自己对面，那满脸和蔼，绝无丝毫戾气的妖道，微微一笑着问道：“原来是小师傅啊。这大早上的登门，是有什么事情吗？还是我家有欠着鬼市的钱？”。

木青冥和鬼市市主有着生意往来，有时候也会欠着鬼市的钱；所以墨寒才会由此问。

问着此话，墨寒随之偏头，目光绕过了妖道朝他身后望去；一直双手合十的妖道扭头一看身后，墨寒目光所及之处，正是那些壮汉手中的木桶后，又轻颂一声佛号着转回头来，缓缓答道：“倒是没有欠钱，我只是奉师父之命，给你们送点猫尿过来。”。

原来那十只大桶，里面装着的全是猫尿啊。

阴风轻旋下，墨寒蹙眉间脸上闪过一丝嫌弃，紧接着，眼中浮现淡淡不悦，直瞪着妖道沉声问道：“一大早你给我家送这秽气的东西，什么意思？”。

攥紧双拳的墨寒，已然暗中运炁，脚边劲风突生，吹得她的裙摆和妖道的僧袍下摆摇曳飘飘。

“墨寒施主息怒。”妖道脸上笑容不减，也无半分畏惧，继而不缓不急地道：“此乃猫将军所定之物，是能帮你们制服鼠精，钱也已经付过了。”。

他这么一说，墨寒胸中的怒气才渐渐地消退，冷静了下来。体内沸腾的真炁平静，脚边突起的劲风忽息。

“原来如此啊。”墨寒想了想，点点头侧身一让，却还是没好气地说到：“那搬进去吧，放到茅房那边去。”。

只不过她如今的不悦，并不是针对妖道和鬼市的人；而是想起了昨晚还和木青冥眉来眼去的猫将军，墨寒就恨得牙根痒痒。

妖道对身后一招手：“按女施主的要求，都放到茅房那边就行。”。话才出口，那几个壮汉就应了一声，手提木桶走入了木家小院。

“还有一事，请墨寒施主转达木少爷。”在墨寒注视着那几个壮汉都进门后，妖道又对她说到：“我师父有笔买卖要和木少爷做。”......

真是好事不出门，坏事传千里。这还不到半天的功夫，朱家老宅子里所有人被灭口，家人惨死的事，就传遍了昆明城。

这朱家老宅子的门外，高墙耸立间的狭小巷子里，集聚而来围观群众是越来越多。大家听说了朱家出事，都抱着看热闹，和幸灾乐祸的心态纷纷赶来，挤在门外咒骂着院中朱老爷那已经冰冷的尸体，还不断的拍手叫好。

投胎都没见过比这些围观群众积极的；当然这也只能说明，朱老爷的人品真的不咋滴，真的是做人做到了天怒人怨，也不常见啊。

本就狭小的小巷子里，因为挤满了人而更是显得拥挤。省警厅和碧鸡铺上当地的警局出动了大批的警察，前去维护秩序。但那些警察和他们手里的警棍，也只不过能勉强保证这些围观之人，不冲进朱家，去对那些恐怖的尸体一睹芳容的同时，吐上几口吐沫浓痰。

朱家天井中的阴影中，溢出了冰冷。些尸体在朝阳下瞪大了充满血丝的双眼，加上身上的溃烂，血脓模糊的烂肉下依稀可见的白骨，极其狰狞恐怖，又渗人。

在院中屋里收证的警察们，都会小心翼翼地，刻意的避开那些尸体。生怕一个不注意，目光就落在那些尸身上，瞧得眼中尽是恐怖和狰狞，从而做噩梦。

赵良注视着木青冥，一言不发的蹲在了尸体旁边左瞧右看起来。见木青冥许久过后也不吱声，赵良忽然有些心慌。

到此已经有半晌，木青冥又如此靠近尸体，但也没能从中发现鼠毒所制的毒血以外，其他有关于的鼠精痕迹。看来鼠精在搬运了尸体后，已经把自己多数痕迹清理了个一干二净。

这有这难以消除，却又不能成为可以追踪鼠精痕迹的毒血，被留了下来。

要不是还留下了鼠毒产生的毒血，朱家值钱的东西又丢了个一干二净，木青冥甚至都不敢确定，朱家人是死在那个，乐此不疲的偷盗为富不仁人家财物的鼠精手里的。

默不作声的木青冥，继而对那些双目圆睁的尸体左瞧右看，看得赵良更是心急。但这种不知道被什么毒毒死的怪事，也只有木青冥这类怪异的人们，能看出门道来；赵良也不好催促。

木青冥把每一具尸体，都一一细看过几遍后，皱眉沉思许久，目光追踪落在了朱老爷尸体手边的地砖砖缝里。

又等了半晌，赵良只能干看着，实在是着急，终于还是瞪着眼迫，不及待的问到：“看出什么来了？半天都不说话。”。

“看出死不瞑目来了。”木青冥闻言皱着眉头，一本正经的说到，与此同时也快速伸手出去，从尸体手边的砖缝里，悄然拿起一物握在了手中。

“这还要你说吗？我是问其他的，其他的。”赵良目光一扫那些双目圆睁的尸体，跺了跺脚，双眼瞪更大了些。

木青冥双手环抱在胸前，站起身来，脸上认真不减，打量着尸身上坑坑洼洼的溃烂伤口，和流出来的黑血黄脓，若有所思的沉吟片刻后，跟赵良说到：“你先屏退左右，你我和许老单聊。”。

自从刘洋走后，许老顶替了刘洋的位置后，经常出入省警厅的木青冥也和许老接触了几次，发现这人虽然古板严肃，但也是个好人，而且木青冥有些事情要问他。

赵良不知木青冥这葫芦里倒底卖的什么药，但也还是没有急于多问，只是缓缓点头后，按木青冥的要求去屏退左右。

大门一开，门外围观群众百姓们喧哗了起来。收证的警察们一涌而出之后，大门再次关起。

门外的嘈杂，顿减了些。赵良忽然冷静了下来，掏出纸烟叼在嘴里，拿着火柴在火柴盒侧一擦。

火柴头上火星一跳，燃起了火苗。

烟雾袅绕下，木青冥放下了手，指了指身边不远处，那些死不瞑目的尸体，对赵良说到：“他们是被毒死的无疑，但是不是你们能常见的毒药。”。

话到此，木青冥忽然顿声，凑到赵良耳边才又悄声说到：“是鼠精的鼠毒，可以一瞬间毒死所过之处的所有人。”。

赵良闻言，登时一愣。惊讶下圆睁双眼的赵良，暗中感叹尸体的死因果然不是寻常之物所制，又是妖魔鬼怪和牛鬼蛇神所为。

说完此话，木青冥走到许老身前，摊开了手露出了他从地缝中，拿起的那一物，对许老道：“许老你看看，这一撮毛发是什么动物的？”。

许老打眼一瞧，只见得木青冥掌心之中，静静的躺着一小撮金黄的短毛。细细一看，许老顿觉这一小撮金色短毛很是眼熟。

但是在哪里见过，他一时间也没法完全想起来。

就在此时，赵良走了过来，定睛一看木青冥手中那一小撮金毛，顿时眼前一亮，在许老还在沉吟着苦思冥想时，大声嚷嚷起来：“咦？这很像昨天我在唐家金铺中，找到的那一小撮毛啊。”。

他这么一说，许老也猛然想起来了，他之前见过同样是尾端光泽清晰的金毛，正是昨日赵良拿着问他的。

于是连连点头，附和着说到：“是的是的，昨日探长也在金铺里找到这么一小撮金毛，但我们都看过后，也不知道是什么的毛发，不过肯定不是人类的。”。

木青冥皱了皱眉，注视着掌心里的金毛再次沉吟起来。

“而且金铺再次被盗，这次被盗三十斤金子。”赵良在木青冥又沉思起来时，继而说到。

木青冥在沉思什么？那金毛又是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839748"  chaptername="第十一章  金毛">加入书签</a>
</div>
