    望着满脸坚定不疑的刘长安。

    白良内心微微眯眼，似敲打般问道：“你真笃定啊？这个结果是你亲自询问过后得出来的？”

    刘长安脸色僵硬：“没有……可这不就是人性吗，哪有母亲会把失而复得的儿子再送入战场啊……”

    听着这个回复，白良望向老妇人的方向，他没有回复刘长安，却是轻声呢喃：“所以啊，中州老百姓的伟大，就在这里体现出来了，他们可以为了家国山河，暂时放下他们自己的渴求与不舍……”

    刘长安听得满脸疑云。

    似乎听不懂白良到底在说什么。

    为了搞清楚圣树的话。

    在白良悄悄走了以后。

    刘长安便连夜去了老妇人家门口，一直等到了早上，再将新一天的寻人启事交给老妇人时问道：“老妈妈，如果你儿子还活着，你真的愿意再让他上战场吗？”

    老妇人痴痴一笑：“昨晚就有一个树神也这样问我了，我的回答没有变过啊……如果国家需要，我愿意，我儿子也愿意……”

    清晨的曦光中，刘长安如雕像般愣在了原地，良久无言后，他的眼角泛滥出晶莹泪花。

    他仰望天空，回想起了昨夜白良临走前那段“莫名其妙”的话，霎那间泪花在眼角打转，却硬是被他憋了回去。

    “原来是这样，原来是这样啊！”

    刘长安虽然通红眼眶，却是咧嘴笑得灿烂，他的眼前此刻都是老妇人和白良的影子，呢喃道：“圣树了解中州老百姓，老百姓也没有让国家失望，我们中州背后，是千千万万个无私支持我们的人啊，虽然他们都是心酸人，但却为了家国……”

    呢喃到最后，刘长安已经不知不觉间哽咽，都说悲伤最催泪，但悲壮却是更加催泪的事情。

    老妇人正提着寻人启事出门。

    望着她的背影。

    刘长安看得出神。

    那背影虽然疯痴呆拙。

    却是世界上最美丽的背影。

    当天傍晚，刘长安返回极南省城官方大楼后，立刻向极南省城数千万居民发布了军方后勤通知。

    他说：“中州永远不会辜负自己的子民，因为中州子民永远不会辜负中州！从即日起，但凡参军报名者，极南省城都会给予你们的家人一份绝对经济保障，如果极南财政不够，我刘长安就去新天都里借，去跟国老们借！”

    消息传来。

    整个极南省城都爆发了激昂澎湃的参军热潮。

    本来就有很多人担心自己上了战场牺牲后，自己的家人就会失去生活来源，但现在极南省城打消了他们的顾虑，他们便如浪潮般一波波涌向征兵点。

    从那天开始，在往后的数年之内，极南省城每年都会为中州贡献上百万强悍新兵！

    当然极南的财政压力也变得很重。

    为了筹集到足够的经费。

    刘长安成了新天都财政部长的最无奈却又最支持的门客。

    而极南在这方面的巨变，没有人知道，会是来源于整日在大街上逮住人就塞寻人启事的老妇人。

    很多伟大来源于平凡。

    也是很多平凡，铸造了伟大。

    极南的天空很蓝，前所未有的蓝。

    那是正义与光年的蓝色。

    与西方日渐浑浊的雾气形成了鲜明对比。

    ……

    “红鹤，准备准备，你也去梅赛德斯山脉！”

    新天都军部大门口。

    红鹤刚刚领完最新军令出门。

    迎面就撞上了黑熊将军。

    “红鹤，你他娘的去了梅赛德斯山脉那边以后，可别跟着白枭那老王八蛋胡闹。”黑熊将军笑得呲牙咧嘴，拍了拍红鹤肩头调侃道：“那老王八蛋胡闹起来，也就你能跟他说上两句话，要记得防止他犯傻事啊。”

    中州大将席位。

    白枭，红鹤，黑熊。

    三位大将已经共事多年。

    彼此间聊天自然轻松愉快。

    红鹤翻了个白眼：“你可别扯了，现在白枭那老混球犯起浑来，我还能压住？你找错人了，这事你应该去找圣树。”

    黑熊将军哈哈大笑，忽然间话锋一转，脸色认真，皱眉问道：“对了，你是不是说过，你上次在天竺国被暴徒围杀时，救了当地一个女孩？”

    红鹤一愣。

    想起了那个画面。

    在天竺首都，数万暴徒的瞄准下，他展开红色双翼带着一个幼狐女孩强闯枪林弹雨。

    当时他要返回天竺首都时，那个幼狐女孩泪眼婆娑还说过：“那你回来后，我嫁给你啊。”

    真是童言无忌。

    想到这里，红鹤摇头苦笑：“有这么回事，你不提的话我都要忘了，怎么了？”

    黑熊将军顿时脸色更加认真，掏出一张照片说：“看看吧，极南省城那边，有个九尾狐要强闯边境，已经跟边防驻军打了好几次了，我也是听边防驻军汇报的，那个九尾狐嘴里总是喊你的名字，所以我才调查了一下，发现你在天竺首都救过一个狐狸。”

    “啊？！”

    红鹤拿起照片，满脸惊诧。

    可下一秒，他瞳孔微微收缩。

    照片上的确是九尾狐。

    但却是一只极其漂亮的九尾狐。

    一身纯白细长柔毛，体态轻盈优雅，一双紫蓝色眸子宛如宝石水晶，只是看一眼便令人很难忘记。

    漂亮，真的很漂亮！

    就像是纣王的妲己。

    “只是这照片背景……”红鹤的注意力转移到了满地坦克残骸的照片背景上，露出更加惊诧地神色。

    “没错。”黑熊将军叹气道：“那个九尾狐很厉害，竟然能在眨眼之间就撕碎重型装甲坦克，简直又是一个怪物……”

    骤然间，红鹤抬头：“对了！圣树是不是也在极南？”

    “啊？是啊……”

    “走！立刻去极南！”

    红鹤急忙展翅冲天。

    黑熊将军诧异道：“兄弟，虽然这九尾狐我承认很强，但也没到能威胁圣树的地步吧？说实话，我觉得目前没有谁能战胜圣树……”

    红鹤回头嘶鸣：“别扯淡了，我不是怕她威胁圣树，我是怕圣树在极南顺手就把她灭了，好歹也是定过婚约的人啊！虽然只是口头约定……”

