    “狂妄！”

    “陆天龙，不要以为你杀死了邪君，圣主和血皇，就以及自己有多厉害！”

    “今天，我便要你死在这里，让你知道，在这异能组织里，不是你撒野的地方！”

    卡扎死死盯着陆天龙，慢慢朝着旁边移动几步，一股诡异的能量便开始在他的身体周围鼓荡起来。

    “厉害？我从来都没觉得自己有多厉害！”

    “不过话又说回来，我杀死了邪君，干掉了圣主，踩下了血皇，想想也确实挺厉害的！”

    陆天龙掰着手指，很一本正经的回应。

    “给我去死！”

    对面卡扎一声怒吼，身形一错，猛然前冲。

    就在陆天龙微微眯眼正准备迎接他攻击的时候，怪事儿发生了！

    卡扎竟然消失了！

    整个山洞之中竟然就只有他一人。

    仔细感受一下，也没有任何的呼吸或者心跳声音？

    隐形术？

    陆天龙瞬间明白过来，之前就听查尔顿说过，这个卡扎是个多异能者。

    刚才在外面看到了他凭空挪大石，应该是个能够操控石头属性的异能者。

    现在又凭空消失，必定还有隐形的异能！

    “嗖！”

    陆天龙心里正在想着，突然心念一动。

    猛然回首，毫不犹豫狠狠一拳朝着身后的空间砸去。

    “砰！”

    原本空无一物的后方，突然出现一丝能量波动。

    陆天龙砸过去的拳头，正好就与这股能量波动狠狠的撞击在了一起。

    一声巨响，能量碰撞产生的，仿佛实质的波澜就在这碰撞之间荡漾出去，形成一股劲风朝着四周扫了出去。

    地上一些小点儿的石子，甚至被这劲风吹动起来，发出一阵稀里哗啦的声响。

    一次碰撞之后，马上又恢复了平静。

    山洞里面仍然只有陆天龙一人，卡扎在发动一次偷袭之后，陷入沉寂。

    周围死一般的寂静。

    陆天龙微微眯眼，现在用视觉已经确定不可能发现卡扎的行踪。

    干脆放弃。

    而是屏气凝神，微微用力，释放出去了一些能量进行感受。

    无论任何的隐匿术，无论多少高超。

    只要还在这个空间之中，想要完全做到消失根本不可能！

    哪怕是影，时时刻刻隐匿在陆天龙的身边，对他进行最贴身的保护。

    除非她不动，否则的话，陆天龙都能够清晰感知到她的存在。

    现在卡扎同样如此！

    他的异能是隐形术，和影的隐匿术略有不同，但是性质上却又是想通的。

    陆天龙静下心来仔细感受，周围哪怕细微的空气流动，都能够清晰感受的到。

    “呼！”

    就在沉寂了几分钟之后，陆天龙猛然转身，朝着身体右侧方向猛然轰击过去！

    这一次，没有丝毫的手下留情。

    直接爆发出了身体的全部能量，头顶没有幻化出八条不败天龙，但是拳头之上，却泛着点点金光，一道道金色流线在翻转。

    就好像是八条不败天龙缠绕在了他的拳头上一般。

    “轰！”

    一声比刚才更加猛烈的爆破声音传来。

    这一次卡扎也是在隐形过程之中使出了全力进行攻击。

    碰撞远远强于刚才的试探性攻击！

    “噗！”

    强大无比的陆天龙，爆发出来的恐怖能量根本不是现在的异能组织首领卡扎所能够抗衡！

    要知道哪怕是六条或者七条不败天龙的时候，他就是可以对抗相同级别的邪君或者圣主之人。

    现在八条不败天龙，绝对堪称恐怖。

    否则的话，异能组织的长老们，也不可能如此轻易的就被陆天龙秒杀！

    一声闷哼，原本处于隐形状态的卡扎出现。

    蹬蹬瞪连续后退了两步，脸上泛起一股潮红，一下控制不住，竟然一口鲜血直接喷出！

    “怎么可能！”

    他满脸惊骇看着陆天龙。

    根本没有想象过陆天龙竟然拥有如此强悍无比的能量。

    这能量强大到让他感觉到恐惧，由心底里面升起一股难以抗衡的感觉。

    “呵呵，卡扎，我早就跟你说，你不是我的对手，如果你现在放弃，我还可以饶你一命！”

    陆天龙微微眯眼，淡淡开口道。

    之前的圣主、邪君和血皇，都已经死在了他的手下。

    说实话，这些人的实力都还不错，算得上是顶尖的高手。

    而且还都拥有各式各样的能力。

    现在陆天龙即将会面对更为强大的对手，不管是修罗殿还是正义者，都要比他现在的实力强悍的多。

    如果这个时候，能够把这个异能组织的首领卡扎收服。

    利用他现在手上控制的异能组织成员，去为自己做一些事情，这倒也是一个不错的选择。

    当然，陆天龙也只是这么想想而已。

    这些势力的首领，虽然实力不是最强的，但是身居高位这么长时间，怎么可能甘心屈居人下？

    果然，他的话一说完，对面的卡扎顿时勃然大怒。

    “陆天龙，你真以为你就能够吃定了我？”

    “来吧，今天就算跟你同归于尽，我也绝对不会让你得逞的！”

    “你给我听好，这异能组织，不是你能够撒野的地方！”

    卡扎一脸暴怒，双眼之中已经泛起血红，显然已经愤怒到了极点。

    他一声怒吼着，整个人竟然瞬间开始扭曲！

    没错，就是他的身体发生了扭曲，就好像是有无形的力量再拼命的撕扯他一样。

    就见眼前一花。

    陆天龙的对面，竟然出现了四个一模一样的卡扎！

    “卧槽，分身术？”

    陆天龙一下瞪大了眼睛。

    这异能可是比较稀奇，竟然一个人变化成了四个！

    而且放眼仔细去看，丝毫不能分辨出到底哪个是本体，哪几个是他幻化出来的虚体！

    “怪不得你这小子能够成为异能组织的首领，原来还真有点儿本事儿。”

    陆天龙点点头，也很是钦佩的开口道。

    分身术本来就很稀有，而且大多数的分身术，只能一分为二，而且很容易被人识别出哪个是本体哪个是幻体。

    但是看现在的这个卡扎，竟然能够同时幻化出四个分身。

    而且还让人无法用肉眼分辨出到底哪个是他的本体。

    这就有些匪夷所思了。

    可见这个家伙的异能之强，已经达到了一个登峰造极的地步。

    “哈哈，陆天龙，我说过，异能组织不是你撒野的地方！”

    “一个卡扎收拾不了你，那么，四个呢？”

    四个卡扎同时发生一声冷笑。

    随后身形一晃，四个卡扎的分身竟然同时再次使用了隐身术，完全消失不见！

    “呃，我曾经过说，一个废物是废物，好多废物也是废物。”

    “现在我把这话改一下，一个卡扎是废物，四个卡扎，同样是废物！”

    陆天龙微微扬眉。

    卡扎现在表现出来的强大异能，不但没有让他感觉到任何的恐惧，相反，一股战意开始在体内涌动。

    以前还从来没有跟这种多异能的家伙交过手。

    现在正好利用这个机会，好好的体验一回！

    “来吧，卡扎，就让我在这山洞之中，彻底的将你斩杀！”

    陆天龙深吸一口气，双臂猛然一震，一股强悍无比的能量顿时从他的身体中爆发出来！

    “嗷！”

    一声声龙啸响起，八条不败天龙现身。

    他已经不想再跟卡扎纠缠下去，要在最短的时间之内解决战斗。

    要不然夜长梦多！

    “嗖嗖嗖！”

    陆天龙的八条不败天龙刚刚现身。

    几道凌厉无比的气息，顿时从四面八方朝着陆天龙而来。

    四个卡扎同时发动了进攻，就在他刚刚召唤出不败天龙，尚未做好万全准备的情况下。

    “哼，玩儿偷袭？给我去死！”

    觉察到四道攻击的方向，陆天龙一声冷笑。

    身形一错，诡异躲过了其中三道的攻击。

    同时挥舞拳头，狠狠朝着右侧那一道攻击猛然砸去。

    八条不败天龙同样咆哮着翻滚着冲上。

    “轰！”

    “噗！”

    先是一声巨响，然后一个卡扎现身！

    就凭卡扎现在的实力，根本不可能和陆天龙的八条不败条龙实力相抗衡。

    整个人一声惨叫，直接倒摔出去，狠狠撞击在后面的石壁上反弹回来。

    胸口处已经破开了一个大洞，却没有鲜血喷涌、

    只是在落地的瞬间，砰的一下子爆开，然后完全消失不见。

    “陆天龙，你这个混蛋，我要杀死你！”

    其他几个卡扎愤怒的声音传来！

    但是对于陆天龙来说，现在的卡扎，实力纵然很强，但绝对不是他的对手。

    经历了聚龙潭的突击训练，现在陆天龙已经达到了八重封印的巅峰实力。

    就差那么一点儿，就能够全部突破体内的九重封印。

    这实力绝对堪称恐怖。

    别说现在面前的卡扎，陆天龙觉得自己就算碰到之前在华夏出现过的修罗殿六链勾魂使，也照样拥有一战之力！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    八条不败天龙飞舞，在山洞之中发出阵阵龙啸。

    随着陆天龙的每一次攻击，他们都狠狠撞击在已经隐形的卡扎身上。

    连接又是两个分身被破，卡扎本身也已经现行。

    他连连倒退，嘴里鲜血狂喷，神色顿时萎靡了下去。

    “卡扎，难道你还不认输吗？”

    陆天龙淡淡看着。

    “认输？休想，我现在就要与你同归于尽！”

    卡扎的神色已经完全疯狂，金发乱舞，满脸满身都是鲜血，样子看上去格外的恐怖。

    他狰狞的大口一声，突然怒吼，地动山摇！

    “卧槽！”

    这回连陆天龙的脸上都闪过一丝惊讶！

