    李振人傻了，他是头一次见到自己的狂火虎如此老实，这可是森林之王啊，什么情况？！

    不只是李振，李潇潇、刘明跟程明也是一脸的震撼之色，他们见过其他的御卡惧怕狂火虎的虎威，还是头一次见到它这个样子。

    “一只小老虎，也敢在安哥的面前嘚瑟。”

    王腾一脸得意，心中兴奋地呢喃着，就像是他让狂火虎老实了一样。

    就算李振四人再傻也能看得出来林安不是他们能够招惹的存在，虽然心中愤懑不平，但他也是懂得能屈能伸大丈夫。

    “我认栽！”

    李振低下头，紧闭着双眼，他感觉十分的耻辱，方才还想打劫林安他们，没想到自己被抢了。

    此时的李振有些想哭，很是后悔招惹林安。

    说着，连忙将自己身上的灵石、灵草全部放在了地上，李振的心在滴血，自己进入秘境这一趟的收获全没了。

    李潇潇三人也不敢墨迹，上交了自己所有的资源，生怕林安后悔，直接杀人夺宝。

    这些东西是身外之物，资源没了，还可以重新获取，命没了就什么都没了，孰轻孰重他们还是拎得清。

    “所有的东西都在这里了。”

    李振连忙收回了自己的狂火虎，站在原地，有些惊恐的看着林安，小心翼翼的说着。

    “你们可以滚了。”

    林安看都没看，继续吃着自己的烤鸡，冷冷的吐出了几个字。

    “……”

    李振四人感觉十分的憋屈，却是不敢发作，恋恋不舍的看了地上的那一堆资源一眼，转过身头也不回的跑开了。

    “林安是吧，你给老子等着，这个仇我记下了！”

    李振双拳握的“咔咔”直响，心中发誓下一次见到林安，一定让他跪地求饶！

    他们走后，林安大手一挥，将所有的资源收了起来，虽然跟大地王蝎洞穴的资源没法比，但他不嫌弃，积少成多嘛。

    “安哥，你就这样放了他们？”

    王腾有些不理解，刚才那李振可是对着林安露出了杀意。

    “都是龙国后裔，暂且给他一次机会。”

    林安淡淡的回了一句，他觉得李振再可恶没有那些棒子跟樱花的后代可恶，毕竟同为龙国后代，也就放他们一马吧，希望日后好自为之。

    “可是……”

    王腾觉得起码暴揍一顿李振才是。

    “早点休息吧。”

    林安吃完再次躺了下去，不再说话。

    王腾也没再说什么，仔细想想自己之前还要教训林安呢，如今也被原谅了，也就释然了。

    “唉，安哥真是一个好人啊！”

    王腾心中感叹了一声，也是睡觉去了。

    李振四人一路狂奔，一口气跑出了十几里，生怕林安后悔了追上来。

    “呼呼~”

    转头看到没有林安的身影，他们才停下来。

    “看来没有追来。”

    李潇潇松了口气。

    “老大，接下来怎么办？”

    程明很是郁闷，他们可是星北的四大天才，从未如此憋屈过。

    “当然是提升实力，然后找林安那小子报仇！”

    李振怒不可遏，损失了这么多东西，肯定要找回来，不然以后在星北他不用混了！

    “可是他的实力有些深不可测，我有些纳闷，他的御卡真的是白卡？还是说篆刻的过程之中发生了变异？”

    程明分析着。

    “他一个贫民怎么可能搞到高品质的御卡！”

    李振越想越气，没想到王腾也有紫品的御卡，而且林安的御卡品质未知，让他毫无还手之力。

    “我们真的是他的对手么？”

    这是生平第一次，李潇潇对自己的实力产生了疑问。

    “那小子再强也就一个人，我就不信了！”

    李振面露凶光，以他的影响力，集合几百人没什么难度，他不信搞不定林安，三人也是立刻明白了他的意思，在这个御卡的时代，仅仅依靠个人的实力很难立足，还需要强大的家族背景等各种因素。

    “李哥，林安他们刚放了我们，这样不好吧？咳咳~”

    刘明轻咳了两声，脸色还是有些苍白，不过伤势已经好得差不多了。

    他认为林安明明可以杀了他们，却是没有动手，而是放了他们，这要是再折返回去，刘明觉得不妥。

    “我说你是不是脑子被打坏了？”

    李振白了刘明一眼，冷声道。

    “你是不是怕了？”

    程明也是毫不留情的嘲讽着。

    “我……”

    刘明想说些什么，但是看到李振要杀人的眼神，还是憋了回去。

    李振想的没错，他的号召力还是在的，晚上并没有休息，而是不断地整合落单的学生们，一会的功夫便是集结了数百人，这让他十分的满意。

    当然他给众人画了一张大饼，那就是这个秘境有其他宝物的存在，李振不敢确认林安手里的藏宝图是什么，所以只能猜测是一些宝藏，当然，经过对战紫盔斑蛛的人直接拒绝了李振的邀请，他们已经上过一次当，不会再跟着他战斗了，根本得不到什么好处。

    “李振大哥，这个秘境真的有宝藏？”

    一些学生很兴奋，看着李振询问着，他们双眼放光，期待极了。

    这里大部分的人都很弱小，普遍黑铁等级，也有少数的青铜，猎杀最弱的凶兽都很难，所以抱团取暖是最好的选择，跟着李振肯定有汤喝。

    “嗯！”

    李振点了点头。

    “不过藏宝图被王腾那小子顺走了。”

    他没有提林安的事情，怕有的人临阵脱逃。

    “王腾？！他也敢抢李振大哥的东西，真的是活腻了啊！”

    听到此话，一些人怒不可遏，这也正是李振所需要的效果，嘴角不免露出一丝不经注意的得意笑容。

    “一起抢回来！”

    有的人提议着，瞬间带动了所有人的情绪。

    就在此时传来一道不友好的声音。

    “有宝藏，能不能带我们一起？”

    “谁？！”

    李振眉头蹙起，十分不爽的转头看向了声源处。

    话音未落，一个两米多高的身影出现在了李振众人的的眼前，它浑身火红色的容貌，尾巴粗壮有力，一脸不善的看着所有人。

    “异族！？”

