    【第十次模拟开始，祝您好运...】

    时间很快到了第二天，才刚刚睡醒，羽宫拓就开始了新一轮的模拟。

    鉴于前九次模拟做多只存活了两个月，所以他这次给自己定了一个目标，那就是存活三个月。

    熟悉的校园出现在眼前，熟悉的路人在身边走过，羽宫拓站在原地一动不动，等待着故事的另外一位主角到来。

    “拓！好久不见。”

    很快，森山绪美出现了，和上一次见面不同，这一次，她换上了古川高中的校服，也是羽宫拓见她穿过次数最多的一套衣服。

    “那个，我认识你...”

    前面九次模拟都是这样的开场，正当羽宫拓想要询问森山绪美是谁的时候，他却愣住了。

    “你刚刚喊我什么？”

    羽宫拓瞪大双眼，有些难以置信的看着森山绪美。

    森山绪美有些不解羽宫拓为什么会问这样的问题，她歪着脑袋，一脸疑惑的说道：“拓啊，难道你忘记了前几天发生的事情吗？”

    前几天发生的事情？难道是在森山绪美家楼下偶遇，然后去咖啡店吃了一顿甜食的那一次吗？

    不对啊，那应该是现实世界中发生的事情，为什么模拟世界中的森山绪美也知道这件事？

    等等，难道说在倒计时结束之前，现实世界发生的任何事情，都会实时同步到模拟世界中吗？所以森山绪美才会直呼羽宫拓的名字。

    如果这样的推测成立，那可真是糟糕透顶。

    一只蝴蝶在巴西扇动翅膀，有可能会在美国的德克萨斯引起一场龙卷风，这是蝴蝶效应。

    现实世界中的羽宫拓改变了原有的故事发展，很有可能会导致整个故事线都发生翻天覆地的变化。

    这也就意味着，羽宫拓先前的所有努力都白费了，原本的故事线改变，即将到来的全新故事线对他来说，将会是一个彻头彻尾的未知数。

    “完了...”绝望的情绪笼上羽宫拓的心头，但他还是强行平复心情。

    既然原本的故事线已经不存在了，那就趁着现在还有机会，好好熟悉一下这个全新的故事线吧。

    “抱歉啊，绪美，我昨天晚上睡得有些晚，所以脑子不太清醒，一时间没有反应过来。”羽宫拓挠了挠后脑勺，满脸歉意的说道。

    “嗯，没关系哦，只要拓还记得我是谁就行了。”森山绪美笑道，完全看不出生气的迹象。

    “怎么可能会忘记，绪美你可是这十六年一来和我说过最多话的女生啊。”

    “嘻嘻，那就好，一起走吧，我们说不定会分到同一个班呢。”

    出现了！被改变的故事线！

    在原有的故事线中，森山绪美是知道自己和羽宫拓被分到了一个班的，可是现在她却不知道。

    虽然有假装不知道的可能，但不管怎么说，故事线已经发生了改变，现在还只是对话内容，往后说不定连某个事件发生的时间点都会提前或者延后。

    ......

    “我们两个居然被分到了同一个班，真是太好了。”

    森山绪美和羽宫拓并排走在教学楼的走廊上，就在刚刚，她知道了自己和羽宫拓是同一个班的消息，欣喜的情绪顿时布满整个脸庞，就差高兴得跳起来了。

    和满脸开心的她不同，羽宫拓有些郁闷，明明故事线都已经改变了，为什么他还是会和森山绪美分到同一个班啊。

    不过，他还是尽量装作很开心的样子，毕竟在森山绪美眼中，他必须得时刻保持喜欢她喜欢到不得了的假象。

    只有这样，森山绪美才会放松警惕，羽宫拓成功的概率就会变得更高，以及触发柴刀END的可能也会随之减少。

    “今后也要多多指教啊，拓。”

    “嗯，我也是。”

    随后，羽宫拓回到了那个熟悉的班级，他的座位在最后一排靠窗户那里，也就是所谓的主角专座。

    即便如此，他也不认为自己会是什么所谓的主角，毕竟在模拟世界中，他可是死了足足九次啊。

    很快，新校园的第一课开始了，老师先是让全班同学做了一个自我介绍，接下来便是熟悉的剧情展开。

    第一天上午的故事线，和原本的故事线没有任何区别，直到中午，满头大汗的羽宫拓买完便当回到教室，故事线才终于发生了变化。

    原本给他送水的女生不见了，与其说是不见，倒不如说是没有再给他送水。

    此时，那位女生正坐在座位上，与自己刚刚认识的几位朋友聊得火热，羽宫拓只是看了她一眼，便立刻把目光收了回来。

    ......

    第一天很快就结束了，因为故事线发生改变，所以羽宫拓每时每刻都在注意着周围事物的变化。

    一天的观察下来，他发现，原有的故事线的确被改变了，不过没有完全改变，有些事情仍旧在照常运行。

    不过，羽宫拓很清楚，这些照常运行的事情很快就会随着时间推移而发生变化。

    这就像是一张树状图，有的枝条因为不可抗因素发生改变，有的枝条依旧和原来一样生长。

    但由于起点已经发生了变化，所以之后的树状分叉会变得越来越乱，直到再也找不到原来的影子。

    这还是第一天，有些事情照常运转并不奇怪，可是，当与它们关联的某件事物发生变化时，它们也会随之发生改变，只不过现在的改变还不明显。

    羽宫拓后悔了，早知道这样，他打死也不会在现实世界中与森山绪美提前见面。

    模拟最大的优势，就是会让羽宫拓知道未来的故事走向，可是现在，这个优势因为他的一个失误荡然无存。

    不过，既然事情已经发生，那就只能认命了，算上这次模拟机会，羽宫拓还可以模拟六次。

    虽然不知道新故事线的剧情会怎么发展，不过有前面九次模拟的经验，他只要不犯什么太大的失误，活下去应该不是问题，只要森山绪美的SAN值不会莫名清零。

    于是，羽宫拓开始了新故事线的第一次模拟。

