
回应天道佩恩的是负责抓捕二尾人柱力的角都。

就在一尾守鹤人柱力被擒获的时候，远在雷之国的角都和飞段二人组也已经锁定了二尾人柱力二位由木人的动向。

“两天之内，就能拿下二尾。”角都伸出手指，比了个二。

天道佩恩微微点头。

原本预计需要花三天时间来抽取尾兽，现在却眨眼功夫就完成了对一尾的抽取捕获。

这对于晓组织来说也算有利，原本他们的打算就是发动闪电战，先捕获大部分能够迅速拿下的尾兽，再集中精力收拾难缠的八尾和九尾。

时间对于他们来说非常宝贵，即使是趁着忍界战争的这段时间动手，如果不加快动作，也非常有可能让五大忍村反应过来、甚至联手施压。

一尾已经捕获，天道佩恩和其他晓组织的成员自然也就没有了在这里继续久留的必要，纷纷解除了幻灯身之术，一道道灵光身影如泡影般破碎消失。

最后天道佩恩消失时解除了外道魔像的通灵术，山洞中的晓组织成员彻底消失不见，只留下宇智波带土三人，和地上昏迷不醒的我爱罗。

“他要怎么办？”照美冥看了看地上的我爱罗。

“不用管他。被抽离了尾兽的人柱力，死只是时间问题了。”宇智波带土淡淡地道，“就这丢在这里吧。”

宇智波带土身前空间一阵波动，伸手抓住宇智波纲信和照美冥两人，就这么消失在山洞之中。

……

宇智波纲信在川之国境内和宇智波带土分开了，独自一人返回了木叶营地，因为事先布置了分身，所以并没有露出什么马脚。

而另外一边，带土返回雨忍村的晓组织总部，将照美冥引进了晓组织，然后自己一人前往火之国的东线战场。

四代水影现在就在那里，宇智波带土算算也差不多到了收取他身上尾兽的时候了。等雷之国那边二尾就绪，四代水影身上的三尾自然就该提上行动行程了。

……

二尾人柱力二位由木人被拿下得比预想中的要稍微慢一点，这女忍战斗意识相当敏锐，即使面对能力诡异莫测的角度飞段二人组，还是撑了好一会，还差点干掉其中一人。

要不是这两人都是不死身，说不定真翻车了。

不过终究还是有惊无险，在拿下二尾人柱力之后，通过幻灯身之术和外道魔像，花了三天时间，顺利地将二尾给抽离。

二尾人柱力与八尾人柱力不同，她向来性格火爆行事独断，并不会时常留在村子里，出任务是常有的事情。而且云忍对二尾也并没有对八尾那么重视，所以二尾失踪这些时间并没有引起云忍的重视，只当她又外出做任务去了。

在二尾完成抽离、封印的时候，宇智波带土已经在火之国东部战线上完成了三尾尾兽捕捉的无缝对接。

早就被幻术操控了的四代水影在宇智波带土面前就像案板上的猪肉，被随意摆弄。

雾忍忍者还在和木叶这边焦灼地拉锯，却不知道自家的水影已经被抽离了尾兽，一命呜呼了。

从开始动手到现在，晓组织袭击人柱力、抓捕尾兽的行动都进行得异常地顺利，几乎没有遇到什么像样的抵抗，一路碾压平推过去。

四尾人柱力老紫在土之国和泷之国的边境被宇智波鼬和苏萤堵了个正着，他最擅长的战斗体系——结合四尾查克拉施展而出的远超一般忍术威力的火遁忍术和熔遁忍术，被苏萤的冰雪术法完全克制。

这个四尾人柱力，从头到尾也就在尾兽查克拉模式全力爆发的时候给宇智波鼬和苏萤制造了一点麻烦，但是还是抵不过这两个真气忍者的全力出手，被镇压后抽取了尾兽。

砂忍这两个人柱力里，五尾人柱力蒸汽忍者汉无论是实力还是名气都远超四尾老紫，出动对付这两人的还是角都飞段这对不死身二人组。

这两人不死之身的能力在面对尾兽人柱力的时候可谓是占尽便宜，是晓组织里捕获尾兽的一大利器。

六尾和七尾那边都由长门操控着六道佩恩亲自出手镇压，没有闹起什么波澜，很轻易地就结束了战斗。

从动手剥离一尾开始算起，晓组织收集一至七尾花了将近一个月，时间主要都花在了剥离尾兽上，除了一尾守鹤是瞬间被抽出之外，其他的尾兽在抽取时都花费了三至五天不等的时间。

和云忍那只能够威慑四方的八尾以及木叶那只祸乱一方的九尾比起来，这七只尾兽的表现似乎有些弱得不像话，完全就不是一个级别的战力。

很难说当初六道仙人抽取神树精粹点化九只尾兽的时候，到底有没有存在偏心的举动。

“还剩最后，也是最难的两只尾兽，八尾和九尾。”看着外道魔像脸上九只眼睛被点亮了七只，长门的声音低沉、凝重而带着兴奋。

……

“还剩八尾和九尾么？”火影东部战线大营里，接到宇智波带土秘信的日向锦缓缓起身，面色无喜无悲，眼中却有战意勃发。

虽然过去了将近一个月，但是四代水影已死的消息还没有流传开来，雾忍大军依旧在和木叶来回拉扯。双方此时都有些倦怠了，每天躲在大营里摸鱼的时间多过在外面厮杀的时间。

两边人似乎是形成了某种默契，早上蒙蒙亮的时候出动，在附近的山谷树林中交战一番，日上三竿的时候各自收拢部队，返回营地，开始划水直到深夜。精准得宛如打卡上班。

雾隐那边的顶级战力四代水影不露头，日向锦在明面上自然也就有大量的自由时间。

“八尾人柱力奇拉比……又到了交手的时候。”日向锦随手把带土的密信搓成纷飞纸粉，“按照那漩涡面具男的说法，他的组织会派出两名强力忍者协助我抓捕八尾。

“不过这一次，单靠我自己的力量，应该也有把握能拿下八尾人柱力。”

她上一次和八尾人柱力交手都是挺久之前的事情了，得追溯到她刚刚成为木叶火影顾问的时候，那时候日向锦还没有彻底开发出适合自己的术式，两人算是打了个平手，日向锦稍占上风。

现在日向锦的罡气术式体系基本成熟，正面交手八尾人柱力估计不是对手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69660105"  chaptername="第一百三十九章  进展迅速">加入书签</a>
</div>
