    新的住所。

    天台上，仰望远处夜空，叶清弦道：“现在他们应该明白了。”

    是的，皇后说对了。

    早在进来之前，君临就和尼古拉谈过了。

    他的条件就是可以设置临时小队。

    在意识到沃兹可能插手这件事后，三大幕僚团都提出一个共同可能，就是任务上会有问题。

    于是君临针对此做了防范。

    君临其实并不确定这有效，但他同样学会了一件事——如果你要做到不可思议的逆转，前提就是做到常理下不可能做到的事。

    这也是在狂猎跟沃兹学来的。

    沃兹利用了他们认知中系统无法移动的认识，而策划了狂猎的行动，要不是守护者拉格玛的不合作，他就赢了。

    那场对决让君临学到了很多，而设置临时的小队要求也不过分，于是尼古拉同意了。

    事实证明这个有备无患起到了大作用——团队存在让君临可以替麦子他们出手来完成第三任务。

    这导致第三任务的难点无形降低了大半。

    “既然明白了，就会有针对。他们不可能把希望都放在这上面。”麦子道。

    “那也是我们所期待的。”罗伯特冷笑。

    双方现在就是在下明棋。

    彼此都在通过对方的反应来试探，来研究对手到底有什么花样。

    星光文明可以根据君临他们的反应做出判断与应对，君临他们也一样。

    这刻叶清弦走向白浅，道：“白浅上神，我们尊重你的身份，所以到目前为止，还没有对你采用过什么强迫手段。对吗？”

    白浅怒气咻咻的看叶清弦，她知道叶清弦是什么意思：“我不会同意让他解析我的。你也是女人，你应该明白！”

    “当然，但时代变了。这已经不是你所在的那个顽固守旧的时代，连贞洁都不重要，更别说这种事。”叶清弦回答。

    白浅转过头去，很显然叶清弦的说辞说服不了她。

    价值观这种东西，不会随着时代而轻易变化。

    叶清弦无奈道：“你是我们在三百个幻想生物中，找到的实力最强，潜力最大的。根据我们的分析，星光文明不会给我们强大的帮手。所以你身上一定有什么特殊之处。那是会被他们利用的，如果我们不找到线索，就意味着对你无法信任。”

    白浅冷冷道：“你们可以杀了我，但休想我因此屈服。”

    叶清弦笑了：“我有些奇怪。如果我安排我的伙伴强、奸你，你会怎么做？”

    白浅面色大变。

    她怒视叶清弦：“你也是女人！”

    “一个在神的玩弄下为了生存而拼死奋战的女人。”叶清弦回答。

    她摸摸白浅的脸：“更何况你没听说过这么一句话吗？女人最爱为难女人。”

    ————————————————————

    夜色的城市，光芒依旧。

    一座高塔上，君临如蝙蝠侠般屹立塔尖，居高临下，俯瞰着下方的一切。

    君临喜欢现在的情况。

    因为他终于可以好好战斗了。

    没有那么多谜团，有的只是对手针对他布置的种种杀局，而君临唯一要做的，就是在这杀局中找出一条生路。

    这让他感觉兴奋。

    这刻释放着自己的精神搜索，感应着周边的一切。

    自从蓝尘位面后，君临的精神搜索便一直在有序提升，而在使用了彼岸花后，精神更是进一步提升。

    如今在这里，他已可以感应到附近大范围的存在，精神仿佛凝结成网络，所有存在都自动在上面出现。

    可惜用来侦查虽然不错，但用来规避天谴之光这类的攻击还是要靠敏锐直觉。

    这刻肆无忌惮的释放自己的精神力量，忽然心中直觉再泛。

    咦？

    君临惊愕的发现，这次的直觉竟然无比清晰——有人提到了自己的名字！

    这是敏锐直觉第一次有如此清晰的指令。

    君临已看向某处。

    他跳出高塔，向着感应到的区域飞去，落到那片区域上方。

    一辆飞行车从下方驶过，车内的乘坐的人虽然看不见，但君临还是发现了对方是谁。

    是卡莉。

    她身上还带着自己的传感器呢。

    还有那车！

    竟然是变形金刚？

    卡莉乘坐的是一台变形金刚！

    她在和变形金刚说话，而且刚才提到了自己！

    有趣。

    变形金刚不是都被抓做俘虏了吗？为什么还会有变形金刚在这个位面自由飞行？

    难道是其他的变形金刚过来了？

    是了，星光文明俘虏了变形金刚，而那些变形金刚显然不能接受这一事实，所以他们悄悄潜入进来了。

    他们应该是想要救出同伴。

    君临正打算下去探个究竟，忽然心中一动，直觉再度泛起。

    今天这直觉很给力啊！

    他感受到了，有几辆飞车正跟着卡莉和那台变形金刚。

    虽然那几台车距离极远，看起来完全不像跟踪，但君临知道，在天眼相助下，他们本来就不需要贴身跟随。

    不过更让君临欣喜的是，他有点明白敏锐直觉为什么这么给力了。

    因为是在他的精神感应范围内！

    在他的精神感应范围内，他的直觉似乎被放大了。

    所有和他有关的事，他都能感受到。

    这就是为什么尼古拉能随时感受到别人呼唤他的原因吗？他的意识搜索领域广布整个次元，所以没有什么能瞒过他。

    也许放大的不仅是直觉，而是所有和精神方面有关的事？

    强烈的实验之心泛起。

    他看向下方，轻笑道：“算你们运气好。”

    ————————————————

    “这并不是什么好主意，声波。”

    坐在车里，卡莉有些头疼的揉着太阳穴道。

    霸天虎声波。

    在变形金刚第三部里，声波就曾经是卡莉的座驾，没想到现在再次成了现实。

    车里传来声波那特有的嗡嗡声：“因为我没有更好的主意。”

    “这已经很好了。迷乱觉得这很好！”坐在卡莉边上，一台小小的机器人叫道。

    霸天虎迷乱，就是变形金刚第一部里那个钻进飞机大搞破坏的小家伙。

    卡莉无奈道：“这个位面很大，而你们之间的感应很弱。要想靠这种方式找到他们，你得绕位面飞行一百万圈。”

    声波回答：“霸天虎飞得动，这个位面能源充足。”

    “这不是能源的问题！”卡莉挥舞着手臂道：“他们会发现我们的。”

    “他们还没有发现。”迷乱回答。

    卡莉无奈：“别这样好吗？等发现的时候就晚了。”

    一个声音在这时传来：“事实上，他们已经发现了。”

    “谁？”突如其来的声音吓了卡莉一跳，就连声波都晃了几下，在空中做了个漂浮，险些撞上旁边的一辆车。

    “距离你们五百米外，有四辆车，在你们前方还有两辆车，都在跟踪你们。”神秘的声音继续道。

    卡莉心中震撼：“声波！”

    声波：“声波探查中……确认无误，我们被跟踪了。不能回去，否则会牵连同伴。”

    说着声波车头一转，朝着旁边开去。

    卡莉道：“你是谁？”

    对方却没有回答，只是笑道：“拜托，人家又不是肉眼追踪。天眼探查，你掉个头换条路就能甩掉了？我能帮你们，但前提是你们得信任我。”

    “可以！”卡莉，声波和迷乱同时回答。

    “很好，你们沿着这条路继续飞，在飞到无人处时，声波变形成沿途飞过的任意一辆车，就能骗过他们的天眼。”

    “天眼可以看破变形。”声波回答。

    “你相信我，它就看不破。”

    “好的。”

    “你好个屁！你他娘的根本没相信！”君临暴怒起来。

    干！

    说好的相信我呢？

    欺诈无罪失败，一天之内无法撒任何谎言，且无法回避任何问题。

    真言效果是不可能发动了，君临却要面对成为一天真君子的尴尬。

    狗日的声波，人与人之间就不能有点信任吗？

    声波还在嘴硬：“我相信你了。”

    很好，你就糊弄我吧。

    君临哼道：“行了，你就别跟我扯淡了。反正机会已经错过，变形逃跑不可能了，只能想别的办法了。记住，想逃跑就听我的，不许问问题！”

    卡莉脱口而出：“为什么？”

    君临回答：“因为我现在不能说假话……我操！我都说了别问问题！”

    卡莉和声波迷乱集体懵逼。

    君临已道：“转向，去旁边大楼内的停车场。”

    声波已快速变向，朝大楼内飞去，进入大楼，君临的声音再至：“停在第二根柱子后面，别动。”

    声波老实的停过去。

    君临无奈：“另一头的第二根。”

    “哦。”声波换个方向停去。

    刚停下，就见有两辆飞车已然驶入，正是之前跟踪的两辆。

    他们在停车场上方梭巡而过，不过此刻声波正藏在柱后，是飞车视野的死角。

    两辆车就这么开了过去，却没有发现。

    “好了。”君临道：“现在往左侧，哦，你那边是右侧，往右侧开，在地面开别飞……很好……停下！他们要回来了。”

    声波急忙停下。

    就见那两辆车竟然又绕回来一圈，但声波再次进入他们的死角观测范围内。

    “不可思议，你是怎么知道的？”声波诧异。

    “直觉结合观察，以及对形势的判断形成的类预言能力……该死，能不能别问问题？”君临怒了：“再问我就不帮忙了。”

    “哦，好的。那个……”声波还想说什么。

    君临已道：“闭嘴！”

    声波不再说话了。

