    第267章 魏征上任。

    整个山东地界的官道修缮完毕之后，收费标准会有山东路政总司来统一定价，然后由专人负责收费。

    这件事可以说是一石二鸟的好事情，一来是解决了土匪的生计问题，二来又不在需要朝廷来拨款修缮官道。

    而且，道路修好之后，这劫道的土匪没了，山东商业自然会蓬勃发展，如此一来山东地界的税收必然也会有增加。

    徐茂公将李牧的计划书看完之后，然后又将其递给魏征来看。魏征看完之后，倒是朝着李牧问了一个问题。

    “王爷，这原本的官道不收费，而如今的官道收费，这些行商能否接受的了吗？”魏征朝着李牧问道。

    听到魏征如此问话，没等李牧回答，反倒是徐茂公先笑了。

    “哈哈！”

    “大哥，谁告诉你这从前行商的走道不收费的？”徐茂公朗声大笑道。

    魏征年少读书，是个书生，后来也当过大隋的官，到如今投入了李牧的麾下。但是，魏征可没有做过生意，他也不知道这其中的道道。

    “三弟？”

    “这我可没听说过，咱们大隋的官道收过费用啊？”魏征不解的问道。

    “秦二哥，你对这山东地界熟悉，你来给大哥说说。”徐茂公看向秦琼，笑着说道。

    论起对山东黑白两道的熟悉，那没人能够比秦琼在熟了。

    秦琼思量片刻，给魏征解释道：“大哥，这官府确实是不收钱。但是这各地的土匪，可没少收啊。”

    “这些有来路，有后台的商队，各地的土匪为了避免招惹麻烦，虽然不劫，但是却也要收取买路钱。一些没来路的商队，有或者和土匪又过节的商队。那可还要担心，自己的货物保不保的住。”秦琼给魏征解释道。

    土匪劫道原本等于是随机抽取一支“幸运”商队，而李牧的新模式，则是将这个风险分摊到了所有的商队身上。

    原本这支被随机抽取的“幸运”商队，可能要独自负担的买路钱，被平摊到所有过路的商队身上。

    如此一来的话，土匪的收入并没有被减少，而商队的风险也控制在了可以接受的范围之内。

    而且还有一个好处，那就是官道修缮之后。原本三天能够走完的路程，可能现在两天就走完了。

    要知道，古代运输的成本可是极大的。这一路上，人得吃饭，马也得吃草料。将三天的时间节省为两天，这其中便会省出海量的开支。

    将这其中所有的事情捋清楚之后，徐茂公，魏征，秦琼等人是纷纷的点头称赞。李牧的这个计划若是得以施展，那么整个山东地界的治安，经济，等等都会得到改善。

    不过，李牧的这个计划等于是凭空的在山东地界多建立起一个衙门。这件事想要得以施展，杨广同意只怕都不行，还得经过朝堂上的一番朝议。

    至于这件事如何通过朝议，这件事交给杨广烦心去吧，李牧书信一封给了杨广，只等着杨广的回信。

    然而，令李牧万万没有想到的是，半个月还没到，杨广的圣旨便下来了。

    全盘同意了李牧的计划，整个山东地界的改革，由李牧自行斟酌而定。可以这么说，这就是让李牧在山东地界随便的折腾。

    为什么门阀世家的人没有给李牧使绊子，一来，是因为这山东地界的土匪很多，而且这些土匪还都是李牧的人，本来门阀世家的手就很难伸到山东地界来。

    二来，门阀世家看来，李牧在动手折腾起来的话，短时间内他就回不了大兴城。这对于门阀世家来说，那是一个好事啊。

    李牧是一天不回大兴城，门阀世家在朝堂上那就更主动一些。因此，门阀世家自然巴不得李牧留在山东，哪里还会给他使绊子。

    李牧在山东的计划施展起来，那人就被拖在山东地界了。若是门阀世家把李牧的计划否了，那不是逼着他回大兴城吗？

    现在门阀世家的想法，那就是只要李牧不回来，这山东地界随便李牧怎么折腾。

    既然杨广的圣旨下来了，李牧便开始紧锣密鼓的张罗起山东路政总司的事情了。

    山东路政总司，这是一个全新的衙门，这是一个谁也没干过的活计。而且不过是修路也好，还是后期的收费也好。这其中都牵扯到了大批的钱财，可以说是一个肥水衙门。

    因此，这个山东路政总司的司长那得是一个刚正不阿的清官。谁来当这个路政司长，李牧心中早就有了人选。

    “大哥，恭喜恭喜。”

    “大哥，恭喜啊！”

    这天色还没亮，秦琼和徐茂公两个人便来到魏征的府邸，来给他道喜来了。

    “两位兄弟，何喜之有啊？”魏征是一脸迷茫的看着两人。

    “大哥，王爷可是钦点了你的名字。这山东路政总司的司长，由你来担任。”徐茂公对魏征说道。

    “这......”

    “我魏征何德何能，担当如此重任。”魏征一脸严肃之色。

    魏征这个人，能力自然是有的，李牧也相信他能够担当如此重任。

    李牧的任命当日便下来了，魏征成为了山东路政总司的第一任司长，副司长由山东绿林总瓢把子尤俊达来担任。

    这大隋第一个官私合营的衙门，也算是就此成立了。

    让尤俊达担任这个副司长，目的就是为了协调这山东地界的各伙匪寇。

    魏征也是干实事的人，在上任之后，第一时间就将山东各地界的土匪头子都召集起来，将这修缮官道的好处都讲给他们听。

    众土匪虽然文化程度不高，但是这种好事他们自然能够听懂。这官道一修缮，他们全部摇身一变成为合法劫道的了。

    无非就是将从前逮着一只肥羊将他的羊毛薅秃，变成了但凡是过路的羊，都薅上一把而已。

    这是一件好事，这些土匪们也都能听懂。但是，他们现在却也遇到了一个难题。什么难题呢，那就是没钱。

    前些日子的生意潮，让这些土匪都亏了个底朝天，现在不少人还在靠着尤俊达救济过日子。

    修路是个好事不假，但是这件事得先行垫资啊。现在除了尤俊达，齐国远这些少数的大匪之外，其余人压根就拿不出银钱来。

    (本章完)

