    监狱里。

    典狱长无为及时出现，打倒了袭击狱警的犯人干柿鬼鲛，将其镇压。

    他负手而立，环视一圈，没有一个犯人敢和他对视，都纷纷低下了头。

    随着犯人都消停下来，监狱重新变得安静。

    无为收回目光，眯起眼睛俯视着倒地不起的鬼鲛，考虑片刻后，开口下令道：

    “带下去，关一周禁闭。”

    说完，便转身离去。

    鬼鲛虽然也是极乐之箱的“祭品”，但无为并不打算让这家伙马上步刀疤脸的后尘。

    毕竟，对于如何开启极乐之箱，草之实的众人还在研究和摸索当中。像鬼鲛这种精心挑选出来的祭品，不能随便浪费了。

    鬼鲛躺在地上，看着无为的背影远去。

    他是故意输掉这场战斗的，假装被天牢术式制伏，就是为了让无为产生轻视心理，放松警惕。

    鬼鲛现在已经确定了极乐之箱的位置。

    他接下来要做的，就是扮演好囚犯的角色，低调地积蓄力量。

    在此期间，利用自己的智慧，不断地与无为进行周旋。

    一旦鬼鲛做好准备，有信心吞噬极乐之箱后，就是他与无为彻底摊牌的时候。

    在那之前，要小心、谨慎、隐忍。

    “别躺在地上了，给我滚起来！”

    这时，一名狱警踢了鬼鲛一脚，厉声催促道。

    鬼鲛爬了起来，被戴上镣铐，再次押往禁闭室。

    离开之前，他回头看了一眼。

    他的雪花护身符被无为随手扔掉之后，一个独眼龙的囚犯，从牢房里伸出手来，偷偷捡走了。

    鬼鲛记住了对方的样子。

    很快，又来到那间熟悉的禁闭室。

    对于鬼鲛来说，这里其实是个好地方，没有监狱里的一大堆破事，可以专心健身修行。

    一周时间，一晃而过。

    鬼鲛再次结束了禁闭室之旅，回到牢房。

    他又迎来了一个崭新的狱友。巧的是，这个新狱友，就是一周前偷走鬼鲛护身符的那个独眼龙。

    鬼鲛假装对此不知，一回牢房，就躺到床上埋头睡觉。

    夜深人静时分。

    过道尽头的牢房里，睡在上铺的独眼龙，突然睁开双眼，眸子里散发出凌厉的光芒。

    只见他如猴子一般，灵巧地翻身下床，没有发出一点声音。

    接着，独眼龙不知从哪里掏出一把匕首，对着鬼鲛的胸口，狠狠地刺了下去。

    就在这一瞬间。

    原本应该熟睡的鬼鲛，突然也睁开了眼睛，并且还冲着独眼龙一笑，露出两排白色的尖牙。

    与此同时。

    鬼鲛右手食指微动，一条查克拉线从指尖电射而出，缠住了独眼龙的手臂。

    线遁·提线木偶之术。

    下一秒。

    独眼龙在一脸的惊骇和恐慌当中，本该刺向鬼鲛心脏的匕首，掉转方向，刺向了自己的大腿。

    噗的一声。

    匕首的一大半扎进腿肉，鲜血飙了出来。

    “嘶。”

    独眼龙倒吸一口气，冷汗直流，但愣是强忍剧痛，没有叫出声来。

    “是谁派你来的？”鬼鲛从床上坐了起来，开口问道。

    独眼龙一言不发。

    “你应该知道，你是我的第三个狱友吧？”

    鬼鲛注视着对方，一脸平静地叙说起来，“我的第一个狱友三角眼，被狱警开枪打死了。第二个狱友刀疤脸越狱失败，听说被送去做人体实验，死得老惨了。虽然他们的死都和我完全无关，但我有一种预感，你今晚也会死，甚至会比那两人死得更惨。也许是……被大卸八块？”

    这一番魔鬼般的低语，直接击溃了独眼龙的心理防线。

    “……我说。”

    他咽了一口唾沫，嗫嚅着说出了刺杀鬼鲛的目的与真相。

    原来。

    是狱警队长要鬼鲛死。

    他那天被鬼鲛一拳打了个半死，至今仍躺在病床上，半身瘫痪。这位急欲复仇的狱警队长，在怒火攻心之下，托人给监狱里的许多帮派头目带去了话。

    他承诺，谁能干掉鬼鲛，就可以受到他的庇护，在监狱里享受各种特权和好处。

    消息传出，鬼鲛顿时成为了众矢之的。

    “还有一件事。”

    鬼鲛弄清了自己被刺杀的原因后，向独眼龙追问道，“我的护身符呢？我只问这一次，所以你最好不要否认，想清楚了再回答。”

    “那个东西……被野狼帮的人拿走了。”

    独眼龙一脸懊悔地说道。

    他就是因为手贱，捡走了鬼鲛的护身符，以为能换几个钱。结果转手就被野狼帮抢走，还被那帮人逼着来刺杀鬼鲛。

    野狼帮？

    鬼鲛闻言，经过进一步地询问，从独眼龙口中得知，野狼帮是一个凶狠的犯人帮派，成员有数十人。

    除了野狼帮，这座监狱里还有百胜帮、黑熊帮、猛虎帮、骷髅帮等大帮派，以及更多的中小帮派。

    无一例外，都盯上了鬼鲛。

    可以说，此时此刻的鬼鲛，已经是监狱公敌了。

    “唉。”

    鬼鲛叹了一口气。

    他只想过平静的生活，当一个模范囚犯，不招谁不惹谁，但就是这么一个简单的愿望，都不能实现。

    为什么非要逼我呢？

    想到这里，鬼鲛目光渐冷，对独眼龙说道：“你现在可以叫了。”

    话音刚落。

    在鬼鲛的线遁操纵下，独眼龙大腿上的匕首扎得更深，顿时让后者再也忍不住，发出一声惨叫。

    两名狱警匆匆赶来。

    “干柿鬼鲛，这又是怎么回事？！”

    两人不敢进入牢房查看，而是站在门口，向鬼鲛大声喝问。

    这个疯子，连狱警队长都敢打，除了城主无为，没有人能治住他。

    “报告长官，我的狱友大半夜不好好睡觉，突然拿起刀自己捅自己，流了好多血。”

    鬼鲛指着独眼龙说道。

    “你以为我们会信吗？”两名狱警勃然大怒。

    就在这时。

    独眼龙突然拔出了插在大腿上的匕首，一边惊恐地大喊着“不要”，一边朝自己的腹部连捅了十几下。

    最后轰然倒地，自杀身亡。

    太邪门了。

    看到这诡异的一幕，两名狱警和其它牢房里的犯人，都后背发凉、冷汗潺潺。

    鬼鲛起身走到牢房边，主动伸出双手，等着被拷上。

    按照前两次的惯例，他又要去禁闭室了。

    不过，两名狱警在对视了一眼之后，却没有对鬼鲛采取任何惩罚措施，而是打开牢房，匆匆带走了独眼龙的尸体。

    鬼鲛若有所思地回到了床上。

