    血云寨的人出声。

    顿时大殿之内变得一片寂静，苏浩的瞳孔猛然一缩。

    他不明白这血云寨为什么会这时候陡然的插手。

    眼神望向南宫小蝶，发现南宫小蝶的脸上也微微露出惊讶之色。

    “跟南宫小蝶没有关系？”

    苏浩心中想到。

    目光再次落在那开山手身上，此人现在开始威逼的原隆，应该是有些手段。

    不然的话，不会如此出头。

    眼神随后望向跟原隆交手容虚道人。

    此时的容虚道人面色平常，好像没有太在意插手的血云寨之人。

    “我有些小看这个容虚道人了，能够来这里恐怕都不简单。”

    苏浩心中想到。

    就在他沉思的时候。

    忽然在苏浩不远处一名血云寨弟子，手中长刀一抬，脚步一踏地面，一刀斩向苏浩的身后。

    出刀之快，带着一股血光。

    不仅是他出手，先前分散在地面上的血云寨弟子也同时暴起，朝着周围血河派的弟子斩杀而去。

    感知到有人出刀，苏浩眼神变得冰冷起来。

    体内戮神九转法迅速凝聚，而后转身，出拳。

    铛！

    拳头跟对方长刀碰撞在一起，发出金戈之声。

    那出手偷袭苏浩的血云寨弟子面色一变。

    只感觉到自己的长刀之中传出一股力量。

    顿时手腕一阵疼痛，自己的身体也被一股力量震得倒退几步。

    一击之后。

    苏浩可没停留，敢对他出手，那必须打死。

    脚步猛地一跺地面，而后脚步一用力，整个人犹如炮弹一般飞射而出。

    速度之快，在那倒退之人身体稳定的时候。

    他的拳头已经到。

    轰！

    一拳轰在对方胸口，随后庞大的力量带着对方的身体落在地面之上。

    噗嗤！

    那出刀之人嘴中喷出一口鲜血。

    “敢对我出手，你只能死！”

    一击之后，苏浩迅速抬拳，再次轰出一拳。

    嗤！

    这一拳直接洞穿对方胸口，汩汩的鲜血从胸口之中犹如喷泉一般爆发而出。

    苏浩身形一闪，随后甩了甩手臂上的鲜血。

    “这点实力还敢对我出手！”

    苏浩出手显得很是暴戾，一些血云寨同时出手弟子，被这气势给镇住了，导致他们出手的有些慢。

    让血河派的一些弟子躲过致命一击。

    只是受伤。

    “血云寨，你们敢！”

    冷不凡和原隆神色变得阴冷起来。

    其中冷不凡看着血云寨开山手道。

    “江湖纷争，寻宝就是夺命，谁的实力强，谁就能获得宝物，这不是很正常吗？”

    那血云寨开山手此时的话语中带着一丝霸气。

    听到开碑手闻泰来的话。

    冷不凡额头上的青筋微微跳动一下。

    随即深吸一口气，压住心中的怒火。

    沉声的说道：“说得好，寻宝夺命，那就让我看看你的实力到底如何？”

    冷不凡在说话的时候。

    一股恐怖暴戾气息从他身上爆发出来。

    血云寨一个刚刚冒出来的势力，竟然如此挑衅他们血河派。

    这如何能够让他容忍。

    轰！

    他身形直接暴射而出，手中拳头之上更是血光大盛，一道道血色印记在他拳头上缠绕。

    这一刻的冷不凡比之先前的原隆还更暴躁。

    完全跟先前那翩翩公子模样背道而驰。

    “这么暴躁！”

    出拳解决掉对手后的苏浩。

    看着出手后的冷不凡，眼眸之中闪过一丝惊讶之色。

    那开山手闻泰来见到冷不凡出手，身形微微朝着身后一退。

    在他身形退后的时候，一道爆裂的刀光从他身后涌出。

    这一刀同样涌出血色光芒。

    “嗯！”

    苏浩眼神一凝，出手的是开山手闻泰来身后的青年。

    此刻那青年长刀之后，整个人也化成血色雷霆一般，放出刺目的血色光芒。

    刹那间。

    大殿之内，所有人的眼睛都被遮住一般。

    但是血色拳劲轰鸣和咆哮之声，让人心神晃动。

    嘭！

    两股两碰撞，大殿之内顿时掀起了一股力量波动。

    而就在这时候。

    苏浩动了，他身形犹如鬼魅一般，出现在一名血云寨弟子面前。

    那名血云寨弟子此时还处于震撼之中，心神在外。

    噗嗤！

    苏浩一拳轰碎对方的脑袋，速度之快。

    而后继续出手，转眼之间，就解决掉血云寨4人。

    先前血云寨被苏浩杀了的有2人，，现在又杀了5人，血云寨还剩下三人。

    这三人分别是闻泰来，跟冷不凡交手的青年，还有一人则是跟苏浩在洞府之外交手持刀大汉。

    “你！”

    就在苏浩准备对那持刀大汉出手的时候。

    殿内的人都已经感知到苏浩出手。

    “三弟！杀了他！”

    那开山手的闻泰来，脸色变得扭曲起来。

    他没想到在冷不凡交手的人，血河派苏浩竟然动手杀他血云寨弟子。

    先前苏浩一拳洞杀一人，如今又连杀四人。

    他这边如何的不愤怒，对着那持刀男子道。

    持刀男子在开山手闻泰来还没吩咐的时候，手中的长刀就劈向苏浩。

    刀光如同白光一般，快速如流星朝着苏浩而去。

    这一道气息之力没有，但是却快。

    一旦一种东西快到极致，他就能斩断任何的东西。

    苏浩眼神微微一凝。

    正常实力的他，这一刀，他一拳就能挡住，还能反手杀掉对方。

    但是他现在是苏浩，不是莫狂生，所以不能展现全部实力。

    他装作眼神凝重，浑身气血翻滚，整个身体筋骨，体魄之中血气涌动，发出一股股炽热的力量

    眼神盯着流星般的长刀。

    也不躲闪，也不后退，在那长刀到他面前的时候。

    双掌猛然抬起，直接一合。

    用双手直接夹住这斩来一刀。

    轰！

    伴随着这一夹，苏浩直接压碎地面岩石。

    对方一刀快，也拥有一定的力量。

    脚下地面岩石碎裂的瞬间，苏浩嘴角之中露出一丝狰狞，双手一引。

    将那长刀挪动一边，而后一只手抬起，猛然抓向对方的手臂。

    此时，出刀男子还处于错愕之中。

    根本就没注意到苏浩抓来大手。

    大手落在他的手臂之上。

    随后他就感觉到自己手臂被一块巨铁抓住一般。

    在抓住对方手臂的时候！

    苏浩猛然一用力，将对方身体从空中扯了下来。

