    第667章 不回就不回吧   

    “妈妈，我没事。

    你就放心吧。”

    舒庆瑜笑着说道。

    

    即使这个孩子长得不漂亮，甚至长期受虐待，让他的面部还有些猥琐，可是此刻，他笑起来跟朵花一样。

    

    “没事妈妈就放心了。

    一会儿咱们一起回家？”

    姜瓷说道。

    

    姜瓷也不晓得，自己的态度怎么从刚开始的“反对”，到现在这样好的，大概潜意识里，姜瓷受到了屠瑛的影响，她觉得，对待别人的孩子，要比对自己的孩子更好，将来，即使不是亲母子，也胜似亲母子，本来家里人就不要这个孩子了，从养父母这里还得不到温暖的话，那这个孩子，这一辈子算是废了。

    

    “嗯。”

    舒庆瑜应道。

    

    舒庆瑜坐在那里，姜瓷坐在他身边，想着要不要给高媛发条微信，让她来看看舒庆瑜。

    

    可是，上次她扇了高媛一个耳光，从那以后，两个人一直没有说话，姜瓷不晓得给高媛打电话，让她现在来看看孩子，她会不会同意，但是，姜瓷觉得，通过上次，高媛在周江心里已经毫无余地了，她来看看舒庆瑜，也能在周江那里挽回点儿好印象，上次她给舒庆瑜带来那么大的心理阴影，孩子的心里的伤，可能要用一生去治愈。

    

    想来想去，姜瓷打开了手机，给高媛发了条微信：【高媛，舒庆瑜病了，你看看什么时候来看看他，我发个朋友圈。

    那天的事情对不起，我当时正在气头上，咱俩都十年的友情了，能不能原谅我？

    】   

    高媛知道姜瓷的意思：她发条朋友圈，重点给周江看，让周江知道她不是那么一个铁石心肠，之前那么对舒庆瑜，只是被气急了，一时冲动，要不然，高媛在周江那里的坏印象，这辈子都扭转不了，她也白睡了。

    

    高媛暂时没回消息，大概在忙着，还没有看到微信，或者说，看到了并不想给姜瓷回。

    

    而且，那天从姜瓷家里出来以后，高媛曾经给周江发过微信：【你看看，我说了徽章不是我拆下来了，你非不信！】   

    她一句又一句地给周江解释，可是显然，周江没打算原谅，而且，看到高媛一条又一条发来的消息，周江最终把高媛拉黑了！   

    他把她拉黑了！   

    周江是一个挺有绅士风度的人，一般是不会干这种事儿的，除非遇到“极品”，很显然，高媛就是“极品中的极品”，他再跟她联系，他就不是人！   

    高媛自然非常生气！不仅生周江的气，也生姜瓷的气。

    

    姜瓷并不知道周江把高媛拉黑了这件事情，她觉得，如果高媛一直不回，她也没有必要勉强，毕竟这种事情随缘。

    

    其实这会儿高媛正在办公室，姜瓷的微信她收到了，但是她没回。

    

    上次姜瓷给她的“没脸”，她还记着，如今，姜瓷又让她去看她那个便宜儿子，哪有这么好的事儿？

    

    即便是为了周江，她也绝对不会去，她是个暴脾气，忍受不了这种气。

    

    姜瓷看到高媛没有回信，知道她还在气头上，一般人很难忍受下这种气的。

    

    更何况，姜瓷在那么多人面前打了高媛。

    

    她心想：高媛不回就不回吧。

    

    

    

