    第36章 离开

    “看来是时候了”落红尘抬起头看着天空心道。

    “传说中毁灭世界的魔王吗？”落红尘想到老爷子闲暇时讲给他的故事，无奈的叹了口气，随后拉起了兜帽，走进了黑暗。

    落红尘刚走进宿舍，就看到有一个人正坐在沙发上目光却一直都在看门的方向，好像在等什么人，落红尘下意识的回过头，这才发现其他人都趴在楼梯上，傻乎乎的看着他们，在看到落红尘进来后，先是愣了一下，然后站起身乱糟糟的就往楼上跑。

    看到他们的样子，沙发上的人先是笑了笑，然后看向了落红尘。

    落红尘没有搭理他，自顾自的做到了沙发上，然后拿出一张地图，他要找出深藏于旧时代的秘密，关于他的秘密。

    男人也没有在意，只是一直看着落红尘，在看到他脖子上的血痕后，先是愣了一下，然后得出一个让他一直不愿承认的结果，他的基因已经开始崩溃了。

    另一边，落红尘已经借助宝石推算出了旧时代实验室的位置，他打算出发了，这边就交给落雨了。

    他收起地图，没有管沙发上的男人，抬脚朝着楼上走去，刚踏上楼梯，就只听上面传来一阵吵闹声，落红尘见状嘴角微不可察的浮现出一缕笑意，然后在男人疑惑的眼神中走了下来。

    而男人听到楼上鸡飞狗跳的声音，也是浮现出一抹笑意，这孩子还真是温柔呢。

    如果落红尘刚才直接走上去，那么就会碰到他们，这样就会被他发现，如果他告诉了七小姐，他们肯定会被七小姐教训，而他又走下来，这样就算他告诉了七小姐他们，也没有证据。

    男人嘴角微微上扬，然后便站起身来，离开了。

    在他离开后，落红尘没有上楼，反而是靠着楼梯，看着男人的背影，陷入了沉思。

    看来弗兰克斯博士已经知道今天下午的事情了，特地派人来查看自己的情况，看来他需要抓紧时间了。

    夜深了，淅淅沥沥的细雨，开始在天空中飘散。

    秋天的雨，是冷雨。

    落红尘正站在第13都市外，巨大的探照灯将他所在的地方照的各位光亮，落红尘的脸深藏在兜帽之下，雨水顺着他的衣服滴落在大地上，激起点点水花。

    落红尘回过头，深深的看了一眼，他没有通知任何人，孤身一人便出发了，但他并不知道，有人一直都在看着他。

    监控室内，众人看看落红尘，又看看椅子上的落雨，他们并不知道发生了什么，只知道一向和谐的两人今晚突然吵了起来，然后落红尘便离开了。

    落红尘走后，好像什么都变了又好像什么都没变，他们在面对叫龙时没有了之前的大胆，因为之前又落红尘给他们兜着，但现在落红尘走了，没有人给他们善后了。

    他们的第一次战斗便输了，输得很惨，惨到只能开着第13都市逃命。

    那是一只和水母很像的叫龙，原著中只出现了一只，但因为落红尘的缘故，这次来了四只，他们被叫龙的触手缠住，然后就是高强度的电击，他们一败涂地。

    但另一边落红尘找到了第一个实验基地，在这里他找到了旧人类的研究资料。

    资料中没有他是怎么来的，只有他的数据以及一些没用的废话，他朝着下一个目标前进了。

    第二次战斗中，折鹤兰号吸引力叫龙的注意力，然后翠雀号和鸡冠花号趁机切断了叫龙的触手，最后由金雀号斩杀叫龙，就这样成功解决一只，还没等他们高兴，脚下的叫龙突然闪烁出火光，然后伴随着轰的一声，其他三只叫龙也自爆了，他们赢了，但赢得很惨烈，因为他们当时在叫龙的身体上，避无可避，只能硬生生抗下爆炸。

    全员昏迷，但好在叫龙解决了。

    落红尘一脚踹开残破的大门，黄昏的阳光便顺着大门射了进来，顿时灰尘满天飞，落红尘带着一张面具走了进去，刚进去就有一个人影朝着他扑来，落红尘只是微微后仰便躲了过去。

    那个人和他一样，有着一头银发，但他却如同丧尸，落红尘没有搭理他，只是一刀解决了他，这种东西他已经见过太多了，都是人体实验的造物，那些人控制不住他们，同时叫龙又刚好出现，便隐瞒了这些生物的存在，舍弃了这个基地。

    落红尘处理好以后，便从口袋里掏出一个打火机，点好火便扔了进去，然后走出实验室。

    汹涌的火焰燃起，整个实验室都被火焰所包围，偶尔还能听到那些实验造物的惨叫。

    落红尘并没有理会，他又开始朝着下一个目标前进，黄昏的阳光照射在他的背影上，将他照耀的如同神明。

    突然，落红尘回过头，那里站着一个人，那人的面貌与落红尘分外相似，但他的头发却是黑色。

    广等人也在战斗中变得强大，成熟，也有了团队意识，虽说过程却不是那么美妙，共同为了活下去而奋斗。

    “他们已经有了最初级的团队精神，知道联合作战，看来是时候了。”一位贤人如是说道。

    其他人也是跟着说道。

    另一边，广众人刚刚结束战斗，正在嬉戏打闹的时候，七小姐走了进来。

    “大家，我有话说是好消息哦”七小姐在下面笑着说道。

    “咳咳”七小姐装模作样的咳嗽两声，然后说道：“明天全员穿正装，在宿舍前集合”

    “正装?”太挠挠头疑惑的说道。

    “有什么事吗？”莓环顾四周，发现大家都是一脸的疑惑便开口问道。

    “你们迄今为止的战斗，爸爸们给了高度的评价，虽然有些违法惯例，但你们好像会被赋予勋章哦”

    听到这话，其他人都是一脸惊讶，唯有一个人，七小姐抬头看向了半空中的高台，落雨正坐在那里，眺望着远方。

    “如果可以的话，我希望你能让红尘也回来，毕竟他也是我们的一员”七小姐看着落雨轻声说道。

    自从落红尘离开后，落雨公主的傲气便展现了出来，不与任何人交流，不与任何人结伴，一直看着远方，在广他们第一次独立作战的时候，他们曾经逼迫过落雨出手。

    但，他们刚一靠近，便被重兵给包围了。

    本来她觉得落雨不会回答，结果没想到落雨说话了。

    “可以”

    听到这话，七小姐也是心满意足的离开了。

    第二天，所有人都正装站在宿舍钱，但他们并没有出发，他们都在等一个人。

    所有人都翘首以盼的看着门口的方向，落雨在昨天晚上就告诉了他们，落红尘今天就回来了。

    远处传来一阵脚步声，众人急忙看去，迎面走来的是一个银发的少年，他衣着破烂，身上全都是血，浑身散发庞大的杀意。

    在看到几个傻乎乎的脑袋后，落红尘停下了步伐，收起杀意，然后走向了他们。

    “回来了？”落雨突然从众人的身后窜了出来，钻进了落红尘的怀里。

    “嗯”落红尘的手足无措的抱住落雨，随后想到了自己身上的血迹，然后急忙推开她，急急忙忙朝着宿舍奔去。

    其他人看着他慌乱的背影也是笑了起来。

    ?  ?以后拜托多发评论，云烟你可以多发一点，要不然我没心劲更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

