    贺星楼看到“你我一体”四个字的时候,嘴角不由的翘了翘，可当看到后面的几句话时，眉头就皱上了。

    他知道余莹莹的意思,螳螂捕蝉黄雀在后。

    可这太危险了。

    贺星楼一是了解蒋明生这人的秉性,阴毒狠辣，虽然他现在装的温文尔雅，二是刚刚余莹莹不回复他,他又研究了一下蒋明生的武力,实在是很恐怖。

    他也算是常年锻炼而且系统学习过的，就从他能跟着队伍去吴鏊子村就知道,他身体素质相当不错，可他做不到蒋明生这样，也就是说,蒋明生的武力比余莹莹即便差，也不会差太大。

    这原本并不需要太担心,毕竟余莹莹更厉害。

    但如果他真是老姜呢？上一次的老黄手中可是有枪的，谁知道蒋明生手里有没有呢？

    贺星楼立刻反对,将上述理由说了,“我认为你不要试探他,也不要接招,这些事情我做就可以,不需要你以身涉险。”

    余莹莹就回了一句,“他不如我，你不用担心我。”

    怎么可能不担心？

    贺星楼后面又说了几句,余莹莹还是这个回答。而这回大家都进了帐篷了，直播间里黑通通的，压根看不到余莹莹在干什么。

    贺星楼简直拿余莹莹没办法。好在他早有准备,余莹莹商量不通，就打了电话给章程，“安排好的人都到位了吗？”

    章程连忙说，“已经到位，您放心吧，一共五个人，就在莹莹周边，都是特殊训练过的人，身手非常了得，一有事十分钟就能赶到，不会有事的。”

    余莹莹的战力，就算是蒋明生用枪，十分钟也没问题的。

    贺星楼这才微微放心，将这些人的频道给余莹莹，又让章程给他预约好从这里到云南的私人航线，督促了章程快点去调查蒋明生，才挂了电话。

    倒是蒋明生的帐篷里，他也在和人联系。

    刚刚他在吃饭的时候，手腕上不停地在震动，进来一看，果不其然，张京爱恨不得把内存占满，发了无数条信息过来。

    “网上水军已经炒作了，现在不少人都觉得你们俩挺配的。”

    “不过有人在压评论，肯定是余莹莹一方的。她不会没有通讯器材的，她肯定知道，你小心点。”

    “我觉得你追她没用，她那种性子压根不是能听一个男人的话，不如趁机解决了她。荒野之中，意外总是最多的，她消失等于贺星楼断了一臂，对我们最好。”

    “蒋明生，我知道你所图大，但别忘了稳妥两个字。”

    蒋明生看着就讥讽的笑了笑，张京爱这是有了危机感了，这是多少年都没有了。

    这还要从张京爱自身说起，他俩从小一起玩，他是爸爸不要自己，张京爱倒不是父母不要，她是压根没爸妈，从小和奶奶跟着叔叔过日子。

    村子里穷的吃顿肉都是过节，能想象这样的日子下，张京爱一个别人的孩子，能得到什么待遇吗？

    蒋明生捉鱼卖鱼一方面是想挣钱，另一方面还是锻炼自己的胆量，观察怎么做买卖。

    张京爱天天往河里跑，就是为了吃口饱饭。

    所以，她想赚钱，是骨子里刻着的，自然也是蒋明生最好的合作对象。

    而张京爱也足够聪明，她很小就知道，自己成绩不好，长得还凑合但也就那样，想飞升必须有人带，她就自从遇到蒋明生后，就一直巴着他。

    给他当下手，帮他干活，说是为了一口饭，其实蒋明生心里明镜似的，是因为他是全县统考第一名，是学校里老师口中可以考上好大学的人，是以后可以出人头地的人。

    更何况，村子里谁不知道，他爸发财了，虽然现在不管他，可在村里人老旧的观念里，儿子就是要继承家产的，蒋明生以后穷不了。

    可他装不知道，就那么让张京爱在自己身旁晃悠，他的确需要这么一个女人帮他。

    他俩互助互利，就到了成年，这会儿张京爱还想着嫁给他呢，蒋明生考上了top学校来京城，张京爱却落榜了，也来京城跟着他。

    他没反对，却让张京爱自己去闯了两年——张京爱什么都干了，可什么都不想干，打工的日子给人端盘子的日子，怎么可能好受呢。张京爱又一心想成为人上人。

    他这才给张京爱指了路——找个人包了吧。

    张京爱的反应是惊怒又眼珠乱窜。

    跟蒋明生预料的一样，这个女人根子里就不安分，纵然他们在一起那么多年，一有机会就动心了。

    当然，他也是这样的人。

    张京爱毕竟还要拒绝一下的，就说，“你不要我了，我是你的人，我怎么能跟别人？你怎么这样？”

    蒋明生就说，“你靠我，我现在满打满算就十万块钱，这点钱创业就起不来的，连投资都不能算。咱俩只能过一般日子。打工租房子，以后回老家生孩子。你想成富人，只有一条，你找个富人，然后投资给我，我创业，最后咱们都富了。”

    张京爱自然不可能立时应了，于是蒋明生等了等，过一个月提，她就同意了。

    蒋明生第一件事，不是去把她送到哪个老男人的床上，而是送她去了整形医院，将十万块钱都花上，给她整成了贺月生那个十五岁就死了的初恋的样子。

    然后求的同学，把她送到贺月生的公司当前台。

    到那会儿，张京爱都是诚惶诚恐的，害怕蒋明生以后不要她了。

    可后来，贺月生就看上了她。贺家人就是呆子，明着说包养，可哪里是包她啊，是拿她当宝贝，给她投资让她当演员，还直接把公司都给了她，张京爱就喘起来了，虽然也给钱，可却不过是堵他的嘴，另外想找个人让钱生钱而已。

    其实压根不是他不想上床了，是他看出来了，要想上床就得求张京爱，说不定还会被拒绝，他凭什么让她羞辱自己啊？

    反正，这不过是张京爱的一时巅峰而已。

    果不其然，随后，贺月生死亡，张京爱虽然愤怒异常，可终究没了依靠，贺星楼又不是那么好糊弄的，她不够聪明又贪婪，很快就失了势，又成了他手里的木偶，只是那会儿张京爱一直不觉得，她还挺美呢。

    大概到今天，她才终于回过神来，又想靠上他了。

    她八成还以为，两个人是青梅竹马，她是自己最落魄时迫不得已送出去的女人，心里永远都有她的位置呢。

    真是蠢！

    张京爱压根就不知道，自己从头到尾就没看上她。

    他可是大工机械的少爷，他原本娶的就该是门当户对的千金，更何况，他真是很厌烦让人一看就透的女人，一点征服感都没有。

    只有余莹莹，给了他这种门当户对，却又有征服欲的感觉。

    这是张京爱永远不懂的。

    他直接回的是，“你做好我说的就行了。放心，你我一体，我不会乱来的。”

    张京爱等了半天，来了这句话，瞧着那句你我一体，啧了一声后，就骂了一声王八蛋。

    什么你我一体，当年她的确是以为如此，就算蒋明生把她送给贺月升，甚至他将贺月升弄死，她都是这么觉得，他俩是有情义的。

    但现在知道贺爱聪是他拐的，她才不信呢！

    不过还是回了句，“我是为你好。”果不其然，蒋明生没再回复。

    张京爱也没什么惋惜的，她不过是做样子而已，不这样，蒋明生怎么会帮忙，除去贺星楼呢。

    她扭头就开始给贺爱聪发信息，“爱聪今天过得怎么样？你上次说喜欢小马，妈妈给你买了一头，是个还没成年的黑色小马，过几天就能到京城了，你想不想看看？”

    贺爱聪显然对这个很感兴趣，很快就回了，“要。”

    张京爱就又说，“可爱聪，妈妈和你的联系是不能让爷爷奶奶叔叔知道的。”

    贺爱聪那边沉默了一会儿，才回复，“那我就跟爷爷奶奶说，我想见你吧。”

    张京爱一时间欣喜若狂，“好，妈妈等你消息。儿子，妈妈爱你的。”

    贺爱聪嗯了一声，没再回复。

    张京爱只觉得天都蓝了，只要……只要再等一等，等蒋明生将贺星楼除掉，她就会举报蒋明生，到时候她和儿子关系又好，又有偌大的贺家可以继承，她的好日子就完全到了。

    却不知道，贺爱聪转手就把这事发给了贺星楼，“小叔，她真的邀请我见面了。”

    贺星楼回他，“你跟爷爷奶奶提一提，让爷爷奶奶拒绝她就可以。不用一开始就同意，太假了。”

    贺爱聪立刻说，“好。”

    倒是余莹莹这边，比之第一期录制的《荒野求生》，这一期的雨林求生，其实过得非常平稳。

    徐家恒他们虽然自带了干粮，但也不是那种躺在营地里吃一星期的性子，再说也不够啊。所以第一天，就跟着余莹莹在四周转了转，顺便见识了一下雨林风情。

    ——这里一棵树可以覆盖几公里，林木茂密到走路需要边清理边走，没刀寸步难行。

    ——这里的蚊子不是几只，是跟蜜蜂一样成群的。不过驱蚊的东西居然可以就地取材，用白蚁窝就可以，焚烧过后，蚊子就不过来了。

    ——这里四处都可以见到蛇，如果你没见到，只是你没仔细看。

    ——这里听说有野鸡，但没看到，所以最简单的食材，只有蛇虫这种稀奇古怪的东西。

    总之，一天下来，所有人都知道，这次有多艰难了。

    也因为这个，余莹莹直接就说了，“不要单独行动，即便在宿营地也要两两作伴，出去的话，我希望可以叫我或者蒋明生陪同。实在很危险。”

    这话没人会反驳，想想那只盘旋的秃鹫，想想那些隐秘的可怕，还有谁敢独自行动啊，大家立刻应了，而且还做了分工。

    余莹莹和蒋明生负责保护和打猎，他们就结伴负责提水清洗做饭之类的，倒是分配的很合理。尤其是，蒋明生的弹弓用的出神入化，不但能带回来蛇，也有各种鸟类，烤一烤吃还是非常不错的。

    当然，如果他不那么酸就可以了——蒋明生每次出去打猎回来，都会想办法找一捧水果，送给余莹莹。

    用蒋明生的话说，“女孩子多吃水果好。”

    大家一开始受不住，后来他次次做，而且什么事都是先想着余莹莹第一，最好的肉给余莹莹，最舒服的地方让余莹莹住，明明说的是余莹莹和他分头带队，可几乎所有外出打猎带队他都包揽了，大家也就习惯了。

    倒是余莹莹，开始还拒绝，后来他做得多了，压根没法拒绝了，也就默认了。

    弹幕中的都是一片祥和，“蒋董又温柔又细心，这样的男人谁受得了啊。”

    “莹莹看样子也动心了呢，你看原先给她的她都分给大家了，这次的小果子，她自己吃了。”

    “真的真的，我觉得特别有戏，而且他俩这样的，一点外力都没有，家长肯定都同意，这才是神仙眷侣吧。真羡慕。”

    余莹莹的确吃了蒋明生拿来的水果，态度也是渐进的，但其实心里跟明镜似的。

    蒋明生除了第一天大家集体活动，没阻拦她出去外，最近一直是主动带队的，别人看他是负责，是照顾自己，其实更可能的是，他在熟悉周边环境，他在找动手的地方。

    而余莹莹之所以不去，不是因为信任蒋明生，也不是因为自大，而是有贺星楼打底——这家伙居然想的这么周到，四周都布了人，早就将附近十几公里内的地形摸透了。

    如果不是贺星楼，她还真的想办法出去几趟呢。

    就这么过了三天，这次的拍摄已经过半了。

    虽然没什么大事，可因为有蒋明生的加入，并且追求余莹莹，所以热度依旧高的很，甚至有人给取了个别名：《荒野求生恋爱篇》，还有人把这个称呼炒到了各大平台。

    本来余莹莹就人气高，更何况对于她这样的武力值超高、长得漂亮。家世又好的女孩，原本就有一个心理，这样的女孩谁配得上啊？

    后来贺星楼跟余莹莹走得近，不少人都开始觉得他俩合适了，这又冒出了个蒋明生？谁不想看看是谁敢跟贺董争媳妇？大佬们怎么追人？

    自然人气更高。

    到了第三天，已经不弱于第一期唐了了失踪时的观看量了。

    而这天晚上，蒋明生居然带回来两只花里胡哨的野鸡——这种动物其实就是家养鸡的始祖，但和家鸡完全不一样，它能飞，而且是在树上栖息的，最重要的是，警觉性非常强，特别不好逮。

    徐家恒他们自从来就念叨着野鸡野兔，也一次没见过。

    这几天大家吃的都是什么呀？有毒的没毒的蛇肉，烤小鸟，还有鱼。但中国人说真的，还是猪肉和鸡肉吃的更多一些。

    如今一瞧见这俩家伙，大家顿时沸腾了。

    耿乐直接就乐了，“哎呀，我的天哪，今天有口福了。我吃蛇肉都天天吃的做噩梦了，终于有家常饭了。”他还冲着蒋明生加了句，“明生哥，我不是抱怨啊，我就说说说这种期待。”

    蒋明生也不在意，笑着说，“都一样，虽然挺好吃的，可连着三天我也烦了。这不今天好不容易碰上它，为了把这两只都逮住，我愣是没用弹弓，追出去好远。足够饱餐一顿了。这鸡一只得十几斤，比家鸡可重多了。”

    可不是，这种大概是运动的多，虽然看着不比家鸡大太多，但重量完全不一样。

    几个人接过来就感觉到了。

    人家打了猎，自然不能让他动手了，耿乐和何洛他们立刻接了过来，准备收拾，不过还问了蒋明生一句，“明生哥，怎么做？”

    不出意外的，蒋明生很自然的看向了余莹莹，“莹莹，你喜欢吃什么口味的？”

    大家这会儿连头都不抬了，各做各的，反正无论什么鸡，都是要杀鸡的。

    余莹莹就说，“都行。”

    每次余莹莹都这么回答，蒋明生也不失望，直接说，“要不一只叫花鸡，一只炖了吧。正好这边蘑菇多，咱们采点放进去，又鲜美又营养。”

    后面那句话，从现场到弹幕都猜了出来，“女孩子吃比较好。”

    不同的是，徐家恒他们是从心里补充的，而弹幕直接打出来的，而且打完之后发现，大家都这么补充的，满屏幕都是这句话，足足上百条，大家就哈哈哈哈的笑了起来。

    看起来一片欢乐。

    余莹莹一听采蘑菇，就知道事儿在这儿，于是故意说，“我不太懂这个，要不我收拾鸡，你们采吧。”

    大家也没什么意见，立刻兵分两路，蒋明生带着何洛和耿乐他们就出去了。

    余莹莹带着吴佳琪他们烧了水，将两只鸡都收拾好了，又直接将一只鸡腌好了抹上黄泥埋进了篝火下，蒋明生他们也回来了。

    而且蘑菇都直接洗好了，“正好路过小溪，我就洗了，省的浪费水。”耿乐说。

    大家也没觉得有什么不对，余莹莹看了蘑菇一眼，没有毒的。

    蒋明生动作熟练的很，鸡肉斩块，冷水下锅撇去浮沫，然后热油下了野葱野蒜炒香，再下了鸡肉块爆炒，随后放了他带来的调味料，香气已经完全飘了出来，等着加了水又放入了蘑菇，就连一直当隐形人的北辰，都忍不住说，“怎么办？形象保持不住了，要流口水了。”

    大家又哈哈哈起来。

    很快，饭菜就做好了，余莹莹眼见着，蒋明生给每个人都盛了一碗汤，包括他自己。余莹莹仔细辨认了这里面的蘑菇，依旧是肯定没毒的，她先吃了饭，最后吃的鸡肉和蘑菇，但没喝汤。

    雨林里天气变化快，虽然篝火上面拉起了防雨布，可总归不方便。所以虽然每个人都想聊聊，但其实大家吃饭都很快的，不一时就结束了，然后收拾了东西，撒了防虫粉后，各自回了帐篷。

    余莹莹进了帐篷之后，就将今天的晚饭吐掉了，然后在帐篷里坐着，等着事情的发生。

    她可以肯定，就是今天，也可以肯定，那鸡汤肯定有问题，只是大自然实在是如天书一般，即便她在末世生存十年，这本书也不过翻开了一页而已，有些东西，她的确不知道的。

    好在，她警惕，又自身能力过关，又有贺星楼的人打底，倒是不怕。

    至于其他人也没事，蒋明生又不傻，不会让所有人都出事的。

    上半夜风平浪静，除了下了两次雨外，并没有其他的事情发生。直到下半夜，余莹莹本来坐着假寐，突然听到了帐篷打开的声音。

    余莹莹也跟着掀开了帐篷的一角，就瞧见值守的吴佳琪问了句，“耿乐，你干什么去？”

    耿乐似乎压根没听见吴佳琪的说法一样，径直往前走着，马上就要出了宿营地了。吴佳琪怕他出事，连忙起来去抓他，“耿乐，你干嘛去，太危险了。”

    耿乐猛然回过头，当他看到吴佳琪时，整个人脸上顿时出现了惊恐害怕的表情，他跟疯了一样，猛然一把推开了吴佳琪，吴佳琪压根没防备他这么大劲儿，趔趄一下，手中就松了。而耿乐仿佛躲避什么恐怖的怪兽一样，尖叫着头也不回地就冲向了雨林。

    这可是深夜的雨林。

    白天他们都不敢一个人出去，何况夜里？

    吴佳琪几乎立刻爬了起来，大声叫着，“耿乐，你别跑，太危险了，快点回来吧。”

    余莹莹看见耿乐跑了，就快速的出了帐篷，一边向着耿乐的方向飞奔追去，一边留下话给吴佳琪，“你们原地等待。”

    而同时，蒋明生他们也出来了。

    一个个问，“怎么回事？”

    吴佳琪就说，“耿乐不知道怎么回事，跟中邪一样，冲出去了，拦都拦不住，莹莹去追了。”

    蒋明生一听就恼了，“不行，她一个女孩子太危险了，我跟着去看看。你们几个哪里也别去，就在这里等着。”

    虽然蒋明生最好的选择是留在这里保护他们，可毕竟去追的是个女孩子，也没人愿意拖这个后腿，自然没人反对，蒋明生很快也消失在了雨林深处。

    可没人知道，当他到了没人的地方后，直接借着暗处打掉了跟着他的无人机，随后下了命令，“打掉所有跟着余莹莹的无人机。”

    然后蒋明生很快就变换了路线，根本就没朝着余莹莹和耿乐的方向跟去，而是向着另一个方向走去。

    倒是余莹莹这边，耿乐原本就是武打演员，体力非常不错，而且今晚他不知道为什么，速度比平时更快了。

    即便是余莹莹，也是过了好十好几分钟才追上了他。

    余莹莹的想法原本是，将耿乐逮住，交给贺星楼的人，反正蒋明生要对付的是自己，有没有耿乐都无所谓。

    可当她离着耿乐近了，听见他嘟囔的话，她就改了主意了。

    耿乐说的是，“去山洞，去山洞！”

    这是被催眠了？！

    她立刻想到了一个可能，那些蘑菇可能没问题，但会不会有东西能跟他发生反应。最直接的证据是，晚上采蘑菇的时候，是耿乐和蒋明生一起去的，谁知道蒋明生对他做了什么。

    而且，蒋明生不是不知道自己的本事的，他知道自己肯定追的上——他是故意的，这种时候，但凡有点好奇心的人，都会跟上去看看。

    那……蒋明生准备的地方是山洞？！

    余莹莹干脆跟在了耿乐后面，果不其然，很快她就发现，耿乐走的是一条被人处理过的小道，周边的植物都被砍过了，能够保证耿乐不被阻拦的往那边去。

    走了大概十几分钟，耿乐就走到了山壁跟前，将覆盖在山壁上的所有植物撕扯开，终于露出了里面的山洞。

    余莹莹都不得不赞叹，蒋明生的野外生存能力，这样的山洞，他是怎么发现的。

    耿乐看到山洞，就自动走了进去，而此时余莹莹听见，他自言自语的话已经变了，从去山洞，变成了“去死。”

    余莹莹心中一动，就瞧见耿乐疯了一般冲了进去，而山洞里面竟然点着篝火，一个迷彩布大包上，赫然放着一把匕首！

    耿乐完全没有了理智，仿佛压根不知道自己在做什么，毫不犹豫的拿起了匕首，往自己的胸口扎去。

    那动作又狠又准，但凡扎上，耿乐就没命了。

    这显然又是蒋明生的设计，他拿准了没人可以看着别人自杀而不动手，的确，即便余莹莹是从末世回来的，即便耿乐上一期的确挺烦人的，她也不能就这么看着一个人去死。

    但同时，余莹莹也知道，那把匕首肯定有问题，只要她阻拦，恐怕就中计了。

    可她还是没犹豫，飞刀几乎看到的同时飞了出去。

    啪的一声！

    飞刀打在了匕首上，重力之下，匕首直直的飞了出去，就听见啪嗒一声，仿佛什么东西断掉了。

    然后迷彩布陡然被拽了开，一个巨大的笼子出现在了余莹莹的面前。

    余莹莹的眼睛一下子眯了起来，那里面居然有数百只的老鼠！

    不是那种家里养的，不过手机大小的老鼠，这种老鼠，一看就是野外养大的，吃的是肉食，各个都要兔子那么大，异常凶残。

    而那个笼子门，用一条细线连着那个匕首，此时匕首飞了，线也断了，门自然开了。

    刹那间，所有的老鼠倾巢出动，大部分朝着她扑了过来，另一部分，则扑向了还在幻觉中的耿乐。

    这是要死人的！

    余莹莹手中一直掐着的飞刀，猛然飞出，直接将离着耿乐最近的三只老鼠穿成了一串。随后，她的手上就换成了棍子，直接冲了进去。

    无数的老鼠立刻向着她扑了过来！

    余莹莹就想到了那天蒋明生问她怕什么？她那会儿是故意说的怕老鼠，结果蒋明生可真厉害，居然弄到了这么老鼠？！

    他肯定在这附近也有人，他自己做不到的。

    但她真不怕。

    丧尸比什么都可怕，她都能在其中穿梭自由，老鼠有什么可怕的？

    而且这种阵仗她也见多了，她甚至还有余力用通讯器发了消息，“附近有其他人。”

    与此同时，一路上，但凡余莹莹的棍子经过之处，老鼠们无一可逃，可偏偏余莹莹身上竟未沾染任何血迹，不过寥寥几息之间，余莹莹的身边已经完全成了真空地带。

    夜色中，余莹莹一身红衣持棍站在洞中，无数老鼠感应到了危险，疯狂向外奔去，仿若末世最好的宣传照。

    这一幕，惊悚又震撼，有种致命的美感。

    蒋明生站在暗处，都觉得心潮澎湃，这才是他要的女人！

    他知道余莹莹一直在提防他，看似并没有怀疑，其实每一步都是装的，是在探究，包括对他的态度的步步妥协。

    那又如何？

    余莹莹在演戏，他何尝也不是在演戏？

    余莹莹等着他出招想要黄雀在后，可谁告诉必须是黄雀在后呢？他这个螳螂凶悍的很，就要利用黄雀的怀疑探究之心，险中求！

    果不其然，明明追上了耿乐，余莹莹却没有将他带回宿营地，而是好奇的跟着他来到了这里。

    果不其然，余莹莹在洞口听到了耿乐说去死，真的没拦着他，而是想看看耿乐怎么去死。

    然后，老鼠被放了出来，余莹莹就中毒了！

    对的，他有秘方，他就是云南本地人，村子里有的是这种奇怪的方子，譬如两张没毒的蘑菇在一起，会产生催眠的效果。

    所以，炖鸡的蘑菇单独吃没事，加上他手里的蘑菇粉，就有作用了。

    耿乐是采蘑菇的时候，他给了安眠片里面带着——耿乐失眠严重。

    而余莹莹则是——老鼠是泡过药的，不用血，它的皮毛上都是药粉，在刚刚那样的环境里，余莹莹不可能不中招。

    果不其然，老鼠不再袭击后，余莹莹伸手就去拉着耿乐，想要带他离开，可这时候，她停住了。

    她那双漂亮的眼睛仿佛一下子失去了神采，变得迷茫起来。

    整个人都从一个英姿飒爽的女侠，变成了迷茫了小姑娘，看着无辜极了。

    蒋明生这才从洞外暗处出来，走到了余莹莹身边，一把抓住了余莹莹的手，伸手就把余莹莹手上的通讯器给捏碎了，发现她真的连反抗都没有后，才带着她坐在了地上，然后看着她的眼睛，一字一句的说，“出了门后，忘记这里发生的一切，你没到过这个山洞，也没见过这些老鼠，你在半路就追上了耿乐，然后把他带了回去。”

    “你需要记住的是，我是蒋明生，我是你最爱的人，你这辈子只爱我一个人，你非常想跟我结婚。我们从《荒野求生》回去后，你就会同意嫁给我，并将财产交给我打理。”

    压根没吃蘑菇装迷糊的余莹莹心想：原来为了财！怪不得他这辈子不找唐了了，找上了自己！

    可蒋明生还没有说完，他又说，“你十分厌恶贺星楼，在我需要的时候，你会帮助我除掉他。”

    作者有话要说：感谢在2020-06-2820:01:32~2020-06-2919:42:42期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶、猪精女孩1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：dangswing15瓶；猪精女孩2瓶；catty、可宾、煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

