    “大……哥！”

    狗蛋抬起小黑脑袋，有些艰难的说出两个字。

    楚然问道：“还能走吗？”

    狗蛋抬眼，看了看直入云端，层层递进仿佛没有尽头的通天梯台阶，沉默着，最后摇了摇头。

    “跟着我！”

    楚然抬手一把将狗蛋拉了起来，同时体内一股黑色灵力没入狗蛋体内。

    狗蛋瞬间感觉灵魂一轻，庞大的灵魂威压，仿佛瞬间消失了一样。

    紧绷在一起的面孔，也彻底松了下来。

    他有些不可思议的看着楚然，砸吧砸吧嘴：“我去，大哥这……”

    “走吧！”

    楚然没有多说什么，拉着狗蛋继续朝着通天梯而上。

    不过走了几阶台阶，他就停了下来。

    回头看向正在看着他的天漠，略作沉吟，随后直接抬手，一把拉住天漠的手臂，拽着天漠就走。

    两只手，一只手拽着狗蛋，一只手拽天漠，在无数道目光之中，一步步的朝着通天梯更高处而去。

    广场上的人群，都看懵了。

    通天梯，一带二？

    这是什么操作？

    一双双惊瞪的眼睛，仿佛看到了世间最让人难以置信的事。

    登通天梯之难，在场众人，几乎都心知肚明。

    别说是七重天台之上了。

    就算是三重以上，都走不动了。

    可这少年，竟然还有带着两个人继续上的能力！

    他，是怎么做到的！

    此时，不只是广场上的人群被惊住了，就连天月院高层，都已经被惊动，召回丁副院长询问情况。

    丁副院长沉沉的看了一眼楚然之后，踏着黑焰天鹏转身而去。

    通天梯上。

    天漠甩了甩手臂，试图甩开楚然：“我不需要人带！”

    楚然头也不回的说道：“我不喜欢欠别人人情！”

    天漠道：“我说过，与你无关！”

    楚然道：“对我来说，这就是人情！”

    天漠沉默，随后不再说话。

    楚然带着两人，一步步的朝着八重天台登上。

    一路，天漠一直感受着楚然打入他体内的那股黑色灵力。

    可越是感受，就越觉得心惊。

    这是一种十分诡异的力量，诡异到饶是他那狂暴无比的八重天幻冥星魂，在这股力量面前，都变得十分“乖巧”。

    没错，就是乖巧！

    就好像是一个孩童，在面对一个成人时的那种乖巧！

    面对不同的力量侵入体内，没有一点抵抗，更没有一点排斥，甚至还有一种想要将自己的力量，都“送给”这股黑色灵力的冲动。

    这种诡异的情况，饶是出身吹雪山庄，阅读过无数典籍的他，都不曾见闻过。

    同时，他还发现。

    来自通天梯的恐怖灵魂威压，在面对这黑色灵力的时候，同样变得“乖巧”。

    两者触碰的瞬间，灵魂威压便“转身就走”。

    完全不会再冲击他的灵魂。

    “这到底是什么力量！”

    天漠跟着楚然，眉头紧紧的皱着。

    或许，他已经明白，父亲让自己来天泽学府，到底是因为什么了。

    “砰砰砰！”

    伴随着三声沉重的脚步声，三道身影，立于八重天台。

    呼声，也在这一刻，自通天梯广场而起，传遍大半个天月院。

    几乎所有人的目光，在看向水晶荧幕中的那道少年身影时，眼中都闪烁着激烈的火热之光。

    一人登上八重天台，就已经足以让人为之疯狂。

    可他还有能力带着两人一同登上。

    而这，不过就是因为这两人，帮他说了一句话。

    重情义。

    有恩必报！

    有天赋又有实力。

    这样的人，绝对是一个值得一交的人。

    ……

    天月院，大殿。

    主座之上的杜院首，听完丁副院长的汇报，刚要让丁副院长离开，眉头突然微微一挑。

    手指对着眼前轻轻一点。

    一面水晶荧幕，瞬间出现在杜院首的面前。

    水晶荧幕中的景象，赫然正是楚然、狗蛋、天漠三人立在八重天台上的情景。

    看着水晶荧幕上的三个少年，杜院首本该为之高兴。

    毕竟，三人登上八重天台，绝对意味着天月院迎来三名天赋卓绝的真正天才。

    不久之后，在面对北莽院时，更让天月院多出一分胜的机会。

    可是，此时杜院首的脸上，却多出了一分怒火。

    天泽学府有两院，天月院和北莽院。

    两院之间，历来互相敌对。

    院长曾亲自立下规矩，两院皆以通天梯考核新入学学员，并以登上通天梯层数的高低和人数，来为两院划分资源。

    层数越高，人数越多，分配的资源就越多。

    每年划分一次。

    这其中包括：灵石矿脉，武技功法，阵法阵图，高阶宝物，珍稀药材、丹药等等。

    这些年来，北莽院一直领先天月院，所以这些资源，大部分都分配到了北莽院，天月院只能得到一小部分。

    因为资源的变少，也让天月院这么多年，对北莽院时，一直被压的很惨。

    他也一直为此而耿耿于怀，想尽办法网罗天月国人才，想要振兴天月院。

    若是楚然、狗蛋、天漠三人，皆依靠实力登上八重天台，那么这一届，天月院必然能胜过北莽院。

    他高兴还来不及，因为这一天，他等太久了。

    可根据丁副院长所报，这个楚然，并不完全是依靠实力，隐有作弊行为。

    他原本并不信，毕竟，学府通天梯，数千年来，任何作弊手段都会直接被击穿，根本行不通。

    可是，当看到楚然带着另外两人登上八重天台后，他有些相信了。

    一旦被院长发现有作弊行径，将会立刻取消天月院所有资源分配，并将这些资源，尽数交给北莽院。

    这对天月院来说，是绝对无法接受的。

    他身为天月院院首，决不允许这种情况发生。

    “丁副院长，立刻前去仔细查探，若真的有作弊行为，当场格杀，绝不留情，以肃学府之风！”

    “是，杜院首！”

    丁副院长应了一声，旋即转身离去，在转身的那一刻，他的嘴角撇过阴邪的笑容。

    心中自语道：“这一次，必要你死！”

    敢动他的孙女，他必让其不得好死！

    ……

    “咔咔！”

    一声机械的声音响起，八重天台上，盛放奖励的盒子，在楚然的手中缓缓打开。

    四阶战阵图：聚灵天护战阵。

    “聚灵天护！！”

    “竟然是聚灵天护战阵图！”

    当战阵图出现在三人面前的那一刻。

    顿时两声惊呼，从狗蛋和天漠的口中同时传出。

    无尽炙热的火光，在两人的眼中绽放，仿佛要将这周围空间燃烧。

