    “公瑾……公瑾……”

    彭泽水寨中，孙策迷迷糊糊的喊着周瑜的字，趴在孙策床边睡觉的孙权听到声响睁开眼，正准备高兴，一听孙策喊的是周瑜，心不由又低落了下来。

    兄长…

    “伯符！是伯符醒了吗？”

    也不知是心灵感应还是巧合，周瑜正好处理完一些军务，准备来看看孙策，一走到帐外就听到孙策的呼喊，急忙进来快步走到孙策床前，握住了孙策的手。

    孙策缓缓睁开眼，看到边上的孙权和周瑜，笑了一下，叹道“我这伤…让你们担心了。

    公瑾，我睡了几天？现在局势如何？”

    周瑜眉头动了一下，不知道该不该说。

    孙策道“放心吧，我受得了。”

    周瑜点点头道“自从你伤口崩裂昏迷到现在已经是第三天了。

    现在局势对我们很不利，荆州传来消息，马子玉过了江后立刻派曹仁往南扫荡，那些人都是墙头草，得知我军受挫赤壁后再无战心，面对马子玉的大军，跑的跑，降的降。

    马子玉又派关羽为先锋，正在往我扬州进犯，我已派徐盛率军前去拖延，但敌强我弱，徐盛根本牵制不住，河北军不日就会到柴桑。

    至于丹阳那边，情况更加糟糕。

    赵云也已经渡江了，正在从芜湖出发向四面攻打，孙郡守那边恐怕很难撑到月底。

    说起来后有消息传来，黄将军率军攻打九江的河北水军时，老将军也派祖将军率军攻打芜湖的甘宁。

    可惜……如果我们两边能事前互相通个消息……”

    孙策一边听一边不断的深呼吸，要不是周瑜一直握着他的手并且安抚的摸着他的头，他差点又要把伤口撑的崩裂不可。

    “河北兵马几日到？”

    “应当还有三五日吧。”

    “公瑾可有部署？”

    周瑜正准备说这几天军中众将对其不服，难以调动的事情，突然听到隐隐雷声。

    “打雷了？”孙权听着这个声音，觉得有点耳熟，一时又想不起到底在哪里听过。

    “不好！”

    孙权想不起来，周瑜对这个声音可是印象深刻，他快步走出大帐，侧耳倾听，远处的雷声依旧不断响起。

    可恶！

    周瑜可以确定了，这所谓的雷神就是河北军的火炮声。

    来的好快啊！

    周瑜走回大帐，对孙策道“伯符，是马子玉来了，似乎是水军，你好好休息，我去迎战！”

    还没等孙策回话，周瑜就快步离去了，孙策强忍身上的伤痛，对孙权道“快！把我的衣甲拿来！”

    “兄长，你这伤？”

    孙权其实更想说句兄长你不要命了？

    “现在全军士气低落，唯有我漏面才能提升士气，不要多说了，快去啊！”

    孙权见孙策额头上已经开始冒汗，不敢再刺激孙策，急忙去叫人准备衣甲。

    这边的江面上，张波、甘宁、蔡瑁三支舰队几乎同时从东西两个方向杀入彭泽，利用火炮不断对剩下的孙刘联军的船只进行轰击。

    “哈哈哈哈！给我打！给我狠狠的打！

    对准那艘挂着黄字将旗的，那一定是黄射小儿的，给我把他打烂打沉！！”

    船上，蔡瑁嘴巴一刻都没听过，不断的下达攻击的指令。

    说起来黄射还算是蔡瑁的晚辈，昔日相见，蔡瑁还会叫黄射一声贤侄。

    可现在，蔡瑁只想尽快拿到黄射的首级好向马强请功。

    蔡瑁现在可以说是恨死了黄祖，就因为黄祖没有投降，不但使得他蔡瑁献荆州的功劳大打折扣，更使得手中的船队大减。

    要知道，如果黄祖投降，黄祖手中的水军都会划给蔡瑁指挥。

    这挡人官路，如同杀人父母，面对有杀父母之仇的黄射，蔡瑁就差让船队抵近肉搏了。

    而对面的黄射则是被打的直跳脚。

    因为东西两边都是河北水军，彭泽水寨中的水军连周转躲避的机会都没有，被动的要命。

    “都督！”

    诸葛瑾和鲁肃看到周瑜赶来，急忙上前说道“河北水军突然杀来，我军一时不察，已经被击沉数艘艨艟了！”

    周瑜拿起望远镜看了一下战局，失声喊道“我军危矣！”

    “都督，该怎么办？”

    “我军弓箭射程不如他们的火器远，这样被动挨打就是坐以待毙！

    击鼓！让全军杀出去，和他们肉搏！！

    此时战局犹两鼠斗于穴中，将勇者胜！！！”

    “明白了，击鼓！击鼓！！全力击鼓！！！”

    诸葛瑾和鲁肃分别去让两军鼓吏击鼓助战，一时间鼓声大作，甚至有盖过火炮声的意思。

    “都督有令！杀出去！和他们拼了！！”

    “兄弟们，给我划！我们撞上去！！！”

    “什么？周瑜的命令？他就没打过胜仗，别冲，我们躲在后面，活命要紧！”

    “呸！别听周瑜那个小白脸的，因为他我们败的还不惨吗？”

    虽然又不少人按照军令驾船向河北水军扑去，但也有不少人心有余悸，不敢听从周瑜的命令，在水寨内外踌躇不前。

    周瑜看的是火冒三丈，恨不得杀人立威。

    “告诉他们，违令者斩！！”

    因为战场在水上，周瑜此时是抓不到鸡来杀的，只能用旗语来传令威胁。

    “公瑾，你还说我急躁，看看你的脸，都急的红成什么样了。”

    一个有些疲惫的声音从周瑜背后响起，周瑜回头一看，发现居然是孙策。

    此时的孙策全身披挂，面色红润，要不是坐在四轮车上，周瑜差点要以为孙策吃了什么仙丹妙药，伤口已经痊愈了。

    “伯符，你的脸...”

    “哈哈哈，学那些所谓的名士涂脂抹粉了，好了，你们扶我起来，把我的将旗竖在我的身后，让所有人都看到我孙伯符就在战场上！”

    “伯符...”周瑜有些担心孙策的身体，但看着孙策那坚定的眼神，点了点头。

    “所有人跟着我喊，小霸王！小霸王！！小霸王！！！”

    周瑜挥手率先喊了起来，诸葛瑾、鲁肃、孙权等人带着军士跟着大喊，很快吸引了战场上正在奋战的军士的注意力。

    ·

