    孔家，孔颖达的卧房外面，老老少少站了好些人，一个个表情凝重像是死了老子娘一样。

    这些人都是孔家子孙，只不过大多数都是旁支远亲，靠着孔颖达的关系与人脉，这些人在长安城混的倒也是风声水起。

    如今，孔颖达被气的吐血而归，不禁让他们开始为自己的未来担心。

    而在这些人的前面，十五岁的孔仙儿格外引人注目。

    孔仙儿，人如其名，长的是美如天仙，要颜值有颜值，要身材有身材，更主要的是她还有孔颖达嫡亲孙女的身份。

    孔家乃是大族，孔颖达嫡亲孙女的身份自然非同小可，真说起来丝毫不比五姓七望的嫡子差上多少。

    这样的优质资源，自然是长安城那些狂蜂浪蝶们争相求取的对象，若是能抱得美人归，凭借孔家的明里暗里的支持，不说少奋斗二十年，至少十年是没问题的。

    只不过，玫瑰虽好却带刺，孔仙儿自幼跟在孔颖达身边，耳濡目染之下学识已经丝毫不下于她爷爷，算学方面更是独树一帜。

    这样的一个女孩，站在人群中就好像鹌鹑中的孔雀一般耀眼，王家辉纵然也有世家嫡子的身分，在她面前依旧有些自惭形秽之感。

    “王公子，之前听你话里的意思，我爷爷是被李恪气成这样的对吧？”

    清冷的声音传入耳中，让王家辉从无尽的遐思中回过神来，沉声说道：“正是如此。李恪那狂悖之徒不知道从何处买来了几副楹联，在国子监门前对祭酒大人极尽嘲讽之能，祭酒大人与在下对他百般劝说与忍让，换来的却是更加不堪的羞辱。”

    孔仙儿侧过头，淡淡问道：“然后你们就真的忍了？”

    “这……，仙儿你有所不知，当时祭酒大人被气的吐血，为兄在一旁也是方寸大乱，哪里还顾得上与那厮继续争辩。”

    王家辉被孔仙儿淡然的目光看的很是尴尬，强自说道：“不过仙儿你放心，李恪那厮也是自作孽不可活，挑战国子监之后竟然还扬言要开一场中秋诗会，妄图挑战整个大唐所有的读书人。”

    “真的？”

    “千真万确，在场的许多人都听到了。”王家辉上前一步，十分狗腿的说道：“不过仙儿你放心，为兄已经准备广邀亲朋好友，中秋诗会上定叫他李恪声名狼藉，替祭酒大人好好出上一口恶气。”

    望着王家辉那副恨不能将自己吞进肚子里的表情，孔仙儿如何不知他想的是什么。

    向后退了一步，眼中闪过一抹厌恶之色：“王公子请自重，仙儿这个名字不是你能叫的，你我两家虽然有些交往，但还没熟到这种程度。

    另外，爷爷的事情是孔家的家事，回头我自然会找李恪讨回公道，不劳王公子费心。”

    “呃。”王家辉一滞，忍不住在心底狂骂孔仙儿不识抬举。

    小娘皮，不就是读过几天书么，有什么可狂的。

    如果不是孔老儿在背后罩着，老子早就把你弄回家压在身下肆意亵玩，还用得着看你的脸色？

    借着低头的机会将怒意压下，再次抬头的时候王家辉已经换上了一副笑脸：“仙儿，哦不，孔小姐，在下一时心急，口不择言，还望孔小姐勿怪。

    只是找李恪讨回公道这件事，还望孔小姐三思，毕竟那混帐是长安城有名的败家子，色中恶鬼，万一他对小姐起了歹意，岂不是坏了小姐的名节。”

    “长安乃天子脚下，李恪纵然有天大的胆子，难道还敢光天化日强抢民女不成。”

    孔仙儿虽然聪明，但终是缺少了许多社会阅历，并未意识到自己已经无意中把王家辉给得罪的死死的。

    此时此刻，在她的心中，只有一个念头，那就是狠狠教训李恪一顿，让他知道什么叫天外有天，人外有人。

    王家辉见此，也知道继续留在孔家纯属自讨没趣，当下与孔家其它人打了个招呼便带着两个跟班离开了孔家。

    待转过一处街角，王家辉终于控制不住心中那份怒火：“贱人，贱人，枉我一心护送她家那个老不死的回去，这贱人不说声谢谢也就罢了，反而如此羞辱于我！”

    “是啊，那孔仙儿着实太过份了，连我们这些不相干的人都能看出来兄长对她的心意，偏偏她还要装清高，简直就是不识抬举。”

    “要我说啊，这种女人就是不招人待见，若我是女人，遇到王兄如此专一的男人，早就一心一意的嫁了。”

    两个跟班随声附和，你一言我一语的声讨着孔仙儿，王家辉听的心烦意乱，懊恼的一人一脚踹过去：“都闭嘴，快给老子想办法，快想。老子一定要将那个贱人娶回家，看着她在老子身下婉转承欢，想不出办法，你们两个就可以去死了。”

    想办法，这种事情我们怎么想办法？

    这要是普通人家的女子还好说，大不了找个没人的地方用麻袋装了直接弄回家去。

    可孔仙儿是普通人家的女子么？

    两个跟班面面相觑，其中一人眼珠转了转：“王兄，您觉着生米煮成熟饭这一招怎么样？”

    “生米煮成熟饭？怎么个煮法？”王家辉皱眉问道。

    跟班满脸坏笑：“嗯，我的意思是，咱们找个机会把孔仙儿给绑了，先给她灌些春药进去，再找个地方等着王兄来英雄救美。”

    “不错，到时候王兄既能英雄救美，又不担任何责任，生米煮成熟饭之后，以孔老儿好面子的程度，王兄自然就成了孔仙儿夫婿的不二人选。”

    王家辉听的眼前一亮：“好，这个主意不错。既不担责任，又能抱得美人归，事成之后，老子看那贱人还有什么脸面在我面前装清高。”

    三人计议已定，便开始分头行动。

    由出主意的家伙去西市找人暗中动手，另一个则转道去医馆买药。

    一只看不见的黑手，就这样慢慢的笼罩了正在盘算着如何去找李恪讨回公道的孔仙儿身上。

