 必然有人暗中挟持李晴晴，借此威胁李蕴藏，否则满门皆是忠烈的李家李蕴藏，怎么可能背叛校盟！李晴晴是李家在世唯一血脉，李蕴藏这位老人，怎么可能舍得再失去！李蕴藏深深鞠躬：“多谢盟主，有盟主插手，我也可安心领死谢罪！”

一句话让所有人皱眉。

苏洛平静道：“你无罪！”

“盟主，校盟三百余家院校，规矩便是铁律，任何人不得触碰这条底线，李某其罪当杀！”

李蕴藏甘心领死。

可莫如龙左手拔出腰间黑金刀，漠然道：“你的罪，我代领，我代战死的英魂李归一来领！”

“我代军部战死英魂李天龙来领！”

明殇为军部大将军，有资格说这句话！王凤麟是个狠人，轻声道：“我代李钰来领！”

“我代李天合来领，三刀六洞，这规矩是我们当年定下，今日代领！”

吴涛悍然拔出黑金刀，洞穿肋下，血溅长空。

一刀两洞，意味着贯穿了什么身体！王凤麟转身拔出魏震腰间战刀，贯穿身体而过。

当年他们六个，便做过这种事情，那一次是苏洛代苏水领错，甘愿领罪。

此刻，五虎皆是拔刀，三刀六洞。

捍卫他们当年定下的规矩！李蕴藏的命，今日便要保住。

李家满门之功，足够苏洛他们保下。

这一幕深深震撼到汴京帝校的学员，此刻已然明白，今日到来的人物都有谁，赫然是他们校盟的盟主，以及六位副盟主，全部都到了！苏洛让魏震撤去压制，以强横修为，帮李蕴藏压制自身气血，归于身体骨骼中，强势镇压散去的离去。

另外一旁的杜卡敖，面色惨白，眼中透着绝望。

今日之变故，注定祸及他们杜家满门啊！苏洛轻声道：“这些年是谁在逼你？”

“盟主，今日大恩……”李蕴藏动容，此刻满是愧疚。

苏洛皱眉挥手：“这件事不用再提，明殇他们代你领罪，是他们自愿，我想知道，是谁在逼你！”

“杜家，他们杜家有至尊，三年前当着我的面带走晴晴！”

此刻，李蕴藏在苏洛面前，自然不会隐瞒任何事情。

苏洛转身白衣飘舞，杀气悍然外泄，让周围过万学员皆是感到恐惧，这恐怖气息压制，让人根本提不起反抗的念头。

苏洛漠然询问：“距离此地最近的军团是谁？”

“中原军团，兵主岳离！”

魏震当场回答。

苏洛漠然下令：“电令岳离，率中原军团包围杜家，今日，踏平杜家！”

“是！”

魏震拿出贴身携带的密令，迅速下达一条命令，通过平乱军内部系统。

驻扎在中原地区的岳离，率部十万将士，坐镇此地，震慑的便是中原三省七十二市的所有武者，让其不敢乱来。

如今接到特级红色命令，岳离一惊，知道特级红色命令，必然出自黑衣禁卫，必然是苏洛亲自下达的密令。

岳离浑身动身，暴喝：“军主令，即可赶往汴京时，封锁杜家！”

中原军团迅速出动，黑衣黑甲黑金刀，但凡这身装备，纵观全球，何人敢拦？

平乱军的赫赫凶名，那是黑金刀杀出来的，刀下沾满了异族武者的鲜血，整个五荒土著都是黑金刀所斩。

平乱军同苏洛一样，那都是不败神话啊！在汴京帝校当中，杜卡敖整个人已经绝望。

苏洛轻声道：“竹老校长，将杜家子弟都带上来吧，顺便，把这个名册上的人也都带上来！”

苏洛拿出一个秘册，上面人数两千余人！无一例外，皆是神教徒！其中汴京帝校五人，出现在名册上。

竹乾顿时愣住了，难以置信道：“我们帝校有人加入了神教？”

“否则，你以为我们为何而来！”

苏洛淡然回答。

竹乾面色难看到了极致，转身便是盛怒无比：“这群逆徒，当年黑武者勾结五荒土著，拿着武器杀戮你们的学长，一笔笔血债犹然可见，这才过去几年，都忘得一干二净？”

论血性，竹乾这些老人，可比新校长重的多。

别忘了老辈人是怎么过来的，那是大半辈子都生活在五荒高压威胁中，睡觉都没几个能睡踏实的。

还有这些年黑武者，犯下的一笔笔血债。

如今倒好，似乎这些新学员都忘得一干二净！竹乾拿着名册，转身便去带人。

五名身穿黑袍的青年，年纪二十岁露头，此刻被竹乾亲自带回来。

还有二十七名武者，面色惨白，如今看到杜卡敖。

其中一位少年惊慌道：“哥！”

杜卡敖没理会，知道从今日起，他们杜家都会有覆灭之祸。

少年惊慌说：“哥，快给父亲发信息，让他们来救我们啊！”

“今日谁来都无用！”

吴涛眼神透着冷色。

可少年转身恼怒道：“你知道我是谁吗？

我父亲是杜家家主，我杜家是汴京市最强大的世家，我家还有至尊强者……”话为说完，周围投来怜悯目光。

这少年似乎还不知道，他面对的这几位究竟是什么来历！明殇淡然道：“什么时候，区区至尊级的武者，在我们面前也有炫耀的资本了？”

话语落下，明殇气势外放，皇道威压不输于帝级的气势。

要知道苏洛他们几人，如今可是皇榜排名前十的存在。

就算是准帝，在他们面前也没大声说话的资格。

少年顿时愣住，不明白明殇的口气为何这么大。

苏洛平静道：“你们二十七人，都是杜家子弟？”

一句话问出，让所有人都愣住了！难道里面还有隐情？

明殇冷笑：“汴京市一个小世家，都有至尊级强者，如今虽然是武道盛世，可人道至尊也不是每一家都有的！”

“为了塞几名废物进入帝校，掳走帝校武道院的与院长孙女，不惜得罪整个校盟，这手笔未免太大，你杜家未免太不知道死活！”

莫如龙冷笑几声。

五虎他们经历过诸多事情，都不是善茬。

谁把明殇他们当傻子，那才是真正的傻子。

 