    拉漾彩以上船只的共有九千多人，他随行护驾的卫兵分乘青龙、平乘、艨艟、八棹、艇舸数千艘，因这些船上有个雅号，叫“殿脚”，凡是殿脚，一律都穿特制的锦衣彩袍。

    整个巡游船队，舳舻相接二百多里，两岸有二十万骑兵和十多万步兵。

    武器帐幕，全由兵士牵引，不用船夫。

    护卫，真可以说水陆并进。

    若从稍远处望去，根本分不出哪是河中，哪是岸。

    只见连旗蔽野，浩荡荡，自古以来，不论哪朝哪代的大王出巡，都未曾有过。

    如果真的有一比的话，那么恐怕也只有隋炀帝可以了。

    萧让坐在龙舟前首的顶层船楼的廊檐下，看着河中岸上声势大的行样的气派和声势，心里激动不已。

    新开的泾河河道水满河宽，足有二百三四十尺，像龙舟这样大的也可以并行四艘。

    河堤上筑有宽阔的御道，可行走车马。

    夹道垂柳依依股负彩绳，拉船走在柳荫下，免去了阳光曝晒之苦。而且，两岸密密的垂柳可以护岸固堤，又是沿河的一道风景。

    心中多年的愿望实现了，一个奇迹在自己手中完成了。一代帝王一生成几件惊天动地的大事？

    自己扩建泾河就是这样的大事。

    这也算是有了点昏君的样子了嘛，总好过天天担惊受怕，尔虞我诈的强。

    萧让心潮起伏，被兴奋和激动涨红的脸，在阳光和水波的映照下烁烁发光。

    阵阵清风迎面吹来，徐徐而过的清风里，夹送着一阵阵隐约的歌声。

    渐渐的歌声近了，也更加嘹亮、高亢、粗犷。

    萧让站起身，凭栏眺望。

    曲念卿也是平生第一次乘坐这样大的船，第一次在船上行驶如此漫长的旅程。

    这一切都觉得新奇。里鼓、，电甲式，求早温船队开航之后，她在其他嫔妃的陪伴下，把翔螭舟上上下下看了个遍。

    比起皇宫来，这座漂浮在水上的宫殿少了许多刻板和森严，多了浓人情味，多了自然。

    宫殿漂行，两边的田园景色，头上的高天流云，都在不和后边船上都有人在往河里扔着一筐一篓的东西。

    曲念卿正在纳闷，又见自己船上的几名侍从也抬着些筐篓从舱里出来，要往河里扔。她连忙问“你们都在扔什么东西？”

    一名侍从回答：“都是些沿途地方送来的饭菜食物。”

    曲念卿惊讶地问：“百姓送来的全都是珍馐佳肴，怎么连尝都没尝就往河里？”

    “王后娘娘，沿河州县五百里以内都来贡献吃食，怎么会吃得完？如其放在舱星发霉变馊，气味难闻，还不如早早扔在河里喂了鱼虾好！“

    侍从说着，又指了岸上，“王后娘娘您看，护驾的骑兵禁卫，正在岸上挖坑掩埋呢！”

    曲念卿头也没回，径直走回自己的船殿。她知道，连看也不用看，侍从绝不说挖坑掩埋比散落一路要好，要明智。

    然而，这么多食物都是百姓血汗，面黄土背朝天，来之不易啊！

    怎么会这样！

    这样靡费，长此下去，就算天下遍是金山银山，也不很快

    梅空！

    曲念卿忧虑着，坐下来面对铜镜梳妆。她要到龙舟上去面见萧让，向他说明此暴珍天物会天下责骂的。

    她要劝说萧让传谕前方州县，船队经过时所奉食物按原旨减半。

    她不想萧让就此变的昏庸起来，虽然说，现在泾国已经算是安稳了，也已经百姓安居乐业了，但是浪费，是绝对不可以的。

    梳理完毕，曲念卿站起身，照着铜镜又整了整风冠。

    但是等他到了萧让安寝的地方，却没有如愿的见到萧让。

    因为萧让此时正在和一个女人在一起，这个女人，正是符絮滢。

    说来也确实让人觉得匪夷所思，其实，她所说的那个可以帮到向嫔的方法，是自己生一个孩子，然后交给向嫔来抚养。

    因为在这之前，关于鹤丹的身世，以及鹤丹后来的命运，萧让已经都告诉她了。

    对于她来说，现在就连活着也是没有多少期待的。

    可能就是一种仅存的善意吧，她觉得自己还可以给这个世界上，一个看起来比较可怜的女人，留下一份美好。

    萧让并不知道她今天的心思，但是还是如愿而来了。

    此时，他们正在对饮，这是他们第一次面对面的喝酒。

    或许是萧让进来天天沉溺于这样的纸醉金迷，所以身体早就已经被酒气浸透了。

    现在喝了没有多少，就已经飘飘然了。

    曲念卿来找，他并不知道，因为他在来之前就已经说了，为经传唤，谁也不可以打扰。

    他并没有想着和符絮滢做些什么，毕竟，自己对她算是后生晚辈了。

    但是耐不住酒劲上头，这会和符絮滢并肩坐着，其实，他没有什么歪心思，就是觉得，自己有些话，想趁着酒劲说出来。

    符絮滢算是和先王他们同一阶段的人了，当然，那时候的人都已经差不多离世了。

    他心里有着太多的苦楚，也有太多的不能对别人讲的话，这个时候，他确实想要发泄出来。

    至少讲出来，还可以轻松一些。

    再喝了几杯之后，他的舌头已经有着直了，讲话都开始含含糊糊的。

    符絮滢就那么安静的看着他，这个孩子，就和自己的孩子年岁差不多大。

    但是毕竟她天生丽质，加上这些年几乎不食人间烟火，所以并不会让人觉得会有年老色衰的迹象。

    本身，当初她和先王在一起的时候，也没有多大的岁数。

    现在这样看起来，倒是特别像一个成熟的大姐姐。

    她也不想用这样的方式，但是最后还是决定这样做了。

    萧让迷迷糊糊，直接就势倒在了符絮滢的腿上，他觉得自己确实太累了。

    这样的姿势，就像是小时候躺在长辈的腿上一样，但是这样的动作，已经很多年都没有了。

    萧让微微睁着自己的眼睛，然后慢慢的看着符絮滢，其实，自己之所以对这张脸熟悉，全都是因为星儿。

    当然，后来星儿去掉了假面之后的样子，他其实也是见过的。

    除了有些相似之外，绝没有此时看的这么真切。

    一阵风吹来，烛光随着跳动了几下。

    萧让不知道哪里来的力气，直接慢慢的扬起了头，然后浅浅的吻在了符絮滢的唇上。

    或许是因为自己从前和星儿的经历，或许是那晚自己的南柯一梦，也或许是因为酒精作祟....

    但是无论是因为，在他内心之中，仅有的一点清醒告诉他，眼前的这个女人，其实是符絮滢的。

    但是他并没有抓住任何的理智。

    符絮滢双腿不便，所以萧让直接起身，把她放倒在了地上......

