    夜色之下玉青时想了什么无人可知。

    次日一早，秦老太就带着春草开始忙活着做衣裳。

    再过几日全家都得下地，就没闲工夫再折腾针线上的活计。

    想趁着得闲的时候做出来，就只能是赶着这几日的功夫。

    玉青时和老太太想到了一处。

    每日除了固定时辰抄书，其余的多数时间也都关着门在家里做针线。

    四日时间转眼而过，给老太太做的衣裳到了收尾的时候。

    这一日，一早起来玉青时就说：“奶奶，我午后出去一趟。”

    秦老太抬头看了眼天上刺眼的太阳，不解道：“日头这么大，赶着午后去哪儿啊？”

    玉青时找出一个小提篮和一个小锄头，笑着说：“芳嫂子说这段时日的野菜生得鲜嫩，怎么吃都好吃，我昨日被她说得有些馋了，就想着跟她一起去寻些回来下饭。”

    玉青时少有说嘴馋什么的时候，话一出口就惹得老太太乐出了声。

    “想吃野菜何必赶着午后去挖？这太阳晒得很，出去不难受吗？”

    玉青时闻言面上露出一抹难色，苦笑道：“我也是这么说的，可芳嫂子跟别的几个婶子都说好了，一时也不好改时间。”

    “她说山里林子深，早晚进山怕是容易遇着长虫，午后日头烈些晒得那些畜生都在洞穴里不愿出来，咱们倒是好赶个巧。”

    这话说得倒是在理。

    只是老太太想想自己听说的事儿还是有些不放心，直到玉青时要出门了都还在叮嘱：“别往深山里去，也别跟着那些人去找什么泥里挖出来的东西，就在山脚下转一圈得了，记住没？”

    玉青时好性子地笑着点头。

    “好，我知道了。”

    她出了门，没走多远就在前头看到了跟芳嫂子在树荫下站着的两个年轻妇人。

    芳嫂子见着她来了，赶紧招手说：“迟迟。”

    “哎。”

    玉青时平日里不大在村子里走动，跟村里的年轻妇人也不熟。

    打眼一看虽都是见过的，一时却不太叫得出来。

    芳嫂子一见她的表情就乐了起来，拉着她的手说：“我就说你该多出来走走，你偏说不必，怎么，这下见着人哑巴了？不知道叫什么了吧？”

    玉青时不太好意思地勾唇露出个笑，带着几分局促说：“嫂子既知我为难，何必还当着人的面儿笑话我？”

    “你有这笑话我的功夫，不如跟我说说这都该怎么叫才好。”

    芳嫂子哈哈笑着拍了拍她的肩，指了指身边的两个妇人说：“这是秦二柱家的，这是秦东林家的，都比你大些，你只管叫二嫂子和东林嫂就行。”

    玉青时客客气气地问了好，惹得两个妇人捂着嘴笑出了声。

    “瞧瞧瞧瞧，这模样这性子，也难怪芳嫂子不住地夸好。”

    “往后都是常来往的，用不着这么客气。”

    东林嫂笑完看到有两个老妇人挎着篮子急匆匆地朝着山道走，稀奇得不行。

    “我之前还说，咱们赶着午后进山只怕是要惹人笑话，可谁知今儿个奇了怪了，这个时辰，怎么这么多人都赶着往山里去？”

    “你还没听说吗？”

    “听说什么？”

    二嫂子推了推她的胳膊，神秘兮兮地说：“前些日子那后山不是被雨冲垮了一截吗？当时还砸伤了人，谁也没在意，可昨儿个进山的人在塌了的那处捡到了银子，说是还有不少呢。”

    东林嫂子闻言惊呼出声，意外道：“真的假的？”

    “山里能捡着银子？”

    二嫂子还没答言，芳嫂子就点头说：“我也听我公爹说了，好像是真的。”

    “听说是进山打柴的捡着的，说可能是塌下来的那里之前藏着什么宝贝，还不知有多少是埋在泥里的，这些人得了消息，不就一窝蜂地朝着山里奔了么？”

    玉青时站在一旁听着，面露好奇的同时又忍不住好笑。

    “想进山捡宝贝，不赶着夜深人静的时候去，怎么挑了个大白日？”

    最先开口的二嫂子闻言噗嗤乐了起来，说：“那藏在泥地里的宝贝，深更半夜去挖，不是当着墓主的面儿敲坟，惹人晦气吗？”

    “老辈人传下来的讲究，要是从泥里弄出来的东西，就必须是赶着正午时阳气最烈的时候去捡，不然容易招惹不干净的东西。”

    她说完忍不住冲着芳嫂子抬了抬下巴，说：“你说，咱们去了万一得个宝贝抱回来，岂不是大好？”

    芳嫂子哭笑不得地啐了她一口，没好气道：“哪儿有这么多宝贝让你去捡？”

    “与其想那没用的，不如在好生盯仔细地上的野菜！”

    “哈哈哈！”

    东林嫂子和二嫂子笑得歪作一团，拉着玉青时说：“走走走，咱们走快些，万一今儿个就踩了大运呢？”

    玉青时在她们的笑闹声中被围着往前，看着不远处脚步匆匆往山里去的村民，眼里深处泛起了不为人知的讥诮。

    她从县城回来的第二日，就寻机出门找了个打柴的樵夫。

    那樵夫得了她给的好处，掐准时间就在村里把山中有财宝可捡的谣传放了出去。

    村里多的是嚼舌之人，也少不了无风起浪之辈。

    一旦闻到风声，不用任何人说，村子里的人就自发自觉地掐着午后阳气最盛的时候往山里去。

    刘慧慧在薛家的日子不好过，在村子里也是无人理会，昨日才在村中盛起的谣传，她定是没机会知晓。

    而今日，恰好就是她进山与段三私会的日子。

    有了这么些人同时进山，这山里的飞鸟，午憩只怕也得不了安宁。

    到了山脚下，玉青时听着东林嫂子抱怨走山道太远的话，眸光微闪笑道：“我倒是知道一条近路，只是不太好走，要不咱们试试？”

    东林嫂子闻言呦了一声，拉着她的手就说：“能少走一截是一截，难不难走有什么要紧的？”

    “走走走，你在前头带路。”

    玉青时见她急切的样子，乐不可支地笑着说好。

    小路不好走，可的确是近了不少。

    东林嫂子擦着头上的汗嘘了一声，说：“迟迟，你是怎么发现这道儿的？”

    “这路……”

    “啊！”

    突如其来的一声惊叫打断了她的唏嘘，惊起林中飞鸟的同时，听见声音的人不约而同地同时转头朝着发出声响的地方看过去。

    玉青时跟着转头，什么都还没看清，就被芳嫂子伸手掰着脖子生硬地把脑袋扭得转了个方向。

    走在最前头的芳嫂子不知看到了什么，满脸怒色地说：“你一个姑娘家，别被那些脏东西污了眼睛！”

    玉青时茫然眨眼，还没等出声，心急往前蹿了一步的东林嫂子回过头来，满脸空白的震惊。

    “咱们今儿只怕是撞破大事儿了……”

