    跟孙淼淼分到同一个村子的，有四人，两男两女。

    孙淼淼和另外一个叫刘洁的女孩子，都是十七岁，初中毕业。

    张良和梁凯星，一个十八岁，一个十九岁，也是初中毕业。

    他们四个人都有一个共同特点，那就是家里有兄弟姐妹。

    其他的兄弟姐妹，顶替了父母的工作，而他们没有工作，只能下乡。

    大队长开着拖拉机突突突的来接他们去村子里，孙淼淼他们在分到其他村子的知青羡慕的眼中爬上拖拉机，然后又被大队长突突突的往村子里拉。

    随着拖拉机的颠簸，孙淼淼一点也没感觉到高兴。

    毕竟，她算是被父母放弃的孩子。

    不然，家里上面有一个姐姐，下面有一个弟弟，凭什么就让她来下乡？

    一想到这，孙淼淼就心里难受的紧。

    不过，既然来了，她肯定要把自己日子给过好。

    在看到孙淼淼这个原女主下拖拉机的那一刹那，时姜一直有些担心的心终于落了地。

    果然随后发生的事，就如同早就安排好的一样。

    蒋秀莲对到知青点的孙淼淼一眼就看着欢喜的很，除了孙淼淼是城里姑娘，更因为孙淼淼嘴甜，会讨好人。

    哪里象时圆那样，自己儿子剃头担子一头热，从来没见时圆给秦淮一个好脸色，更别提来她这里帮忙干活，讨好她这个未来婆婆的事了。

    之前没有对比，就没有伤害。

    现在有了对比，蒋秀莲自然就不把时圆给放在了眼里。

    甚至还不让秦淮去找时圆，还常常制造机会，让秦淮和孙淼淼一起单独相处。

    对于圆圆来说，简直就是松了一口气。

    她娘可是说过了，让她耐心的等待，迟早有一天，还能继续读书的，所以，平时就算村子里算账再晚，回来她都会把高中的书本给反复的复习一下，避免离开学校时间长了，就把一些知识点给忘记了。

    所以，她的心思，从来没有放在感情上。

    如果秦淮能喜欢上别人，那就不用再有事没事的跑到她面前来了。

    秦淮第一次跟孙淼淼单独相处的时候，被圆圆她们撞见，他原本还想解释。

    可见时圆脸上一点变化都没有，甚至还有点高兴的模样，这让他很是气苦。

    偷偷地给时圆递小纸条，约她晚上村子后山见，可他在村子后山喂了一晚上的蚊子，也没见时圆来见他。

    一直到第二天太阳出来，他才昏昏沉沉的回了知青点。

    只是，一到知青点，秦淮就昏过去了。

    孙淼淼衣不解带的照顾他，让他心里不是不感动。

    可是，一想到自己喜欢的人不喜欢自己，却心里绞痛的厉害。

    而蒋秀莲见儿子这副被人迷了心窍的模样，就拉着秦淮伤心不已的哭。

    求他把时圆给忘了，珍惜眼前人才对，让他娶孙淼淼为妻。

    秦淮得不到时圆的回应，在母亲再三的哭闹要求下，只能闭眼同意了母亲提出来跟孙淼淼结婚的事。

    时姜得知男主和女主结婚的消息时，偷眼看煤油灯下认真看书，没有受到一点影响的圆圆，微微的笑了起来。

    日子一天天的过去，时圆一直相信娘的话。

    在她二十三岁那年，终于传来了重新高考的消息。

    这让这些年，从未放下书本的她欣喜不已。

    而对秦淮和孙淼淼他们来讲，却是晴天霹雳。

    因为这些年他们早就死了回城的心思，哪里有拿出书本来看过一眼。

    就算他们能高考，那些知识点，他们也早就还给老师了。

    想重新捡起来，哪里是这么容易的事？

    不过，秦天放为了儿子，很快就做出了决定，给城里的朋友发了电报。

    弄了不少的高考的书和资料，也让秦淮在高考前，不要再下地干活了。

    对于秦天放给秦淮弄来的那些书和资料，村子里的知青们羡慕的不得了，纷纷去借。

    秦淮又不能一个人也不借，只能让他们每次借一本书回去，然后让他们把资料抄下来。

    而时圆对这些东西一点也不羡慕，特地辞去了村子里会计的工作，安心的在家看着时姜早就为她准备好的书和资料。

    高考之日，如同千军万马过独木桥一般。

    时姜等在考试点门外，见到女儿信心十足的从学校里出来，上前就给了圆圆一个拥抱。

    “娘，放心吧，我不会让你失望的。”

    圆圆没有让时姜失望，拿到京市大学录取通知书时，县里都来人采访她和送来了奖金。

    因为她不光是本县，更是本市的高考状元。

    而秦淮却只考到了京市的师范大学，孙淼淼直接落了榜。

    在时姜开心的为圆圆办了喜宴，请了全村人吃饭后，准备跟圆圆两个人一起去京市时，得知了一个消息。

    孙淼淼怕秦淮去了京市读书，到时就会嫌弃她这个糟糠之妻，甩了她。

    所以，趁秦淮一家没防备，偷偷地撕了秦淮的录取通知书。

    得知这个消息的时姜和圆圆脸上有片刻的无语，孙淼淼这一步走的真是臭棋，难不成她以为撕了秦淮的录取通知书，秦淮就不会因为生气而跟她分手了吗？

    最关键，原本最支持她跟自己儿子在一起的蒋秀莲，得知孙淼淼断了自己的儿子的前程，估计想撕了孙淼淼的心都有了。

    毕竟，想回城都已经成了蒋秀莲这十几年的心结了。

    不过，他们终究会怎么样，跟她们母女俩没有半点干系。

    时姜和圆圆拿着简单的行李，坐着大队长的拖拉机，一路颠簸的朝县里出发。

    到达县里车站的时候，时姜远远的看到车站外一群人在踢打倒在地上的两个人。

    而在一旁，想拼命拦着那群人打人的，正是已经显得很是苍老的宋连生。

    躺在地上被打的两个人，正是宋春开和宋春来。

    圆圆察觉到时姜的视线，朝那边瞧了过去。

    “娘，是你认识的人吗？”

    对于宋家人，圆圆根本没印象。

    时姜听到圆圆的问话，淡漠的收回眼神，转过头来对她笑了笑。

    “不认识！咱们上车吧！”

    两母女上车后，探出车窗外，对着大队长用力的挥手告别。

