    诺坎普客队更衣室。

    上半场比赛结束前马德里竞技丢掉了第二球。

    球员们回到更衣室之后叶一锋便坐在衣柜前闭目养神。

    西蒙尼用拳头不断地击打着掌心，打鸡血应该是顶级教头必备的技能，可能只有极少数顶级教头在逆境中还能温文尔雅渴望球队能像冰冷的机器精密高效的运转。

    比起以往用正能量的演讲来鼓舞球员，西蒙尼此时此刻的口气完全与羞辱只有一线之隔，很危险，一旦越过了球员尊严的底线，很可能引发万劫不复的反噬！

    但西蒙尼必须这么做！

    “巴塞罗那准备了刀枪棍棒迎接我们，而你们却连拳头都没有握紧！”

    “如果你认为新赛季还没有开始，那你是否做好了被巴塞罗那羞辱的准备？”

    “当全世界赞美我们的时候，你知道有多少人已经准备好讥笑我们被打回原形吗？”

    “我不在乎你是不是夏天征战了欧洲杯，是不是因假期的短暂而没有充分恢复过来！

    因为你们是冠军，你们是上赛季的大赢家，就算是18岁的球员也知道一个足坛的大赢家要在一个赛季中比其他人征战更多的高水平赛事，要经过更多艰难的挑战！

    这是你们早就应该拥有的觉悟，如果没有的话，告诉我，我会让你过的轻松一些，让你一滴汗水都不流，轻轻松松地去迎接圣诞节！”

    “再痛苦的失利我都经历过，更绝望的时刻我作为球员也经历过，但我不能接受巴塞罗那用马德里竞技的方式将我们踩在脚下，那是耻辱！”

    叶一锋睁开双眼，喝了半瓶水，然后漱口，吐掉，漱口，吐掉。

    该出场了，他站起身径直朝外走去。

    一支球队很难在赛季初做到思维同步。

    因为大家的假期过得不一样，有的人胖了几斤，有的人却付出了不为人知的努力，有的人还没把冠军奖牌从脖子上摘下来，有的人还沉浸在洲际大赛的挫折，有的人却已经摩拳擦掌想要再大干一番。

    这个时候强行统一思想没有多少意义，叶一锋在更衣室从来不算是活跃分子，他只是正常地表达着自己的喜怒哀乐。

    既不会旁若无人的秀舞，也不会自怜自艾好似被命运爆了菊花无处伸冤。

    他一直在做一个普通的本分球员。

    今天也一样。

    在场上，他会竭尽全力，无论胜败，回到更衣室都留给其他人各司其职。

    教练有教练的职责，队长有队长的担当。

    他是核心，那也是在球场上，不是在更衣室。

    他也从不认为自己有什么影响力，感染力在场外带别人的节奏。

    不是在欧洲就怂了。

    在中国同样如此。

    命都是自己的，操心不了别人。

    在这个快节奏又人心浮躁的世界，二十年前足坛那种圆桌骑士的领袖意识早已被削弱到了几乎不复存在。

    纵观欧洲足坛所有豪门，谁家还有真正的精神领袖？

    这个巨星与超级巨星斗强争辉的时代，已经极大的削弱了团队，精神领袖怎比得了巨星或超级巨星一场比赛中的突然暴走？

    当梅西上半场用一传一射的表现击穿马德里竞技的防线，马德里竞技就是经历了一场突如其来无路可逃的海啸。

    是梅西的领袖意识觉醒了？

    不，那只是他过去十年中定期就会上演的常规操作。

    所以他是超级巨星。

    叶一锋过去三年间也差不多保持着相同的频率在技惊四座。

    而几乎关键战役绝不失常的表现也令他成为了“奇迹”“新超巨”“梅罗时代终结者”等等角色。

    密集防守与砍伐战术不是没有经历过。

    但今天面对巴塞罗那的防线，他却有些心有余而力不足。

    巴塞罗那准备更加充分。

    马德里竞技客场出击外加节奏并没有调整好，甚至一些球员连心态还没有摆正。

    上半场糟糕的表现令他们被敲响了警钟。

    下半场回到场内易边再战。

    马德里竞技想要酝酿反扑攻势，但巴塞罗那聪明了，放下了高傲，没有再大举压上，而是以中圈为中心拿出了祖传的遛狗打法。

    不管路易斯-恩里克是否认为两球领先已经十拿九稳，巴塞罗那控制马德里竞技的反击威胁却是对症下药，思路上绝对没错。

    一球领先若是控制为主显得小富即安鼠目寸光，两球领先对于传控能力极强的巴塞罗那而言就是在生动地扮演着西班牙斗牛士。

    正在消磨马德里竞技的耐心，消耗他们的体力，摧毁他们的理智。

    当叶一锋在前场疯狂反抢却收效甚微，获得进攻机会向前场组织攻势推进时需要冲破巴塞罗那严丝合缝并且随时准备对他进行冲撞，拉拽，放铲的防线时，叶一锋尝试个人突破却被一次次放倒在地。

    尝试调动起团队，通过团队配合来击穿对手防线时，巴塞罗那从容不迫地联防切割阵型做的天衣无缝。

    卡拉斯科与格里兹曼的状态越踢越糟糕，西蒙尼在65分钟和70分钟时分别换下了两人。

    科雷亚和老金童托雷斯的登场为前场注入了新的活力。

    岁月催人却不服老的托雷斯少了往昔的灵气，却平添一股戾气令他在场上也有几分疯魔的势头。

    科雷亚有冲击力，奈何这种攻坚战中无论是老金童托雷斯还是科雷亚，效果上都不见得能撕开对手防线。

    马德里竞技的“太子”是科克，西蒙尼重点栽培的下一任铁血队长，他在下半场与叶一锋有过几次亮眼的配合，可仍然无法一锤定音将足球送进巴塞罗那的球门内。

    比赛第73分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    法甲和德国二选一。

    德国看运气。

    盖德-穆勒！

    算是糊了。

    叶一锋却露出了苦笑。

    他若是杀入禁区，谁给他喂饼？

    不过马德里竞技在比赛最后15分钟还是展现出了超级顽强的韧劲，近乎全队不惜体力地奔跑来创造机会。

    比赛第81分钟，叶一锋禁区右肋地带接应到来自科克的传球，向左沉肩后反向拨球在皮克面前晃出角度轰出劲射。

    足球直飞球门近角，特尔施特根封堵中足球击中了他的肩膀后弹出底线。

    叶一锋感觉自己因心态急躁而射门水准有所下滑。

    巴塞罗那下半场的传控战术把自己的进攻威胁给打没了。

    因为他们自身也缺乏了节奏，伊涅斯塔与拉基蒂奇来回输送炮弹，前面就苏亚雷斯和梅西两张明牌，马德里竞技积极封锁也没让球门再出现险情。

    直到比赛第87分钟时，马德里竞技前场快攻，胡安弗兰助攻上来下底传中，叶一锋禁区内和托雷斯一同争抢，但足球的落点却在对面边路。

    有缘千里能相会，无缘对面难相逢。

    马德里竞技彪悍的气质是拿出来了，但竞技状态还真得需要再提升才行。

    罗贝托在边路底线前控球后策动快攻。

    中场三传两倒便将球送到了前场梅西脚下。

    当梅西盘带内切如履平地时，马德里竞技因压上带来的防线空间成为了梅西炸场秀的绝佳舞台。

    多名球员一股脑儿地去围堵梅西，结果却被梅西与苏亚雷斯简单的传切配合打穿了防线。

    当梅西在禁区右肋地带用他的黄金左脚轻松地打出一记刁钻的搓射之后，上赛季西甲最佳门将奥布拉克也被击落凡尘！

    足球直挂死角。

    无解。

    诺坎普宛若一场狂欢盛宴。

    巴塞罗那球迷似乎又看到了最好的梅西，看到了他们心中的足球上帝。

    巴塞罗那3:0马德里竞技！

    恩里克露出了微笑，看似不得意，却显而易见复仇的快感。

    这一幕，像极了上赛季三冠王的巴塞罗那做客卡尔德隆球场惨遭马德里竞技绝杀，给了他们当头棒喝！

    马德里竞技大多数球员都认了。

    激进的攻势只会给他们带来更多的羞辱。

    比赛第90分钟，当叶一锋在突破中被马斯切拉诺放倒在禁区外，马斯切拉诺用一张黄牌的代价扼杀了马德里竞技的威胁攻势。

    本场比赛叶一锋的表现也几乎就是这次倒地的缩影。

    不断地接近制造威胁，不断地在威胁即将形成前一刻被扼杀，无论巴塞罗那用了什么方式。

    当全场比赛结束的哨音响起时，巴塞罗那球迷唱响队歌，高喊“巴萨，巴萨！”

    马德里竞技众将带着满腹怨气退场。

    叶一锋退场前回头看了眼场内向球迷扬起拳头微笑的梅西。

    绝大多数球员心中梅西处在一个无法企及的高度。

    极少数球员或曾经或现在有着挑战梅西的念头，有人失败了，有人放弃了，也有人还在努力。

    叶一锋在来到西甲之前，总认为他和梅西是两个世界的人，他踢他的法甲，德甲，欧联杯，梅西踢他的西甲和欧冠，C罗纳尔多也一样。

    不管叶一锋一年前有没有准备好，当他在卡尔德隆球场披上10号战袍时，他就不可避免地与梅西，C罗纳尔多，内马尔，苏亚雷斯，加雷斯-贝尔，本泽马等球员来到了同一个赛道。

    上赛季他赢了。

    联赛赢了，欧冠赢了。

    有极为短暂的一段时间，他想当然地认为自己会一直赢下去。

    可今天梅西却给他泼了盆冷水。

    贺伟曾说当对手空前重视叶一锋时，他将面临全新的挑战。

    无论叶一锋是否意识到或做好准备，挑战已经开始。

    收回视线，叶一锋昂起头来神情坚毅地走进球员通道。

    梅球王，卡尔德隆再回！

