    吴辰，大唐境外情报的主要负责人，不过自从李承乾参与东征高句丽的时候开始，便再也没有收到这个家伙的任何一点消息。

    当然，关于大唐境外的情报还是在不断送回来，所差的只是吴辰本身的情况，这家伙就像是凭空消失了，如果不是还能不断有境外的情报送回来，李承乾几乎以为他是在外面被人给干掉了。

    所以李承乾三言两语的将许敬宗两人打发走，看着自房间帷幔后转出的黑子沉声问道：“到底是怎么一回事，给本宫说清楚，关于吴辰的消息到底可不可靠。”

    “殿下，消息是李悦带回来的，按说应该是可靠的，毕竟他们两个关系非同一般。”与其说是在说服李承乾，倒不如说黑子是在说服自己，语气中的不确定就连傻子都能听的出来。

    “你说……，你说你们什么时候能让本宫省点心？你和独孤家那个丫头，吴辰和李悦，你们就不能早点成个家？天天这样拖着很好么？你看看现在，劳燕分飞了一对，你说……”李承乾真的很生气，一贯的理智化为冲天怒火与无奈，语无伦次的不知说什么才好。

    “殿下，这事和臣可没有关系，都是吴辰那家伙脑子秀逗了。”黑子莫名受到牵连，连忙矢口否认。

    “行了，秀不秀逗的事情先不说，你告诉我，现在还有没有机会把他给弄回来？”李承乾摆手打断黑子的辩解，眉头深锁的问道。

    “机会不大，听李悦的意思，这家伙似乎铁了心要跟着那个玄什么玄的和尚去天竺看看。”黑子无奈的回答道。

    “豕，那家伙就特么是一头豕！”李承乾狠狠一拳砸到桌案上，震的上面所有物品都跟着狠狠一颤。

    你说平时挺聪明的一个人，怎么就会被玄奘那个老和尚给忽悠了呢，还特么颠颠的给人家当什么徒弟，最后竟然还有脸说想要去天竺看看。

    李承乾就不明白了，天竺那破地方有什么好看的？只要再等上十年，到时候还不是想怎么看就怎么看，何必现在去受人家白眼。

    缺心眼儿已经不足以形容吴辰，在李承乾看来这个曾经他手下的头号大将就是个标准的傻·逼！

    黑子默不做声的站在一边，低头想着自己的心事，也不知道是不是在琢磨自己和独孤玉凤之间的事情。

    李承乾拍着桌子发泄了一通之后，突然抬起头：“你去安排一下，让双胞胎去天竺，无论如何都要把那个家伙给我带回来，就这么定了，明白没有？”

    “是！”黑子挺直脊背朗声回答。

    “另外，你和独孤家丫头的事情也要抓紧时间，最好在这几天就把事情给办了，都是老大不小的人了，这种事情难道还要我来操心？”就在黑子离开之前，李承乾再次开口说道。

    “啊？”黑子的脚步猛的一顿，惊讶的张大了嘴巴。

    “老独孤那里我去说，你这段时间好好准备自己的婚事就好。”李承乾根本不给黑子继续说下去的机会，摆手将他赶了出去。

    从始至终李承乾都认为‘家’才是一个人最重要的羁绊，有了家才会让人有所顾忌，才不会让人肆意妄为；有了家也会让人有一份责任，才不会让人冲动、疯狂……。

    可是他手下的这些家伙却偏偏都是些孤家寡人，属于自己吃饱全家不饿的那种，这样的情况让这些人做起事情无所顾忌，很多时候头脑一热，完全不考虑后果的就会去做某些事情，最后往往会让事情糟糕到无法收拾的地步。

    ……

    人走光了之后，书房中再次变的安静，李承乾拿着一枝铅笔不断转动着，人慢慢陷入沉思。

    针对世家的攻势已经展开，接下来他需要应付的便是世家的反击，但是在这之前，他还需要为自己造势，而造势的方法不用说，自然是《大唐旬报》。

    《大唐旬报》自从发行的那一天起就被李承乾牢牢掌握在手中，引导着舆论的大方向。

    长孙冲稳稳的坐在新闻署署令的位置上，随着越来越多的报纸不断出现，手中的权利越来越大，没有他点头，几乎没有任何言论能够出现在报纸上面。

    刚开始对李承乾颇有怨言的长孙无忌更是来了个一百八十度的大反转，将长孙冲死死的按在新闻署的位置上，不管是谁都无法改变他的主意。

    原因无它，只因为这个位置太重要，老长孙在《大唐旬报》诞生数年之后，终于意识到什么是‘喉舌’，也知道了舆论的重要性，所以尽管长孙冲依旧是六品的官职，但却依旧不能让他改变主意。

    再说大唐的品级并不是按官职来算的，高品低职也不是没有过，长孙冲完全可以在将来继承他的爵位，目前什么品级一点都不重要。

    正是因为这样，长孙冲在新闻出版的问题上，从来违背过李承乾的意愿，只要是小李提出来的，必然会在第二天出现在《大唐旬报》上，哪怕是没有到时间，也会弄一个加刊出来。

    这也是李承乾有信心与世家展开博弈的原因之一。

    ……

    “小雨，明天一早安排人把这份东西送到新闻署，让他们抓紧时间刊印出来，最好是在后天弄一份加刊出来。”好不容易弄完了手里的东西，李承乾听着外面的更鼓之声，将杨雨馨叫到身边吩咐道。

    之所以李承乾什么事情都吩咐杨雨馨来做，那是因为他的身边根本就没有内侍。

    其中原因具体说起来有些复杂，简单说来一是因为他不喜欢那种阉割的残酷；二是因为不喜欢内侍那种变态的思维；三是想要通过以身作则来提高女子的社会地位。

    所以自从钱管事被招到他身边的那一刻起，那些原本的内侍便统统被他打发了出去，全都被他划拨到老钱那里，成了老钱的属下，自己身边只留下了几个宫女，再就是杨雨馨她们几个软妹子。