
杜筠瞧见杨夏月的时候，手上正在翻晒药草的动作，稍微停顿了一下，然后缓声打了招呼：“杨师妹。”

杨夏月笑了笑，也回了一句：“杜师兄。”

两个人之间好像没有发生什么，和以前一样相处。

虽然说杨夏月知道，白幽幽的事情和杜筠有关系，而且也的确连累到她了。

但杨夏月并不想在这件事上责怪杜筠什么。

只不过杨夏月不知道，杜筠为什么要这样做。

不过杜筠既然不想说，杨夏月也就没追问。

回到太医院之后，杨夏月和之前也没什么太大的区别，依旧是给宫中的人看诊。

当然，也有了一些不一样。

盛府的事情也传到宫中了，大家看到杨夏月的时候，眼神之中多少都会带一些探究的神色，想知道杨夏月到底是怎么想的。

不过杨夏月也没什么多余的想法，唯一的想法就是和离着盛府的人远一些。

盛老爷说服不了杨夏月，甚至还去求了太后娘娘一次，希望太后娘娘能游说一下杨夏月。

不过好在太后娘娘是个是非分明的，知道这件事之后非但没有帮盛府，反而狠狠地训斥了盛老爷和盛夫人。

入冬之后，建安城经常下雪。

今年的天比往年要冷一些，雪也比往年要大。

不忙的时候，杨夏月也不想出去，只想窝在家里面烤火。

这一日清晨，杨夏月被冻得有一些不想出屋。

就听到外面传来了一阵热闹的声音。

接着就是杜鹃欢喜地跑了进来：“姑娘！你快点出来看呀！”

杨夏月披上厚实的兔毛领子披风，披风是淡红色的，上面还带着更深颜色的红梅，红梅的花蕊上点缀了碎宝石，瞧着雍容华贵。

站在白茫茫的一片之中，瞬间就成了天地之间只亮眼的存在。

杨夏月出来之后，就瞧见院子里面，多了许多带着红绸的箱笼。

不用杜鹃说什么，杨夏月一瞬间就明白了这是怎么一回事儿。

她的唇角忍不住地带起了一丝笑意。

接着，她就瞧见了陆云淮。

陆云淮今日特意穿了一身暗红色的衣服，和杨夏月这浅红色的衣服站在一起，一深一浅倒是格外的相配。

没错，陆云淮这是来送聘礼了。

杨夏月道：“你怎么今天来……”

话还没说完，陆云淮就道：“若是再等下去，就要过年了。”

年节的时候如果和送聘礼的事情撞到一起，也不太合适。

而他也不想等到年后了。

“小夏，这些聘礼你且先收着，等着来年春暖，我们再成亲可好？”陆云淮期待的看着杨夏月。

杨夏月的脸忍不住地红了红。

她和陆云淮两个人经历了这次的事情之后，两人之间的感情更深了一些。

他们两个也被太后赐婚，嫁给陆云淮那是水到渠成的事情。

所以杨夏月这个时候也没有反驳，而且轻轻的点了点头。

陆云淮的脸上顿时就带起了笑意，眼中也装满了浓烈的欢喜。

他瞧着周围还有人，克制住自己把杨夏月抱在怀中的冲动。

他的声音低哑：“小夏，这些聘礼只是一部分，等着过段时间，我还会送一些来。”

杨夏月抬眼望去。

装聘礼的箱笼，已经把这方院子堆得满满当当了。

陆相和李氏也来了杨府。

这还是陆相和李氏第一次登门，陆相不是很喜欢杨夏月，但是在这明面上，陆相也没想落杨夏月的脸面。

主要这是太后赐婚。

若是下聘的时候他都不来，倒显得他是对太后娘娘不满意一样。

更何况……

现在陆相对杨夏月的态度也有所改变。

之前的时候陆相就觉得，杨夏月的出身不好，可现在，他知道杨夏月竟然是盛府的孩子。

这就让陆相觉得，杨夏月也不是那么让人难以接受了。

沈氏此时正和陆相以及李氏一起饮茶。

杨夏月过来的时候，就瞧见沈氏正淡淡的笑着。

陆相没有说什么话，李氏也很客气的和沈氏说着话。

这让杨夏月长松一口气。

杨夏月忽然间意识到，自己的担心还是有一些多余的，陆相不管怎么说都是丞相，这心中的喜好是不会直接表现出来的。

至于李氏……那也是大户人家的夫人，格外在意体面。

“我就觉得，这两个孩子是天造地设的一对儿，如今在一起了，我们这当父母的也安心了。”李氏笑盈盈地说着。

“不过，还有一件事，我们得商量一下。”李氏想了想继续道。

沈氏点头：“陆夫人请说。”

“这盛府那边，我们是否要过去走一次？”李氏问道。

杨夏月听到这话，就从外面走了进来，开口道：“这就不必了，我不会回到盛府。”

李氏听了这话，眼神之中带起了一丝微不可见的笑意。

她当然不希望陆云淮能娶一个对他有帮助的夫人。

如果杨夏月不回盛府，那是再好不过的。

就说这是下聘的事情，其实陆相是想着直接就去盛府的。

毕竟盛府那头才是杨夏月的亲生父母。

在陆相看来，这血脉亲缘比什么都重要，就算是现在闹得不愉快，可是早晚，还是一家人。

不过被李氏拦下了。

说是这聘礼是要下给杨夏月的，而且也得尊重陆云淮的意见，这才把陆相劝下了。

陆相听了这话，就皱眉道：“不管怎么说，那都是你的亲生父母，你要成亲了，这聘礼不下到那边也罢，可是总归要知会一声吧？”

杨夏月不赞同陆相的观点，但是看在陆云淮的面子上，也没想和陆相闹不愉快。

于是杨夏月就道：“多谢您关心，不过我和盛府，不会有什么更亲近的关系，我的事情也和他们没关系。”

陆云淮也跟着说着：“父亲，这件事是小夏的家事，我们就不要参与了。”

陆相听到这，目光微微沉了沉，然后就道：“你们年岁小，喜欢意气用事，我这也是怕你们吃了亏。”

沈氏有心帮着杨夏月说两句什么。

可是她现在这个身份，在这件事上发言，反而对杨夏月不利，也只好忍了忍。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033805"  chaptername="下聘">加入书签</a>
</div>
