    轰！！！

    此刻，随着楚风催动魔龙九变吸收这护心龙鳞中的力量。

    顿时一股澎湃汹涌的魔龙力量直接冲入他体内。

    当即楚风便有一种爆体而亡的感觉！

    他的力量在这护心龙鳞中的魔龙力量面前，

    简直是不堪一击，

    就像是大海中的一叶扁舟。

    接下来，楚风便疯狂吸收着护心龙鳞中的力量。

    他全身都被黑色的魔龙之气所笼罩着，

    其体内的魔龙之气更是快速的转化为魔龙之力。

    这时，这片护心龙鳞中爆发出一股可怕的魔龙之威，席卷整个断头山。

    此刻身在这山谷茅草屋中的老头子。

    其目光一凝，眼中闪过一抹异色。

    “这小子的运气还真是不错！”

    老头子轻轻一笑，

    继续抽着手中的烟杆，翻云吐雾！

    而黑鹏和阿火三人还在不断修炼着。

    至于外界，一幅风平浪静的感觉，

    但暗地里却是潮水涌动。

    西方世界，无数隐秘势力纷纷出现。

    四大天级禁区，八大地级禁区，纷纷现世，暗中筹划着什么。

    暗黑界，第一势力，

    黑暗议会更是在紧锣密鼓的筹划着其现世之后的第一次大会。

    这次大会将正式宣示着黑暗议会这尊庞然大物将重现人间！

    而上古之境中，各大上古势力都是纷纷将手伸到了小世界甚至是世俗中，

    准备趁着万年轮回，元气复苏之前，将势力伸到外界来。

    不过这小世界中由隐世修炼会把持着，

    而华国世俗之中，十二狂将接着魔风殿的原班人马重建龙门，

    并且迅速的将华国之中的各大武道势力全部吞并。

    同时招收着华国之中的所有散修武者，迅速的发展壮大，

    将龙门发展到了世俗界各地。

    有着楚风提供的大量资源，龙门和隐世修炼会的实力都在不断强大着。

    至于魔狱，自从被林琅琊掌控之后，便没了消息，

    仿佛和外界断绝了联系一般。

    对于魔狱的变故，楚风至今还不知道。

    而在这个世界的某个极渊之地。

    楚族上一任族长楚藤山的身影站在这里。

    在他的面前，呈现着一道光幕。

    这光幕之外仿佛便是这个世界之外。

    此刻，在这光幕面前，悬浮着一颗水晶球。

    而这水晶球中蕴含着无上的力量，

    此时其正在不断释放出能量进入这光幕之中，仿佛在维持着这光幕的能量。

    若是从这个世界之外看，

    便会发现这个世界所在的星球都被这道光幕所笼罩着，

    就像是一个阵法，在守护隐藏这个世界。

    “看来这能量坚持不了多久了。”

    “那群家伙也该找来了！”

    “不过能坚持一会就坚持一会吧！”

    楚藤山喃喃自语的说着。

    旋即，他直接盘坐在这颗水晶球面前，双手掐动着印诀，

    释放出一道道能量进入这颗水晶球中，

    不断增加着这颗水晶球的能量。

    转眼间，三天的时间过去了。

    在这断头山的深渊所在地窟中。

    楚风依旧盘坐在这里吸收着这些能量。

    此刻他全身都被这浓郁的魔龙之气所笼罩着，

    一股可怕的魔龙之威从他身上不断释放出来。

    而此时楚风全身都覆盖着魔龙鳞甲，闪烁着摄人的光泽。

    其身后隐隐有着一条真正的魔龙浮现而出，和其身体交融，

    好似楚风的身子都化作了一尊真正的魔龙之躯。

    轰隆隆！！！

    很快，楚风体内传出一阵阵轰鸣声，

    宛如无尽的怒龙在咆哮！

    至于那片护心龙鳞悬浮在楚风面前。

    不断释放出魔龙力量进入其体内。

    又是三天的时间过去了。

    “魔龙九变，给我破！！！”

    这一天，楚风双眸睁开，

    迸射出璀璨，摄人，让人心悸，胆寒的眼神，

    他直接怒喝一声。

    轰——

    刹那间，一道刺耳的轰鸣声响起。

    随即，一股滔天的魔龙之气从楚风身上爆发出来，直接冲出了深渊，

    朝着苍穹冲去，

    在虚空中化作一团巨大的黑色魔云。

    吼！！！

    紧接着，楚风猛地张嘴。

    传出一道震动整个华国的龙吟之声。

    一道可怕的魔龙之气从楚风身上爆发出来，

    冲上云端，化作一尊魔龙之影，

    遨游在云彩中，腾云驾雾，

    散发着无上的魔龙之威，

    镇压着整个华国甚至是整个世界。

    这一刻，全世界的人都看到了那尊魔龙之影。

    普通民众看到这一幕，全部惊呼神迹，

    衙门被震撼的目瞪口呆。

    而那些武道强者看到那魔龙之影，他们内心一震，眼中充满震惊的神色，

    纷纷猜测着是不是发生什么大事了，

    竟然有真龙现世。

    尤其是华国上古之境的那些隐秘武道强者，

    他们同样看到苍穹中的这尊魔龙之影，听到了那道龙吟之声，

    一时间，他们都是被震撼到了。

    “难道这神州大陆中还隐藏着一条真龙？”

    这些活了几千岁的武道巨擎纷纷猜测道。

    只是这个猜测让他们感觉很不可思议。

    在上古时代，神州大陆都难得一见一尊真龙出现。

    在如今这个武道末法时代，又怎么可能会出现真龙。

    但苍穹中的龙影和那龙吟之声，

    却又预示着真的有真龙出现。

    一旦，这个世界真的有真龙存在，

    那绝对是一件轰动世界的大事！

    只是他们不会知道，这一切不过是一个年轻之人搞出来的。

    此刻，在这断头山深渊地窟中。

    楚风浑身散发着极其可怕的气息！

    他的魔龙九变已经顺利的突破到了第八变，

    而那片龙傲天的护心龙鳞，更是出现在了其体内丹田之中，

    悬浮在哪八颗力量种子的上空。

    随着踏入第八变，楚风全身的魔龙鳞甲都发生了蜕变。

    此时他的身子全部被黑色龙鳞所覆盖着，

    包括其脑袋都完全被龙鳞所覆盖着，

    只露出了一双眼睛和一个鼻子还有一张嘴。

    而他身上的这每一片龙鳞都蕴含着恐怖如斯的力量，

    散发着无坚不摧的可怕威势！

    让人震撼，胆颤！

    这一刻，楚风双眸中充斥着黑色的魔光，

    摄人心魄，让人不敢直视！

    踏入魔龙八变，

    楚风整个人都经历了巨大的蜕变！

