
　　“醒了？”

　　“你的滋味……还是不错的，很有个性！”

　　“这是府中我的令牌，你拿着吧。”

　　“想不想救你的师叔、师兄、师弟什么的？”

　　“好好服侍我，说不准我高兴了，就把他们全部放了。”

　　“甚至于京城你们沐王府的人也可以安稳行走。”

　　送上来的小美人。

　　易初三自然没有客气，直接彼此好好交流了一下，也尝试了一下不同的武功套路。

　　至于走心？

　　自己来这个世界，是为了一缕九色琉璃大梦本源之力的，能否令自己走心，则是看她们的能力。

　　至于如眼前方怡这样的女子，直接走身就可以了。

　　自己要她的心做什么？

　　将一枚浅黑色的令牌落在桌子上，易初三正在双臂施展，任由两个美貌侍女服侍穿衣。

　　论姿色，身边两个美貌侍女更盛方怡一筹。

　　不过那种感觉还是不一样的。

　　“……”

　　方怡只是双眼呆呆的看着床上的云纱帐顶。

　　昨夜的一道道画面清晰的浮现在心间深处，自己的一切被毁了。

　　自己的名节也没有了。

　　心中悲痛，更是眼角流出滴滴泪水，滑落枕边，更为小声的呜咽着。

　　此人就是一个恶魔。

　　就是一个狗贼！

　　就是一个大汉奸！

　　自己昨夜恨不得直接自杀身死，可……那人却是以师叔他们的性命威胁自己，自己也没有办法。

　　……

　　……

　　“初三，昨天那些刺客审问的如何？”

　　驭马随同鳌拜进入皇城，一路之上，鳌拜卷起轿帘，随意问着。

　　“刺客之言是平西王吴三桂之人。”

　　“不过，以我审问，都是云南沐王府的那些人。”

　　“果然直接将他们全部杀掉，倒是为吴三桂了结不少麻烦。”

　　“大人，初三以为——当……。”

　　易初三靠近些许，低语道。

　　“嗯。”

　　“不错。”

　　“这件事你处理就好了，不是什么大事。”

　　“却是太后对于将建宁公主嫁给吴应熊有些微词，也是一件麻烦事。”

　　对于初三所言，鳌拜还是放心的。

　　历经数月的所知，初三和一些势力都没有牵扯，否则，自己也不可能这般给予信任。

　　话锋一转，落在另外一处。

　　“为大清安稳计谋，太后当明白大人苦心。”

　　太后！

　　应该是假的那个，是神龙岛的那个毛东珠。

　　皇城之内倒是也有太皇太后，也是孝庄太后，却是甚为不显，和现代社会自己所知的一些史料不合。

　　想来是因为这是鹿鼎世界。

　　果然孝庄太后是自己所知的那个孝庄太后，那么，一切还都要麻烦许多了。

　　“哈哈哈。”

　　“正该如此。”

　　鳌拜意气风发，甚为朗朗大笑。

　　******

　　“方师姐！”

　　“你回来了。”

　　“师父、哥哥，你们看……方师姐回来了！”

　　“方师姐！”

　　“……”

　　京城北城一处寻常的宅院之地。

　　沐王府在京城停留之地。

　　一位年约十四五岁的少女正在院中焦急等待着。

　　双手交握一处，身着浅黄色的厚实长衫，长发梳拢身后，眉淡睫长，嘴小鼻挺，容颜着实秀丽。

　　就是易初三在这里，也得打一个九十分，若是长开了，分数会更高。

　　距离昨夜一行人闯入皇城都好久了，都没有任何消息传回来，吴师叔、刘师兄他们也没有回来。

　　师父和哥哥他们正在担心呢。

　　心中焦虑万分，有觉院门被敲动，连忙看过去。

　　顿时，一道熟悉的身影出现在眼前。

　　不是师姐方怡又是谁？

　　就是方师姐此刻走路的姿势不似往日那般风火干脆，很是有些慢悠悠的，当然，那些不重要。

　　“方怡！”

　　“方师妹！”

　　“……”

　　数息之后，便又是一些人行至方怡跟前。

　　“小王爷！”

　　“小郡主！”

　　“师父！”

　　方怡强行收拾心情，对着众人一礼。

　　“方怡。”

　　“你吴师叔他们呢？”

　　江湖人送铁背苍龙柳大洪，看着自家徒儿归来，心中微喜，只是徒儿归来了，师弟和师侄他们也该归来了。

　　却是方怡后面没有任何人。

　　“方师妹！”

　　“吴师叔他们呢？”

　　小王爷沐剑声亦是连忙道。

　　“师父！”

　　“吴师叔他们在皇宫被抓住了。”

　　方怡不甘的狠狠道。

　　本想着只是闯入皇宫，厮杀一番，然后留下一些东西，栽赃嫁祸给吴三桂就可以离去了。

　　谁曾想皇宫的侍卫竟会那般厉害。

　　她们都没有逃出去。

　　全部被抓了。

　　连自己都被狗贼……，银牙紧咬，恨不得将狗贼一剑杀了。

　　“方师姐，那你……？”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐剑屏拉着师姐的手臂，有些不解，既然吴师叔他们被抓了，方师姐怎么会回来了？

　　而且还好好的回来了。

　　身上的衣服都换了。

　　刚才自己还没注意。

　　“我……我……。”

　　方怡言语一滞，一时间不知道该说什么好。

　　“那些狗贼并没有直接杀吴师叔他们，我……我被单独带走审问，趁机逃走了。”

　　心绪运转，快速说着。

　　“当初我就说这一计策太过于凶险，皇宫之内，高手众多。”

　　“小王爷，如今吴师弟他们被擒，我们要速速想法子，将其救出来才是！”

　　无论方怡是怎么回来的，总之吴师弟他们现在被擒拿，还有其他人，他们都是沐王府的精干好手。

　　果然全部被清廷的贼人所杀。

　　那么，沐王府损失就大了。

　　“……”

　　“方师妹，吴师叔他们被关押在皇宫，还是其它地方？”

　　整个京城上下，可以关押有罪之人的不少。

　　大明时期就有三法司和皇宫，如今也差不多。

　　“小王爷。”

　　“现在他们还在皇宫。”

　　方怡连忙道，那个狗贼说过，会将吴师叔他们关押在皇宫数日的。

　　自己记得很清楚。

　　“皇宫！”

　　“这……，皇宫之中适合关押的，也就慎刑司了。”

　　“看来此事要好好谋划了。”

　　沐剑声面上顿时有些难看，若是关押在皇宫之外，以沐王府的力量，再邀请一些好手。

　　还是有不小机会的。

　　而在皇宫之中，那里的防卫很严，侍卫很多很多，稍有不慎，怕是出都出不来。

　　欲要将吴师叔他们救出来，很难很难。

　　“哥哥！”

　　“那我们接下来该怎么办？”

　　沐剑屏亦是有些担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1746章 滋味不错免费阅读。https://xs.23sk.com 