    吹吹牛，败败火。

    从出发一直到此刻，此刻是宋福生最痛快的时刻。

    万里长征终于快要走到地方了。

    关键，他再也不用担心这、操心那了。

    看那领队，这帮人跟在领队后面走就行，去哪不用管，接下来怎么办不用惦记，人身安全也有保障，政府就会管他们。

    此刻，大伙坐在路边，也都聊的挺热闹。

    郭家小儿媳和附近几个嫂子弟妹小声唏嘘道：“那官爷真信了，咱们说是九族，他就信，真好糊弄。让咱们过城门那会儿，我还以为听错了呢。”

    郭老三听了一耳朵，他听完自家媳妇这番话，也以为自己是听错了呢，怎么媳妇能傻到这种程度，骂道：“你是不是傻。”

    宋里正冲宋茯苓挥了挥手：“来，丫头，上太爷爷这来。”

    宋茯苓到了近前，宋里正扬脸说：“咱得谢谢胖丫。”

    大伙都笑着附和说，是啊是啊。

    “恩？为什么？”

    宋里正带动作比划着：“你嘭，整出个响，这不就给贵人引来了嘛，你要是不嘭一声，贵人马蹄都不会停下，你爹也不好使，对不？”

    宋茯苓挠了挠头，笑呵呵傻气道：“也是哈，太爷爷这么一分析，好像是这么回事。”

    王婆子忽然拍了下巴掌，像发现新大陆似的指着宋茯苓的脸：“你们瞅，嗳呦天啊，你们快瞅瞅。”

    好几个妇女看了过来。

    宋茯苓也紧张了，她脸怎么了？

    王婆子大力的啧啧两声道：“胖丫一笑起来怎长的那么俊呐，眼睛跟月牙似的，王奶奶才发现，哎呀，这丫头，俊的没法。你们说，她是不是取爹娘优点长的？这丫头也太会长了。”

    大伙说，是啊是啊，宋福生的大伯母还补了句：“一看就有福。”

    宋茯苓：“……”

    你说我信不信你们呢。

    我已经半个月没洗脸了，你们确定能看清我长什么样？

    我又不是没进空间照过镜子，被我自己都吓着过。

    马老太没参与夸孙女的话题，她已经打入另外五家内部了。

    先和其中一家的老太太共同抹眼泪，说太惨了。

    然后人家老太太就和她推心置腹，讲述自家是怎么惨的。

    给马老太吃惊坏了：“你家老爷是员外爷？你家在郊区有庄子？”

    那老太太说，有庄子也没用，当时躲庄子里，让那个村的村民好顿祸害，一顿胡抢，后来内里都有鬼了，家丁也抢粮，丫鬟又给他们爹娘开门，里外夹击，得亏家里有地道。就这么的，家里几个人跑了。

    这位老太太很伤心，伤心地告诉马老太：“大孙子为护着我们这些爷奶爹娘，被人踩的吐出一口血当场就没了。最小的孙子受不住路上的苦，也没了。我那二儿子，和路上抢的拼命，是我和老爷亲手给他埋的。你家呢？扔了几个？”

    马老太：他家一个也没扔啊，这么回答是不是不好？

    “来，老姐姐，把你竹筒给我，我给你倒口开水去。”

    转回身，马老太又了解到，将要和他们一路的另一家，是借了大姑姐光。

    人家小媳妇说了，大姑子嫁到奉天城好些年了，大姑姐夫也很有本事。

    所以咱们那面一出事，大姑子听闻后，就连忙让大姑姐夫找同僚，来城门前打听，以人保形式作保。没想到，这招真挺好使，他家男人一报上名字，说投亲，有亲姐姐在奉天城，姐夫在哪个地方任职，名号，官爷就给发大红牌了。

    打听了一圈，马老太还看见有人骑马风尘仆仆特意赶来，到了他们这伙人面前，对其中一名老太太跪地问候，问岳母你怎么样啊？女婿来晚了，快马加鞭还是耽搁了。

    他岳母赶紧扶起女婿，一看就是感恩戴德不得了的样子，到关键时刻，有个嫁的好的女儿也很是解决问题。说托了女婿福，你虽来晚，但你当地这位捕快好友，他很好，早先就和城门打招呼了，头午晓得我们不能出发，他还给特意送过热包子。

    马老太小小声和宋茯苓唏嘘：“咱们竟然混进了能耐人的队伍里。他们以前都是有庄子有丫鬟的那种。家里听起来也很是有本事，咱们是么啊。”

    “是不是么的，咱们也成了关系户。贵人一句话，能让咱们上天入地。命运转了一个大弯。”

    宋茯苓很是感慨，尤其是看到重兵押解、脸上带烙印的黑牌队伍离开，看到白牌军户队伍们也被不少大兵管着离开，看到凑够一千人的枣红队伍离开。

    你瞧，等级是多么分明。

    据他们这队伍里的人议论，黑牌队伍必须要经过一片集市区，因为那里每天按三顿饭一样，在安排广大百姓参观。

    展开深刻的教育展览会，让当地百姓们瞧瞧，这就是破城后，城池要是一旦被别的王爷占领后，你们或许还不如他们这些徭役的命运。

    所以你们该怎么样啊？嗳，答对了，边城人民面对外敌，要奋起抗勇。

    白牌军户的队伍，是要一路上感受思想学习。走慢了，谁病了，官兵会打骂他们说，你们还不乐意当我们这里的军户？你们想成为这里的人，吃我们当地人纳税的粮、住我们纳税人交银盖的房，给我们种地干活怎么了？

    不奉献一生，你们对得起我们开城门接纳你们吗？我们凭什么接纳你们这些白吃白喝的。

    枣红队伍还好，毕竟算作当地百姓了。但枣红队伍管理人员少，而被管人数又众多。他们目的地更是散的不得了。幽州城下的农村会扔下一批人，下一个城池勋阳城农村会扔下一批，均州城，等等，反正走哪给扔哪一批。

    宋福生他们的领队姓滕，滕头也终于发号时令道：“来来来，大伙都起身了，咱们也出发了。”

    第一站，先去大户人家设立的粥场。

    他们这行人，随行官兵总共十二人，一个个都很好说话。

    其中有个小兵告诉宋福生他们这伙人道：“那里虽叫粥场，但是大户人家给咱们老乡们准备的不止是粥。”

    等等，老乡，你听听这称呼，直接拿他们当自己人。

    “所以，一会儿到了那，多吃些喝些，吃不了拿些馒头放身上备着，别全指望在路上的候馆买，官路上设的店，卖什么都贵。还有，那些大户人家也给施些衣服，你们赶紧多挑些厚实的衣裳换上，尤其是小娃子，弄暖和些，别舍不下脸讨要，免得路上受罪。”

    宋福生、宋茯苓，爷俩一起心想：官爷，说出来你可能不信，你想多了。你是不是拿我们这伙人当成是前面走的那几家呢，我们没啥舍不下脸的。