    墨染拼命地想着，这杏花村三个字他一定在哪里听过，可是就是记不起来。

    “去杏花村瞧瞧！”墨染说道。

    寅虎一怔：“那这边……”

    “我有个感觉，爷一定与这个杏花村有关，咱们先去杏花村！”墨染赶紧说道。

    寅虎只得点头。

    容紫陌终于在第三天见到了慕江城。

    慕江城一见到容紫陌，赶紧上前，焦急地握住她的手臂低声说道：“这几日可是急死我了，我一直找不到机会要风惊蛰放你们离开，甚至连你住的院子都进不去，这不今日我说脚疼得难受，风惊蛰才肯让我进来见你！”

    容紫陌低眸看了一眼慕江城的脚，那脚上的伤口有些化脓，她微微地皱眉，她的药都不错，如果按时换药，不要沾水，是不会化脓的！

    “我将脚泡在水里一个时辰就这样了，我厉害吧？”慕江城笑道，眼神却有些黯然，在容紫陌按过去的时候，忍不住瑟缩了一下小脚。

    容紫陌皱眉，叹口气：“你这样怕是风惊蛰更不会放我走了！”

    慕江城一愣，她一下子有些慌张起来：“我只想快点见到你，与你商量一下怎么让你们两个离开，可能是因为太心急了，才只会想出这个笨办法来……容妹妹，我真的不是有意的，你不会怪我吧？”

    容紫陌这才发现慕江城的脸色潮红，她抬起手臂来摸了一把慕江城的额头，微微地皱眉：“你发热了！”

    慕江城一怔，赶紧用双手捂着自己的额头，不敢置信地喃喃地说道：“怎么可能这样呢，明明这几日我的身子很好……”

    容紫陌皱眉，她冷冷地盯着慕江城，一次两次或许是意外，但是几次下来，容紫陌就有些怀疑这慕江城是不是故意的了。

    但是慕江城为什么这么做？

    “我先给你开点药降温！”容紫陌淡淡地说道。

    “你放心，今日我一定让你们离开，就算风惊蛰再怎么阻拦，我都会想法子让你们离开的！”慕江城握着帕子，面上的神情望着很真诚，但是眸色里却还是有些矛盾。

    虽然下定了决心要男人赶紧离开，免得让风惊蛰发现破绽，但是一想到这次分别还不知道什么时候再见，慕江城就有些不甘心。

    她已经将帕子故意落在那人的家中，那人应该看到了，若是看到，为何还不来找她，害得她只好冒险再来一趟。

    容紫陌去抓药去了，慕江城慢慢地靠近倾十七的大门，她伸出手来，正要推开房门，就听到容紫陌的脚步声，慕江城赶紧转过脸去，当做赏花一般，低头闻了闻那蔷薇花。

    容紫陌端着药前来，见到慕江城正低眸赏花，也就说道：“你鼻子敏感，还是离着那花儿远一些！”

    慕江城点点头，将花儿放下，抬眸的时候，忍不住透过窗户向里望了一眼，突然见到倾十七正站在窗前望着她。

    虽然男人面上带着面具，可是那凝望她的目光是那么熟悉，那么刻骨铭心，慕江城一下子握紧了帕子。

