    指定掉落令牌！

    这是盗神在一次任务中获得的任务奖励，作用是能够指定击杀的对象爆落特定物品，但是指定的前提，必须是被击杀的对象，确实拥有这件物品；

    比如项链，如果指定的目标，并没有项链，那么即使对目标使用了这件掉落令牌，也不会掉落项链，除非对方身上确实装备了一条项链；

    但是这样的指定也是非常危险的，很容易指定的物品，品阶并没有自己想象的那么好！

    比如说盗神在猎杀BOSS时，看到它使用的武器非常不错，但却并不知道具体品质，一旦指定武器，那么掉落的物品，很可能是一件白色或者绿色品质的装备，价值也远远不如指定掉落令牌；

    因此想要让这枚令牌的效果最大化，就只有像现在这样，有一个能够看到对方物品属性的技能，然后配合这枚令牌，才能将利益达到最大化；

    想到这里，盗神就准备使用令牌，指定宋健爆落项链，正准备使用时，却听到旁边那人传来一声惊呼：“武器，武器也是史诗级，属性好强悍，怎么会有伤害这么高的单手剑，简直就是极品啊！”

    盗神心里一抖，在大多数散人玩家，有一件银色品质的装备，就已经可以吹牛皮的时候，宋健身上竟然有两件史诗级品质的装备！

    “就算宙斯，身上也最多只有三件金色品质装备……”盗神心中暗道：“果然不愧是末日之城第一战盟的盟主，财大气粗，不过这样一来，我应该爆落他身上那件装备？”

    犹豫片刻，盗神最终还是决定爆落宋健的武器，毕竟同品质的单手剑，要比项链可是贵多了；

    就在盗神暗暗使用令牌，指定宋健掉落单手剑时，却收到了系统发出的“无法指定”提示；

    系统：对方武器为绑定专属武器，无法掉落！

    “绑定专属武器？这是什么？”盗神一愣，不过很快，他又试着指定了宋健的项链，这一次终于收到了系统发出的“指定成功”提示；

    顿时，他手中的那枚令牌表面，出现了一个项链的图案，这图案和宋健脖颈上戴的项链一模一样。

    盗神的小动作，并没有引起同伴的注意，看到盗神目不转睛的盯着宋健，同伴小声问道：“我们现在动手吗？”

    “再等一会，他的气血值还有两千多，就算我们现在偷袭他，也没办法将他杀死，说不定还会被他反杀！”盗神摇摇头说道；

    宋健此时，已经看到了身后十几米开外的两个盗贼，和BOSS战斗，他一直使用的平砍，血羽的杖法等级颇高，就算宋健全力抵挡，也有些招架不住；

    一边打，一边慢慢后退，此时宋健一副完全被BOSS压制的状态，让两名盗贼顿时兴奋了起来；

    “快了，快了，他快不行了，他在望我们这边退，等到靠近，我们就一起，将他秒杀！”盗神低声说道；

    “可惜了，BOSS还有一半的气血值，以我们的实力，恐怕没办法将这只四十六级领主BOSS给干掉！”同伴有些遗憾的说道；

    要知道，四十级以上的BOSS，可是有一定几率爆落金色品质装备的，而且他可不知道盗神使用了指定爆落令牌，就算杀死宋健，能不能爆落装备，也犹未可知；

    “别贪心，他身上随便爆落一件装备，我们就发财了！”盗神看了同伴一眼，嘴角浮现出一抹诡异的笑容；

    两个人眼睁睁的看着宋健慢慢后退，等到距离他们还有五六米远时，这两人就已经将武器紧紧握在了手中，目不转睛的盯着宋健，盗神额头上，已经紧张的开始冒出冷汗；

    “准备！”盗神小声说道；

    就在这时，原本和BOSS战作一团的宋健，突然扭头朝着他俩所在的方向望去，嘴角浮现出了一抹冷笑；

    看到宋健额头诡异的竖眼，盗神顿时感觉浑身汗毛一根根竖了起来；

    “不好，他能看破潜行状态！”盗神失声尖叫了起来，立刻扭头朝着洞穴外跑去；

    玄月流光剑！

    宋健锁定盗神，身影如闪电一般朝着盗神追去，盗神脚下泛起了白光，直接取消了潜行状态，施展加速技能，朝着外面飞奔；

    盗贼的这个加速技能，能够提升40%的移动速度，持续7秒，无论是追击还是逃跑，都非常实用；

    但是在宋健的玄月流光剑面前，盗神的这点速度根本不够看，还没跑两步，就感觉到后心一痛，身体顿时失去了掌控；

    噗噗噗~

    无数剑光闪耀，盗神的身体，就好像一个漏斗一般，数道血箭飙射而出，近两千点的气血值，竟然直接被宋健秒杀；

    “这，这怎么可能……”盗神失去了所有力量，临死前脸上都浮现着不可思议的神色，他怎么也不会相信，宋健的等级，只不过比他高五级而已，怎么就直接将他秒杀了？

    杀死了盗神之后，一枚小巧的令牌，从盗神的身上跌落了下来，正是盗神准备给宋健使用的指定掉落令牌；

    被指定的目标没有被杀死，使用令牌的人被反杀，这枚令牌是百分百掉落的，而且还会重新刷新到未使用状态；

    宋健看也没看这枚令牌一眼，转身朝着另外一名盗贼方向挥剑一劈，十余柄灵剑浮现出来，仿佛流星一般，朝着那人飞了过去；

    看到空中灵剑划过的痕迹，就连冲向宋健的血羽，动作也停滞了片刻，万剑飞仙决给它的印象太深，让它感到深深的畏惧；

    “不，不要，饶命，饶我……”那名盗贼满脸惊恐的神色，竟然转身朝着BOSS血羽奔了过去，在他看来，宋健似乎要比这只领主级BOSS还要恐怖！

    血羽脸上突然浮现出一抹残忍的笑意，挥舞法杖朝着这名玩家一指，顿时一道手指粗细的闪电，从法杖中绽放出来，击打在了这名玩家的身上；

    这道闪电的伤害不高，只造成了两百多点的伤害，但是却触发了麻痹效果，让这名玩家浑身僵直，一动也不能动，只能眼睁睁的看着自己被十余柄灵剑劈砍在身上；

    ……