    一直和赵云龙聊到天亮，叶青才回到罗家庄园，两女已经收拾好行李，连叶瑞也来了，就等他了。

    叶青和罗天夫妇聊了一会儿，辞别二人后，一行人登上了那架金色的直升机，飞往筑城。

    一路还算顺利，到中午的时候，叶青他们就已经到了筑城。

    叶青已经给家里打了电话，知道叶瑞要来，叶家所有的人都放下了手上的工作，等待在了云霄山庄后面的停机坪上。

    待直升机一降落，舱门才打开，一个身影就飞快的从停机坪边上的人群中冲了过来。

    不是别人，正是叶青的老妈诸葛梦。

    显然，二十多年的分别，让她压抑不住自己的情绪了。

    叶青每一个从机舱中出来，看到诸葛梦，抿嘴一笑，说道：“妈，还真是难得啊，我离开家这么多次，每次回来的时候，你从来就没有像现在这样迎接过我，今天是太阳从西边出了吗？既然老妈这么热情，那我一定得给你一个大大的拥抱。”

    说着，叶青就张开了自己的手臂。

    “滚一边去！”诸葛梦直接将叶青给推开了。

    “太伤心了！”叶青捂着自己的胸口鬼哭狼嚎的喊道：“老妈，你这是典型的有了情人忘记儿啊！”

    诸葛梦瞪了一眼叶青“伤心个屁，别在这里演戏了，哼……在外面演得还不够，还想在老娘面前演？再说了，叶瑞是我的情人吗？他是我老公，好不好？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，自家老妈很难得有不护他这个小鸡的时候，不过她的心情也可以理解，毕竟叶瑞和她已经二十多年没有见到了。

    说实话，要是自己的爹妈从来没有分开过，诸葛梦估计也不会是这样的反应。

    嗯……一定是第一时间关注他这个儿子的。

    不过玩笑归玩笑，叶青还是退到一边，笑着看自己的父母亲重逢，想必场面一定充满着爱，很温情吧？

    在万众瞩目中，不……在诸葛梦的注视下，叶瑞这个今天的男主角终于从机舱里露出了他的头。

    说实话，要不是西门雪强行将他推出来的话，他不知道还得在直升机上磨蹭到什么时候。

    不过大家倒也能理解叶瑞的心情，毕竟两人二十多年没见面了，人事变迁，谁也不知道二十年后，两人的感情还在不在，彼此间是不是变得陌生了呢？

    叶瑞畏畏缩缩的徘徊在机舱口，看着诸葛梦，嘴角动了动，却不知道应该说什么了。

    诸葛梦眉头一皱后，瞪着叶瑞，手指一勾，喝道：“下来！”

    老虎一发威，叶瑞这个堂堂的中阶大宗师却是一颤，屁颠屁颠的就从直升机上下来了。

    叶青抱着双手看着这一幕，他有些无语，自家这个老爸怎么越看越猥琐呢？

    原本一身高手本应该有的威严瞬间消失得无影无踪，见到诸葛梦犹如老鼠见到猫。

    从他身后下来的西门雪看到这一幕直接就捂着嘴笑了起来，二十多年了，她可从来没有见到过这样的叶瑞。

    叶瑞战战兢兢的走到了诸葛梦的面前，嘴角一动，似乎是想和诸葛梦打招呼。

    叶青不由的想到，这老妈应该扑进老爸的怀抱中了吧？

    然而，片刻之后，他就目瞪口呆了，因为剧情和他想的完全不一样啊！

    嗯……诸葛梦没有投进叶瑞的怀抱，而是猛然的挥动了拳头，如暴风骤雨般的打在叶瑞的身上，似乎只是这样揍叶瑞还解不了气，她又伸出脚来踢，一副不将叶瑞揍趴下就绝不罢休的样子。

    看叶青都有点瞠目结舌了，这老妈这么大的怨气，会不会和老爸产生矛盾，从而影响到两人的感情啊？

    说真的，这可不是叶青愿意看到的呀！

    毕竟叶家要和谐，老爸老妈的感情也是挺重要的，不然的话，将来他可就为难了。

    好在叶瑞是一名武者，诸葛只是一个普通人，所以这样的击打根本就伤不着叶瑞，所以叶青也不担心，而是静静的看着自己老妈揍自己老爸。

    嗯……他想劝的，但是一时间他又不知道怎么劝自家老妈了。

    就这样拳打脚踢了十几分钟，似乎是累了，诸葛梦直接就倒在了叶瑞的怀中，紧紧的抱着叶瑞，放声大哭起来，一边哭，一边用手锤打在叶瑞的胸口，还念念有词的说道：“你这个没良心的，二十多年了，你怎么就不来找我呢？而我却找遍了全世界，都没找到你，为此，老娘每当夜深人静的时候都是以泪洗面啊！”

    气氛很压抑，但却没有人打破这样的气氛，西门雪朝叶青打了一个眼神后，叶青他们也轻声的走了。

    直到走回到叶宅后，众女才纷纷出声欢迎西门雪加入到叶家。

    虽然西门雪第一次来筑城，与叶家大多数人也是第一次见面，但是大家对她并没有不熟悉的感觉，好像西门雪天生就是叶家人一样。

    当然，这也是因为杭依蓓通过阴武门查了不少关于西门雪的信息，而且姜海露上次回来的那一晚也告诉了众女很多关于西门雪的情况，所以大家才会对她如此的熟悉。

    说真的，对于她的加入，肖莹忆是相当看重的，毕竟西门雪是一个中阶武者，这对叶家相当重要，嗯……叶家可是背负着深仇的，到时候面对仇家，那也是需要很多武者的。

    更何况，西门雪还是叶瑞亲点的儿媳妇。

    肖莹忆很自然的拉着西门雪的手，一一的将叶家众女介绍给了西门雪。

    当介绍到赫连梓琳的时候，西门雪就不由的笑了起来。

    “雪儿，你笑什么？”赫连梓琳疑惑的问道，嗯……她比西门雪要稍微大一点，听到叶青叫西门雪为雪儿后，她自然而然的也就那么叫了。

    “梓琳姐，我在京都也听说了你很多的光辉事迹的喔。”西门雪笑着说道。

    “能有什么光辉的事迹？”赫连梓琳耸了耸肩后，朝叶青的方向努了努嘴，说道：“无非是时不时的引诱那个混蛋而已。”

    随即，赫连梓琳拉着西门雪的手，眨着眼睛说道：“雪儿啊，以后我们姐妹得多亲近啊！”

