    这淅沥沥哗啦啦的雨，足足下了一夜，第二天早上六点多，还是下着雨，已经是中雨了。

    李小山上了三楼，看着仙女湖，仙女湖上烟雨朦胧，飘着白雾，同时，李小山也发现，一些山沟沟之中的水，开始渐渐的汇入其中。

    上一次。

    下了好几天雨，仙女湖的湖水也就多了，现在，再这么下下去，李小山也知道，仙女湖也要开始朝着更下游放水了。

    这个仙女湖所处的位置，正好是位于了桃花山的山脚下，比下方的桃花村，还高出来了数十米。

    “今年这个天，好像比往年下雨下的多了一些啊！？也不知道我家的老房子怎么样！？”

    “今天没事了，回去看看。”

    “好像前些日子，二狗子派人，将我家的老房子，已经扣上了彩钢瓦了，这样，应该不会再漏水了。”

    李小山不由得暗道。

    本来。

    李小山还想着，等有钱了，就将家里的老房子翻盖翻盖，然后，娶个媳妇，这样就可以过一辈子了。

    但是，李小山也没想到，现在的事情，发展这么快，李小山现在也已经有了位于仙女湖的别墅了。

    这要是放三年前，李小山还不敢这么想。

    三年前，这里的仙女湖的别墅，大体就已经盖好了，当时，村里还有很多人羡慕，甚至，当时这里的一套别墅都要七八十万。

    七八十万，这对于桃花村的人来说，简直是一个天文数字了，谁能拿出来这么多钱，住上这么好的别墅。

    那个时候。

    恐怕，也就张百万有这个钱。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦……

    外面的雨，下的更大了，现在，李小山再次就将三楼的窗户关上了，再次下楼来了，王欣然现在还正在睡着。

    李小山就回一楼大厅，开始看看有着乾坤图之中，带出来的医书，同时，寻找一下，治疗张玲珑的先天伤气的好方子。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    这个时候。

    李小山的手机响彻起来了，李小山发现，原来是耿红霞打来的电话，不由得就先接了这个电话。

    “小山，今天下着雨，路不好走，所以，今天本来是刘师傅要过去！？小山，刘师傅就暂时不过去了，等下个星期，再来咱们诊所吧！？”

    这个时候。

    耿红霞和李小山说了一下，原来，现在，耿红霞给李小山打个电话，原来，今天正是刘振红，要来李小山诊所，当值的日子了。

    只是，这一次雨大，刘振红就不来了。

    这么大的雨，确实，没多少患者前来，而且，这里还有着李小山坐诊。李小山一想，这一位刘振红老中医，年龄也大了。

    既然，已经下着这么大的雨，那就不需要来了。

    确实。

    现在，桃花山的道路，还不太好，一些地方，还正在修路。这个月的雨天多了，周青山这边也没办法。

    “好，耿老师，今天雨大，你也可以休息一天，今天，咱们诊所，估计也没多少人来，而且，还有我和小芸，小高等等。”

    “带我向刘老爷子，问一声好。”

    “他老人家，那可是咱们县里一个宝啊。”这个时候，李小山和耿红霞说道，表示今天这个雨天。

    耿红霞也不需要冒着大雨来了。

    耿红霞也谢过了李小山，李小山也表示，这个倒是没什么。果然，很快李小山上了微信，这才刚刚早上六点多。

    所以，李小山也在李小山诊所微信群，发了一个通知，就是今天下雨，在外的就不需要冒雨来了。

    现在。

    诊所这边，有着李芸，高铮，李小山就行了。

    放一天假！？

    果然，药剂师张姐和她的女儿张丽，本来也准备要开车前来了，听了这个好消息，她们也感谢了一下李小山。

    同时。

    耿红霞也将今天，可能来的患者，一些资料发给了李小山，李小山看了看，这是桃花山附近的乡亲们。

    这个倒是好说。

    果然。

    早上七点半，李小山去了诊所，李芸昨天晚上值班，所以，今天有着李芸在诊所，正如李小山所料。

    今天，还真的是大雨，来的患者很少。

    高铮则是住在了，仙女湖大酒店安排的一个房间，因为，目前，李小山诊所这边，其他几个医生护士是女子。

    就高铮一个男子，还是救护车司机，所以，有时候就安排高铮，暂时住在了这个仙女湖酒店一个房间。

    高铮开救护车，他也不会每天留在了李小山诊所，大约每隔三天，则是留在诊所一次而已。

    不知不觉，九点多了，果然，只有一位仙女湖酒店这边的员工，划伤了手指，来拿了一些创可贴和消炎药。

    李芸也帮她，进行了简单的消毒和包扎处理。

    其他，就没有患者来了。

    “小山，你可是一个工作狂人啊，我现在一觉醒来，这都是九点多了啊，外面还下着雨啊！？”

    这个时候。

    王欣然也给李小山发来了微信视频，当然，刚才，王欣然醒来了，也去群里看了看，再看看窗外，确实下着大雨。

    李小山的安排，王欣然也是十分的满意。

    “欣然姐，你醒来了啊！？现在，你饿不饿啊！？你要是饿了，那就煮点方便面吧，今天，周婶也没来。”

    这个时候。

    李小山和王欣然说一下。

    王欣然一听，表示自己还不饿。

    “好了好了，小山，我还不饿，你既然在诊所上班，那就先上班吧，中午，我做点拿手的好菜，你和小芸，过来就行了。”

    王欣然不由得说道。

    李小山也点点头，现在，李小山发现，诊所的小广场上，有着一个车开来了，像是杨华开的三轮车。

    果然，正是杨华和老五叔来了。

    莫非，老五叔生病了吗！？

    李小山的印象之中，老五叔的身体，那可是一向的健健康康。刚才，李小山也和二狗子联系了联系。

    二狗子告诉了李小山好消息，他们夫妻二人，大约三日之后，就可以出院，就可以回桃花山来了。

    那个时候，二狗子表示，要跟着李小山干一辈子。

    “老五叔，坐坐坐！？老五叔，你身体不舒服！？”这个时候，李小山下楼来，热情的招待着老五叔。

    老五叔这是第三次来李小山诊所了，前两次也已经来过，还派人来这里，打扫过卫生等等。

    现在，老五叔喝着热茶，随着李小山聊着，表示自己没病，老五叔来，今天也是知道李小山这边不忙。

    所以，老五叔这才来看看李小山。

    “小山，坐坐坐啊，老五叔我的身体，硬朗的很啊，我没病没病啊！？现在，咱们桃花山，有了你的这个诊所啊！？这都不需要去乡里卫生院了，甚至，有的还不需要去县城化验了啊。”

    “你这边的药，那可是比县医院的还便宜，而且，效果更好啊！？”

    “哈哈哈，对了，小山，你还记着五年前，咱们桃花山发大水吗！？”这个时候，老五叔一边笑着，夸赞着李小山的诊所。

    同时。

    老五叔也再次突然说到了，桃花山五年前的一次大山洪，那一次，桃花山数十个村子，有着七八个村子遭灾。

    其中。

    桃花村则是首当其冲，然后，就是大柳树村，上河村，下河村等等几个村子。

    五年前的大水灾！？

    李小山不由得想着，五年前李小山正好上高二，那一年夏天，桃花山遭遇了数十年不遇的大山洪。

    爆发了桃花汛。

    那一次。

    山洪是大下午来的，幸亏不是晚上，让桃花山的父老乡亲们有着准备和地方，而且，还敲锣打鼓的提醒着。

    但是，这一次，大山洪很突然，令这边也是损伤惨重，有着数千间房屋倒塌，还有很多很多的牲畜流走。

    甚至，还有十来个人，最后是失踪了，后来几年，这才陆陆续续的找到，那一次，起码死了三十多村民。

    “老五叔，我还记着啊！？甚至，咱们还逃到了山梁上躲避山洪啊！？我家果园那边，有很多树被冲走了啊！？”

    “怎么着！？”

    “今年，下雨这么多，你怀疑今年，可能又有大洪水，可能突然爆发吗！？这个？！这个真的吗！？”

    突然。

    李小山不由得说道，李小山这么一说，老五叔也点点头，这正是他今天冒雨来找李小山的原因了。

    “小山，你不知道，张百万为了矿山，堵了好多山沟沟，这要是真的桃花山后山，也爆发了山洪，咱们根本不知道啊！？”

    “况且，这几日，还是下着雨，所以，我就担心，再次出现问题啊，你不是和任颖颖大乡长熟悉吗！？”

    “所以，我想让你和她说一下，等明天雨小了，最好组织组织，年轻人进山里看看，要是有阻塞的，那就尽早的疏通了，否则，山里的洪水，越堵越多，那么，今年爆发大洪水大山洪的可能性就更高了。”

    现在，老五叔再次和李小山说道。

    现在，李小山也长大了，也经历了上一次大山洪，李小山也知道了，这个大山洪的来历等等。

    其实。

    这也是下雨下多了之后，桃花山的后山，一些低洼的地方，积攒了很多的雨水，桃花山后山地势比山脚下高多了。

    这些积攒的雨水，往往会行成堰塞湖，堰塞湖的水越多，那么，桃花山的山脚下也就是越危险。

    “老五叔，这个事情，我明白了。现在，任颖颖她在县里，陪着一些大老板，正在谈着投资的事情。”

    “不过，你说的这个事情，也是十分重要！？”

    “前几日，颖颖姐还说过，要将桃花山的那些老房子，统计统计，预防出现雨水多了，房倒屋塌。所以，现在，你随着其他村联系联系，将这个统计好了，一些孤寡老人，就安排到了安全的地方。”

    “是在不行，可以安排到了仙女湖酒店这边，这边的地势，则是最好的。”

    这个时候。

    李小山不由得说道，现在，李小山也明白了，为何任颖颖，这么关心桃花山的父老乡亲们。

    前几日，任颖颖也派人，开始统计这个事情，只是，现在桃花山各个村里，对这种事情，办理起来，十分的缓慢。

    “好好好。”

    老五叔再次说道。

    李小山也表示，他马上和任颖颖联系一下，看看任颖颖，做出来什么指示。起码，任颖颖才是桃花山的父母官。

    李小山可不是啊！？

    当然，这一次，老五叔找李小山，那也是因为，前些日子，任颖颖找过老五叔等等，寻他们，任颖颖想提拔任命李小山，当桃花村的村长，这个事情，需要老五叔等等支持才行。

    老五叔等等，对这个那也是举双手支持的，但是，他们也担心，李小山没有这么充足的时间。

    任颖颖，现在更忙，她也是时间不太够啊。

    所以，现在，老五叔则是代替了张大宝，暂时担任着桃花村的这个老村长，整个桃花村，很多人也是心服口服。

    起码，这比张百万张大宝，强了好几倍。

    大约十几分钟之后，李小山和任颖颖打通了电话，将老五叔的这个事情，反映给了任颖颖。

    目前，任颖颖也接到了，县气象局发来的消息，给任颖颖这边，也是发布了一些山洪泥石流等等自然灾害的狱警。

    这随着李小山的消息，几乎是不谋而合。

    “好，小山，下午我就返回桃花山，目前，我也通知了，各个村里，开始展开一些危房统计，将一些单独居住的孤寡老人，安排到了安全的地方。”

    “至于，你说的桃花山后山，前山的山里，可能形成堰塞湖，引发大洪水大山洪，这个，那就等明天，雨小了组织一下乡亲们，进山去探查吧，今天这么大的雨，肯定没法子去了吧！？”

    任颖颖和李小山，再次电话之中交谈沟通着，同时，任颖颖也推掉了中午的饭局，已经开始准备，下午就返回桃花山了。

    目前。

    任颖颖也知道，自己肩膀上的责任，桃花山数万父老乡亲们，那可是任颖颖，十分十分重视的。

