    解围？

    周浩想多了！

    不等韩薇开口，韩国强先堵死了韩薇说话的机会。

    “小薇，你看看阿浩有多照顾你，凡事都为你考虑！错过了他，你还打算等多久？”

    韩薇想要争辩，却发现韩国强眼中带着警告的目光。

    “小薇啊，有时候不讨厌就已经足够了，我知道你心气高，从小就有主见。这么多年爸不是没想过为你选择一门合适的亲事，可爸不想多年以后，你重走爸爸妈妈的旧路！”

    周浩一脸迷糊，搞不懂韩国强在说些什么。

    韩薇却是身子发抖，隐隐有些畏惧。

    他都知道！

    他什么都知道！

    周浩是假男友的事情，她爸早就知道了！

    这一段话是故意说给她听得，既然可以接受对方当自己的假男友，那为什么不能更进一步，弄假成真呢？

    前半句在揭露他什么都知道，后半句则是在警告。

    韩薇的父母是家里人安排的门当户对，成婚十年相看两相厌，最后落下个离婚分家的局面。

    韩国强在提醒韩薇，如果不能尽快给她一个答案，他将会强制给韩薇安排一门亲事，不管她是否愿意。

    聪明人说话，就是这么麻烦。

    一句话里，藏着六七八个含义，怎么理解全靠别人揣测。

    猜对了，同样是聪明人。

    猜错了，同样是人。

    “爸，我知道了。”

    韩薇紧咬着嘴唇，明白韩国强话中含义之后，看向周浩的目光中，多出了一丢丢不一样的眼色。

    周浩此刻脑子乱哄哄的，搞不清楚韩董刚才到底说了什么？

    母暴龙怎么就知道了？

    这父女俩到底在打什么谜题？

    “小薇，你给爸一句准话，你愿意吗？”

    周浩：愿意什么？韩董！韩叔叔！你能不能说点我能听懂的？

    “不讨厌。”

    周浩：不讨厌？谁？不讨厌我吗？

    “阿浩啊！”

    哎，叫自己了？

    “韩叔叔，我在！”

    韩国强一脸郑重的拍了拍他的肩膀，“我女儿以后就交给你了。”

    “叔叔，我......”

    “过一段时间，让我见见亲家母吧！”

    周浩：......这个进展，真让我措手不及。

    急忙给韩薇使眼色，“叔叔，我忘记车里还有东西没有拿完，我再去拿一下！”

    说罢，拉着韩薇就往门外走。

    不走可不行，他真害怕韩董直接定下婚期。

    照目前这个情况来看，这也不是完全不可能的事情。

    万一韩国强着急抱孙子怎么办？

    总不能他窝在韩国强怀里，管对方叫外公吧？

    虽然韩国强有钱，可这也不是喊一两句就能继承对方家产的美事，就怕喊完了，韩国强大义灭亲，把他这个刚认的干外孙给一刀刮了。

    拉着韩薇走出房子，周浩额头尽是冷汗，“薇姐，接下来怎么办？我实在聊不下去了，总不能真把我妈跟你爸谈婚期吧？”

    “也不是不可以......”

    这句话故意压低了声音，犹如蚊声，周浩一个字都没听清。

    “薇姐你说什么，我没听清！”

    韩薇赶忙摇头，“没什么，我就是想说......想说我们可以走了，你在车里等我一下。”

    将周浩一个人留在外面，韩薇进屋不知道又跟韩国强聊了些什么。

    大概十几分钟的时间，韩薇重新出现到周浩面前，一副欲言又止的样子，实在有些耐人寻味。

    “薇姐，你没事吧？”

    “没事，我们回家！”

    开车返程的一路上，韩薇都是心事重重的样子，看的周浩好不诧异。

    心里想着，说不定是韩国强又催促薇姐赶紧结婚了。

    “阿浩......”

    “怎么了？”

    “没，没事......”

    见周浩转过头看自己，韩薇话到嘴边硬生生又给咽了回去，实在不知道该如何开口。

    回到别墅，韩薇没有直接会自己家，而是跟着走进了周浩目前租住的别墅内。

    “薇姐，中午想吃点什么，我给你做？”

    “都可以。”

    周浩倒是并不觉得有什么问题，韩薇不仅是自己的领导，还是自己的房东，别说给她做饭了，就算给她暖床，都没问题。

    翻找冰箱内的食材，发现空空如也，周浩直接开车外出，重新买了一些瓜果蔬菜回来。

    四菜一汤，都是家常手艺。

    摆在桌上，外表看上去十分可口。

    别不提，光说这做饭的手艺，不比他当导演差！

    吃完饭，韩薇依旧没有选择离开，而是坐在沙发上，一脸纠结的看着周浩。

    “薇姐，有事你吩咐，别这么看着我成吗？”

    韩薇实在是难以启齿，回想自己和爸爸分别时，韩国强对她的嘱咐。

    “尽快弄假成真，这年头木头挺值钱的，做家具做厨具都没问题，别一根筋的把木头当废品，真让别人捡走了，到时候后悔的只有你！”

    木头？

    谁？

    周浩呗！

    虽然这个比喻不太恰当，可对于韩家父女而言，周浩就是一块木头。

    不懂得给自己争取机会，换别人到周浩这个位置上，假的早就变成真的了！

    偏偏这个傻木头，从没想过弄假成真。

    外面有女人？

    心里有别人？

    都没有！

    他不是木头是什么？

    这要是再笨一点，木头都快变成石头了！

    此刻的韩薇，心里那叫一个纠结，有些和周浩挑明，又担心被拒绝。

    可是什么也不说，她又害怕再拖下去，自己连木屑都剩不下。

    娱乐圈不缺女人，年轻漂亮的比比皆是。

    万一未来某一天，木头被别人抱上了床，她可怎么办？

    感情是自私的，没什么轰轰烈烈，没什么死去活来。

    只要觉得不讨厌，只要认为能接受，那就抓紧了别放手！

    她已经不是小年轻了，再过一年就是三十岁。

    许一人为伴，择一人终老。这才是人生中最不可或缺的一部分！

    “阿浩，你......你今年有什么计划？”

    话到嘴边，韩薇还是忍不住跳转了话题。

    “计划吗？薇姐，我想拍电影！”

    说别的，可能周浩还要犹豫一下。

    要是说到工作计划，那周浩可就不困了。

    “拍电影吗？”

    韩薇有些恍惚，回想两年前（实则一年半），周浩还是她身边的一个小小助理。

    这么短的时间内，两人的身份就已经发生了翻天覆地的变化。

    他成了导演，作品一部比一部成功，如今已经国内扬名，星恒都要把他当做宝贝来看待！

