    姜小白吃饱喝足以后，精神也好了很多。

    “吱嘎。”张卫义带着徐小芳两人推门进来了。

    “哎呦，张总这个大忙人还有时间来看我呢，快，给张总拿个凳子，让张总坐下。”姜小白调侃着张卫义。

    其实张卫义私生活怎么样，姜小白不愿意去管的。

    这个世界就是这样，当手里握着的社会资源多了以后，必然就会侵占很多资源。

    偶尔逢场做戏，不损大德，姜小白是不会去管的，有句话叫做“劝赌，不劝嫖。”

    偶尔的风流快活，姜小白只当一个无伤大雅的玩笑过去。

    不过张卫义依旧有些不好意思，一句话就满脸涨红。

    不过很快就转移话题，介绍起了伏尔加汽车厂的事情。

    “他们的流水生产线特别的壮观，一个上午的时间虽然没有看完，但是已经让人耳目一新……”

    “还有他们现在正在准备转型，做新款的车型，那个拉达汽车就是他们的尝试，效果非常的好，结实耐用……”

    张卫义说着，姜小白听的昏昏欲睡。

    “好了，这些事我就交给你了，你仔细的考察一下，看看价值多少，然后就开始谈吧。”姜小白说道。

    他对张卫义还是很信任的。

    “好，我明白了，有什么情况我及时过来和您汇报，您就安心养病吧。”张卫义点点站起来说道。

    “嗯。”姜小白目光看向了徐小芳，徐小芳还有些自责，都不好意思看姜小白。

    晓锦姐把姜董交给自己两天时间不到，自己就把姜董给弄到医院里了。

    昨天晚上，明明姜董状态已经不对劲了，自己也没有给姜董吃点药。

    “小芳，饺子包的不错。”姜小白笑着说道。

    “姜董，对不起，我昨天……”徐小芳红着眼眶说道。

    只不过话说一半就被姜小白打断了：“说这个干什么，不怪你的。

    咱们一路坐车过来，你这个女人都没事，我这倒下了，说起来我都丢人。

    平时不注意身体，和你有什么关系，还道歉。

    再说了，就是一个感冒而已，这算什么？”

    “不是，姜董你不是身体不好，你是操劳过度。”徐小芳说道，不过被姜小白这么一宽慰，心里好受多了。

    “哈哈，行了，晚上的时候再包点饺子，味道不错，比龙城饭店大厨的手艺好。”姜小白夸赞道。

    “好，我多包一点。”徐小芳努力的点点头，心里更加舒坦了一点。

    虽然自己一个秘书，另辟蹊跷，在做饭一道上得到了姜董的称赞有些不好。

    不过能够得到一些称赞，在姜董心里就有一个印象，也是好的。

    打发走了张卫义等人，李龙泉等人也去吃饭了。

    阿加塔在姜小白睡觉的时候，已经吃过饭了，这个时候在房间里陪着姜小白。

    姜小白吃过饭有了一点精神，又和阿加塔有一搭没一搭的聊了起来。

    通过阿加塔，姜小白知道，房间里现在放着的唱片是莫扎特的小夜曲。

    同样也是阿加塔最喜欢的，阿加塔让姜小白好好听，能够听出其中代表的对美好社会和光明、正义人的尊严的追求。

    姜小白是没有听出来，反而又有些困了。

    晚上的时候，黄先生打电话过来汇报在哈乔父汽车厂的过程。

    他知道姜小白等人已经到了伏尔加汽车厂，估计说不定明天，或者最迟后天的时候，哈乔父的谢尔盖就会收到消息。

    估计谢尔盖会更加的着急，谈判说不定会进展一大截。

    姜小白同意黄先生的观点，不过叮嘱他，这个消息一定不要是黄先生他们自己放出去。

    太过刻意了，让谢尔盖他们从别的渠道得到消息会更好一点。

    挂了电话以后，姜小白又给家里打了一个。

    家里无事，除了姜浪浪在姜小白离开后的几天，有些不开心以外，现在已经恢复过来了。

    只不过偶尔会问一下爸爸什么时候回来，还让赵心怡带着他去华青控股公司楼下的乐园玩。

    家里新来的保姆干活认真负责，挺不错的。

    姜小白挂了电话以后，心里有些难受。

    儿子去公司楼下的乐园玩，在玩的时候估计想的最多的还是想要见到自己这个父亲吧。

    可能自己留给儿子的记忆，在公司的时候都比在家里的时候多。

    能够第一时间见到自己的可能性，在公司的可能性，比在家里的可能性大。

    张卫义等人的到来，打断了姜小白纷乱的思绪，听起了张卫义的汇报。

    三分之一的生产规模也不比哈乔父汽车厂那边小。

    任何人进入伏尔加汽车厂的第一感觉就是大，非常的大。

    270公里的生产线名不虚传，坐车跑了一天也没有跑完二分之一。

    不是说伏尔加汽车厂制造的汽车跑不出一百迈。

    而是这是考察，不是坐车把整条生产线跑完就好了。

    相对于哈乔父汽车厂令人眼花缭乱的车型，伏尔加汽车厂这边显得有些单一。

    不过就是这种单一更加的让人震撼。

    张卫义本来就倾向于伏尔加汽车厂的，参观了一天以后，更是虎视眈眈，希望能够拿下伏尔加汽车厂。

    虽然现在还没有参观完，没有进入谈判阶段，不过张卫义已经迫不及待了。

    吊了一天的水，姜小白的烧已经下去了，恢复了正常体温。

    不过感冒的症状，并没有减轻多少，依旧感觉头重脚轻，咳嗽，浑身无力。

    不过也在好转了，但是很显然这一次的参观，姜小白是要错过去了。

    这两三天就是病好了，也不适合再坐车出去参观了。

    阿加塔在一旁听着姜小白他们的聊天，翻译当然不会给她翻译，她也听不懂。

    不过她能够猜到，姜小白他们说的是她所在的伏尔加汽车厂的事。

    她来伏尔加汽车厂医院上班的时间不长，但是从小就是听着伏尔加汽车厂的名字长大的。

    在这座城市里，绕不出伏尔加汽车厂的。

    现在一个偌大的厂子，竟然要卖给外国人了，她心里也有些不是滋味。

