    随后，我迅速拉着洛樱朝着四人客栈的位置迅速奔去。

    一路上，我的心中想象出来了许多的可能和结果，但是大多都是不好的。

    所以，我的脚步也在不断的加快，直接在空中留下来了两道残影，迅速的朝着四人客栈的方向跑去。

    不到一分钟，本来需要十几分钟的路程愣是被我们缩短了十几倍。

    我微微的喘了一口气，抬眼看向了前方的四人客栈。

    但是当我看到眼前的场景之后，我整个人都愣住了。

    虽然心中早就有了想法，但是却发现当我在看到面前的宛如十八层地狱的四人客栈之后，我才发现原来是我把事情想的太轻了。

    只见面前的四人客栈笼罩着阴气，到处都是鬼脸到处的漂浮，不时的响起一阵又一阵的鬼叫声。

    不仅如此，更让我眉头紧皱的是这个四人客栈的面前多了两根柱子，是阴气形成的柱子，看样子和正常的柱子没有什么区别。

    而在这个柱子上面，两个原本的店小二被绑在了上面，他们浑身都是伤口，身躯接近虚幻，看样子非常的虚弱，只要稍微攻击他们一下子，直接就能够让他们魂飞烟灭。

    我不禁眼眶一缩，之前从接阴婆的口中得知了这个四人客栈里面的店小二是她的手下，是帮助她来管理这个客栈里面的阴魂的。

    而现在他们两个被高高的绑在柱子上面，怎么看都像是在立威一样。

    见状如此，我迅速的上前，打算将这两个店小二从柱子上面救下来。

    但是还不等我刚走到柱子的时候，这个四人客栈的大门突然打开了，从中走出来了一个长相十分贼眉鼠眼的阴魂。

    而因为我们两人都是在隐身符的覆盖之下，所以说这个阴魂并没有看到我们，而是径直的来到了这个两个店小二的面前。

    他的脸上浮现出一丝阴险且凶狠的笑容，嘴角咧到了嘴巴根的位置，笑着说道：

    “现在你们可以告诉我你们主人的位置吗？”

    “要是不想就此魂飞魄散的话，那么就老老实实的把那个臭老婆子的位置告诉我们。”

    然而，就算是他在怎么威胁，面前的两个店小二似乎是听不见，始终不理会他。

    几分钟之后，这个人似乎是感觉脸面有些挂不住，也似乎是觉得在这两个店小二的身上浪费时间没有意义。

    于是，他桀桀桀的一笑，对着两个店小二恶狠狠的说道：

    “既然这样子的话，敬酒不吃吃罚酒，都给我死去吧，反正这里的地方就这么大，找到老婆子的位置也不过是时间问题。”

    说完之后，这个阴魂的右手手指猛地变长，特别是五个漆黑的指甲泛着冰冷的寒光，朝着面前的两个店小二的腰间挥去，似乎想要将他们直接拦腰砍断。

    而我也隐隐知道了他们发生了什么事情，应该是这些阴魂直接叛变了，而接阴婆的实力也因为助我恢复实力失去的七七八八，于是这才让接阴婆掌握不住了局面。

    所以，这也从间接层面说明了不要用真心对待阴物，毕竟他们已经是个死物了，所以自然非常的偏激，心中没有道德底线，只要是为了生存能够随时的背叛你。

    现在看来很有可能就是这里的邪祟感觉到了李永鑫的恐怖，认为接阴婆压制不住李永鑫，这才选择了投靠李永鑫那一边。

    而接阴婆很可能现在已经被这些邪祟逼到了某个地方躲了起来。

    不行，这两个店小二不能死，我需要从他们的口中知道接阴婆的位置。

    想到这些，我不等这个贼眉鼠眼的邪祟出手，我就手腕一抖，一道幻化为剑气的灵力从我的指尖蹦出。

    不给这个邪祟丝毫的反应机会，这道剑气径直的插入了它的身体之中。

    他的阴气化为的躯体根本就无法挡住我的剑气，没有丝毫的反应就已经被我穿透了身体。

    一瞬间，这个邪祟也自然是感知到了我的攻击，他懵逼的转过头，看向了我们的方向，眼神之中满是呆滞。

    他张了张嘴，想要说话，但是一丝的声音都没有说出来就直接化为了一阵阴气消散在了我们的面前。

    而被绑在柱子上面的两个店小二突然看到面前的这个嚣张跋扈，狗仗人势的邪祟突然变成了一阵飞灰，感觉到了一阵不可思议。

    难道这货是遭雷劈了吗？

    怎么一转眼就灰飞烟灭了。

    他们瞪大眼睛，不断的在周围巡视，想要看看是谁在出手，但是看了半天之后发现周围连一个人影都没有。

    “别说话，我是来救你们的。”

    突然，就在他们两鬼懵逼的时候，他们的耳边突然传出来了我的声音。

    随后我手中的蓬莱剑轻轻一砍，绑在他们手上的捆仙绳直接被我砍成两截。

    “你难道是宁公子？”

    这个时候，其中一个邪祟似乎是猜到了我的身份一样，脸上满是激动之色，连忙兴奋的小声说到。

    我在他们的后面点点头，应答了一声，随后来到了另外一个店小二的身后又是一剑，他背后的捆仙绳也当场断裂。

    将他们两个人救下来之后，我便迫不及待的询问他们这里发生的事情。

    他们对视一眼，相互点点头没有一丝的隐瞒，把自己知道的事情全部告诉了我。

    只听的他们说随着李永鑫一步又一步的恢复实力，并且接阴婆的实力却在不断的下降，这样就造成了许多的邪祟心中产生了极端的想法。

    那就是抛弃接阴婆，投靠李永鑫。

    这其实大多也是正常人的想法。

    现在几乎全部的邪祟都选择了投靠了李永鑫，只剩下一些一生选择投靠接阴婆的少数邪祟还在苦苦隐瞒接阴婆的下落。

    因为接阴婆和他们的灵魂连接在一起，他们是能够感应到接阴婆的位置。

    但是如果他们说出接阴婆的位置的话，他们必然会灰飞烟灭。

    所以说，很多时候，接阴婆手下的邪祟也想要说出来接阴婆的位置。

    奈何不行。

    现在大多邪祟都在四处寻找接阴婆的位置，几乎可以说是地毯式搜查，现在找到接阴婆的位置只是时间问题。

    十里阴柳林至少已经寻找了五分之三，所以现在接阴婆的位置十分的危险。

    唉～

    就算是接阴婆之前是一个强者，掌握着许多的手段，但是现在也不过是一个普通人。

    我敢肯定，她现在十分的危险！

