
　　时间，晚上12点09分。

　　凌纪在离开红袖会所的时候也看了一下时间。23sK.com

　　‘这次的新人队伍里，恐怕也只有我会玩到这个点才回去吧？’

　　自嘲地笑了一声，凌纪也决定好了，从今天起，自己不要再去遵循什么狗屁规矩了。

　　现在的规矩都是强者划定的，有合理的，也有不合理的。反正是他们说你对你才对，他们若是说你错，那你做什么都是错。

　　“从今天起，我的生活我自己说了算，我想怎么过，就怎么过。”

　　念头轻快了之后，他觉得自己整个人也轻松了。

　　社会发展到现在，总体来说是进步的。但也有一点，是从地球时代开始到现在，也始终没有任何改变的。

　　——你在学校的时候，学校方面总会教你如何如何做人，如何如何遵纪守法。

　　可你出了学校步入社会之后，也突然发现，听话的人，永远是混的最差的那一列。

　　你按照学校教的去做，那你只能受骗、受欺、受打击。

　　而那些能站在人群巅峰那些人，往往是不守规矩，跟学校里教的东西完全是背道而驰的人。

　　在你认识到这一点的时候，就很会形成一种三观上被扭转的崩塌感。

　　——原来，学校里教的，只是让你成为一个奉公守法的下层平民。

　　听话，遵纪，是一个下层平民应该拥有的毕生觉悟。

　　若想成为人上之人，那你就必须要抛弃那些曾经学过的东西。

　　当然，想成为人上人也不是那么容易的。在你蜕变的过程里，有成功和失败两条路。

　　成功了，你就是辉煌的，别人各种滥美之词会毫不吝啬地添加给你。

　　失败了，那你就是异端，是人人都唾弃的对象。

　　凌纪现在有钱也有实力，所以也有资格按自己的想法去走自己的路。

　　轰隆隆~~~~~

　　引擎的声音响起。

　　其实这种核能发动机的声音很小，引擎启动的时候，那种马力扭转的声音听着也很悦耳。

　　宽阔的道路，到了凌晨的时候，车辆向来是很少的。

　　——平常时候也很少，因为真正有钱的人，会坐飞行器。在天上飞的比较多。

　　在地上跑的，一般是属于中产阶级和低产阶级的家庭。

　　凌纪扭了一下动力转轮，机车的尾灯如同拖着一条红色的尾巴一样，一溜烟就上了公路。

　　机车的速度从60被他快速地就提升到了90，然后100、120、130……

　　在宽敞的道路上，尤其是直线道路，速度提升之后，那是一种飞一样的享受。

　　约莫20秒后，一辆黑色的轿车从后面也开了上来。

　　轿车的速度更快。

　　从出现到靠近，只用了几秒的时间。

　　凌纪的机车是靖安局的标配公用车，动力核能的动力晶核是3级的。

　　在精英区里，3级晶核是最差的晶核，也是最普通的晶核。

　　（就像你买的杂牌的5号电池一样）

　　而轿车，普遍都是4级晶核起步。

　　因此，就算是最差的轿车，一旦速度全开，都要比靖安局的机车要快一截。

　　一开始，凌纪并没在意。

　　从反光镜里看到了后面来了车，他还有意地礼让了一下。

　　然而，这辆黑色的轿车越开越快。

　　越靠越近。

　　凌纪让出中间道，靠右边慢车道行驶，它居然也跟着扭转了方向盘，往右边车道转了过来。

　　加速就在一刹那。

　　黑色的轿车速度猛然飙升后，嘭地一声，就撞上了凌纪的机车。

　　此刻两者的速度都已经在200码以上了。

　　这样突然的相撞，凌纪的机车当场就划飞了数十米远。

　　沿途刮出了一串串耀眼的火焰星子。

　　而黑色的轿车，也方向一扭，摇摇摆摆地飘了十多米，最终是成功刹住了车。

　　“嘿，怎样？”

　　开车的俄佬笑了笑，朝副驾驶的同伴嘚瑟了一下，“撞得漂亮吧？”

　　同伴与他碰了个拳头：“干得不错，我的兄弟。”

　　“这么快的速度之下，应该死了吧？”

　　“车子飘了那么远，不死也废了。”

　　“活该，这小子自找的。”

　　“最好是半身不遂，死了多可惜，生不如死那才叫好。”

　　两俄佬呵呵笑着，扭转方向盘就打算当场掉头离开。

　　嘭！

　　也在这突然之间，一个黑乎乎的东西忽然横空飞来，就砸向了这辆黑色轿车的挡风玻璃。

　　啪啦~

　　这东西砸得突然，黑色轿车根本没法躲开。

　　那挡风玻璃当场碎裂，

　　那黑色的东西更是余势不减，砸碎了玻璃后，也刚好落入到了副驾驶的俄佬怀里，砸得他胸口凹陷，一口鲜血直接就喷了出来。

　　开车的俄佬，也被溅射得一脸玻璃碎渣，鲜血淋淋，赶紧一个急刹车将车停住。

　　然后他就透过那没了玻璃的车前窗，看到了一个凶神恶煞的小子，手里拎着另外一个黑色的东西——那是一个金属桶。

　　上面贴着【可回收】的字样。

　　而刚刚砸碎车子挡风玻璃，还把他同伴砸到吐血的，则是另外一个贴了【不可回收】字样的金属桶。

　　这是路旁的垃圾桶。

　　铝合金材质，每一个重量40斤上下。

　　“没死？”

　　开车的俄佬惊讶地一咬牙，然后放开刹车，猛然启动，再次往前撞去。

　　“没死我就撞死你。”

　　车子原地加速，四个轮胎吱吱吱地冒出了白烟。然后就跟弹射起步一样，突然就朝前撞了去。

　　然而，前方的少年拎着40斤重的垃圾桶再次挥甩而来，透过那车前窗，也刚好闷在开车的俄佬的头上。

　　嗡~

　　被40斤的金属桶砸到头部，那俄佬当场就失去了知觉。

　　车子失去了掌控，胡乱地就撞向了路边的一面电子广告牌。

　　嘭~

　　车子冒烟，动力系统损坏。

　　广告牌砸落下来，也刚好将车子给覆盖在下面。

　　凌纪一步步走到黑色轿车边，透过缝隙，看了看里面的两个俄佬。

　　虽然两人容貌已经有了点损毁，但他还是认得出来。

　　“原来是你们两个。”

　　他看着倾倒的广告牌，从里面抽出一根生锈的钢筋来。

　　然后对着副驾驶位置的俄佬的肚子，就捅插了过去。

　　钢筋入体，那血液咻地一下就飙射了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，77章 撞死免费阅读。https://www.23sk.net 