
　　这些穿越众的存在决定了星海国的工业，医疗以及军事都掌握在元老院的手里。

　　因而充实这些地方的管理人员，就只能从财政，建筑，农业等等部门抽调穿越众。

　　可以这么说，这次的抽调，把之前没什么实用技能，又没什么表现机会的普通穿越众都给抽走了。

　　譬如之前那些在建筑组，农业组，后勤组里混日子的不少穿越众，到了星海国正式建立之后，所干的工作却与那些归化民文员一样，这就让他们很不满了。

　　而这种不满随着时间的流逝，就必定会影响到星海国元老院的稳定。

　　毕竟大家都是穿越众，都是元老，凭什么你可以当事务委员，当部长，当执政官，而我却只能在部门里和那些归化民一眼的打杂?

　　这可以说是人类的上进心，也可以说是一种嫉妒。

　　除了这些穿越众被抽调来熟悉地方事务，为以后做准备之外，星海国还抽调了五百多名归化民充实各地部门。

　　这些归化民基本上都培养大半年以上了，郑向东将他们抽调出去的时候，心里多少还是有些肉痛的。

　　毕竟培养这些归化民，光是识字这一项就需要花费很大的精力，那些刚招募进来的土著实际上并不算是归化民，他们需要一段时间的培养，熟悉星海国的规章制度以及识得一定量的字后，才算是真正的归化民。

　　不过话说回来，随着这些穿越众，归化民的到位，南海岛全境就正式进入到星海国统治阶段。

　　而这个时候，孙学斌也挑选好了前往南明的外派教官队。

　　外派教官一共有二十人，由两名穿越众军官与十八名一等兵组成。

　　他们将会乘坐千吨货轮与星海国首次出售给南明昭武政权的两千支雷电1646型步枪，十门拿破仑步兵炮以及若干弹药前往光州府。

　　在那里，昭武政权已经准备好了第一批用来换装新式火器的军队。

　　嗯，如果之前巡抚标营不全军覆灭的话，这次换装原本应该由巡抚标营先进行的。天籁小说网

　　毕竟别看巡抚大人没有位列朝廷，担任什么尚书，侍郎，但实际上在光洞一界，巡抚大人的实权是很大的。

　　只不过巡抚标营全军覆灭了，昭武帝乘机拿回了一些实权，趁着这次星海国出售新式火器的机会，招募了一批新军，准备组建一支效忠自己的军队。

　　没法，之前这位昭武帝基本上是被群臣赶鸭子上架登基的。

　　毕竟光洞等地的官员为了对抗永历帝，不得不将昭武帝给推出来。

　　因而之前昭武帝差不多也等同于半个傀儡人。

　　但不管是心甘情愿，还是被迫登基为帝，在享受了皇帝的权势之后，谁又能放弃呢？

　　因而昭武帝想要抓权，建立效忠自己的军队，也就很正常了。

　　还好，那位巡抚刘大人对昭武帝还算是忠诚，否则的话，上演一幕不忍之剧也是有可能的。

　　要说这千吨货轮抵达光州府外白龙潭的时候，引发的震惊和轰动实际上比钢质渔船改装的破浪号更大。

　　原因嘛，很简单，钢质渔船虽说有舰炮，战力无敌，可吨位也就只有五百吨。

　　这千吨货轮的吨位可不仅仅只有一千吨，而是一千三百吨！

　　在后世，不少现代的护卫舰也就只有一千吨左右的吨位，这货轮的一千三百吨块头，放在这个时代，看上去就很吓人了。

　　这么说吧，郑三宝下西洋时候乘坐的大宝船肯定比千吨货轮大，可问题是这个时候的南明已经不具备制造那样巨船的能力了。

　　实际上，别说现在的南明，就连之前的明朝中后期，连封舟，寻常宝船都造不出来，其原因嘛，无非就是士大夫感觉造大船劳民伤财，直接一把火将造船图纸给烧掉了。

　　所谓的封舟实际上就是明朝使臣代表皇帝陛下出使海外诸国，册封朝贡之国所乘坐的大船。

　　这封舟据史志记载，约4000料，按照每料等于0.24的排水吨位，封舟就应该是950吨位以上。

　　而寻常的宝船则是三千料，则是720吨的排水吨位。

　　简单来说，现在海上航行的南明大船，多数都是千料大船，也就是240吨位的那种。

　　而千吨货轮换算下来，就是5400料的巨船！

　　别说昭武政权的高官了，就连常年在海上漂泊的海商，也没见过这样大的海船啊！

　　再加上得知这巨船是来与朝廷交易的，倒是有不少胆大的海商坐着小船靠近查看。

　　由于白龙潭的码头吃水有点浅，千吨货轮不得不在距离码头三十多米的地方停泊，然后由巡抚衙门出面，借用其它商船转运枪械，火炮，弹药。

　　在这个过程里，自然就有劳力上船搬运。

　　等这些劳力一上岸，一个让人震惊的消息就传开了。

　　那艘无帆自动的巨船竟然是钢铁打造而成！

　　“不可思议啊！居然是铁做的大船！”

　　一个苦力蹲在茶馆门口，嘴皮子翻得唾沫四处飞溅，不过围在他身边的人却丝毫不在意，反倒是催着他继续讲。

　　毕竟对于光州府里的人来说，来自海外的髡贼之前的一系列战绩，着实惊人，让他们有很有好奇感。

　　“我给你们说啊，那些髡贼的大炮有这么大，能够把我整个人都装进去！”

　　苦力此时如同感觉自己就好似被群星环绕的明月，兴奋得开始夸大其词。

　　“荒谬！船怎么可能是铁做的！铁做的船在水上不会沉吗？怪力乱神，妖言惑众！”

　　一个穿着秀才服的老夫子在一旁有些不满了，开始呵斥了起来。

　　一群苦力纷纷离开，不敢与这老夫子对刚，毕竟其怎么说也是秀才一名，虽说这个时代秀才不值钱了，但广大社会底层人士还是对读书人比较敬畏的。

　　不过这些苦力在离开的时候，由于心理气氛，嘴巴上也没有停息，叽叽歪歪的讨论着那钢铁大船，让老夫子气得几乎将下巴上的胡须都给吹飞了。

　　不管那些腐朽古板的读书人认为铁来做船是何等荒谬，但事实就是事实，光州府内的大街小巷上都有这类传闻来回转悠，并且在接下来的时间里，有更多的人涌到码头处看热闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第586章、铁船不可浮于水也？免费阅读。https://xs.23sk.com 