    叶司琛‘嗯’了句，面无表情地低头认真办公了。

    林响看不透boss的心思，也没敢继续追问，默默退出办公室。

    野时欢告别苏柠汐回到野家，野文霆走过来，一拳头落下。

    野时欢果断避开，抬起脚踢在他腹部，下一秒冲过去，锋利的刀子落在他脖子上，冷笑着：“大哥，还没长教训，还觉得能赢我？再敢乱来，我要你死。”

    “谁允许你跟叶太太纠缠不清的？那个女人在调查苏景翊的事。”野文霆激动地吼道。

    谁能想到，这个死野种，竟然没死，还将野家握在手里，时刻打压他，想翻身真的难，如今，又跟苏柠汐好，一旦苏景翊和叶摘星的事曝光，势必会引起轩然大波。

    “跟你有关，是吗？”野时欢挑眉问道。

    “要是有关，你打算将我送到苏柠汐面前？我是你大哥，难不成，你要大义灭亲？”他冷笑。

    “大哥？你配吗？”野时欢嘲讽着。

    “你怎么大义灭亲？你觉得她会原谅你？”野文霆打断他的话，质问。

    “她不会因为你，而责怪我，我和她不会因为其他事儿闹崩。”野时欢无比自信的说道。

    “哈哈哈哈，野时欢，你是真的天真啊，你想帮她调查苏景翊的真相我能理解，可你敢真的调查？啧，你这颗心脏哪里来的？”野文霆哈哈大笑。

    野时欢愣了片刻，手里的刀，落在了地上，往后退了几步，脸上都是震惊之色。

    他做过换心手术，难道......

    “你的心脏是苏景翊的，当初你命悬一线，你母亲在家门口跪了三天三夜，父亲最终心软了，那时候苏景翊还没死，可父亲追得急，我就借花献佛，你不杀伯仁，伯仁却因你而死，更何况，你母亲知道那是苏景翊的心，可她为了救你，她还是选择要那颗心脏，你觉得，苏柠汐知道这件事，她能理解你？会放了我们野家？你和她还有可能？你才是还是苏景翊的凶手。”野文霆得意到了极点。

    当初为了在父亲面前立功的事，没想到今日可以作为保命的筹码。

    有了这个筹码，他不会输地。

    野时欢坐在沙发上，大手落在胸口，忍不住笑起来了。

    原来，苏景翊丢失的那颗心，在自己的身上，苏柠汐寻找的仇人，是自己。

    如果苏柠汐知道了，她或许不会怪他，但是，绝不会放过野家，也会怨恨母亲，他们之间隔着一条人命，不可能在一起。

    不，他不能失去苏柠汐。

    “我承认，苏景翊就是我害死的，你可以报警也可以告诉苏柠汐，可你敢吗？”野文霆笃定他不敢报警，格外的嚣张。

    起身离开又停下了脚步：“一旦我死了，你心脏这个秘密也会藏不住，你自己掂量。”

    看着野文霆的背影消失，野时欢握紧了拳头，不，这件事他必须隐瞒苏柠汐，不过，他也不会放过野文霆的。

    苏柠汐忙了一天回到房间，就看到叶司琛黑着脸坐在大床上，感觉周遭的气氛都零下了，好冷啊。

    “老公，今天写教案，所以回来晚了些，你吃饭了吗？”她蹦蹦跳跳走过去，可爱问道，双手圈住他的脖子，好闻的气息传来。

    看到她可爱的模样，想到野时欢对她的喜欢，想到他们两个人私下单独见面，原本想要好好说话的态度，在这一瞬间也失控了。

    他吃醋了，想到他们曾经走过一段艰难的时光，感情比他还要深，他就嫉妒地发狂。

    为什么他没有早点遇到苏柠汐？

    叶司琛挣扎掉她的触碰，往旁边挪动了位置，将他们距离拉开：“为什么要见野时欢？我不是跟你说了，不要单独跟他见面。”

    “我和他是朋友。”她依然笑嘻嘻解释。

    “朋友？”他嘲讽一声，眼底划过冷冽：“苏柠汐，你知道他喜欢你对吧？你这样吊着他，你觉得有意思？”

    苏柠汐原本心情挺好的，可听到‘吊着他’三个字，一下子也不开心了，反问：“我吊着他？在你眼里，我就是这样的女人吗？欲拒还迎？跟其他男人纠缠不清？”

    “如果你不想我这样认为，你就做好，而不是事后这样争吵。”他扯着领带，怒火就不断滋生。

    他完全没有意识到，这句话的问题。

    “我怎么了？我做了什么背叛你的事？你始终都不肯信我是吗？是，我吊着他，我就是这样的人，行了吧？叶司琛，你说要跟我好好过日子的，你就这样过？”她坐在大床上，也气不打一处来。

    她没有控诉叶司琛心里藏着若若，结果这个男人却倒打一耙，他们之间的信任，不，他们之间毫无信任可言。

    “你，你好样的，我不会动你，我会要了野时欢的命。”

    “你敢！”

    “你要为了他，跟我拼命吗？”叶司琛看着她的眼神和决裂，心更痛了。

    苏柠汐就看着他，不说话。

    “你真棒！我的夫人为了别的男人要动我，可真是爱我啊！”丢下这话，他摔门而出，再这样纠缠下去，争吵会更凶猛。

    苏柠汐看着紧关的门，轻咬着红唇，重重叹了口气：“叶司琛，我们还能走下去吗？若若和我的过去，我们该怎么面对？”

    或许她错了，她不该相信，叶司琛是喜欢她的。

    她更不该觉得，她能取代，若若在这个男人心目中的地位。

    她的心好痛啊！

    会所内。

    封伦和陆泽翊打着哈欠，看着眼前这个怨男，无奈叹了口气。

    “叶哥，你别太过分了，她不过就是见了下野时欢，有什么好介意的？结了婚有异性朋友很正常，你说她吊着别的男人，太伤心了，你应该跟她道歉。”封伦永远都站在苏柠汐身边，妇女之友。

    “野家的情况，你们很清楚，即使现在野时欢现在一人独大，但野家的人，不可能放过他，一旦知道苏柠汐的存在，她有多危险，她知道吗？不知好歹的女人。”叶司琛黑着脸。

    “关心她，就让她知道，而不是让她误会你的心。”陆泽翊摇摇头，怀疑他的智商。

    商圈的王者，情场的青铜。

    “说了，差点没心梗，我怀疑她小炸包，一点就燃，我破门而出，都不挽留，我在这里逗留三小时，一个电话短信都没有，她关心我吗？难道她不知道，我会吃醋？”他拿出手机，委屈得跟个孩子一样。

    “就允许你心里藏着若若，要嫂子对你痴心绝对？你谁啊你？”封伦不怕死怼了句。

