    郑义绕过被冰冻的变异人，虽然现实世界的魔法元素还是淡薄，但郑义的操控水平明显进步很大，三种元素完美的配合到一起，让变异人们冻的很结实。

    地堡的入口很隐秘，不过也因为大量的变异人涌出而暴露，一路上不乏有被无辜牵扯进来的14区居民，虽然都不是什么善辈，但多少也有些无辜。

    地堡入口处也已经被坚冰封死，郑义只能使用火灵珠开路，被熔化出来的变异人生命力也已经快消耗殆尽，全都被郑义轻松解决掉。

    地堡内部很大，此处应该只是一个侧门而已，郑义总了老远才到了地堡内部，又清理了一些变异人之后，郑义开始在地堡中摸索起来，并不如想象中的重兵把守，几乎全都是电子监控设备，偶尔会遇到几名前来阻击郑义的杀手组织成员，虽然比每次刺杀自己的要强上不少，但也没给郑义造成什么太大的威胁。

    可能组织内明白实力不济者都是白送人头，渐渐的便不再有杀手组织成员出现，郑义通过杀手成员身上的纹身以及地堡内偶现的logo，已经确认了这就是前世暗杀自己的幕后基地，这么大的手笔，说是为了钱财接单不太现实，真不知道前世的自己怎么招惹了尹氏集团。

    继续前行，郑义发现通道内有四名杀手正在等待，与之前的杂兵不同，这四人能给郑义带来一些压力，身上也并没有穿戴变身装置，完全是现世中普通的劲装，手中拿着的都是高科技短刃，看上去像是激光一般。

    “就凭你们几个，也想拦住我？”

    郑义说着手中魔法已经成型，一大团火球直接将通道塞满呼啸而去，以郑义的角度来看，四名杀手穿着普通，就算是身怀绝技，也根本挡不下自己这一击。

    郑义原本以为单种属性足矣，毕竟自己距离他们不远，太大的爆炸效果自己也会受到波及，没想到火光之中四名杀手竟毫发无伤的冲了出来，原来他们身上的劲装也有猫腻，竟然可以规避火焰。

    四名杀手速度很快，而且一句废话都没有，郑义使用瞬间移动拉开距离，数百枚各属性钢针快速成型，既然大范围攻击不见效，那就要集中一点攻击了。

    郑义发射属性针的速度极快，而且精准性很高，但四名杀手配合也很默契，仅靠那一把特殊的匕首，就直接将身前的攻击全都挡下，有些残留的属性针虽然命中了他们的身体，但却没能突破那薄薄的一层衣服。

    郑义没想到每次都能奏效的攻击，如今却失去了效果，四名杀手很快就要近身，而无论是冰属性的控制还是其它属性的攻击，要么被对方躲了过去，要么就被其那看似普通的衣服挡了下来。

    杀手们很快近身，郑义连续躲闪，还好身体比之前强大了许多，大多数攻击都躲了过去，但杀手们的匕首还是划破了郑义的肌肤，奇怪的是郑义并没有感到太过疼痛，简单看了一下伤口，居然都被短匕烫熟了，还发出了阵阵肉香。

    不是很疼，而且血液很快就被止住，伤口居然肉眼可见的正在愈合，这还是炼体以来自己第一次受伤，看样子自己的身体还有很多秘密是没搞清楚的，也怪四圣兽没有给自己一个使用说明书。

    郑义躲闪间掏出万麟龙甲，直接将甲片附着到肉身之上，自从白虎荣光套被毁坏，郑义一直没有来得及找一身新装备，身上穿着的现代服饰哪里能防御得住刀剑。

    戴上万龙鳞甲之后，杀手们的短匕再也没有了威胁，甚至连一丝痕迹都没能留下来。

    “想玩近战就跟你们打打近战，让你们看看什么叫做近战法师。”

    郑义将各种属性赋予自己拳头，能量交汇一触即发，每当拳头碰到地方身体时，不但有白虎拳之威，更是有各种属性爆炸带来的爆发力，与杀手们接触后郑义才发现，他们身上的劲装不但能够规避一些魔法元素，还能起到一定的卸力作用，实在是不可多得的高科技产物。

    不过卸力也只是卸出一部分，面对郑义全力输出之下，四名杀手逐渐处于下风，甚至训练有素的身体也开始有些乏力起来，加上郑义身上的防御无论如何也不能突破，战斗逐渐陷入了一边倒的局面，此时四名杀手想拉开距离，反倒是成了郑义追着四人开打。

    就在郑义一人一拳将四名杀手击退，打算继续追击时，四名杀手竟被一阵光芒笼罩，直接消失在了通道之内。

    郑义使用精神力探查，却任何气息都没有查到，无奈之下只得继续前行，不过这一路上却再也没有碰到任何一个敌人，而且路线像是被规划好了一样，不让郑义走的路都是大门紧闭，只有一条主路能够通行，郑义感受了一下行进的方向，发现并不像是走什么弯路，干脆就一直顺着通道前进。

    终于在几分钟之后，郑义来到了地堡中央的总控室，整整一面墙的监控画面，几乎可以看到整个14区所有的地方，看来郑义的一举一动全都在掌控之中。

    “果然有些实力，怪不得能将圣域集团搅的鸡犬不宁，可惜了我那些没用的手下。”

    郑义刚刚走进控制室，就听见一个女声传了出来，宽大的椅子也转过身来，一名婀娜的女士优雅的坐在上面，而当郑义看到那女人时，记忆顿时涌了上来。

    自己前世夺得‘时间沙漏’，就是出自这个女人之手，这女人是圣域大陆最著名的盗贼，身上宝物不计其数，实力更是达到了超神兽的级别，没有人知道她真正的来历，后因官方给予信息，几乎是全服围剿的情况下，终于将她击杀，而自己有幸夺过了归属权，并且在最后时刻抢到了时间沙漏，只是她明明不是玩家的身份，但现在却怎么能够出现在现世，而且又是如何掌控了这黑暗地带的14区。

    “这里的幕后老板难道不是尹氏集团？”郑义顿时警惕起来，忍不住问道

    “呵呵呵，小家伙，你是希望是，还是希望不是呀？”

    郑义心头一惊，这女人的声音居然从自己身后传了过来，而自己视线之中座椅上的人明明就是她的真身。

