    第337章 诸葛亮借东风。

    锦帆营的诸位兄弟是心中憋屈，但是大哥甘宁不愿意弃吴投秦，大家也只能这么委屈着。锦帆营的兄弟们心想，老子给你好好干的时候，你不信任老子。那得了，干脆老子不伺候了。

    有了这种懈怠的想法之后，这锦帆营的人，整日是在营中饮酒作乐，毫无军纪可言。而甘宁自觉愧对兄弟们，也只当是没有看到。好在锦帆营现在负责的是这无关紧要的水寨后门，不然非的出大乱子不成。

    其实，现在不止是甘宁手下的这些兄弟们憋屈，甘宁自己也憋屈。他甘宁自认有大将之才，可现在却要受人怀疑，受人白眼。如今，甘宁完全可以说是看在和孙策的情义上，这才留在了吴营，若不然现在早就带着兄弟们离开了。

    转眼间，三日便到了，今夜便是诸葛亮所言的借风之日。

    樊口，江边。

    周瑜和诸葛亮两人并肩而立，望向江边。

    “孔明先生，如今万事俱备只欠东风，不知这东风能否如约而至？”周瑜朝着诸葛亮问道。

    如今，在周瑜看来，东吴能不能取胜，那就要看诸葛亮能不能借到东风。

    诸葛亮微微一笑，摇了摇手中的鹅毛扇说道：“大都督莫急，今晚东风必至。”

    诸葛亮说这话的可谓是信心十足，诸葛亮怎么如此笃定今晚东风必至，难不成他看天气预报了。那个年代，也没有天气预报这种东西。

    如果非说有天气预报的话，那诸葛亮就是活的天气预报。诸葛亮是什么人，这是上知天文下知地理的人。

    兴许呢，是诸葛亮凭借着这个天象看出了今晚必定要来东风。也兴许，诸葛亮就真的有借东风的本事。

    毕竟，这科学的尽头就是玄学，东汉三国年间的事情，这谁也说不准。

    樊口，南屏山。

    这南屏山乃是樊口岸边的一处小山，南屏山并不高，与其说是山，更不说说是一个小山坡来的恰当。

    鲁肃早早的便命人在南屏山的山顶，为诸葛亮建造了一座七星坛。这七星坛分为三层，每一层的高度都是九尺九，最底下一层最大，最上面一层最小。

    这最下面一层，插着足足二十八面旗子，代表的是天上的二十八星宿。

    东方七面青旗，按角、亢、氏、房、心、尾、箕，布苍龙之形。

    北方七面皂旗，按斗、牛、女、虚、危、室、壁，作玄武之势。

    西方七面白旗，按奎、娄、胃、昴、毕、觜、参，踞白虎之威。

    南方七面红旗，按井、鬼、柳、星、张、翼、轸，成朱雀之状。

    这第二层，则是周围放着六十四面黄旗，这代表着文王六十四卦。这六十四面黄旗分为八个方向，每个方向竖着八面旗帜。

    诸葛亮带着六名小童子，穿着道袍，就在这最上头一层。诸葛亮盘膝坐在法坛的前面，祭坛的四角各有一名小童子。

    祭坛四角的这些小童子，东边的童子怀中捧剑，西边的童子手持令旗。南边的这么童子手中拿着法螺，北边的童子举着一柄大钺。

    诸葛亮的身后，左右两边还各自站着一个童子。这两名童子，一人扛着一杆白幡，这白幡代表着的是风向，待会诸葛亮一声令下，这名童子往东摇幡，来的便是东风。

    另一名童子扛着的是一杆黑幡，这黑幡代表着的乃是风力。诸葛亮一声令下，这童子若是缓慢摇幡，这风来的就缓，若是急促的摇幡，这风来的就急。

    诸葛亮自打傍晚时分，沐浴更衣之后便登上了这处祭坛，如今眼看已经到了夜里的三更时分，诸葛亮是一动未动。

    诸葛亮没动，这六个陪着他的小童子，那可是都打起了瞌睡，一个个站在那里是哈欠连连。

    此时，祭坛上的诸葛亮不急，但是大营中等着的周瑜可是着急了。他是隔一会就去外面看看风向，但是这东风却一直未至。

    “这个诸葛孔明不会是空口说白话吧，说夜间起东风，怎么如今已经几近三更天了，这东风还未曾来。”

    “这东风若是还不来，可马上就要天亮了？”营帐当中，程普急不可耐的说道。

    现在不光是程普急，黄盖也急。他的几十艘装满干草，桐油，硫磺等引火之物的快船已经准备妥当了。现在就等着东风起，然后便取秦营诈降了。

    “宕，宕，宕。”

    三声锣声响起，这是军营中负责打更报时的士卒在报时呢。

    “大都督，可已经三更天了？”

    “这孔明的话可信与否，这人那里能够从老天爷那里借来东风？”程普着急的如同热锅上的蚂蚁。

    “程老将军，孔明先生从不妄言，咱们在等上一等。”周瑜对程普说道。

    这会功夫，周瑜虽说劝着程普，实际上他自个心里也是七上八下的。现在已经是三更天了，若是在不来东风，这战机可就延误了。

    与此同时，三更天一到的时候。南屏山七星坛之上，诸葛亮脚踏七星步，手舞宝剑，口中念念有词。

    “清风，风向在东。”

    “明月，风力先缓在急。”

    诸葛亮宝剑一抖，口中对两名道童命令道。

    诸葛亮的这个命令一下，这俩道童原本正打哈欠呢，瞬间便清醒了过来。

    名为清风的道童，是使劲的往东面摇幡，名为明月的道童，也是使劲的摇幡。

    樊口，吴军水寨大营。

    “窸窸窣窣！窸窸窣窣！”

    今夜原本是平静无风的，但是随着诸葛亮的法事将尽，这樊口大营的旗帜居然轻轻的飘荡了起来，发出窸窸窣窣的声音。

    没过一炷香的时间，这风是越来越大，慢慢的外面传来了“呼呼”的风声。

    外面的这个风声一大，中军大帐当中，周瑜，鲁肃，程普，黄盖等人自然也就听了个清楚。

    “来风了！”

    周瑜“腾”的一下站了起来，拔腿就往营帐外面走。

    “哈哈！”

    “孔明先生诚不欺我，东风来了，东风来了。”周瑜仰天长啸道。

    “黄老将军，你可以出发了。”

    “其余船只兵马，一律待命，看到火起，立刻直奔秦军大营。”周瑜的命令传达了下去。

    (本章完)

