    不能这么被动，这么被动下去，自己还不得被叶重光这个家伙烦死，必须主动出击。

    背后调查自己，真当自己是泥捏的不成？

    思考片刻后。

    罗耀拿起桌上的电话机。

    “接市区罗家湾十九号。”

    “喂，毛座呀，你不厚道呀，大过年的，还给派了活儿？”罗耀一听到电话那头传来毛齐五的声音，就开始不满的道。

    毛齐五也是愣住了，忙道：“攸宁老弟，你这是说哪里话了，我什么时候给你派活儿了？”

    “不是你给派的活儿，难不成是戴先生亲自交代的？”罗耀佯装惊讶一声。

    “不是，攸宁老弟，到底什么事儿？”

    “毛座，今天督察处的苏离来家里看我，求我给个什么人做个短暂的特训，这个人是要派往日占区潜伏的，时间还比较紧，三天之后就要出发，这明天就是除夕了，这不是不让我在家好好过个年嘛，你说呢？”

    “有这样的事儿，我得问一下，是有这么一个人要派去日占区，他没有在日占区潜伏的经验……”毛齐五反应也是极快的，马上就明白是怎么一回事儿了。

    这事儿他得帮叶重光圆回来，不然，以罗耀的聪慧，那就看出来了。

    甚至，他有可能已经看出来了。

    他有些后悔了，搞这些小动作，若是不能试探出什么来，还把罗耀给得罪了，那就得不偿失了。

    就目前而言，他还不想跟罗耀翻脸。

    “是这么一回事儿呀，咱们局内人才济济，那在日占区来回自如的人也不少，怎么就看上我了呢，我都快两年没出潜伏的任务了，这时局变化太快了，我的经验也过时了，别害了身负特殊使命的同仁。”罗耀说道。

    “那是，那是，不过办事的人估计也不认识别人，毕竟，苏离那也是你曾经的老同学，老下级，加上此事属于机密，他信任你，就求到你那里了，也是正常的。”

    “正以为他是我老同学，又在我手下做过事儿，我才不好一口拒绝，问题是，我这边的工作很忙，而且，我已经很久没碰这一类的任务了，这让我很为难呀！”

    “要不然，你就拒绝了吧，我这边再另外找一个合适人选？怎么样？”毛齐五在电话里打商量道。

    “行，那我就给回个电话，这活儿我就不接了。”罗耀很自然就应下了。

    “好的。”

    “那个毛座，我派人给你送的腊肠和腊肉嫂子收到了吗？”罗耀顺嘴问了一句。

    “收到了，你嫂子很高兴，说你家做的这个腊肠和腊肉很好吃，山城本地的那种，烟熏味儿太重，她不喜欢，我也不习惯。”毛齐五呵呵一笑道。。

    “你和嫂子喜欢就好，以后，只要不嫌弃，每年做的时候，都给你留一份。”

    “那我可就谢谢了。”

    罗耀家的腊肉和腊肠一般人是不送的，军统那么多处长、主任的，没多少人有。

    戴雨农肯定是有的，然后就是毛齐五和潘启武，沈彧这些平时走动的，不走动的，没交情的，自然没有。

    谁家腊肉和腊肠也不是大风刮来的。

    ……

    挂了电话，罗耀嘴角露出一丝微笑，如果刚才电话里毛齐五的语气和反应不是装出来的。

    那么这件事还真跟戴雨农没多大关系，当然，毛齐五肯定是知情的，但叶重光做事儿，只怕是没有跟毛齐五完全说清楚。

    这也是个胆大妄为的主呀！

    这种人还能真是不太好对付，你要是不能把他一锤子砸死了，他还会找你麻烦。

    当然，罗耀也不是一点儿准备都没有，对叶重光的调查也一直暗中进行着。

    既然知道这个家伙对自己不怀好意，他怎么会听之任之呢？

    ……

    办公室内，毛齐五放下电话，脸色瞬间冷了下来，罗耀这个电话显然是有意的。

    很可能叶重光背地里调查他的事情，他已经知道了，只不过，碍于军统家规。

    他不好表达出来。

    毕竟，督察处有权力进行内部调查，不管是秘密调查还是公开调查，被调查者都不能有任何不满。

    这种纯洁内部的工作也一直都是军统的重点，内部如果被人渗透的跟筛子似的，那做的那些工作还有什么意义？

    你的一举一动，你的对手和敌人都清清楚楚，明明白白，那不是把你当猴儿耍吗？

    任何情报机关内部反谍都是极为重要的，军统也不例外。

    既然你做了这份工作，就得随时承受这份质疑，没办法，除非你坐上戴老板那个位置。

    “把叶重光给我叫过来。”

    “是！”

    半个小时后，叶重光出现在毛齐五的办公室，他并不知道毛齐五突然找他为何事，有些惴惴不安，他在军统根基很浅，离开了毛齐五，他什么都不是。

    “毛主任，您找我？”

    “你是不是让你手下一个叫苏离的人去找过罗攸宁？”毛齐五直接问道。

    “是。”

    “你让苏离把李国栋消息透露给他，还让他给李国栋做一个三天特训？”

    “毛主任，这是个借口，不然的话，怎么把我们将送李国栋继续返回潜伏的信息透露给他？”叶重光一听，忙解释道。

    “罗攸宁是什么人，他一听就明白了，电话直接打到我这里来了，问我大过年的，还给他派活儿，你叫我怎么回答？”毛齐五愠怒的质问道。

    “他把电话打给您了，还质问您？”叶重光吓了一跳，嘴巴里舌头说话都有些打结。

    毛齐五白了他一眼。

    虽然罗攸宁比叶重光年纪小，甚至给国民政府服务资历也不如对方，可人家立功就多了，功劳也大得多。

    当然，叶重光夜也有骄傲的资本，他是日本明治大学毕业的，后一直从事党务和政训工作。

    毛齐五看重他，就是军统在“反.共”和理论方面需要这一类的人才，这才邀请他加入军统的。

    “毛主任，您是怎么说的？”叶重光知道自己这个问题问的有些过了，忙换了一个问题。

    “我能怎么说，只能顺着他的话，解释了一下。”毛齐五道，“他是触觉是十分敏锐的，虽然他这两年主要从事的是技术工作，可山城最大的潜伏日谍组织都是在他手里破获的，在反谍方面，他的能力在整个军统都是赫赫有名的，不然戴老板也不会亲口称呼他为‘军统之狐’了。”

    “那您说，他会不会已经知道我们对他的调查和怀疑？”叶重光小心的询问道。

    “你说呢？”毛齐五道，“罗攸宁在总部虽然没有什么根基，但也不是没有人，而且他所用和所结交的都是关键之人，所以，就消息而言，他不见得比比我差，戴老板身边都有人给他通风报信。”

    “啊？”

    “别多想，他没这个胆子在戴老板身边安插人手。”毛齐五道，“戴老板过去身边的红颜知己，于小姐，那曾经是他的下属，他们的关系很好。”

    叶重光不敢问下去了，免得知道什么了不得的秘密，把自己拖进麻烦的漩涡里。

    “甲室的潘主任的小舅子是他结义二弟，虽然他们来往并不多，可关键时刻，这层关系在，那是能起到大用的。”毛齐五道，“潘主任不争名，不夺利，深的戴老板信任，他一句话，要比别人说上一百句。”

    “这我知道，潘主任一向不掺和这些事情的。”

    “人活世上，哪个真的能独善其身，潘主任是不掺和一些事情，可不等于他就无欲无求。”毛齐五道，“试探的事儿，你可以继续，但如果这一次没有结果，就必须永久停止，否则，让戴老板知道了，我都保不住你。”

    “是，可现在他已经有了防备，我们的试探还有用吗？”叶重光问道。

    “你怎么知道他有了防备？”毛齐五反问道，“你这是预设他有问题，觉得他有了防备，试探就起不到效果？”

    “可如果他真有问题的话……”

    “我是相信罗攸宁的，但我也信任你，所以，你如果想要试探一下，我也没有反对。”毛齐五说道，“我若是坚持不让你去试探，你必然会不甘心。”

    叶重光脸色讪讪，原来毛齐五心里并没有相信自己的怀疑，而他同意这么做，就是为了让自己彻底死心。

    既证明了罗耀的清白，又可以让他彻底死心，这才是毛齐五内心真实的想法。

    “罗攸宁答应给李国栋三天特训吗？”

    “没有，他拒绝了。”

    “拒绝了？”叶重光有些惊讶。

    “这不是很正常吗，他是军技室副主任，而军技室的工作基本上都是他在主持，你觉得他会有时间来给你的人特训？”毛齐五反问道，“你这个借口真是个败笔，同时还让他起了疑心，你下面的试探还有必要进行下去吗？”

    “当然有必要，就算他有戒备，可并不知道我们真实的目的，而且他拒绝了我们的请求，如果李国栋出问题的话，那我们就可以确定问题出在他身上！”叶重光道。

    “你让苏离跟罗攸宁说，会把李国栋派去日占区潜伏？”

    “是，但我推测，他一定不会相信，我本打算找个人扮演李国栋交给他特训三日，然后让他发现李国栋真正要去的还是共党那边，而真的李国栋则早就离开山城，往目的地赴任了。”叶重光道，“有苏离配合，他一定不会怀疑的。”

    “如果我是罗攸宁，你们做了这么一个局来试探他，明知道有问题，他还会上当吗？”毛齐五反问道。

    “他当然不会上当，但他会发现我们换人的小伎俩，正常人都会当做没有发现，如果他有问题，就会把自己发现的消息传出去，这是个套中套。”叶重光解释道。

    “你也是算计苏离吧？”

    “是，也不是。”毛齐五尴尬的一笑，他手底下能用的人太少，苏离的能力和经验都是首选，平常用着，那肯定没问题，可在涉及临训同学会这些人身上，特别是跟罗耀关系密切的相关人身上，他就要小心使用了。

    “现在没用了吧？”

    “是没用了，现在就看老天帮不帮我们了。”叶重光无奈的说道。

