    多宝真人的称呼，韩严法不敢怠慢，回应道。

    “多宝师兄这是做什么？”

    “大师兄不必如此。”多宝真人却摆了摆手，认真的道：“我知道，大师兄击杀了一头飞天僵尸，我还知道，大师兄与苍穹圣地的霍水仙平分秋色。你我不是同一个师父，我尊你为大师兄，你是绝对承受得起得。”

    “这.....”韩严法颇为震动，多宝真人的豁达让他佩服。

    多宝道人的脸色突然阴沉下来：“在天州时，我们遭遇到了太虚门的法无仙。我、曾帅师兄、庄纯儿师妹、凌波师妹，我们四人合力，都不是人家一个人的对手。大师兄你能够杀死飞天僵尸，就一定能杀死法无仙。凌波师妹的仇，我是报不了了。”

    说完，他殷切的看着韩严法，目光中满是希冀。

    对着多宝真人的目光，韩严法一下子懂了。

    凌波真人死亡之时，他没有亲眼见到，所以，不能够理解多宝道人的心情。

    多宝真人三人能够活着，是凌波真人用自己的生命换来的！死了的人死了，活着的人却生活在内疚之中。

    韩严法重重的点头：“多宝师弟放心。法无仙和元天君害我同门，此二人必死无疑！”

    多宝真人等得就是韩严法这句话，得到韩严法的保证后，他仿佛放下一个包袱，整个人都轻松了。

    “大师兄来神兵堂，是要炼制什么本命法宝？”

    韩严法刚刚结丹，而结丹后最大的事，就是炼制本命法宝。多宝真人有此猜测，也就不足为奇。

    不过，韩严法却摇了摇头。

    “我是来买一些布置北斗聚星阵所需的灵材、灵器还有阵旗的。”

    他毫不避讳，实话实说。

    多宝真人本来在笑，听到韩严法这句话，顿时笑不出来了。

    “大师兄，你...你要修炼不死魔神诀？要打造七座摘星台，再布置北斗聚星阵，各种材料、灵器、阵旗加起来，需要一百万贡献点，你确定要买这些？”

    同样是亲传弟子，多宝真人理解韩严法那强大的自信，所以，他没有劝韩严法放弃，只是提醒韩严法：你买的东西非常贵！

    神兵堂的各种法宝，阵旗都是用宗门的材料炼制成的，也就是说，这些都是宗门的东西，多宝真人无权降价。

    再说了，神兵堂卖给本门弟子宝物，都是打折了再打折的，比市场价便宜了三成，再继续降价，神兵堂就要倒贴了。

    听到多宝真人说的“一百万贡献点”，周围的神兵堂弟子心花怒放。

    什么是业绩？这就是业绩！

    一百万贡献点，他们要卖十件上品宝器。

    他们目光殷切，看着多宝真人，希望多宝真人能够答应。

    “一百万贡献点！”

    听到数字，韩严法也怔住了。他只知道建造摘星台不便宜，却没有料到会这么贵。

    他的贡献点早已经用完了，身上剩下的，只有六十万斤中品灵石，买不起！

    想到此处，他不免有些尴尬。

    这就和大包大揽，要自己付款，却发现自己的手机没电了一样。

    “大师兄，你觉得怎么样？”

    多宝真人注意到韩严法神情变幻，问道。

    他是聪明人，一早就知道，韩严法贡献点不够。

    他也是结过丹的人，经历过韩严法这个阶段。刚结丹的金丹修士，穷得一批！

    韩严法想要砸锅卖铁了。

    “道器不能卖，五行烟云伞不能卖，诛仙剑不能卖，天地雷浆不能卖，太阳石不能卖，太阴神髓不能卖......”

    一番思索，韩严法得出了一个结论：这不能卖，那不能卖！

    神兵堂只收炼器，制符的材料，偏偏，他要炼制本命法宝。现在卖出去了，炼制本命法宝突然要了，岂不麻烦。

    最后，他取出了五枚乾坤戒。

    “多宝师弟，你看，这五枚乾坤戒值多少贡献点？”

    韩严法的操作，让多宝真人和神兵堂弟子面面相觑。他们都不用问，就知道韩严法手中的乾坤戒是从何处来的。

    乾坤戒玄妙无穷，内部能够容纳无尽的事物，正常情况下，一个乾坤戒就足够使用了。

    没有人会买两个和两个以上的乾坤戒，这没必要。

    所以，他们瞬间判断出，这五枚乾坤戒，是韩严法杀了其他一流门派的核心弟子后得来的。

    “收！怎么不收！大师兄，这些乾坤戒意义非凡，我神兵堂以十万贡献点的价格买了。”

    多宝真人沉默之后，突然激动起来。

    “怎么回事？”

    韩严法的心中存疑。

    按照外界的行情，乾坤戒的确值这个价，然而，韩严法出手的韩严法都是二手的，旧的。

    并且，这些乾坤戒之上，还有它们主人的鲜血。

    “血？”

    韩严法灵机一动，顿时明白了。

    多宝真人说的意义，不是别的，而是它们的来历。

    神兵堂只需要将这五枚乾坤戒摆出来，并宣传说，它们曾经是太虚门弟子的，那么和太虚门有仇的势力，必定会将它们购买回去，为自己出一口气。

    届时，这些乾坤戒的价值会更高，远远超过十万贡献点。

    “多宝师弟既然要，那就成交了！”

    韩严法自然不会计较这些，占便宜的不是别人，是自己的同门。

    以后有机会，他随时可以到太虚门进货，成本低，利润大，还能回馈宗门，卖了有什么不好？

    他把五枚乾坤戒递了过去，并说道：“多宝师弟，我还有五十万灵石。”

    见韩严法主意已定，多宝真人不再劝说，他取出一个储物袋，递给韩严法。

    韩严法接过储物袋，一只手伸入储物袋，滚滚灵石如江河，奔腾到了储物袋中。

    “哗哗哗！”

    在安静的大殿中，灵石的声音格外清脆，格外好听。

    见韩严法泰然自若，没有半点心疼之色，神兵堂弟子纷纷对韩严法竖起大拇指。

    一口气用掉一百万斤中品灵石，韩严法怎么可能无动于衷，不过，他一想到修成神通的好处，就不在乎了。

    收了韩严法的灵石和乾坤戒，神兵堂弟子办事更麻利了，半柱香后，就把韩严法需要的材料、阵旗给拿了过来。

    韩严法得到自己想要的东西，便告辞离去，继续打造阵法。

