    回到族地后，洛清辞住进了自己的居所，开始坐镇家族。

        此后连续半月，外界风平浪静，就在她回族的第十六天，一道传音符自远处飞来。

        察觉动静的洛清辞停止打坐，挥袖带起一股灵力将盘旋在上空的传音符摄入手中，注入灵力。

        片刻后，顾灵珊的声音自其内传出，“事情已查妥当，控制公仪家的是一名化神大圆满修士，名唤花不胜。

        此人早些年与公仪家一名化神初期修士公仪璃结了仇怨，因一次巧合，接触到界外势力后，在威逼利诱下，直接背叛人族，投奔了对方。

        在得到不属于自己的力量后，花不胜直接将目标对准了他昔日的仇人。

        不仅是公仪家，还有一些散修也受了他的荼毒。

        目前为止，那些受他胁迫之人身上被下的禁制已经被我们破除。

        不过花不胜身上有界外势力直接赐予的手段，那种力量极其诡异。

        我们在捉拿之时只毁了他的肉身，此人元神遭受重创，使用诡术遁逃，已不知所踪。

        另外，我们发现此人自愈能力极强，其元神也是如此，所受伤势用不了多久就会恢复，因此清辞你定要万分小心。

       他若要夺舍，必然是选择资质极优秀之人。

        我们现在正在四处追查，洛家族地附近也有人手派了过去，他们皆带了伏魔一类的法宝，很快便会到达。”

        传音结束，洛清辞未做停留，直接离开居所，将此事告知了洛晟昃和洛夜飞。

        自此，洛家族地进入了紧张的戒备状态。

        为防万一，族长洛夜飞直接开启了护族大阵。

        起初时，族内有少数几位长老认为不必如此。

        在他们看来，大阵运转需耗费许多灵石，而今太一宗已四处派出人手捉拿花不胜，对方来此的可能性极小。

        将此想法说出后，族长洛夜飞直接将之否决，坚持了原有的决定，并且约束族中众弟子在接下来的一段时间内避免外出。  事实证明，他的做法是对的，花不胜猜到此次之所以暴露是与洛家有关，因此打算伺机报复。

        不过洛家护族大阵时刻处于运转之中，以他如今的状态根本无法短时间内将之攻破。

        可他又不甘心就此离去，时间长了，踪迹自然暴露，被洛清辞和附近的太一宗修士察觉，展开了围攻。

        此过程并不顺利，正如顾灵珊所说，此人所使功法极为诡异，每一道攻击或多或少都带着充满腐朽气息的黑光。

        虽然如今只剩个元神，但也令人防不胜防。

        有宗门派来的弟子不慎之下受伤，好在被洛清辞及时救了回来。

        到最后，她想法设法困住花不胜元神，本想直接将之擒拿回宗门，进一步挖出此人接触界外势力的具体信息。

        可没想到此人元神有异，察觉被擒之后竟然准备自爆，无奈之下洛清辞只得赶在其自爆前，动用红莲业火将之焚灭。

        一场危机就此化解于无形，洛家先前对此事持不同态度的长老得知花不胜一直徘徊在附近后，纷纷露出了后怕的神色。

        与此同时，他们也更加佩服自家族长有先见之明。

        当时洛夜飞没有丝毫犹豫便驳斥了他们的意见，要说这些长老心中没有不满那是不可能的。

        不过眼下事实证明了一切，当初的那一丝不满早已烟消云散。

        出了此事之后，太一宗及其附属势力加强了对云天大陆各处的搜寻，想要以此查探出界外势力存在的一些踪迹。

        然而它们就好像完全消失了一般，宗门派出的人手没有任何一个查探到有用的消息，前后忙碌了将近三年时间，皆是无功而返。

        洛清辞也在大陆上寻找了一番，不过无论是她，还是流韵，除了以前早已暴露的几处类似祭坛般的存在，皆未感知到新的痕迹。

        她的速度比其他派出的弟子或者长老要快上许多，前后探查大陆一共花了九个多月时间。

        海域山川，各大城池，或是人迹罕至之地，又或者是凡人聚集之处，她皆去过。    虽未探得有用消息，却也可将此次出行作为红尘历心之举。

        一路上，她见识了许多人世间的悲欢离合，自身也有所感悟，心境随之提升了一些。

        搜寻无果之后，她返回了家族，随后得知了一个好消息。

        多年杳无音信的洛舒辙出现在了归真大陆中。

        此消息乃是不久前内门执事特意派人前来洛家告知。

        洛舒辙出现之时，弟子玉册上属于他的姓名不再是若隐若现的状态。

        执事察觉此事后，上禀峰内长老，后者考虑到这名弟子是洛清辞的叔祖，因此直接动用秘法得知了洛舒辙所在的大致位置，归真大陆中央区域。

        知晓叔祖下落后，洛清辞打算亲自前往归真大陆走上一遭，将其接回。

        毕竟族地早已不在落霞山脉，若是洛舒辙回到云天大陆之后，准备先回家族一趟，到时候看到人去楼空之地，多半会生出误会来。

        决定好后，洛清辞未再耽搁，直接通过跨大陆传送阵去到了归真大陆中。

        此大陆辖下小世界的飞升通道恰好在中央区域，洛清辞猜测自家叔祖或许就在周边，因此几经打听之后，来到了位于飞升通道附近的佛渡城中。

        此城很是热闹，归真大陆辖下一共十个小世界，常有飞升上来的修士来到此城，暂做停留。

        他们当中有佛修，也有道修和魔修，前两者是比较幸运的，而魔修一旦飞升上来，则立马会被此大陆佛修捉拿。

        若非恶贯满盈者，佛修会通过万佛归宗的手段将之渡化，倘若是杀戮极重，手段残忍之辈，则会直接取了其性命。

        来到佛渡城后，洛清辞稍稍熟悉了一番此城情况，随后租了一处环境清幽的小院住下，开始慢慢打听有关洛舒辙的具体消息。

        与云天大陆不同，这里的城池内并没有专门售卖消息的产业，也没有守在城门口，以替人跑腿，提供基础消息为生的散修。

        一切皆需洛清辞自己想办法，寻找合适途径打探到叔祖的去处。

