    五月初五，一个注定将载入苍青大陆史册的日子。

    这一天，随着玲珑鬼域摘星山前的一战结束，消息也是如长了翅膀般，飞往天下各地。

    也由此掀起一场轩然大波，天下为之震动。

    魔族桓氏。

    当得知消息后，留守在宗族的桓氏强者，皆如遭雷击，如丧考妣。

    “天亡我桓氏一族！”

    一位老人发出一声充满绝望的嘶叫。

    原本，他们都已早早操办宴席，备好美酒，只等桓天渡等人凯旋，就好好庆贺一番。

    可不曾想，等来的却是一道晴天霹雳般的噩耗！

    一时间，全族上下，无不悲痛欲绝。

    ……

    净空禅寺。

    一阵密集的刺耳钟声不断响彻。

    每响起一次，那些僧人脸色就苍白一分。

    直至钟鸣二十一次，一股令人快要窒息的沉闷气氛，笼罩在净空禅寺上下。

    每个僧人，皆失魂落魄，神色惨淡。

    钟声一响，就意味着宗门有一人陨落。

    钟鸣二十一次，也就意味着，他们宗门此次前往玲珑鬼域灭杀苏奕的强者，已全军覆没！

    ……

    天玑道门。

    “三万年暗古之禁，也奈何不得我天玑道门，可现在……却惨败于一个少年之手！”

    一位老辈人物失态，状若疯狂，大哭大叫，“完了，彻底完了……”

    ……

    焚阳教。

    “尔等都散了吧，把宗门的宝物带走，切记以后行事，莫要再以焚阳教传人的身份自居，否则，必会招惹杀身之祸。”

    一位老人，神色木然地开口，“从今以后……这世上再没有焚阳教……”

    说到最后，老人唇角颤抖，终究禁不住潸然泪下。

    作为久经风浪，见惯世事浮沉的老辈人物，他无疑最清楚，哪怕苏奕不动手，接下来的时间中，也注定会有数不胜数的饿狼扑上来，要把他们焚阳教彻底撕碎吞掉。

    ……

    随着战败的消息传来，这些拥有问鼎天下底蕴的古老势力，一个个彻底陷入混乱动荡之中。

    同样的一幕幕，也发生在天行剑斋、天斗灵教、化星妖宗这等异界势力中。

    “这苍青大陆有苏奕在，便没有我等立锥之地！”

    “走吧，再不走，那些嗅到血腥的落井下石之辈，就要来了……”

    “是非成败转头空，何其哀哉！”

    “还谈什么卷土重来，还嫌我们败得不够惨，死的人不够多吗？”

    这三大外界势力陷入动荡之后，最终不约而同地做出同样的抉择。

    从苍青大陆撤离！

    ……

    反倒是阴煞冥殿、云隐剑山、东郭氏这三大古老势力，得知这样的消息后，皆感到无比庆幸。

    因为他们因为各种各样的原因，并未参与对苏奕的讨伐，也因此有惊无险地躲开了一场泼天大祸！

    “眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他……楼塌了……世事无常呐！”

    阴煞冥殿殿主，更是对此感慨连连。

    这一天，世间凡是有修士汇聚之地，同样陷入动荡中。

    所议论的，皆是这一场堪称大世至今最辉煌一战的消息。

    所讨论最多的名字，只有一个。

    苏奕！

    有人尊称其苏大人，有人直呼其苏谪仙，有人盛赞其名，有人震撼其威……

    对世间修士而言，苏奕就是一个传奇！

    一个活着的神话人物。

    一个不曾一败的剑道风流儿！

    恰似谪仙天上来，人间哪得几回见。

    ……

    大周。

    已是深夜。

    恢弘的皇宫内，灯火通明。

    一群美丽的歌姬身着薄薄的轻纱在起舞，曼妙的肌肤在灯影下若隐若现，阵阵鼓乐声悠扬欢悦。

    周知离独坐龙椅上，却意兴阑珊，寂寞孤独。

    他是世人敬仰的皇帝，大权在握，坐拥四海。

    可唯他最清楚，何谓“孤家寡人”！

    “报——”

    一个老太监一阵风似的冲进大殿。

    欢快的鼓乐声戛然而止，起舞的歌姬皆顿足。

    “何事？”

    周知离眉头皱起。

    老太监将刚从大夏传来的一份密函，呈了上去。

    看罢，周知离不由愣住。

    许久，他猛地一拍龙椅，激动得仰天大笑，“自此以后，这浩荡大世，当以我苏兄为尊！”

    他长身而起，意气风发，大笑不断。

    老太监不由感慨，陛下他……可很久没这般高兴了。

    “愣着做什么，老子兴不浅，歌舞莫教闲！”

    周知离大声道，“今晚，朕要喝个痛快！”

    老太监见此，连忙扯着嗓子催促道：“快，接着奏乐，接着舞——！”

    ……

    深夜。

    一座酒楼中。

    热闹的议论声不断响起，在座那些食客，都在议论苏奕和七大势力之间的一战。

    沈砺独自坐在角落。

    听着那些议论，沈砺也是心潮起伏。

    “一人一剑，灭七大势力联手，镇压大世，这苏奕……可真是天上仙人般的人物。”

    “不过，这样的传奇人物距离我终究太遥远了。”

    沈砺轻叹。

    他只是修行路上的一个小角色，才刚刚展露头角，也根本无法想象，似苏奕那等存在，该有着何等恐怖的威势。

    默默地喝完杯中酒，沈砺便起身离开。

    苏奕再厉害，和他这样的小人物也没什么关系，而对他而言，自己的修行才更重要。

    “若是能够和当初那位传授我秘法的前辈再见一面就好了，这样的话，就可以再跟他请教一些修行上的问题。”

    行走在大街上，沈砺脑海中情不自禁浮现出一道峻拔的身影，一袭青袍，淡然出尘。

    他还记得，那位前辈曾拍着自己的肩膀，告诉自己，“在这善恶不分、黑白不明的修行路上，你要做的，是认清现实之后，坚守本心。”

    也正是那位前辈，传授了他一门“玄胎众魔篇”的传承。

    直至如今，沈砺每每想起此时，都心存感激。

    “在世人眼中，那苏奕是天上的谪仙下凡，可在我沈砺眼中，那位前辈才是真正的谪仙。”

    沈砺暗自喃喃，“可惜，就是不知道那位前辈姓甚名谁……”

    直至很多年以后，已经成长为一方巨擘的沈砺才知道，他心心念念感激不已的那位前辈，原来就是世人眼中的那位谪仙人。

    是那个剑压大世三万年的传奇！

    ……

    “师尊，前边就是浮仙岭草溪村，曹平兄妹二人所居住之地，位于草溪村西头。”

    “这座村落，不简单啊。”

    深沉空旷的夜色中，两道身影，出现在草溪村外。

    一个是身着玄色道袍的老者，一个是英姿勃发的白袍少年。

    老者眼眸泛起一抹异彩，深夜的草溪村，笼罩在一股无形的祥和气息中，仿似世外桃源般宁静。

    “师尊所言极是，自从去年开始，这座偏僻的世俗村落就变了，无论哪个村民，皆福寿绵延，运势昌隆，就连这座小村落，都再不曾遭受过凶兽侵袭。”

    白袍少年说道，“尤其是曹平和曹安兄妹二人，更是如若村中的祥瑞般，总会碰到一些稀奇古怪的好事，以至于到如今，方圆百里之地的世俗百姓，皆称呼他们二人为福星下凡。”

    老者点了点头，道，“这就是运势，走，我们去那对兄妹的住处看看。”

    说着，已迈步走进草溪村。

    已是深夜，村落中的人们都已歇息，只有寥寥几户人家还亮着油灯。

    “厉害！这方天地的地脉和山势，都已发生改变，聚拢的并非是天地灵气，而是那虚无缥缈的大道祥瑞之气。”

    走进村落，老者敏锐感受到不一样的感觉。

    看似稀松寻常的村落，却因为一股祥瑞气息，变得宛如一方洞天福地般。

    这让老者不禁动容，该是何等存在出手，改变了这小小村落的风水，引来八方祥瑞之力垂临？

    “师尊，前边就是那对兄妹的居住之地。”

    白袍少年一指远处。

    那是一座简陋的庭院，错落着三座草庐、一座牛棚，开辟着菜畦和鸡笼。

    这样的居住之地，一看就是贫寒之家。

    可当老者看到这座庭院时，却悄然顿足，眼眸微凝，眉梢间不可抑制地浮现一抹惊色。

    此地之祥瑞之气，恰似龙藏于渊，不显山不露水，别说一般人，就是大道上的修士，也很难察觉到。

    “师尊，我听说去年到现在，不乏一些修行之辈前来探访，可无一例外，皆悄然而退，没人敢破坏这座村落的宁静。”

    白袍少年啧啧称奇道，“尤其是大世来临这段时间，浮仙岭上出现了不知多少凶残的妖类和鬼物，可却从没有哪一个敢跑来这座村落撒野，简直是匪夷所思。”

    老者道：“奇怪吗，一点都不奇怪。”

    他目光看着那庭院中间房屋门楣处，那里贴着一张红纸，其上写着四个字：

    平安是福。

    寻常可见的四个字。

    但字迹却古拙苍劲，让人一看，只觉心神静谧，越看越舒服。

    而在老者眼中，这四字却有一股磅礴无量的大势，充盈着一股浩然祥和的玄妙神韵！

    他的心境都不禁莫名地震颤了一下，恍惚间，仿似面对的不是一幅字，而是一方浩大的天地！

    一时间，老者神色变幻，眼神直勾勾地呆滞在那，手脚都在微微颤抖。

