    “噗嗤”

    玲珑枪闪电般的一下子刺穿了洛天的身体，让金玲珑的心脏差点没有从嗓子眼里跳出来，自己真的杀了么？

    可是想像中的洛天的惨叫还有血流当场的场面并没有出现，金玲珑的玲珑枪虽然刺破了洛天，不过却像是刺在了空气中一样，透体而过。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不错，就是刺在了空气中，金玲珑不由的一呆：“残影？”

    “不错，就是残影！有点见识，”洛天的声音在金玲珑的背后响了起来。

    金玲珑条个反射般的一枪挥出，不在伤人，重在保护自己，同时一下子跳出了圈外，瞪大了一双美目望着洛天，眼中出现不可思议的神色，失声叫道：“你，你也晋级了？”

    “你都晋级了，我岂能不晋级，难道我比你还弱么？”洛天冷笑道，接着拍了拍手：“好了，该我了，”

    “你王八蛋，还有没有天理了，”

    金玲珑气的大骂，有种想哭的冲动，自己千艰万苦的终于晋级了，想不到这个混蛋也晋级了，还是高了自己一个境界，这还怎么打，难怪他刚才信心满满，还要和自己打赌。

    一提到打赌，金玲珑心里咯噔一跳，玲珑枪一晃就收了起来：“好，今天算你赢了，困了，我要去睡觉了，你请便，”

    说完，金玲珑扭身就跑，很没有风度的跑，度很快。

    “喂，你还没有告诉我你穿的内裤是什么颜色呢？”洛天后先至，竟然拦在了金玲珑的前面。

    “王八蛋，你不要逼人太堪，”金玲珑这下是彻底没有脾气了，以前打不过他，现在晋级了，仍然打不过，晋级入圣后期何其艰难，不要看自己现在晋级到了入圣中期，不过后期她想都不敢想，太难了。

    “我逼你了么，开始打赌你也答应了，愿意服输，你如果不说的话，我不介意把你的裤子给扒下来，嘿，”洛天站在金玲珑的三米处，微笑着望着这个女人，眼睛很不老实的来回的扫视着，像是雷达一样，扫的金玲珑极不舒服，感觉像是针扎一般。

    “我什么时候答应了，我怎么不知道，你给我让开，”金玲珑转动着眼睛，这个女人说反悔就反悔，死不认账。

    “那好，我亲手把你的裤子给扒下来，然后，嗯，对了，你不是说让我训练那帮家伙么，正好现在有时间，我把他们都集合在一起，然后让你穿着内裤”

    “你给我闭嘴，”金玲珑吓的一个哆嗦，这个混蛋太邪恶了，自己可是堂堂龙魂的教官，如果在自己的手下面前出丑，那么她死的心都有了。

    “给你三秒的考虑时间，不说，就扒光你，”洛天邪恶的说道。

    “一”洛天开始数数了。

    金玲珑紧咬着银牙，似乎要把洛天给活吞了，脑子急的转动，想摆脱这个家伙，只不过进入入圣后期的洛天太可怕了，度惊人无比，打不过，逃不了，如果再引起龙魂的那帮牲口前来观礼，那么

    “三！好”我动手了，洛天大叫着，从“一”直接叫到了“三”

    “混蛋，你不识数么？”金玲珑气的叫骂。”嘿，我都是这么数数的，对了忘记了告诉你了，我的数学是语文老师教的，”洛天咧嘴一笑，一掌击出去，对着金玲珑就压了下来，强大的压力，让她骇色变色，这种真力的笼罩如同牢笼一般，金玲珑拼命的挣扎才摆脱这只大手，顿时出了一头冷汗。

    “太恐怖了”金玲珑面色大变，她知道洛天不会杀她，不过怕他羞辱自己，急忙低声叫了一句，“白色的！”说完扭头就跑，她算是真的怕了这个混蛋了，本来还想暴揍一顿洛天立威呢，现在却是被逼着说出内裤的颜色，实在是一大耻辱。

    “什么？我没有听见，你大声一点啊，”洛天仍然堵住金玲珑不放。

    “王八蛋，白色的，白色的！这下你满意了吧，”金玲珑怒气冲冲，冲洛天大叫，引得远处的龙魂值班的一些队员也好奇的望了过来，不知道为什么这个金玲珑大晚上的叫什么白色的，白色的，什么白色的啊。

    “嘿，早这么说就完了嘛，白色的代表纯情，不过也容易脏啊，渍，对了，是丝织还是棉的啊，什么款式啊，带蝴蝶结的么？”这次金玲珑说完转身就跑，洛天倒是没有拦截，只不过是在后面扯着嗓子大声的问了一句，前面的金玲珑差点没有一脚摔倒，破口大骂：“这个王八蛋！”

    “咦，还有一个好像是我们的老大的声音，老大什么时候回来的？似乎是在玲珑老大探讨什么，白色？丝织，棉的？还带蝴蝶结？嘿，渍渍，”

    值班的几个龙魂的精英并不知道洛天的到来，训练场距离他们的住处还有很远的距离，只不过他们刚好从这里经过，洛天和金玲珑交手又飞快，确切的说，金玲珑只出了一招，吓的转身就逃，所以这几个牲口并不知道生了什么事，距离又远看不清楚，只能从两人的对话中，隐约的猜到一些什么。

    “晋级到了入圣中期，这个女人的实力比以前高了三倍，一般的危险任务，倒是不用担心了，凭她的手段足以应付!”洛天收起猥琐的笑容，望着金玲珑消失的方向，欣慰的点点头，轻声自语着，然后很快的就消失在这里，大晚上的，他不想打扰那些牲口，等处理了兰兰大哥的事后，再来这里好好的教导他们一下。

    “姐，今晚我想和你一起睡，”

    夜色已深，整个京城街道一派寂静，只有那璀璨的路灯还有那来往的稀落的车辆更是显得夜深人静，要知道在京城大都市，那可是热闹繁华异常的，像这样的夜色用寂静来形象并不过分。

    上官家族的人大多也都睡了，巨大的上官府别墅二楼，上官飞燕却是没有睡，这个妞已经洗过了澡，换上了一件刚买的自认为最性感的睡衣，以前当过刑警，从来不爱打扮的妞，现在被洛天滋润的却是甜蜜异常，知道洛天一会要来，顿时让她心里非常高兴，洗了个澡，仔细的打扮了一番，一直在房间里哼着小曲，玩着电脑，并没有睡意。

    只是让她有些恼火的时，大半夜的，朵朵这个丫头却是闯了进来，这个丫头抱着一个巨大的玩具熊，穿着一件碎花睡衣，睡眼惺忪的来到了上官飞燕的房间，要和姐姐一起睡。

    “朵朵，你都大了，怎么还能和姐姐一起睡，快回你自己的房间，明天还要上学呢，”上官飞燕训斥妹妹，她怎么可能让妹妹睡在这里，一会洛天就要来了，要知道洛天的到来，上官飞燕可是没有和家里人说，朵朵更不知道。

    “姐啊，人家就是想和你一起睡嘛，人家好不容易从学校里回来，在家里住一晚，你就陪我吧，”朵朵身材和上官飞燕差不多，而且育的同样的很成熟，一头秀随意的披在肩上，撒娇的说道，那绝美的脸蛋清纯漂亮，要知道这个丫头在音乐学院那可是女神级别的存在，还不是校花，而是女神又高了一个级别，并且值得一提的是女神而没有之一。

    “不行，你这丫头，快回你房间睡觉去，下次，下次姐姐答应你陪你一起好不好？姐今天有点不舒服，感冒了，怕传染给你明白吗？”上官飞燕像是哄小孩子一样哄着妹妹。

    朵朵那清纯漂亮之极的脸蛋中，顿时涌起一种失望：“那好吧，人家一周才回家一次哦，下周你一定要陪我啊姐姐，”最后朵朵很不甘心的回了自己的房间。

    “这个丫头”望着妹妹出去，上官飞燕不由的苦笑，自小妹妹就和自己亲，平时没事两人常睡一个房间，可是今晚真的不行，洛天要来，她不可能当着妹妹的面和洛天所以只好委屈一下朵朵了。

    一车出租车，稍无声息的停在了上官府邸的不远处，从车上下来的一个年轻人，正是洛天，由于天色已晚，所以洛天并不想打扰上官飞燕的家人，所以下了车后，洛天并没有走正门，而是绕着这个巨大的别墅转了一圈，从一个地方稍无声息的潜了进去。

    上官家族可是京城的一大家族，里面的高手不少，一般的人想潜进去很难，不过却是难不倒洛天这个入圣后期的高手，那些守卫还是暗中的高手对他来说形同虚设，甚至以他的度可以躲得过科学仪器的勘测，只能溜下一个光点。

    很大的会客厅，灯光暗淡，一个人也没有，洛天像是做贼一般，稍稍的出现在客厅里，然后偷偷摸摸的上了二楼，甚至以洛天那变态的听力，可以清晰的听出这套别墅里有多少呼吸声，有的呼吸较重，有的呼吸如小猫，还有一个呼吸平缓而有力，应该就是上官飞燕了。

    门无声无息的开了，洛天闪身而进，看到坐在电脑前，那具身体妖娆，让人喷血的女人嘿的一笑，就扑了过去