    很快，开心的小鱼儿就游到了荷塘的三分之一。

    下一秒，一只白嫩嫩的小脚丫出现在了小鱼儿的胸膛上，拦住了小鱼儿的去路。

    季末低下头看了看羊脂白玉般的小脚，然后抬起头看向了小脚的主人，眼中浮现出一抹疑惑之色：“姐姐这是何意啊？”

    穆瑶抬起头看了季末一眼：“防狼。”

    “那姐姐可就误会了，咱可不是狼，咱是来给姐姐传递温暖的。”季末一本正经的说着，伸出手捉住了胸膛上白皙滑腻的小脚，握在手心里轻轻的摩挲了两下。

    下一秒，啪叽一下，无情的丢到了水里，继续向着穆瑶游了过去。

    凡事阻碍自己给仙子姐姐传递温暖的……

    一会儿必须好好的亲上两口。

    没办法，就这么点儿特殊的小爱好。

    很快，小鱼儿成功的游到了仙子姐姐面前，然后低下头看向了容颜绝美的仙子姐姐，温声商量道：“姐姐你给我让个地方呗。”

    小鱼儿的目光停留在仙子姐姐的大熊猫上，灯光照耀下，白皙的大熊猫晃的小鱼儿有些睁不开眼睛。

    绝绝子！

    穆瑶抬起头看了眼自家的小男人，然后收回了目光，没有搭理。

    “我说你给我让个地方。”季末说着，伸出手扒拉了一下大熊猫，表情有些不满。

    穆瑶再次抬起头扫了一眼自家的小男人：“一边儿凉快去。”

    季末：“……”

    给你机会你不珍惜啊。

    下一秒，季末一个鲤鱼打挺，接再着一个咸鱼翻身，直接躺在了穆瑶的身上。

    “巴适！”季末一脸美滋滋的说着。

    半分钟后，巴适的小鱼儿被迫换到了浴缸下面，穆姐姐转过头看了一眼被她压在身子底下的小鱼儿，好整以暇的问道：“还巴适吗。”

    季末：“……”

    “必须的！”季末大声说着，眼睛里含着泪花。

    然后悄咪咪的转过身子，伸出手打开了浴缸旁边的小柜子，从里面拿出了一个四四方方的小东西。

    是时候用实际行动证明一下自己的实力了。

    至于为什么浴室的储物柜里会有这种东西，因为这是他刚才放洗澡水的时候悄咪咪放进去的。

    黄鼠狼给仙子姐姐放洗澡水，早就已经没安好心了。

    就在这时，一只白嫩的玉手突然在季末的面前一闪而过，季末愣了一下，然后有些懵懵的看着突然跑到穆瑶手里的小东西。

    上一秒还在他手里的东西，下一秒她的了。

    季末愣了一下，表情有点儿小懵。

    下一秒，穆姐姐玉手抬起，然后轻轻向前一抛，小东西在空中划过一道优美的弧线，啪叽一下，掉进了不远处的垃圾桶里，死不瞑目。

    “姐姐这又是何意？”季末看了看垃圾桶，把目光重新转移到穆瑶绝美的面庞上，大大的眼睛里充满了疑惑，对仙子姐姐的这波操作有点儿看不懂。

    穆瑶抬起头看了季末一眼：“自行理解。”

    然后慵懒的靠在了浴缸上，没再搭理小男人。

    季末靠在浴缸的另一边，定定的看了穆瑶两眼，自行理解？

    下一秒，一道灵光从季末的脑海里乍现，季末抬起头有些激动，有些不敢置信的看向了穆瑶：“媳妇儿你的意思是……”

    穆瑶抬起头看了一眼自家的小男人，没有说话。

    季末和穆瑶对视了一眼，瞬间秒懂，怔怔的发了两秒钟的呆，消化了一下心中的喜悦和惊喜。

    然后再次向着仙子姐姐游了过去。

    这也太幸福了趴！

    几分钟后，季末凑到穆瑶耳边，有些激动的小声问道：“那个……媳妇儿咱们什么时候办婚礼啊？”

    穆瑶睁开水润的眸子看了季末一眼，淡淡的说道：“看你表现咯。”

    季末愣了一下，然后瞬间反应了过来，紧接着脸上浮现出一抹坚定之色，信誓旦旦的保证道：“媳妇儿你放心，我保证好好努力，争取早日开花结果。”

    小男人下定了决心。

    与此同时，隔壁的房间内，咱们的周大辅导员正慵懒的靠坐在沙发上，面前的茶几上摆放着一盘葡萄，还有一小碟的蜂蜜。

    小猫咪发现酸葡萄蘸蜂蜜更好吃呦。

    至于锻炼减肥什么的，先吃点儿水果补充一下体力和营养，然后才有力气锻炼呀。

    工欲善其事，必先利其器，小猫咪最机智了。

    周梓琪拿起一颗葡萄，慢慢的剥开葡萄皮，然后把葡萄放到装有蜂蜜的小碟子里，把葡萄皮丢到旁边的垃圾桶里，再拿起筷子扒拉着葡萄在蜂蜜里滚一滚。

    最后夹起葡萄送入口中，眸子微眯起，美滋滋的嚼了起来。

    小猫咪独创吃法，既营养又好吃，棒！

    就在这时，小猫咪隐隐约约间好像听见了一些了不得的事情，然后转过头有些诧异的看向了身后的墙壁。

    “啧啧，这么早就开始工作了，可真是敬业啊。”周梓琪嘴里嚼着葡萄，咂了咂嘴，有些感叹的说到。

    没错，穆姐姐公寓的浴室和她好闺蜜的房间只有一墙之隔。

    五分钟后，周大辅导员端着自己的小葡萄和小蜂蜜，骂骂咧咧的向着床边走了过去。

    “扭了脚还不老实，真的是受够了。”周梓琪没好气的嘟囔了一句，表情有些愤懑。

    周梓琪把葡萄和蜂蜜放到床头柜上，然后上了床，靠在床头，继续美滋滋的享用起了自己的蜂蜜小葡萄。

    二十分钟后，小猫咪看着空空如也的果盘，陷入了纠结中……

    到底要不要继续锻炼身体呢？

    算了，还是等一会儿再说吧，毕竟有隔壁的噪音污染，可能会影响她锻炼的心情和锻炼的效果。

    于是小猫咪身子缓缓下滑，开始躺平。

    不着急，先躺它个一小时的，就不信……

    一个小时后。

    又一个小时后……

    周梓琪突然转过头看向了自己身后的墙壁，表情开始有些小小的怀疑人生。

    小猫咪有些想不明白。

    低下头认真沉思了两秒钟，小猫咪转过身子，伸出手打开一旁床头柜下面的抽屉。

    然后从里面拿出了一副耳塞，堵住了自己的小耳朵，然后随手按下了床边的开关，房间瞬间陷入了黑暗。

    小猫咪再躺平一会儿，不着急。

    凌晨一点多，周梓琪刷的一下睁开眼睛，然后快速的爬下了床，穿上拖鞋，躬着身子向着洗手间小跑了过去。

    艾玛葡萄吃多了，被憋醒了。

    几分钟后，小猫咪一脸舒爽的从洗手间走了出来，然后向着床边走了回去。

    “诶？”周梓琪来到床边，突然愣了一下，寂静的夜里声音显得有些明显。

    然后伸出手拿过床头柜上的手机，按开看了一下时间，周大辅导员再一次的愣住了。

    “这是不要命了？”

    小猫咪不理解，但仍大受震撼。

    …………

    第二天早上八点，季末幽幽的从睡梦中醒来，睁开有些迷蒙的双眼，定定的缓了缓神。

    然后低下头看了看仍旧窝在自己怀里酣睡着的穆瑶，低下头轻轻亲吻了一下穆瑶光洁的额头，嘴角浮现出一抹幸福的笑容。

    二十分钟后，睫毛轻轻翕动了两下，穆姐姐缓缓的睁开了一双美眸，从睡梦中醒了过来。

    “醒了啊。”季末低下头在穆瑶的额头上亲吻了一下，柔声说到。

    “嗯。”穆姐姐缓了缓神，出声回到。

    下一秒，季末伸出手轻轻将穆瑶从自己怀里抱了上来，然后探过头在穆瑶水润的嘴唇上亲吻了一下，一脸兴致盎然的说道：“咱们再努力一下吧。”

    穆瑶：“……”

    “你不累的吗？”穆瑶眼角轻轻的抽搐了两下，抬起头看向了自家元气满满的小男人，有些怀疑人生。

    “我感觉还可以。”季末再次亲吻了一下穆瑶的嘴唇，自我感觉非常良好的说着。

    穆瑶：“……”

    “我感觉我不可以。”穆姐姐的表情有些一言难尽。

    “为什么不可以？”季末看了穆瑶一眼，出声问到。

    “我累了。”穆姐姐感觉心很累，身体也很累，感觉身体被掏空。

    “那没事，姐姐你继续闭目养神就好，我自己努力。”季末低下头轻轻亲吻了一下穆瑶的脸颊，表情认真的说到。

    穆瑶：“……”

    老娘闭目养神你个泡泡茶壶。

    “不行。”穆姐姐再次出声拒绝到。

    “为什么不行，我都这么努力了，姐姐你怎么能这么咸鱼呢，这样是不对的。”季末看着穆瑶绝美的容颜，义正言辞的批评到，表情十分严肃。

    不能仗着自己长的好看就不思进取，这样不好。

    穆瑶：“……”

    “我要去下洗手间。”穆姐姐一脸无奈的说着，表情有些一言难尽。

    “那我抱你去。”季末说着麻利的从床上坐了起来，一脸殷勤的说着。

    “不用你，我自己去就行。”穆瑶从床上坐了起来，抬起一双洁白的藕臂，慵懒的伸了一个懒腰。

    季末定定的看了两眼，然后快速的下了床，直接一个公主抱将穆瑶抱了起来，然后向着洗手间走了过去：“没事的，正好我也要去一下，举手之劳。”

    穆瑶：“……”

    两分钟后，穆瑶转过头，看了一眼自家的小男人，美丽的眼眸中浮现出一抹痛苦之色。

    谁来救救可怜的仙子姐姐啊。

    “你放过姐姐好不好？”穆姐姐语气温柔的和小男人商量到。

