    “咳咳师姐不要诱惑我。”宁凡干咳了两声。

    林潇潇说：“小六子，这是为了让你对女人依旧存有感觉，不然到时候你弯了怎么办，那得是多少女人的损失？”

    “没那么严重，师姐说笑了。”

    “切，师姐可不想你直接便宜别的女人，记住，你是师姐的。”

    闻言，宁凡只能够埋头老老实实的吃早餐吧。

    吃好了早餐，林潇潇挽着宁凡的胳膊出门了，这一次是一辆极其炫酷的法拉利跑车。

    “师姐，你的车还真多。”

    “喜欢的话，师姐送你啊？”

    “不用不用，我只是惊讶而已。”

    宁凡亲自开车，带着四师姐一路狂飙来到了四师姐的住处。

    “五师姐去医院了吗，如果没去的话，我陪你们去逛街吧？”

    “哎呀，你五师姐早就出去了，现在只有我和晓晓住在一起，小师弟你要是无聊也可以过来一起玩。”

    “好的！”

    两人走进了别墅，宁凡看了看四周问：“师姐，晓晓也出门了？”

    “应该在楼上睡懒觉吧，昨晚我们玩到了半夜，这小妞子不是我的对手，被我玩晕了。”

    “你俩到底玩啥游戏？”

    林潇潇笑了一下没有说出来。

    似乎听到楼下的动静，冯晓晓省着懒腰走下来，迷迷糊糊的说：“潇潇姐，你去哪里了？”

    “嗯？好哥哥？”

    一看到宁凡后，冯晓晓直接跳了下来。

    宁凡无奈的上前一步将冯晓晓接住，道：“你还真是胆子大。”

    “哎呀，人家这不是想哥哥了吗，我们亲吻吧，每天和潇潇姐亲都腻了。”

    说着，冯晓晓就抱住宁凡的脖子，贴了上来。

    宁凡将冯晓晓放下，差点被这妮子给弄出魂来。

    简直太大胆了，身上就穿着一件半透明的睡衣，里面啥也没穿，现在阳光一照这睡衣跟没穿一样的。

    “晓晓，赶紧去加一件衣服去。”宁凡说。

    冯晓晓看了看，道：“不行的，昨晚我输了，答应潇潇姐三天不穿内衣。”

    “噗——”

    这话让宁凡喷出一口血出现，这也太能玩了。

    “好哥哥，晓晓的身材是不是很好啊？”冯晓晓，还故意转了一个圈。

    差点没让宁凡把鼻血喷出来，自己要是能够破身，跟着这两人恐怕自己得透支不可。

    冯晓晓靠近宁凡，小声的说：“好哥哥，其实潇潇姐也输了，没有穿噢。”

    “啥？”宁凡感觉自己要不行了，扛不住了。

    “好哥哥，我们拍了很多的照片的。”

    宁凡忍不住多看两眼，都是两女在一起的变装视频，或者是跳舞视频。

    这要是宁凡能够用绝对可以自己看一年不可。

    “还有写真集哦。”冯晓晓说着又翻出一个一组照片。

    各种两人的照片，宁凡感觉自己呼吸都变得急促了。

    “你们两个也不怕这些泄露出去，想引起世界的混乱吗？”宁凡问。

    “没事的，我和晓晓姐都设立了防火墙，没有人能够攻破。”

    “好吧。”

    宁凡不由得想起上次那个两女在自己面前跳舞的事情，真的是扛不住了。

    “晓晓，赶紧去洗澡，我们去逛街买一些衣服，晚点我们要去魔都。”

