    陆雄没有把陈朽的话当真，觉得这是年轻人特有的狂傲，等陈朽真正见识过白头鹰国那超级生化战士的强大，他自然会懂得谦虚。

    “还是要小心一点，不要勉强，保命为主。”

    陆雄又叮嘱了一句，便不再多说。

    白头鹰国的代表团规格不低，否则也不需要领袖亲自出面接待了一次……

    但也只是那一次而已。

    之后的接待，都由一位军中大将做陪。

    因为这次白头鹰国的代表团，是以武者为主，所以由军中大将做陪，最为合适。

    本来，陆雄也是可以的。

    但陆雄身为近卫团团长，不太擅长这样的接待局面，所以偶尔出现，也是以第二负责人的身份，负责陪同而已。

    等到晚上，一行人齐聚。

    近卫团除了陆雄、陈朽与陈丰笑之后，还有一个名叫周艳的女人，同样在人群之中。

    她是近卫团唯二的女人，也是实力最强的女人，在近卫团之中，实力排在第四。

    比祁隆还高。

    不过现在她的实力，恐怕已经不如祁隆了，但也极为强大，是武神后期的强者。

    之所以她也在列，是因为白头鹰国的代表团之中，同样有女性强者，只是此前已经被周艳击败过一次，所以之后再没出过手。

    但还是需要一个同样的女性作陪的。

    除此之外，一起出席陪同的，就是那位军中大将，带来的军中好手的……

    但比起近卫团，实力就差得有些远了，几乎都是宗师的实力，甚至连宗师都不到。

    “所有人都到了吧？白头鹰国的代表团，已经从招待处出发去会场了，我们赶紧过去，免得说我们招待不周，又要发飙……”

    那军中大将名叫赵勇，一个能够八面玲珑，也能够铁血无情，更能屈能伸的人。

    他大概五十岁……

    他的眉头紧锁着，这段时间由他负责招待白头鹰国的代表团，让他有些身心疲惫。

    特别是那种憋屈感，更是让他几乎白了头。

    就连镇国王座，都败了……

    他此时看到镇国王座，伤势已经好了大半，只是依旧有些脸色苍白，虚弱，忍不住唏嘘一声。

    “镇国王，你没事就好，之前大家都很担心你的情况，看到你没事，我们就放心了，我这心里，也终于有底了……”

    赵勇将军对陆雄开口道。

    陆雄勉强一笑：“让赵将军担心了，我身体已经没事，只是无法剧烈出手……”

    “不出手也好，不出手也好，这次我尽量小心一点，不让白头鹰国代表团抓到机会挑衅，真想早点把他们送回去啊！”

    “真特么憋屈！这可是在我们华国的地盘上，在我们华国的京都，结果却让他们耀武扬威！”

    “我真想也带一个代表团，跑到白头鹰国的首都去，在他们的首都也放肆一场，打得他们鬼哭神嚎，横扫过去……”

    “让他们也感受一下什么叫做憋屈！”

    赵勇将军咬牙切齿道。

    陆雄叹息一声，这岂止是赵勇将军的想法，也是陆雄的想法，但他们都清楚，这根本不可能。

    白头鹰国太强了……

    他们若是派出代表团去白头鹰国，除非是镇北王遥远，以及镇东王苏墓碑带队……

    否则就算去了白头鹰国，恐怕也会因为实力不够，丢面子的还是他们……

    到时候，整个白头鹰国的高手聚集起来，他们可能会被打得更惨，更憋屈……

    “算了，不说这些难受的事，我们过去吧！”

    赵勇说完，带领众人走向会场。

    路上，他观察到陆雄这次带领的人当中，多了一个陈朽，陈朽的位置，甚至比陈丰笑更靠前。

    他顿时有些惊讶，开口道：“镇国王，这位小兄弟是？”

    “这是我近卫团的副团长……”

    陆雄笑着道。

    赵勇顿时楞了一下，他虽是军中的大将，但对近卫团的情况却很了解。

    近卫团何时有副团长了？

    而且还这么年轻？

    难道是关系户？

    但以陆雄的地位，谁能在他的近卫团安插关系户？安插就算了，还能直接安插到副团长的位置？

    他顿时低声道：“镇国王，这位难道是你的私生子？”

    陆雄顿时一脸苦笑，也低声道：“这位是领袖的侄子……不过他能做副团长，可不是因为领袖侄子的关系，而是因为本事。”

    “待会你就知道了……”

    陆雄神神秘秘道，赵勇顿时楞了许久，然后点头。

    “居然是领袖的侄子……”

    至于陆雄说陈朽靠的是本事，他却是不相信的，毕竟陈朽在他眼中，实在是太年轻了。

    这样的年轻人能有什么实力？

    有个宗师实力，都算得上是难得一见的天才了，如果有武神的实力，那简直是几十年难得一见的天骄了……

    这个年纪，再怎么厉害，能靠自己本事进入近卫团，都可以说是到顶了。

    能做上近卫团的副团长……

    那绝对是靠着领袖的背景做上去的。

    他忍不住嘴角有些笑意，有些戏谑的看着陈朽。

    以他对近卫团的了解……

    哪怕陈朽靠领袖侄子的关系，成为了近卫团的副团长，恐怕近卫团那些刺头，也不会服他。

    这小子，肯定要吃苦头了！

    很快，一行人就来到了招待白头鹰国代表团的会场之中。

    会场规则很高，很是宽敞，早已经布置好了。

    这次晚宴没有记者媒体，赵勇只是带着十来个陪同人员，在门口等着白头鹰国的代表团到来。

    但这一等，就是半个小时。

    与约定的时间，已经过去了足足十五分钟，但白头鹰国的代表团，还是没有到。

    打电话过去询问，只说快到了，让他们等着……

    但他们却知道，白头鹰国的代表团，早就已经到不远处了，是故意不过来，故意让他们等着。

    故意想让他们生气！

    赵勇与陆雄的脸色，变得极为难看起来，紧紧的拽起了拳头。

    “白头鹰国的代表团，这是完全不给面子啊！岂有此理，真是岂有此理啊！”

    赵勇气呼呼道，深吸一口气，压下自己的愤怒。

    “真想干他们一顿狠的啊！”

