    第90章小题大做

    这下子，楚婉总归高兴了吧。

    去看电影是他给出的台阶，楚婉要是知趣的话，那就该顺着台阶往下走。

    这存在于两个人之间的隔膜，便也就消解了。

    罗志彬卸下了满身沉闷，唇角轻轻地扯了扯，扯出一抹释然的弧度。

    看电影吗？

    楚婉定定地看着罗志彬递过来的两张电影票，前世，她是真的渴望和罗志彬看一场电影的，只不过罗志彬一直推脱说工作忙，腾不出空闲来陪她。

    后来失望过太多次，她就再也没提。

    却没想到今生，她只是随口一说，还没正式开始提，罗志彬就主动买好电影票了。

    分明，她也没做什么，可罗志彬前后的态度却截然不同。

    想来，断然是她前世太过轻贱，才没让罗志彬放在心上。

    今生，她有了傲骨，不再倒贴，罗志彬反而愿在她身上多花心思了。

    楚婉不出声，就这么敛着眸看着罗志彬手上的电影票。

    除却罗志彬在留意楚婉的举动，同一时间从霍氏急急赶来的霍言峥下了车，站在十米开外的地方，他没往前走，就这么幽晦地看着楚婉。

    他在想，楚婉会不会接过罗志彬手里的电影票。

    兴许是不会的，楚婉红口白牙地同他保证过，她已经改过自新，会静下心来好好地和他过日子，不再和罗志彬藕断丝连、暧昧不清。

    那一双澄净犹如琉璃珠一般的眸子里浸润着认真坦诚的色泽，让人不由自主地就信了她所说的。

    霍言峥没有怀疑过她。

    至少，她那一刻的真心，他是信过的。

    就算是有照片实锤，但照片却并非真相本身，拍照的人也可以撒谎。

    比起照片，以及一些极具引导性的话语，霍言峥更信自己的亲眼所见，亲耳所闻。

    霍言峥幽远的黑眸静静地流转在楚婉的身上，他在等，等楚婉能斩钉截铁地拒绝罗志彬的电影票。

    然而，事情却超乎霍言峥的期待。

    罗志彬见楚婉还没接过电影票，便往她跟前送了送，“拿着吧，我们下午去看。”

    “我说过的话，原来，你也会记得。”楚婉勾着唇，冷冷笑着，她在沉默过后还是选择接了过来，“这场电影确实是我一直想去看，但始终没看成，想想，还真是有些遗憾。”

    罗志彬在乎的只有利益，又哪里会真正的在乎她，所以，她说过的很多话，罗志彬都是转头就忘。

    可原来，罗志彬不是天生就忘性大，只是因为他不曾对她入心，便不会刻意去记有关她的一切。

    如果真的去看电影，那也不该是她和罗志彬一起去看，而应该是她和霍言峥一起去看。

    楚婉轻轻地掂了掂手上的电影票，她垂着头，清冷的眉眼夹杂着一丝嘲讽。

    罗志彬没看见楚婉的神情，见她接过电影票，他眼里透出得意，还裹带着一抹轻蔑。

    哪怕他出差一个多月没搭理楚婉，但只要他招一招手，温声软语地哄哄楚婉，楚婉还不是像一条癞皮狗一样贴上来。

    楚婉摆脱不了他的控制。

    “你说的话，我都记得。”尽管忘了，但罗志彬却不会承认，反而敷衍地说些好话来顺顺楚婉的毛，“既然喜欢，我现在就带你去看，你别不开心，我不会让你留遗憾的。”

    楚婉慢慢抬头，望着罗志彬俊秀的面庞，虽然她留在他面上的巴掌印记还在，但已经渐渐变淡了，他依然眉清目秀，翩翩公子的儒雅气质不减分毫。

    站在罗志彬身边，会给人一种温暖亲切的感觉。

    让人忍不住一点点靠近他。

    楚婉面上是带着笑容的，即便那一抹笑容极冷，极冷，藏着寒凉的疏离。

    但落在罗志彬眼底，却只觉得粲然明媚，灼亮生辉，仿若一种无声的接受，她同意了与他一起去看电影。

    看来，楚婉还是懂分寸的，没有再继续惹人厌的胡闹。

    不远处的霍言峥一眼不错地看了面前的场景，一颗心直直往下坠。

    霍言峥俊脸冷凝，刀削薄唇抿成凌厉的弧度，所以，楚婉这算是答应罗志彬一起看电影了吗？

    霍言峥呼吸陡然不稳，他腾地升起一股冲动，迈着沉重的步伐，一步步走向楚婉和罗志彬。

    他不同意楚婉和罗志彬一起出去的！

    哪怕是把楚婉囚禁起来，那也无妨。

    霍言峥隐隐流露出疯狂的偏执和强烈的霸道，席卷在他心头的，是无法释怀的沉郁。

    然而，却在下一瞬，霍言峥骤然停下脚步，冷凝的面色顷刻消融，如春暖花开，渐渐地染上阳光的温度。

    只见楚婉忽而将手上的电影票撕扯开来，撕成一块一块的，尔后随手一扬，抛洒在罗志彬的面前。

    零零碎碎的纸片像是雪花一般，纷纷扬扬的飘落，停落在罗志彬的头发上、肩上，也落在了地上。

    “你、你怎么能把电影票撕了？”

    事情出乎预料，而罗志彬也是真真切切的恼了，好歹是他一片心意，可楚婉却一点都不珍惜。

    这还真是狗咬吕洞宾，不识好人心！

    罗志彬气得涨红了脸，再无往日的温润儒雅，他怒瞪楚婉，目光里满是谴责，诘问的意思明确。

    楚婉敛回了冷笑，脸上没有什么多余的表情，恬恬淡淡的，听到罗志彬愤怒的质问，她没有半分惊惶，而是轻描淡写道：“不想要，所以就撕了。”

    她语气平常，声调寡淡。

    仿佛，她说的只是一件微不足道、压根不值得发火的小事一样。

    这更挑起了罗志彬的火气，“你不想要，那你就别拿，既然拿了，那就好好收着，又何必撕了？”

    纵使撕了罗志彬给的电影票，但楚婉却毫无歉疚，更没什么心理负担：“只是两张电影票而已，撕了就是撕了，你不用这么生气，也别小题大做。”

    她在罗志彬手上所受的委屈可不少，而今，她不过是撕了他两张电影票解解气，这只是小巫见大巫，根本不算什么。

    “我哪里小题大做了？”罗志彬梗着脖子呛声道：“分明就是你不对，是你糟蹋了我的心意。”

    是他想岔了，只怕从头到尾，楚婉都没有想过要和他一起看电影，否则，楚婉不会直接撕了电影票。

    亏他还以为自己把楚婉拿捏得死死的。

    (本章完)

