    “我是。”众人目光注视之下路明非只好站起身来。

    “您好，我是mint俱乐部客户经理，您有一批空运货物需要您本人到场签收，或者您也可以指定地址上门派送，”那美女说道，此时众人才注意到她制服胸前那醒目的字母标志，“请问现在方便吗？”

    “货物？”路明非又是一愣。

    愣住的不只是他，还有全班同学以及讲台上的老师……他们的目光在路明非以及站在门口那个一看就不是简单任务的美女身上来回腾挪，心中不由得浮现各种猜想，例如——难道路明非同学还是什么隐藏的大富豪之类的？

    路明非的同桌，零缓缓地将右手伸入课桌抽屉里，摸出手机就开始快速点击起来，按照她对路明非的了解应该是很难和这种人以及这种事情牵扯上关系的，所以必须得要和苏恩曦反映一下。

    “那……路明非同学，你就去一下？”讲台上的老师憋不住了，催促道。

    路明非：“？？？”

    不是，这怎么就让我去了？万一对面的是个坏人怎么办！

    还有那个mint俱乐部经理又是什么东西？mint……印钞？印钞俱乐部？

    “mint？我知道，我和你一起去。”苏晓樯挑着眉站起身来说。

    一瞬间路明非便放心下来，有小天女在这些事情完全都不是个事！

    “……去吧去吧。”讲台上的老师摆摆手，看上去像是吃了一个柠檬一样酸，班上其他同学则是如同被强行喂了一口狗粮般，面部表情相当丰富。

    这样的待遇我们也好想要啊！

    还有你们这两个现充都有特权了能不能不要做这种伤害单身狗的行为？

    “mint俱乐部是么？正好我也有一点业务需要办理，就顺便一起过去一趟吧。”

    就在苏晓樯和路明非正准备离开座位走出教室的时候一个清冷到像是没有感情波动般平淡话语声响起。

    可这平淡的话语就像是在一块刚刚掀起波澜马上要平静下来的湖泊上投下了一块烈性炸药……于是比之前更加猛烈的水花四溅。

    众人不由得看向发声者，事实上如果不是这个人说这句话的话也不至于掀起那么大的波澜……可问题就在于，说这话的人正好是目前班上的第一热点——来自俄罗斯的转校生，零。

    鉴于这位像是冰雕般的女孩长相毫无瑕疵但态度就像是冰山一般，这短短的一段时间里，她就有了一个外号——冰霜女皇。

    事实上也确实是这样，这位冰霜女皇看向所有人的目光中似乎都带着一种“无视”的态度，仿佛完全不是在一个世界里生活的人似的。

    而最让人议论纷纷的还有另一点……那就是这位冰霜女皇只和路明非有交流。

    虽然这交流仅仅只是那种基本上可能一天都不超过五句且更多是废话的程度，更没有什么更加亲密的比如肢体接触一类的东西，但那也是交流啊！

    为什么单单是路明非呢？

    众人八卦火焰瞬间爆炸高涨，如果不是路明非同学依旧坚定地和苏晓樯同学出双入对，而且苏晓樯同学也没有什么针对零同学的反应，恐怕关于“小天女与冰霜女皇之间的战争”之类的流言就要传开了！

    当然，即使是这样也避免不了有些八卦编造的关于路明非想要脚踩两条船之类的……路明非同学在听到这一流言后的表情甚是惊恐，自己这是一条船都还没完全上去呢，这就想着两条？

    找死吗不是？

    就算是他有这个想法，面对苏晓樯家里那位李叔李管家的存在，也是万万不敢实施的啊！

    在今天之前，这些流言也终究只是流言，而且是很小规模的，毕竟没有什么实质性的证据……但是现在零忽然站起身来说这句话就很有意思了。

    虽然零说的理由乍一听上去很有道理……可就算是真的有，为什么非得是现在，非得是和路明非苏晓樯一起？

    名为八卦的火焰在吃瓜群众们的眼睛里燃烧，他们或她们心中难免浮现出这样的想法——“难道冰霜女皇终于不打算忍了？这是打算把事情摆在明面上了？不愧是女皇！”

    更加惊骇的是路明非，他下意识看向零，她到底在想什么？

    在看到零的那一瞬间路明非的脑海中就回想起那冰天雪地之中自己搂住这样一个面容相貌一模一样的女孩子的梦……但是那怎么可能呢？要知道自己从小到大应该都没有出过国的才对啊！

    可在之后的这一段时间里他越来越觉得不对，因为他甚至能够猜到零的习惯动作和话语……仿佛两人之间一直都很熟悉似的！

    路明非选择将这种诡异的熟悉感隐藏起来。

    在经过了和墨秋染的第三个赌约之后他终于认识到自己以前的演技到底有多么的拙劣。

    可人终究是会在挫折之中成长的，意识到这一点之后，现在的他，别的不说，在演技方面还是有那么一点东西的！

    但这样拖着终究不是个事情，路明非自己也明白这一点，他最近已经开始犹豫要不要找一个合适的机会直接询问零或者是直接问苏晓樯。

    路明非倒也不是没有在qq上询问过墨秋染，只不过墨秋染的回复一直是：“这是你自己的事情，最好自己做决定。”

    可现在这是怎么回事？难道自己憋不住的同时零女皇也憋不住了？自己那些脑子里面的东西是真的？

    路明非脑海中瞬间闪过一连串的想法。

    而零女皇根本就像是没有注意到一样，或者说就算是注意到路明非的注视也没有反应，就那么直接站起身来开始收拾东西了，甚至都没有等讲台上老师的回复，还极其自然地从白色帆布书包里摸出一张卡朝着门口的方向晃了晃。

    老师还能说些什么呢？他只能按了按有些发胀的太阳穴决定不掺和到这些破事里面去……这三个人无论是哪个他都惹不起啊！

    原本有个路明非还是能够拿捏一下的……可现在别人可是小天女家的乘龙快婿！

    “好好好，你们快去吧。”老师只能如是说，算是自己给了自己一个台阶下……不然总不能等着那位女皇给自己面子？那还不如直接早点回家洗洗睡做个好梦还有可能！

    站在门口的那个美女客户经理显然是有极好的相关素质，脸上恰到好处的微笑就从来没有变过，看到零拿出来晃了晃的那张卡的时候直接恭敬地弯腰九十度鞠躬……于是班里大半男女的眼睛几乎都亮了。

    随后便是更大的疑惑，到底是怎样的俱乐部能够让这种级别的美女做一个客户经理？而且这俱乐部的名字竟然听都没听过？

    仕兰中学是一所贵族高中，能够在这里上学的家庭环境都不错，就像路明非他们班上，虽然都小天女这种级别的家庭，但有个那么……千分之一万分之一还是有几个的，至少在这座城市还有点地位！

    可他们甚至听都没听过这样的俱乐部，而苏晓樯和零女皇都听说过，路明非还接受到了这俱乐部的“货物”？

    到底是什么啊？！

    一大堆问题开始在吃瓜群众脑海中盘旋。

    然而，很显然的是，此时此刻苏晓樯和零女皇乃至那位客户经理都没有和他们解释的打算……于是，直到四人一同离开教室，坐上一辆印着mint的加长林肯离开，众人都一直处于议论纷纷的状态。

    讲台上的老师只觉得无言以对……怎么办？自己能怎么办？

    让这些学生将那些明显是高端人士才能接触到的世界忘掉或者是不要去在意，然后和自己一起投入物理的深奥知识海洋之中？

    根本就不现实啊！

    ……

    “货物？”

    加长林肯上，苏晓樯明媚的大眼睛直盯着路明非，眼神中充满审视。

    作为小天女她对于这种车完全是熟门熟路了，基于她对mint俱乐部的了解这倒也是正常操作……可为什么mint俱乐部会和路明非有关系？

    说着她的眼神又忍不住看向零女皇，心中不免有一些相关猜想。

    作为已经带着路明非“见过家长”的关系，小天女和路明非之间可以说已经是名正言顺的男女朋友了……虽然目前也还只是处于顶天了牵个手就能脸红半天的阶段。

    顺理成章的，苏晓樯对路明非拥有了占有欲。

    不过这种占有欲在前段时间之前基本上没有发挥的空间，她可是小天女啊！

    小天女一生不弱于人！

    哪个不开眼的在这种情况下还能上来，还能让小天女都出现忌惮心理？

    就连之前的陈雯雯都不可能了。

    可这个正宗“天降”过来的零女皇就是这样的存在，虽然苏晓樯对于自己的魅力很有信心，可谁让还有一句话叫做“男追女隔座山，女追男隔层纱”呢？

    苏晓樯对路明非也是有信心的，但这信心……老实说，并没有像唐紫对墨秋染那样的那么深厚，毕竟在这几年的接触中两人更多是冤家的关系啊！

    这样的情况下，小天女也难免有些担忧……而在今天这事情的面前这担忧也就顺理成章的放大了。

    这“货物”，会不会就是零送的？

    本来苏晓樯之前还没这猜测，可现在零直接掏出会员卡来上车了啊！

    mint俱乐部的会员卡，她小天女都没有！

    小天女的心中危机感逐渐加重。

    难道这个零，是准备直接宣战了？

    “我不知道啊！”路明非无辜摇头。

    “真的不知道？”苏晓樯问。

    “真的不知道！”路明非连连摇头，“我连mint俱乐部是什么都不知道！”

    “路先生，我们mint俱乐部是一所顶级服务会所，宗旨是尽我们所能为客户提供一切需求的服务。”

    坐在前面一排的客户经理立刻转过身子微笑着介绍道。

    “……很贵吧？”路明非忍不住问。

    “服务界的lv吧。”苏晓樯说，“也叫亿万富翁俱乐部。”

    “这个我能够理解！”如此直接了当的说明路明非瞬间就明白了，于是他捂住心脏部位苦着脸询问，“那我能问问这‘货物’是什么吗？”

    “抱歉，路先生，因为mint俱乐部的宗旨是保密化服务，而我们接到的要求是完好无损地将货物运送到境内并交接给您。”客户经理歉意地微笑着说。

    “那寄件人呢？寄件人总该知道是谁吧？”路明非挠挠头小心翼翼地问，“那个，是不是还有一种可能，你们会不会搞错了收货人之类的？”

    “路先生，我们的服务水平绝对是业界顶尖，这种低级失误绝不可能发生的……”美女经理仍然微笑着说。

    “万一呢！万一系统出错把名字和手机号码给打印错了之类的呢？万事皆有可能啊！”路明非一脸认真地说。

    美女经理：“……”

    我们是亿万富翁专属会所，不是普通快递公司啊！

    “寄件人呢，这总不是保密信息可以了解吧？”苏晓樯接着问。

    “抱歉，应客户的要求，这是一个惊喜，所以这方面的信息也是需要保密的……”美女经理脸上的笑容已经开始有些僵硬，不过好在是维持在原来的形状所以没有表现出来。

    她原本以为苏晓樯开口是能够给自己一点缓和的机会的，可没想到这一下又是一个不能回答的问题，只能说这两人不愧是情侣吗，问问题都是自己要么不知道怎么回答要么就回答不了的！

    这时一直在后方的零开口了，平淡的语气，内容却像是又投下一颗炸弹：“我想询问一下，我要求寄送的一件货物到了吗？”

    此言一出宽大的车厢瞬间陷入寂静，美女经理的笑容彻底僵死在脸上，此时此刻她也难免产生了一个大胆的想法，然后差点就将“你们说的货物……是一个东西？”的问题给问出来。

    这到底是什么鬼啊？！

    同时看向零的还有路明非和苏晓樯，两人此时心中都是一个想法——“不会吧？”

    两人的注视下，零依旧是水波不惊的淡然表情，就好像刚才那炸弹般的话根本不是她说的一样。

