    第69章 数学社

    等送礼物的人走后，乔宇杰还在懵逼中。乔宇杰就呆呆的看着桌子上的东西。

    “宇杰，回神了！”黄芷陶推了一把乔宇杰。

    “哦哦哦，你说那些人哪来的消息啊！”乔宇杰说道。

    “不知道，不过我听说那个何光宇是全校著名的搅屎棍，你这次算是给全校出了口气。”夏林希说道。

    “夏林希同学，说话要文明，那叫害群之马。叫他搅屎棍吗清华大学是什么，粪坑啊？”乔宇杰笑嘻嘻的说道。

    “我没有说我们学校是那什么啊？”夏林希委屈的说道。

    “去去去，林希别理他，他就这样，总喜欢歪解别人的意思。”黄芷陶赶紧圆场。

    对于理科生来说，最无聊的课就是马概和毛概这样的课了。不管是乔宇杰黄芷陶还是夏林希，整次课都是浑浑噩噩的度过。

    好不容易熬到放学了。

    “小希！”黄芷陶叫住夏林希。

    “怎么了？”

    “你现在要去吃饭吗？”黄芷陶问道。

    “我要先回宿舍放东西，怎么了！”夏林希说道。

    “我的书包就拜托你啦！帮我拿回去。请你喝饮料！”黄芷陶祈求道。

    “行吧。”

    夏林希答应后黄芷陶和乔宇杰就去吃饭了。乔宇杰就带了一本书别人送的东西乔宇杰也是让蒋正寒带回了宿舍，也是直接到食堂去了。

    食堂里面，乔宇杰和黄芷陶在吃着饭，黄芷陶还是不是把手机拿出来发消息。

    “怎么了，谁呀？吃饭你都不忘给她回消息！”乔宇杰问道。

    “是英子！”黄芷陶回道。

    “她能有啥事儿？不会是谈恋爱了吧！”乔宇杰感到不妙。

    “没有，是她好久没给宋阿姨打电话了，宋阿姨说了她。”黄芷陶解释道。

    “这事我妈问问跟我说过，这英子啊！去了南京我妈给她发消息，每次都是回复‘好的’，‘知道了’，最后还叫我妈别发了。还连累我也被我妈唠叨了。”乔宇杰说道。

    “真好，宋倩阿姨每天都在想你和英子，可是我爸妈。”黄芷陶没有把话说完。

    “我妈不就是你妈，我妈问问我了你的情况，我告诉她我们都挺好的。”乔宇杰说道。

    黄芷陶微微一笑，午餐很快就吃好了。乔宇杰把黄芷陶送到女生宿舍楼下后回了自己宿舍。

    到了宿舍，乔宇杰就看到了孟之行等人。

    “你们怎么在这？”乔宇杰问道。

    “杰儿回来啦，怎么弟妹送回去了？”

    “你说这弟妹啊，忒不懂事，怎么也没给你送东西啊？”

    “谁说的？大早上就送了呀，送了粥来，正儿也吃了。诺，饭盒都还没还回去呢！”乔宇杰说道。

    “难怪今天正儿心情这么好呢，感情是两个弟妹都送了东西。又被喂了狗粮。”孟之行说道。

    “没错，还有啊，别人送的东西杰儿跟正儿都弃如敝履。”

    “你有没有觉得正儿并没有搞定弟妹，”

    “嗯？嗯。杰儿倒是没问题，就是正儿吧，我们一定要做一个合格的师哥，咱们不能做事不管啊？咱们得为正儿准备一份大礼！”

    “正儿，交给我们了！”

    几人就这么你一句我一句的决定了。

    此时陈亦川和段宁也回来了。

    “师哥，这是你们的饭盒吗？”段宁问道。

    “这你就不懂了吧，那是弟妹送给杰儿跟正儿的。”孟之行说道。

    大中午的，蒋正寒就在电脑前边敲敲打打。乔宇杰也在敲敲打打。

    “正儿，你在写什么程序吗？”乔宇杰说着就走过去看，只看到电脑屏幕上数学社三个大字。

    “正儿，你把数学社重新弄出来了。你不会是为了夏林希吧！”

    “到时候你也来帮忙啊！”蒋正寒没有回答乔宇杰的问题。

    “行，不过有件事忘了跟你说。”乔宇杰说道。

    “什么事儿？”

    “就是昨天晚上，是陈亦川背你回来的，我答应他让你给他洗一个月衣服！”乔宇杰说道。

    “什么！这你怎么能答应呢！”

    “你别激动啊，如果你追到夏林希那陈亦川就是你舅子了是吧，你把陈亦川搞定那你的追妻之路就会平坦很多了。”乔宇杰说道。

    蒋正寒想想好像也是。于是说道：“这次帮忙你免费。”

    没一会，蒋正寒的数学社报名系统就收到了夏林希的报名。

    到了下午，乔宇杰哥蒋正寒都没有课，于是俩人就准备面试夏林希。

    “咚咚咚”

    “请进！”听到敲门声，乔宇杰知道是夏林希来了。

    乔宇杰梳了个大背头，还找人接了一副黑框眼镜。

    夏林希进来后，没有第一眼看清乔宇杰，于是走到乔宇杰前边。

    乔宇杰抬起头，看到了夏林希，故作惊讶。夏林希也认出了乔宇杰。

    “夏林希！”乔宇杰故作惊讶。

    “宇杰！”夏林希是真惊讶。

    “你怎么会在这里，你不是和陶子报了英语社吗？”夏林希问道。

    “哦，我参加的是英语社，不过我兼职数学社面试官。你是来面试加入数学社的吗？”乔宇杰说道。

    “哦！是的”

    “那行，首先说说你对数学有什么信仰？”乔宇杰也不想多问，只是随便乱提问题。

    “这跟加入数学社有什么联系吗？”

    “这是社团文化，请你回答！”

    “曾经有位数学家说过，数学是最接近上帝的方式，我个人非常喜欢这句话。”

    “好，非常好，不过呢还有一道考验，那就是现场解题”

    “什么题呀？”

    “就是黑板上的那道题。”

    这道题是乔宇杰自己出的，难度可想而知。

    “已经有很多人看到题目就退缩了，你想试一试吗？”乔宇杰说道。

    “我可以试试”

    “好的，我得找一个参照，正儿，解题了！”乔宇杰对着后面说道。

    蒋正寒听到乔宇杰叫他解题，他看了看黑板上的题目，幽怨的看着乔宇杰。不过只能认了。谁让是他自己找的群演呢。

    于是蒋正寒和夏林希开始解题。不过俩人只会第一问。最后夏林希顺利加入数学社。

    到了差不多下午五点钟，由于知道剧情，乔宇杰去学校论坛等着看关于夏林希的帖子，顺便黑进了论坛。

    等了一会儿，帖子发出来了，乔宇杰看了看，人间烟火，必须是你，夏林希。

    乔宇杰看完立马开始删除论坛帖子。不过在乔宇杰看的同时也有些人看到了。

    吃晚饭时，乔宇杰和黄芷陶一起迟饭。

    “宇杰，你知道学校论坛关于林希的事情吗？”黄芷陶问道。

    “我知道，我也把帖子删了，这种事情也能干，我也是服了我那群学长了。”

    “哎，本来林希对蒋正寒的关系已经有所改善，现在又回到冰点了吧。”黄芷陶说道。

    “是啊，当初杨杨和方猴的表情包事件就闹得厉害，现在又遇到类似的事情。”乔宇杰回忆的说道。

    论坛的事情作为八卦小记者的顾晓曼还是看到了，并且告诉了夏林希，夏林希还找蒋正儿算账了。蒋正寒也知道了他和秦越喜欢同一个人。

    夏林希回到宿舍，其他人也都回来了。

    “呼，”夏林希深呼吸了口气。

    “林希，论坛的事情我有话说。”黄芷陶说道。

    “说吧，陶子，你是知道些什么吗？”夏林希说道。

    “嗯，论坛上的帖子，是被宇杰删的，毕竟这种事影响太大。”黄芷陶说道。

    “什么，帖子是宇杰删的，为什么呀？”顾晓曼问道。

    “我在高中的时候就遇到过类似的事情，那是同学之间开玩笑的，但是却影响到了我们那个区的领导。虽然林希现在不是什么大人物，但是以后呢，多多少少都会对林希有影响。所以宇杰看到后就黑进了论坛，把帖子删了。现在帖子没了，当有人说起时别人就不会随意相信。”黄芷陶回忆的说道。

    “所以林希，你问清楚了吗？帖子是不是蒋正寒授意发的。如果是，那么这个男人要不得！”黄芷陶接着说。

    (本章完)

