    说起来真是幸运，艾伦现在和安娜的关系在万圣节后突飞猛进。如果没有安娜，他真不知道怎么完成系统布置的任务，因为罗杰强迫他们抓紧每分钟训练魁地奇。

    安娜知道艾伦在钻研魔药学，她不但在艾伦来图书室之前找好了艾伦需要看的书籍（艾伦是按着书架次序，一排排看书的，不错漏一本。），还躲避着平斯夫人监视的目光，冒着丢脸地被赶出图书馆的危险，将书带出了图书馆，便于艾伦随时翻看。

    不仅仅如此，她还能做到在艾伦错过吃午餐、晚餐的时候，及时准备出丰盛、有营养的食物。面对艾伦的感激，安娜只是柔柔的微笑，温言表示，她不过是从高年级学长那里得到了进出厨房的方法，得到大量的食物非常简单。

    没错，霍格沃兹的家养小精灵们十分热情，会慷慨地塞给安娜很多美味佳肴。但艾伦依然非常感动，要知道，避开费尔奇的巡视可不是一件容易的事情。更何况安娜每次都能及时地关注到艾伦是否用餐，这种心意和坚持让艾伦极为动容。

    “大新闻，大新闻！哈利·波特担任了格兰芬多魁地奇队的找球手。”罗杰气喘吁吁地跑到拉文克劳魁地奇队的更衣室，向大家公布了这个消息。

    “哇哦，那他可就成为了有史以来最年轻的找球手呢！”

    “不知道他的水平怎么样？”

    “如果不厉害，也不会特招入队吧。”

    “会不会是因为他的名气大？”

    “如果那样的话，那格兰芬多们到时候要举着床垫。在下面跟着他跑，防止他摔下来！”

    大家七嘴八舌地讨论，时不时爆发大笑。

    艾伦的表情没有一丝波动，他自然知道波特将会是一个劲敌，虽然不清楚他的实力到底会有多强悍，但是艾伦会拼尽全力帮助拉文克劳夺得胜利。

    安静的艾伦在更衣室里显得格格不入，但却看起来特别沉稳可靠。罗杰忍不住询问艾伦的看法。“艾伦，你对波特担任找球手一事怎么看？”

    “不论对手多强大，胜利只能属于拉文克劳！”艾伦目光坚毅，流露出对胜利的渴望。

    “没错，胜利只会是我们的。”被艾伦的气势所感染，队员们气势如虹，拿起扫帚，向球场走去。

    第二天一早，天气晴朗而寒冷。餐厅里弥漫着烤香肠的诱人气味，每个人都期待着一场精彩的魁地奇比赛，兴高采烈地聊个不停。

    当猫头鹰们像往常一样拥进大餐厅时，每个人的注意力都被由六只长耳猫头鹰驮着的细长包裹吸引住了。有着哈利的前车之鉴，几乎每个人都猜到了这是一把飞天扫帚，但是扫帚的主人会是谁呢？

    艾伦连忙把自己桌前的食物端走。还好如此，几只猫头鹰盘旋而下，正好落在艾伦面前，包裹的尾部打翻了爱德华的牛奶，安娜连忙递给他一张餐布，爱德华手忙脚乱地擦试着。

    “喔，喔喔……这一定是你的……”虽然身上还有着残留的奶渍，但是爱德华极其兴奋，他猜到了里面是什么，但话才说一半，他就一掌捂住了自己的嘴巴，提醒艾伦道：“艾伦，别在这里打开，我们回宿舍。”

    艾伦欣然同意，运动前吃得过饱可不是什么好事儿。他向安娜打了个手势，示意先行离开，安娜心领神会地点点头。

    不远处的罗杰看到了，一下子跳起来，完全没有了高年级学长的成熟与稳重，快步跟上了艾伦和爱德华。

    回到宿舍，打开了包裹，流畅的线条，枝枝分明的尾翼，保养得当、柔和舒适的扶手——正是艾伦的“海王星”！为了将扫帚以合理合法的方式带进霍格沃兹，艾伦不得不从密道溜去霍格莫德，借助公共猫头鹰信使将扫帚光明正大的邮寄回来。

    “天哪，艾伦，你拥有一把海王星，这可是限量版的海王星啊！”罗杰热切地看着扫帚。

    “我从来没有像现在这样肯定过，胜利一定属于拉文克劳。”罗杰的语气前所未有地自信。

    “艾伦，比赛后能借我骑一下吗？”爱德华小心翼翼地询问艾伦。

    “当然可以，等我比完赛后，你想骑多久就骑多久。”艾伦一口答应下来。

    到了十一点钟，似乎全校师生都来到了魁地奇球场周围的看台上。许多学生还带了双筒望远镜。座位简直被升到了半空，但有时仍然难以看清比赛情况。

    艾伦带着海王星，被罗杰等队员簇拥着走到了更衣室。大家都觉得在比赛前有必要保护好海王星，这可是杀手锏呢！

    “嗨，伙计们，属于我们拉文克劳的辉煌就要来到了，我们是拉文克劳有史以来最好的队伍，还有海王星！”罗杰热切地看了一眼艾伦的扫帚，继续道：“胜利一定属于我们，时间快到了，让我们一起去拥抱胜利吧，祝我们好运！”

    艾伦跟在罗杰身后走出更衣室，然后走向欢呼鼎沸的球场，他没有一丝畏惧，反而觉得全身热血沸腾。他一眼就看到了看台上的安娜和爱德华，他们不知道从哪里得到了一个巨大的横幅，上书“拉文克劳必胜”，七个队员的名字用彩色的涂料喷绘在拉文克劳的院标——雄鹰的周围。

    不愧是有着魔咒教授作为院长的学院，聪明的拉文克劳没有傻傻地拉着横幅，而是用漂浮咒让它高高地悬浮在了拉文克劳看台的上方，完全伸展开的横幅随着微微的凉风轻轻波动，配上浅蓝色的底色，仿佛和蔚蓝的天空融于一体，而巨幅上的雄鹰和七个队员的名字也因而有了3D般的效果，尤其是雄鹰，仿佛是要破空而出，展翅高飞。

    “听着，我希望大家都公平、诚实地参加比赛。“霍琦夫人做裁判，她站在球场中央，手里拿着她的飞天扫帚。双方队员们一聚拢到她身边，她就说道。

    “请大家骑上飞天扫帚。“

    艾伦跨上了他的海王星。

    霍琦夫人使劲吹响了她的银哨。

    十五把飞天扫帚拔地而起，高高地升上天空。比赛开始了。

