    第939章为你成仆（16）

    过分苍白的容颜，在昏暗的城堡下如同行走的恶魔般，举手投足之间，透露着让人难以忽略的危险。

    他淡淡的视线看向前方，似乎是喟叹了一口气。

    慢悠悠地，垂下眼皮，说：“鲁斯凡亲王大可放心，昨夜之事，我并未放在心上。”

    “当然，我倒是要谢谢你，帮我找到了这样一个好玩的玩具，让我都不知道……该怎么感谢你才好了。”

    他似笑非笑的视线落在下跪的鲁斯凡亲王身上，让他感觉如芒刺背，手脚都开始不受控制地抖动了起来。

    摸不透德拉赫拉王的心思，他勉强一笑，奉礼：“先……先生喜欢就好。”

    “那……王现在是想……玩……玩一场游戏？”

    他试探着问。

    优雅高贵的德拉赫拉先生缓缓微笑，不答反问：“你觉得呢？”

    “……”鲁斯凡亲王好像明白了什么。

    看着德拉赫拉先生前往锅炉房的方向，他犹豫了一下，站了起来，对身后的侍女说：

    “传命令下去，从现在开始，谁都不许提及王的身份，也绝对不要打扰他的雅兴，违令者，直接杀！”

    “遵命，尊敬的鲁斯凡殿下。”

    ……

    ……

    ……

    阁楼上，可怜的米娅小姐完全不知道自己才是游戏中被戏玩的对象。

    她还在想着，这个新来的血仆可真好，还愿意送早餐给她吃。

    单纯善良的米娅小姐在阁楼上等了好一会儿。

    站在窗边，见德拉赫拉先生还没有回来，她便抱着自己换下来的衣服，放在盆中，拿到了盥洗室。

    盥洗室中，已经有不少女仆在洗贵族们的衣服了。

    空气中弥漫着各种肥皂的香气，将早晨尚未完全清醒的大脑都彻底唤醒了起来。

    米娅照例与女仆们打招呼，然后找到自己的位置，挽起袖子，接水，开始洗衣服。

    明明一切都该和往常一样。

    但这一次，女仆们看见米娅，一下子齐刷刷地站了起来，场面一度有些壮观。

    平日她们还会欺负米娅个子小，把她挤到角落里去洗衣服。

    而今天，她们相互看看，有人似乎还好心地跑过来，说：“米娅小姐，我来帮您洗衣服吧？您是客人，怎么弄劳烦您来做这种事？”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    米娅警惕地看着她们，拒绝，“不用了，我自己洗，不需要你们。”

    她抱着自己的水盆，熟稔地跑到了角落里。

    蹲下，仔仔细细地搓着自己的衣服。

    德拉赫拉先生刚刚给她换上的漂亮裙装，此时碰到地上的污水，很快就脏了。

    裙摆处又脏又湿，不再像之前那般干净雪白了。

    女仆们都不敢说话。

    想插手，但是又顾及着什么，不敢冒犯。

    最后，她们远远地避开米娅，一点都不敢靠近她。

    一众人看着她把衣服洗完，然后拧干，又洗了洗手，这才端着自己的小木盆离开。

    离开之前，她还奇怪地看了她们一眼。

    大概是不明白，她们为什么今天反应这么大。

    ......

    ......

    ......

    (本章完)

