    

    老太太却是心意已决，根本不听人劝。

    笑话，我大孙女都计划好了，你们这些跟在后边捡便宜的还敢有意见，边儿去吧你！

    楚老大见劝不住老太太，急了，一拍桌子，突然对着楚凡呵道：“楚凡，是不是你？是不是你撺掇的你奶！你个姑娘家的，跑到城里抛头露面的丢人算了，这会还敢撺掇你奶买下小河丘。”

    这话楚老二就不乐意听了，反驳道：“大哥，你这话可就不好听了，娘又还没老糊涂，咋能说是我闺女撺掇的。”

    楚老大勃然变色：“楚老二，你长本事了你！竟敢跟我这么说话！”

    “我是大哥的亲兄弟，难道跟大哥说句话都不成？”

    楚老大噎了一下，脸都涨成了猪肝色。

    “那就是个荒山包包你知道么你！好好的田地不买，买一个荒山包，那就是在糟蹋银钱！你闺女糟蹋银钱还不让人说了是不是？”

    老太太冷冷一笑，从容的掸了掸衣袖上的灰尘：“我老婆子乐意，我孙女儿乐意，跟你们有什么关系！”

    众人：“……”

    楚老大就一脸沉痛又失望地望着老太太。

    “娘……”

    你现在都这么独断专行了吗？

    “喊什么喊，谁说我们就一定会亏钱了，再说了，这钱是我老婆子的，这个家还是我当那就是我说了算，这事就这么定了，没得商量的余地，我现在就是告诉你们一声！”

    楚老大：“……”

    疯了疯了，老太太疯了！

    楚老二和田氏平复之后，这会就剩摩拳擦掌跃跃欲试了。

    他们坚信老太太和楚凡一定能干出一番惊人的成就来的。

    别问他们为什么，问就是直觉。

    就是楚老三这会也在心里琢磨起来，瞧老太太的样子，似乎很有信心的样子，那应该是可信的吧，算了，没看大哥都刚不过了，他还是别多话了……

    杜氏：……吵吵什么吵吵，跟着凡丫头有钱赚，跟着老太太有肉吃！

    楚老大气得快要吐血了，没想到老太太固执起来，十头牛都拉不回来，都是楚凡这个死丫头撺掇的。

    偏偏钱又不在他这里，楚老大气得胸口疼，干脆一拂衣袖，起身走了。

    “老二家的收拾碗筷，老三家的教老大家的和茵丫头做发带。毅儿累了就回屋歇一会再看书。”

    老太太吩咐完，拉着楚凡就回屋了。

    没一会，老太太又从屋里出来了，怀里鼓鼓囊囊的，楚凡则是笑眯眯的去厨房里装绿豆糕和茶叶蛋，茶叶蛋是用碗装的，里面还倒了一些卤水，装好后就放在小篮子里，上面再盖上蓝色的碎花布。

    聂氏心里急得不行，悄悄回了屋。

    等老太太和楚凡要出门时，楚老大又从屋里出来了，脸色难看得不行，显然还气得不轻，瓮声瓮气道：“娘，我跟你一起去吧。”

    老太太脸上高兴的神色蓦地一手，一脸正色道：“就不用麻烦你个大忙人了，王村长可不敢欺负人，一会你弟弟们去田里干活，你也去活动活动筋骨。”

    哼，个老小子，老娘还不知道你想做啥么？

    别想阻止我大孙女奔小康的步伐。

    我大孙女可是高校毕业的高材生，可不是你这个只会逞面子装孙子的老小子能比的。

