    就在吴迪有些担心的时候，那林峰更是冷笑道：“别拿什么高人来压我，我林家可不是吓大的，对了我忘了告诉你，你的任期今年也到了，我要竞选这个盟主之位，我看看谁会反对，反对我的人现在就可以站出来。”

    这个林峰可以说是嚣张万分，可是他这一说，真没有人敢站出来反对，林家太强，他们不敢得罪呀。

    看到没人站出来，那林峰更是得意万分，当即说道：“我看也不要等到什么时候了，就今天，大家都在，将这个盟主之人现在就选出来，免得被这个吴迪搞的大家都心神不安，你们说是不是。”

    林峰这样一说，那些本来心里有鬼，对吴迪又不服的人也站出来了，他们都也在帮林峰说话了。

    “对，今天就是最好的机会，大家都在，一起选林峰为盟主，我第一个投票。”

    “我也投林峰的票。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    很快就有一帮家伙都在投林峰的票了，那林峰更是得意了，看看周围随即说道：“现在我跟你们说一声，谁反对的站出来。”

    没人站出来，大家都不敢站出来，下面一片的安静，看到没人反对他，那林峰哈哈大笑道：“既然没有人反对我当这个盟主，那我就却之不恭了，从现在开始，盟主就是我林峰了，吴迪你给我滚下来，现在你已经不是盟主了。”

    吴迪也是有些束手无策，这家伙直接将他架空了，不过他也不是好随意被人摆布的，随即说道；“选举盟主，必须要符合规矩，即使大家投票了，选你做盟主，那需要统计，而不是现在这个样子的，我怀疑你是倚强凌弱，让大家屈服于你，所以现在你的话无效。”

    听到他的话，那林峰更是哈哈大笑道：“好，我是持枪凌弱，那我就这样给你看看。”

    林峰对身边的人说道：“既然他还要舍不得离开，那我们就请他离开吧。”

    林家的人马上就冲了上去，这些人可不是冷无缺，他们家族强大，一般实力都是大宗师，十几个大宗师冲上去，加上这个林峰，那吴迪等人还真不是对手。

    关键是没人敢帮他们的，眼看着那林峰就要上去，忽然一个声音说道：“林家，从此以后消失。“

    听到这个声音之后，那吴迪是喜出望外，大叫道：“秦风先生。”

    就见一个人落到了台上，那下面的人看到了这个人之后，很多人都是脸色一变，因为他们都认识，正是秦风。

    秦风在修真界的地位就等于的神，现在神就在他们的面前，所有人都不敢说话了，一个个都是以崇拜的眼神看着秦风。

    那林峰眼神吓坏了，因为他当然知道秦风的本事，特别是秦风是神，即使是林家，在秦风的眼里也只是一个屁。

    林峰刚刚还气势汹汹的样子，瞬间就完了，当即说道：“林峰见过秦风先生。”

    秦风冷笑道：“刚刚你说什么来着，你要做这个盟主吗？”

    林峰吓了一跳，他知道这秦风肯定来帮吴迪的，当即摇头道：“不是的不是的，秦风先生你误会了，我只是想上台来帮吴迪的。”

    这当面说谎，让下面的人也是一阵无语，这个家伙也太无耻了吧，不过此时那秦风却是笑道：“刚刚难道是为耳朵聋了，。明明是你要当盟主，吴迪不让，你就上来抢他的位置。”

    林峰干妹妹说道：“秦风先生，我知道错了，也是这个吴迪，老是出一些馊主意，专门针对我们林家的，我也没办法。”

    秦风却是脸色一变道：“我告诉你，这些规矩都是我定的，吴迪只不过是给我宣布而已，你不满意可以来找我，你说想怎么办？”

    林峰顿时就吓坏了，赶忙跪下说道：“秦风先生我错了，请你饶我一次吧。”

    秦风却摆摆手说道：“我刚刚说的话难道你没有听到吗？林家从京都消失，从此以后不可以出现在修真界，如果让我知道你们在修真界的话，我会让你们林家全部破产。”

    林峰的脸色惨白，秦风的话就等于是宣判了可是他依旧是不甘心呀，林家好歹也是大家族，当即说道：“秦先生，你非要赶尽杀绝吗？如果是这样的话，那我林峰绝对不服。”

    “那好，我就送你上路吧。”秦风一挥手，那林峰还没有来得及反应，直接被秦风击毙。

    看到堂堂林峰，人尊巅峰高手，就在秦风的一掌之下毙命，下面的人看的是心惊胆战，一个个都吓坏了。

    旁边的吴迪也没想到，秦风会直接杀了这个林峰，不过他不敢说话，秦风杀了林峰之后，就对吴迪说道：“将他的尸体送到了林家，告诉他们，三天之内从京都消失，否则的话，林峰就是他们的下场。”

    吴迪赶忙带着人将这林峰的尸体抬下去了，秦风看了看下面，下面的人都是一阵的震惊，他袭来很清楚，这些人呢怕了，他要的就是这个效果。

    “你们都看到了，林峰犯了罪，所以我杀了他，从现在开始，如果你们修真者任何一个人违反了我的规定，林峰就是下场，到时候不要怪我不客气，修真界如果再出现以前一样的事情，我决不轻饶。”

    众人连连点头，秦风知道他们怕了，就继续说道：“好了，我想你们应该也明白了，我不会错杀任何人，但是也不会放过任何一个，这就是今天我来的目的，现在事情也差不多了，我要走了，；希望你们回去之后好自为之，不要让我知道你们做坏事。”

    说罢秦风转身就走，众人依旧是不敢说话，等秦风离开之后，他们这才回过神来，一个个都是脸色都变了。

    “看来秦风先生真的是要收拾我们了，我们可不能再做坏事了。、”|

    “就是呀，还不是那些家伙带头的，现在他们被杀了，以后谁还敢呀。”

    “有秦风先生在，那些修真界的败类估计也不敢露面了。”

    就在大家心惊胆战的时候，秦风也回到了住处，经过他这一番整顿，京都的修真界，乃至整个华夏的修真界，都不会像以前那样乌烟瘴气了。

