    在距离逻些五百里的那曲城，郭守文停下了攻击的步伐。

    此时，从青海，一直打到吐蕃本部的军威，已经达到了极盛。

    那曲，是吐蕃本部的北大门，与青海相临近，更是是长江、怒江、拉萨河、易贡藏布等大江大河的源头，地理位置极其重要。

    换句话来说，那曲一下，逻些就近在咫尺，手到擒来了。

    那曲所在，是以前有个苏毗国，后来被松赞干布征服，如此就设立苏毗如。

    当然，苏毗如，只是在更大的叶如范围内罢了。

    如，就是吐蕃的军区，每个如下面，有若干个千户，也就是“桂”军阶级，军户。

    唐军，并两万番骑，虽然携带着大量的牛羊，但到底是赶不上进军的速度，而且，还吃了差不多。

    于是，他们就粮于敌，吃的油光满面，颇为快活，勉强算是抵住了高原反应。

    不过，就算是如此，依旧有近万人，或是战伤，或是高原病，不得不北上回归，只有两万人的大军依旧南下。

    其中，唐兵，仅仅只剩下五千人，但就是这五千人，几乎泰半着甲，压着吐蕃人打。

    征服了七个赞普，破获的庄园不计其数，南下的兵卒们，一个个穿金戴银，包袱里满满当当，郭守文的威望，达到了顶点。

    所以，无论是是士气，还是兵力，亦或者是什么，那曲，已经是他们的极限。

    要知道，从青海湖到那曲，接近三千里路，虽然是不断地胜利，但人马疲倦，再也打不了。

    亦或者说，郭守文明白，现在只是最后的窗户纸了，一戳即破，也没有必要再前进了。

    他的所作所为，已经是古往今来，军队的最高峰了。

    “郭将军，吐蕃王朝时期，松赞干布赞普，仿照前唐的府兵制，把整个吐蕃，分成了五如。”

    在那曲的一座破落的寺庙，一个头发极长，自我说是和尚的老头，发须皆白，穿着破烂的僧袍，满脸喜色地向郭守文讲解吐蕃情况。

    一旁，翻译也是认真地转译着。

    “以逻些为中心，为伍如即中央翼，那曲为叶如，即左翼，约如即右翼，以卫地之雅隆昌珠为中心……”

    “四如又被分成上下两部，苏毗如只有一部，所以又被合并如叶如，吐蕃本部，即四如所在。”

    听到这，郭守文才恍然大悟，这样一看，就好理解多了。

    他这些时日，原来只是在叶如里转悠，但叶如却包含了苏毗如，五如中，直接拿下来两如。

    而逻些北面大开，伍如手到擒来，等于说吐蕃五如，他直接间接掌握了三如，自然而然，相当于拿下来吐蕃。

    约如在如今的山南地区，而如拉，在日喀则以西的地区，逻些城拿下，才能进军。

    当然，这只是吐蕃的精华地带，其余的林芝地区，阿里地区，朵康等荒芜地带，重要性不提也罢。

    老和尚见到郭守文一脸恍然，他则满脸堆笑道：“将军如今只差一场大会，等各地贵族到来，就会宣布吐蕃再次一统，铸造千古的功勋。”

    “吐蕃乱了百年，终于又能稳定了。”

    闻听到这番话，郭守文感觉有些不对劲，这老和尚有点坏坏心思啊：“某不过是一个将领罢了，功勋归与大唐皇帝，我不过是尺寸之功罢了。”

    郭守文有些自得，但并不是傻子。

    “自然如此！”

    和尚念了一句法号，眼珠子转了转，说道：“将军重新让佛法照耀吐蕃，可谓是功德无量。”

    “这也是我应该做的。”

    郭守文轻描淡写地说道：“洛阳的大唐皇帝陛下，已经决定扶持佛法，并且在洛阳修建了佛寺，到时候和尚你可以去看看。”

    老和尚见其油米不进，不由得念了念佛，无奈道：“时至今日，老僧终见佛光复照，就是不知，将军如此处理吐蕃。”

    原来是打探消息来了。

    那你他么的蛊惑老子作甚，老和尚真是心思不正，难怪被苯教打的满脸开花。

    沉吟片刻，郭守文这才道：“我是受丹斗寺所邀，为了护卫佛法，迫不得已入了吐蕃本部，所以，佛法为正，贬斥苯教，乃是正统要求。”

    直到这个时候，郭守文依旧秉持着理由，就是护卫佛法，不然的话，那些吐蕃贵族们，绝对是不服从的。

    这个理由，怎么说也行。

    老和尚念道：“阿弥陀佛，此乃正道。”

    “苯教邪说，蛊惑百姓，危害天下，正当摈弃。”

    郭守文笑了笑，对于苯教的那些土地，寺庙，他也不想霸占，太麻烦，而且还容易得罪普通贵族，牧民，所以，还是让佛教徒们去干吧。

    正好把苯教，改成佛教寺庙，省得他划土。

    “佛教黑暗时代，损失惨重，就算佛法重新光照，也是元气大伤，正好，可以用苯教之钱财土地，来弘扬佛法，大师以为可否？”

    “郭将军，真是佛教护法，阿弥陀佛！”

    老和尚胡子一颤一颤的，显然是乐疯了。

    他是真没有想到，苯教那么多年的财富，竟然让出来了，真不符合唐人这几个月来的传统。

    不过，这是好事，真正意义上的大好事。

    见其这般，郭守文也笑了，一同而笑。

    自始自终，唐人对于吐蕃人来说，就属于外人，而且还是世仇的那种。

    这般来，佛教就是唯一的联系。

    而为了抵抗苯教，以及苯教贵族，就必须依靠大唐的力量，慢慢地来磨合。

    到了这个时候，就算是大唐兵马想走，和尚们也不会让他们走了。

    一如宇宙国与漂亮国，爸爸虐我千百遍，我依旧待其如初恋。

    所以，财富什么的，有舍必有得。

    “七月一日，那曲，我必须见到伍如，约如，如拉，以及叶如地区，所有的贵族。”

    郭守文对着老和尚说道：“希望大师多多的串联，告诉那些贵族们，大唐的护法兵马，已经到来，吐蕃的天，也是时候变一变了。”

    实际上，拿下叶如地区的七个赞普后，唐军已经让吐蕃贵族们喘不过气来，正好通过一场城下之盟，达到兵不血刃，统治吐蕃的法理目的。

