    而项南之所以不跟德福说实话，其实还是因为怕德福泄露机关。

    德福是《神医喜来乐》中，嘴最碎的一个人，许多祸事都是他惹出来得。

    比如他穿着黄马褂四处招摇，白吃白喝，以致连累喜来乐被关入大牢。如果不是田魁、鲁正明、靖王爷等人暗地施救，他爷儿俩就得以欺君之罪，绑往菜市口砍头了。

    再比如他因为贪恋靖王府的丫鬟瑞芯，多番阻拦喜来乐回滄州，以至于惹出后面一连串的祸事。更别提多少次口舌招尤，撺掇拱火，惹出的麻烦了。

    项南担心把实情告诉了德福，他转回头就大嘴巴一通嚷嚷。到时候，孟庆合知道真相，自己的计划就泡汤了。

    而孟庆合也肯定不会善罢甘休，到那时伺机报复，又是一场风波。

    ……

    话休絮烦，又过了两天，项南正在坐堂诊病。

    就在这时，门外忽然有些乱哄哄。

    “死人了~”、“死人了~”随即听到有人喊道。

    德福年轻，好奇心重，一听有热闹看，立刻跑了出去。

    片刻之后，就带着一队人抬着具【屍体】走了进来。

    “师父，你快看呐，这个人快死了。”他一边走一边喊道。

    项南起身一看，顿时眼睛一亮，敢情还是熟人。这不就是那中山狼——田魁嘛。

    田魁，原是落魄秀才，进京赶考时，因为缺少盘缠，饥饿难耐，因此捡了恶霸孟庆合喂狗的肉来吃。

    被孟庆合发现之后，强逼他吃了几碗干饭，结果差点没被撑死。多亏喜来乐救治，才让他化险为夷。

    之后，喜来乐还赠给他衣服、银子，送他赶考。后来，还帮他引荐给鲁正明、靖王爷，让他谋了一官半职。

    可他为了保住自己的官位，却出卖了喜来乐、鲁正明等人，害得喜来乐阖家逃亡……可以说，这就是个伪君子、中山狼。

    用句时髦的词来说，他就是个精致的利己主义者。心中只有自己，为了自己的利益，一切都可以牺牲。

    像这样卖友求荣，猪狗不如之人，项南才懒得救他，死了倒干净。

    因此，他装模作样地切了一下脉，又摁了摁田魁的肚子，随后眉头一皱，“他脉象虚浮，腹胀如鼓，坚硬如石，恐有内疾，是临危之相。”

    “师父，那该怎么治啊？”德福连忙问道。

    “没法儿治。”项南直起身来，摇摇头叹息道，“他这病就是饿得。饿了之后，什么都往胃里塞。草根树皮观音土，这些东西不消化，全都淤在胃里面，已经凝成一个了。

    再加上他饿了这么多天，气血两亏，油尽灯枯，就是大罗神仙也难救。”

    “喜郎中说得对，我亲眼见过这个人在城外挖草根吃。”

    “对，我也见过他啃树皮，啃得满嘴都是血~”

    “哎呀，这样的乞丐一年都不知死多少个，哪里救得过来呀。还是抬去救济所吧。好歹死了还有领炕席。”

    乡亲们纷纷说道，都认为项南诊得对。

    在那个年月，兵荒马乱，朝廷腐朽，老百姓日子都过得苦，乞丐、流民比比皆是。饿死的、冻死的、病死的，数不胜数，根本救不过来。

    人们也都明白，死生有命，不可强求。因此抬起田魁就往外走去。

    ……

    项南见状，心中暗暗快意。

    其实要想救的话，田魁还是能救得。

    先用人中白催吐，再用还魂汤续命，最后用血凝霜止住胃部的溃疡，细细调养，三两天就能恢复。

    只是为这种两面三刀，背信弃义的小人，实在不必费这么大功夫。

    而田魁这一被送进救济所，小命基本就玩完了。

    那里的人，才不会为他延医施药，细心照料。估计不等他真的咽气儿，就把他拉去乱葬岗埋了。

    也好，像他这样的人，就该是这种下场。

    ……

    可就在此时，一匹高头大马踏踏踏踏冲到门前。

    吁！！！

    马上的人抬头看了一下匾额，随即下马，将缰绳拴在门前的树上，走了进来。

    一进来，他就注意到被众人抬着的田魁，让他不禁停下了脚步。

    项南一看来人，顿时也眉头一皱，心想今天犯太岁，来得都是小人。

    这个骑马的人，正是王天和身边的忠狗——卢忠。

    卢忠，人如其名，活一世人，只占一个【忠】字。

    王天和对他有知遇之恩，所以哪怕清廷倒台，王天和早不是什么太医，卢忠也依旧守在他身边，尽心尽力。甚至愿意为他一命抵一命，以换取喜来乐救治的机会。真可以说是【愚忠】的典范。

    但除了这个【忠】字之外，其他仁义礼智信、温良恭俭让，卢忠是一个都算不上。

    滄州闹大瘟疫时，他勾结孟庆合贩卖假药材，害死了无数黎民百姓；他撺掇王天和与喜来乐作对，派人火烧一笑堂，派殺手刺杀喜来乐……

    王天和做得恶中，一半都是由他撺掇、执行的。可以说，他就是王天和手下的一条恶犬，助纣为虐、为虎作伥。

    一见到他，项南就不禁攥起了拳头。

    ……

    “等下~”卢忠看着昏迷不醒的田魁，心中一动，忽然开口道。

    乡亲们见他骑着高头大马，又身穿长袍马褂，一看就是个有身份、有来历的人，不禁都停下了脚步。

    “这是怎么回事呀？”他开口问道。

    “这人是个乞丐，饿倒在路边了。喜郎中刚看过，说他已经没救了，我们正准备抬他去救济所呢。”一个乡亲解释道。

    卢忠一愣，随即上前，拿起田魁的手，切了一下脉，随后直起身来，扬声问道，“哪位是喜来乐呀？”

    项南迈步上前，“在下就是喜来乐，阁下怎么称呼？”

    “你就是喜来乐？！”卢忠上下打量了一番项南，眼神充满鄙视，“我还以为你的医术有多高明？敢情这么简单的病，你都治不好呀。害我白跑一趟。”

    “哎，你这是怎么说话呢？”德福一听，不乐意道，“我师父说治不好的病，就是治不好。有本事你治呀。”

    项南一听，恨不能上去给德福一个嘴巴。

    你激这个火干嘛？！卢忠好歹是太医院的医生，根本不给平头百姓治病。可是被你这么一激，他多半就要治田魁。

    而田魁的病本就不难治。到时候，他就成了田魁的恩人。王天和有了卢忠，再加上田魁出谋划策，简直就是如虎添翼。

    自己跟他们斗，可就更困难了。

    真是成事不足，败事有余。自己怎么就收了这么个蠢徒弟！简直气死人！

