

               刘雯一看任修坤面色不好了，赶紧说：“你怎么总是曲解我意思。”

    “只是觉得苏启那种身份的人，怎么会突然找到你了，肯定是有事情要求你吧。”

    “要不然又怎么会拿出这两百万？”

    任修坤又点了一根烟。

    不过这时候刘雯没有说他了，反而还跑过来楼主了他。

    两百万的诱惑力，对于这个女人来说实在太大了。

    任修坤感受到了刘雯身上的女人味道，刚刚的不快一扫而空，取而代之的是无比的满足。

    说“这就是你老公为什么明明起点要比我高很多，到最后混成了狗屎的原因。”

    “这时代靠的是脑子，只有脑子灵活的人，才能够拥有自己的财富。”

    “你不是很好奇我为什么突然一下子又这么有钱了吗”

    “我实话告诉你，我现在就在几个亿万富翁之间游走，斗智斗勇，钱就是这么来的。”

    “我要老老实实的在工厂里面，每天跟那些工人们打交道，那我这一辈子 都会碌碌无为。”

    接着任修坤的把自己正在算计的把戏，跟刘雯讲了一遍。

    这个女人先是听的一阵发毛，面前这个男人胆子也实在太大了，竟然干出了这么令人震惊的事情。

    更令他感觉不可思议的是，苏启竟然还找到了他，企图用钱把他这张嘴巴给买下来。

    女人毕竟是女人，尤其是这种只认钱，什么都不认的女人 。

    在听到了丰厚现金回报之后，这个活了三十多岁，依旧不清不白的女人怂恿了起来。

    “我觉得苏启没有必要来糊弄你什么，我一边听一边分析了下。”

    “你现在捏住了这两边人的脖子，可以说，那是 最为关键的一环，所以谁也不敢得罪你。”

    “哪怕你在他们面前什么都不是，他们也不敢得罪你。”

    “还有，苏启身价那么高，两百万对于他来说，跟我们街边店花一两毛钱有什么区别。”

    “人家更加不会心疼，用这么毫不在乎的两百万封住了你嘴巴，他还省事不少，干嘛要费力不讨好的浪费自己的精力。”

    任修坤望着她说：“你真的这么认为？”

    “这傻子都想得清楚的道理啊，还需要思考什么。”

    “坤坤，要是这两百万你到手后，你打算怎么个花法？”

    这个女人彻底钻进了钱眼里了，脑海中开始计划这两百万两个人如何去花天酒地。

    任修坤被一句坤坤弄的心痒痒说：“你要是愿意，我们就拿着这两百万远走高飞。”

    “两百万，可以在华夏任何一个城市安家落户了，也可以做点生意。”

    “就凭借着我这脑袋，只要有资金，没有干不成的事情。”

    刘雯媚眼如丝，故意不小心滑落了自己身上披着的浴巾，一个非常撩人的姿势蹲下来。

    边捡毛巾，边开口说：“我就知道你不会放弃我。”

    “我答应你，你钱到手后，我们马上远走高飞。”

    任修坤刚刚梅开二度原本就没有尽兴，在被这动作勾引了 一下后。

    冲过去，又把这女人给按在了床边上，再次冲击高歌了起来。

    ……

    晚上的时候，一份资料很快就传送到了王章的邮箱里面。

    王章在忍着心中恶心感，打开了邮件。

    看完后给苏启打了个电话。

    一接通就开口说：“苏总，这孙子已经把我们需要的东西发送过来了。”

    “不过这孙子非常狡猾，把不利于他的所有内容给避掉了。”

    苏启点了点头：“他能避得开吗？’

    “自以为是的人还真不是一般的多，既然拿到了资料，你马上 组织法务部门的人。”

    “我们要开始准备反击了。”

    王章心里一口恶气终于要撒出来了，心情非常激动的说：“那这孙子怎么办？”

    苏启说：“他还在宾馆里面？”

    “嗯 ，还在，跟她情妇在里面高歌四起，我们门外监视的同事们说。”

    苏启倒吸了一口冷气：“ 四十多岁了，还有这本事，我倒是挺佩服。”

    “不管了， 抓人吧。”

    王章大声叫好了一声！

    挂了苏启的电话后，马上通知了 警察局那边。

    很快，任修坤就十分狼狈的被警察给拖出了酒店里面。

    据说警察冲进房间里的时候，任修坤已经被人打在了地上没动静，而刘雯这是光身蹲在一个角落里瑟瑟发抖。

    听说是刘雯的老公提前过来抓了一次现场。

    任修坤被抓走的消息当天晚上就传到了陈强他们这边。

    陈强一下子就慌乱了。

    这个人涉及到的事情太多太多了，万一要是被他出卖了，那么媚族的怒火就不会如同之前之前所涉及的那样，被引到苹果身上去。

    他们不怕媚族，但是怕大正集团的苏启！

    尤其是生活在中海这个城市的他，更加明白苏启有多么的恐怖。

    所以马上召集了自己联盟里面的人。

    把任修坤的事情说了一遍之后，这个原本就是乌合之众的联盟开始各种摔锅了。

    一个人站起来说：“陈总，一开始我就不同意你去算计媚族，谁都知道媚族的怒火不是我们一群经销商可以承受的了的。”

    “你一意孤行，觉得自己很聪明，就算出事了，媚族的火气也会往苹果身上撒，不会想到我们。”

    “现在好了吧？这个烂摊子你怎么来收拾？”

    另外一个人也站起来说：“对，我绝对不会跟你一起背这口锅子。”

    “这是你跟那人之间的个人合作，跟我没有任何关系！”

    陈强旁边也有个人站起来说：“看看你们的嘴脸，当初会上陈总提这事的时候，你们怎么没有一个人说话？”

    “现在结果还没有出来呢，你们就这么着急甩锅。”

    “就你们这状态，有什么脸面来谈齐心协力跟苹果谈条件，万众一心干媚族？”

    “我他妈都觉得当初你们的口号恶心至极。”

    “嘿！老单，你这人说话怎么就这么难听呢？”

    一时间，会场里面吵闹不堪。

    陈总最终忍不住爆发了，直接操起了自己坐着的凳子，跳上了会议桌。