    第106章抓住她

    果然，王永凤看到是姜南清他们先是愣了一下，然后大笑道。

    “哎哟，我看看这是谁？这不就巧了吗，我们又见面了啊！”

    魏海秀说道：“王永凤做这么多坏事，小心天打雷劈。”

    “啧啧啧，你们可能还不知道自己现在的处境，如果你们现在跪下来求我，我可能会考虑放过你们。”

    “呸，你做梦！”

    王永凤笑了，对身后的人说道：“把她抓住。”

    不过这次她身后的人并没有动手，而是打量了一番魏海秀，然后提醒道。

    “她？不行，太老了，我们要是带她回去交差的话会被惩罚的。”

    “你们。”王永凤刚想发火，但不知道想到什么又忍住了。

    王永凤看向魏海秀身后的姜南清，顿时又笑了起来。

    魏海秀用自己的身子挡住姜南清，防备地说道。

    “你别乱来，不然我就让三金咬你。”

    王永凤听到魏海秀的话，低头看了看自己受伤的手，眼神阴鸷地盯着三金。

    “今天这条畜牲也别想跑不掉。”

    “她。”王永凤指着姜南清说道，“虽然她现在脏兮兮的，看不出什么，但洗干净了绝对是个美人。”

    “这里的人就属她长得最好看的，你们带她回去不会有错。”

    魏海秀护住姜南清说道：“你们不准动南清，不然我就和你们拼了。”

    “呵，自不量力，你们还愣着做什么？快去抓住她。”

    王永凤身后走出来两个人准备要抓姜南清，王永凤提醒道。

    “小心那条畜牲，它厉害着呢！”

    三金龇着牙，待那两个人走近时候立马跳起来咬住其中一个人的手。

    “啊，竟然敢咬我？”那人拼命的摔动自己的胳膊。

    三金借着他挣扎的劲用力跃到另一个人的身上，然后毫不留情地张口嘴巴狠狠地撕咬着。

    姜南清连忙对魏海秀和韩老头说道：“海秀姨，韩老头等下你们趁乱带着我爹离开，找个地方躲起来，我会尽量拖住他们。”

    魏海秀摇头说道：“不行，你们先走，我来拦住他们。”

    “你拦不住他们的，。”

    “那我们也不能丢下你，南清你自己跑吧，他们抓不住你的。”

    姜南清厉声说道：“听我的，只要你们安全了，那我就不会有事，要是你们被抓住，那我才是真的没办法，听我的，走。”

    那两个人被三金惹怒了，狰狞地说道。

    “娘的，这该死的狗，先把它给弄死。”

    “快，你们全部过来帮忙！”

    王永凤也着急地说道：“一起上，把这条畜牲给我弄死，我要扒了它的皮，拿它的肉来当下酒菜。”

    姜南清捡起地上的石头朝那群人砸了过去，石头扔完了，她就抄起身旁的像手腕一样粗的木头朝那些人挥过去。

    姜南清抽空回头看着魏海秀他们道：“快走，现在就走，快点。”

    韩老头看了一眼姜南清，扶着姜世东说道：“只要我们走了，她就不会有事，别耽误时间了。”

    王永凤听到姜南清的话连忙指着魏海秀他们说道。

    “别让他们跑了，快抓住他们。”

    (本章完)

