    在明末的这场乱局里，天灾人祸，民变不断，北方各省百姓对明廷的忠心，已经大打折扣，这也是崇祯十七年李自成围困北京时，京营不能战，百姓们也无一义助的原因之一。一个吃他娘喝他娘，打开城门迎闯王，闯王不纳粮，就削弱了大明朝廷的民心所在，越困苦，越不能生活的民众，对朝廷的忠心就越低。

    而眼前的这些纤夫就是社会的最底层，他们食不果腹，困苦不堪，一上来就要求他们对朝廷的忠心是不可能的，这一点和世受国恩，朝廷长期供养的京营之兵完全不同。

    对京营可以直接要求忠心，但对这些纤夫，只能一点一滴的从小地方做起。

    而在这之前，要想凝聚他们，让他们严格操练，成为一支强军，除了充足的粮饷之外，给他们一个奋斗的目标，也是非常必要的。

    果然，听了朱慈烺的话，两千新兵都是眼睛一亮。

    不要说千户，就是百户比起一般百姓来说，也是一个大官拉。做官是中国人传统的梦想，从才高八斗的学子到目不识丁的乞丐，无不如此。

     朱慈烺稍微停顿一下，等大家消化了刚才的话语后接着道：“京营拱卫京师，是我大明最精锐的部队，各位军士既然做了京营之战兵，就必须有一定的思想准备。京营之中，军纪最大，连我在内，任何人胆敢违反军纪，都不会被放过，所有在训练场和战场退缩的人，都会受到严厉的惩处！”

    “同样的，本宫在此发誓，你们所立下的任何功劳都不会被忽视，你们可以成为伍长、旗长、总旗、百户、千户，甚至总兵，只要你们能立下功劳，我朱慈烺绝不会吝啬赏赐！但如果你们贪生怕死，受不了严格操练的辛苦，愿意任人欺凌的活着，现在现在就可以离开，本宫绝不怪罪，如果你们愿意效忠朝廷，拿命去争一份功名，堂堂正正的活出一个人样，就留下来。我朱慈烺用皇太子的名义发誓，我会把你们所有人都视为兄弟！”

     朱慈烺声音不高，但非常有煽动力。

    两千新兵都热血沸腾，在这之前，他们都是运河上的纤夫，受尽辛苦但却依然不能保证每天的温饱，跟着李若链这十几天，他们不但穿了新衣，换了新鞋，而且每天都管饱，对他们来说，这十几天是他们一生到现在为止，唯一活的像人样的一次体验。有了这样的生活，他们显然不愿意再回到过去的纤夫，更不用说，当朝皇太子亲自演讲，亲口答应他们未来的前途，对他们来说，这是千载难逢的好机会，怎么可以放过？

    “愿为朝廷效力！”

    “愿为太子殿下效死！”

    不知道是谁带头，两千新兵哗啦啦全跪下了，因为没有统一的组织，所以他们呼喊的口号并不相同。

    不过这已经足够了。

    朱慈烺脸上露出笑，一上来就和这些新兵讲家国民族的道理没人会懂，估计这些人识字的恐怕连十分之一都没有，大多数人只是为了生存，他们最关心的就是自己的切身利益，只要给他们一定的憧憬，再把他们的切身利益和京营的整体荣誉联系在起来，潜移默化的改变他们的观点，让他们知道在个人之外还有家国，再通过严格的训练，培养他们的勇武精神，战友之情、军人荣誉感，那么新军的精神力量会远远超过同时代的其他军队。

     这番训话之后，不但两千新兵的士气被鼓动了起来，隐隐的，朱慈烺也成了他们的精神领袖。

    朱慈烺请大家起来后，大声道：“最后本宫还要说一句，军人以服从命令为天职，所有军令和纪律必须不折不扣的执行，从现在起，你们就要做到这一点，做不到，就不要怪军纪的严厉。战场和训练场上，没有任何情面可讲，你们在训练场上所受的所有处罚，都是为了你们最终能在战场上活下来。这一点，望你们谨记。”

    “谨遵太子殿下军令！”

    这一次是李若链带头呼喊。

     检阅完毕，就是分营房了。

    为了方便管理，两千新兵各有一个新兵号。

    中国古代底层社会，重名率高得让人发指。诸如富贵、狗剩、某大、某二……之类的名字比比皆是。平常叫混了还没事，但如果在训练中，在战场上叫混了，那就是致命的错误了。为了避免这种混乱，唯一的办法就是给他们编号，确保每个人都有一个独一无二的代号，这样才能保证命令的下达、执行、反馈不会发生问题。

    即便是在百年后的现代军队中，士兵的编号仍旧十分重要，不管遇上什么事情，长官首先要查验的就是士兵的编号，通过编号可以清楚的知道士兵的一切，而士兵的档案更是如此——士兵的号码为军队的管理部们节约极大的工作量，并避免错误的产生。

    一个士兵一块牌子，因为时间急，所以制作的并不是太精美。

    半个手掌大小的小木牌，上面刻了几个数字，两边穿了孔，用一根细绳系了，士兵可以挂在脖子上。

    士兵号码的发放，都是随机的，营房则是按照编组分派，四十人一个通铺大房间，朱慈烺训话完毕之后，两千新兵领了号牌，在小队长的带领下，进入各自的营房。

    有锦衣卫的强力督促，整个过程还算是井井有条。

    这中间，李若链简单向朱慈烺汇报了一下天津募兵的经过，有朱慈烺的东宫令和京营募兵文书，天津巡抚衙门非常配合，天津巡抚冯元飚还派其子冯胜出面帮忙，正是因为有巡抚衙门的全力配合，李若链才能在短短十天之内就招募到两千新兵。

    照朱慈烺的要求，这两千新兵都是没有家室的光混汉，不过并不是所有人都是纤夫，李若链也招募了一些流失土地的农民，当然了，募兵最重要的四个字：；老实巴交，李若链一直都掌握着呢。

    朱慈烺点点头，对李若链的工作很满意。

