    未来辅政王妃与一个小妾比起来，厉风华自然知道孰轻孰重。

    “既然是慕小姐的救命恩人，那这件事情就算了吧！”厉风华沉声说道。

    那小妾满心以为厉风华会为她讨还公道，如今听厉风华说这话自然不愿意，但是那小妾见厉风华如此听慕江城的话，也不敢多加造次，抬起眸来就朝着容紫陌放了狠话：“总有一天我也会让你尝尝失去孩子的代价！”

    容紫陌皱眉，这小妾还真的是不知好歹！

    慕江城上前装作亲热的要握住容紫陌的手，容紫陌却直觉地避开。

    慕江城有些失望，还是还是说道：“你可还记得我？三年不见，你可还好？”

    容紫陌摸了摸自己脸上的面纱，她是在厉风华到来的时候就戴上的面纱，而慕江城却还能认出她来，那就只说明两件事情，要么慕江城早就知道她在这个医馆，要么在厉风华来之前，慕江城早就看到了她与小妾之间的争吵。

    “还好！”容紫陌淡淡地说道。

    慕江城有些失望，她出面帮着容紫陌摆平这么大的事情，她还以为容紫陌会十分的感激她呢，却没有想到如此平淡。

    “哟，人家不领情呢！”小妾冷笑道。

    厉风华回眸冷冷地瞧了小妾一眼，沉声喊道：“赶紧回去！”

    小妾不甘心，可是也不敢违背厉风华的命令，只得钻进了马车里等待着。

    “今日既然有慕小姐为你出面，这事儿就算了，但是以后你在本大人的地盘上讨生活，还是要本分一点，若是让本大人知道你再做如此伤天害理的事情，就别怪本大人为民除害了！”厉风华临走还不忘放狠话。

    容紫陌冷冷地皱眉，伤天害理，为民除害，是说她么？这厉风华还真的会颠倒黑白！

    厉风华又转眸定了杨无咎一眼：“你是镇府的捕头是吧，很好，本大人也记住你了！”

    最后厉风华将眸光放在倾无隅的脸上，他冷笑：“男人空有一副好皮囊可没用，到最后还是要靠一个女人出面，本大人若是你，怕是早就羞愧地找个地方撞死了！”

    慕江城微微地皱眉，这个厉风华只是活腻歪了，赶紧走就行了，为何还说这么多废话？

    慕江城赶紧抬眸看了倾无隅一眼，当她看到男人手指作动的时候，她赶紧上前拦在了倾无隅的面前，她紧紧地盯着倾无隅突然笑道：“这位公子瞧着眼熟！”

    容紫陌回眸，瞧着眼熟？

    三年前倾十七可是一直用面具蒙着脸的，这慕江城怎么会瞧着他眼熟？要说眼熟也只能倾十七瞧着慕江城眼熟才对！

    “夫君，你可瞧着这位小姐眼熟？”容紫陌抬眸故意问道。

    倾无隅微微地皱眉，抬眸望着容紫陌似笑非笑的表情。

    慕江城虽然有些吃惊容紫陌的问话，可还是满脸期待地望着倾无隅。

    如果倾无隅与她相认的话……

    倾无隅淡淡地抬眸：“不认识！”

    慕江城眸色一颤，满脸的失望，不认识？他竟然说不认识她？

