
　　“为什么？”

　　“我拒绝！”

　　“我就算是死，我也不去种土豆。”

　　“老爹，你今天就是把我在这里当场打死，我也不去种土豆。”

　　“这个土豆，谁愿意去种谁去！”

　　“反正我朱老幺坚决不去种！”

　　说完这句话后，朱棣愤怒的冲出了寝宫。

　　自家老爹实在是太偏心了。

　　偏心大哥一个人就算了。

　　毕竟大哥是大明王朝的储君，是老爹的长子，是这个国家未来的掌权人，而且对自己也好。

　　可是为什么连二哥三哥都要骑在自己头上拉屎。

　　老弟你好歹做做样子，让几个哥哥也或多或少种一点土豆吧。

　　马卖皮的，居然把所有的东西全都交给我朱老幺了。

　　我身为大明燕王，难道不要面子的吗？

　　“你这个不孝子。”

　　“小王八蛋，赶紧给我回来。”

　　看着怒气冲冲冲出寝宫的朱棣，朱元璋被气得上气不接下气。

　　怎么别人家的皇帝就是一言堂？只要说出去的话，没人敢去违抗。M.23sk.com

　　到了他这里，连自己的儿子都敢不听他的话。

　　以前跟小方子聊天，说什么青春期、叛逆期的。

　　自家老幺都已经二十一岁了，已经是个成年人了，怎么可能会那玩意儿。

　　实在是太不孝顺了。

　　差点没把他爹我给气死。

　　在极度的愤怒之下，朱元璋愤怒的把面前的案底给掀飞出去。

　　察觉到朱元璋发怒，整个寝宫里充满了滔天杀意。

　　那些负责伺候的太监以及侍卫，全都趴在地上瑟瑟发抖。

　　生怕一不留神就丢掉小命。

　　“重八这是怎么了？怎么发这么大的火气？”

　　皇后娘娘的声音从寝宫外传来。

　　原来是太监头子，魏公公担心朱元璋把身体给气坏，连忙去把皇后娘娘给请了过来。

　　“还不是因为老幺这个不出息的狗东西。”

　　朱元璋把刚才自己跟老四说的话，以及他的表现，全都给马娘娘说了一遍。

　　听完朱元璋把来龙去脉说完后，马娘娘也有些头疼。

　　虽然马秀英心地善良，无论是在朝堂还是在民间，她都有着极高的威望。

　　不过马娘娘也是出身于草莽，她从小就跟着自己的义父南征北战，所以关于子女之间的教育，她也不是特别擅长。

　　结果导致，自己的几个子女之中，老二是个一根筋的铁憨憨，老三是一个一毛不拔的铁公鸡，老四又是一个流里流气的小混混。

　　除了自己的大儿子以外，再没有一个可以让自己省心的了！

　　这应该怎么办？

　　马娘娘下意识的皱起了眉头。

　　“唉，秀英妹子，现在你我还健在，还能有一两个人可以约束他们兄弟几个。”

　　“要是等哪一天你我两个双腿一蹬，归西了，还有谁能管得了这几个不孝子孙。”

　　朱元璋深深的叹了口气，他感觉自己的教育非常的失败。

　　“对了，我有了一个好主意。”

　　马娘娘突然脑海中闪过一道灵光。

　　“既然你我夫妻俩没有办法，那为什么我们不请教一下方恩公呢？”

　　“我认为他绝对会有办法。”

　　马娘娘一本正经的说道。

　　“你是说方世玉，不行，我否决这个提议，我们找谁都不能找他！”

　　听到马秀英的话，朱元璋顿时摇头。

　　方世玉这个小兔崽子，不过还是个双十出头的年轻人罢了，他自己都还是个年轻人，他能有什么办法？

　　而且还有一点，自己身为大明王朝的皇帝，居然没办法搞定自己的小儿子，而且还要找一个比自己小三轮的年轻人求教。

　　要是传出去的话，岂不是贻笑大方。

　　所以坚决不行。

　　“你给我一个不行的理由，凭什么不行，我看方世玉这小子不错，人鬼精鬼精的，而且有着远大的见识，我觉得可行。”

　　“你要是拉不下这张老脸的话，那我明天亲自去宫外，把方恩公请到宫里面来教导老幺。”

　　当马秀英听到朱元璋居然不愿意把方世玉请来教导老四，她顿时板起脸不满意了！

　　三人行必，有我师焉，学无长幼。

　　教育孩子，这是一门了不得的学问。

　　孔夫子曾经不就说过吗？教育孩子要从娃娃抓起。

　　反正我马秀英觉得，方公子就算比不上孔圣人，也非常接近。

　　“行了，行了，我叫，我叫还不行吗？”

　　见马秀英一再说要出宫去请方世玉，朱元璋只好满脸头疼的答应了下来。

　　他之前迎取马秀英的时候，不过是一个红巾军中一个负责搞运输的小头目罢了。

　　那时候因为相貌不是很出众，再加上出身卑贱，广受别人歧视。

　　当时的马秀英可是大元帅郭子兴的养女，红巾军的掌上明珠。

　　当时有多少红将军中的实权派，都希望迎娶马秀英为正室。

　　只可惜马秀英偏偏看上了朱元璋，而且还说服了自己养父，把自己许配给他。

　　正因为迎娶了马秀英，朱元璋正式成为红巾军主帅，郭子兴的心腹加干女婿，从而进入了红巾军高层将领们的视线。

　　自那之后，朱元璋如登青云梯，他一路高升，直到逐鹿群雄，最后成为王朝之主。

　　而且在逐鹿取英雄的过程中，马秀英还多次救了朱元璋的性命。

　　所以朱元璋和马秀英之间的感情，除了情爱之外，还有几分说不清道不明的感觉。

　　现如今看到马秀英态度坚决，朱元璋瞬间服软。

　　“嗯，这一次是我鲁莽了，等过两天你就带着老幺去方恩公那里去看一下。”

　　见达到自己的目的后，马秀英微笑着给了朱元璋一个台阶下。

　　毕竟自己的目的，只是希望老幺可以像大儿子那样争气，没有必要因为这个跟自己的老伴闹得这么别扭。

　　就在此时，门外突然有太监急急忙忙的走了进来。

　　“启禀皇上，太子朱标、诚意伯刘伯温、宣国公李善长……求见！”

　　听到太监的话，朱元璋还有马娘娘显得有些疑惑，这些人怎么会扎堆一起过来求见！

　　“难道是发生什么事了？”

　　朱元璋有些疑惑的说道。

　　“毕竟还是先宣他们请进来吧，到时候一问便知。”

　　马娘娘在旁边建议道。

　　朱元璋觉得马娘娘的这个提议有理，于是便吩咐道。

　　“宣他们进来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第六十三章 疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 