    “不对，你这都是已经是上了车的人，米都已经在锅里面了，你这火不烧，是打算被人把米叼走吗？”

    老爷子着急得不行，总觉得孙子傻。

    战黎川将信将疑地看着自家老爷子，一脸的问号。

    “您确定？”

    “咳！你这孩子，爷爷是过来人，难道还能有错？”

    “过来人？”

    战黎川看着老爷子，眸中含笑。

    老爷子被这红果果的鄙视激怒了，吹胡子瞪眼睛的：“你这个不孝孙，你这是什么表情？”

    “没什么。我就是……听爷爷的，好好争取。以前瘫痪着还不好说，不过现在，爷爷您放心，我一定会用尽所有的智商把仟仟留在身边。战家的孙媳妇只会是仟仟。”

    “你知道就好。不过这种事情吧，靠得可不是智商。爷爷真是担心你情商不够，搞不定你媳妇儿。”

    战黎川眸光微微一深，带着一抹鉴定说道：“爷爷，能量都是守恒的。”

    战老爷子有点懵：“什么意思？”

    “虽然我情商不够，但是智商可以让我分析出最好的做法。”

    战老爷子看着他志在必得的样子，这才放下心来，坐在他旁边认真看他捣鼓机器人。

    “少爷，裴小姐在门外，想要见您。”

    可视里，泽言站在门外说道。

    战黎川看了他一眼，泽言感受到了老大的苛责，赶紧道：“我知道了，这就让她离开，以后永远也不准她进战家门。”

    “车祸的事情凶手找到了吗？”老爷子终于还是忍不住开口询问。

    “找到了。”战黎川声音平静地回答。

    战老爷子：……！！！

    “什么时候找到的？你怎么没说？是谁？”

    “手术后云舟的事情败露，我就彻底弄清楚了。只是背后的人还没有查出来，只知道是B国人做的。”

    老爷子听到，瞳孔猛烈地震荡了一下。

    可战黎川正在最后测试机器人，并没有看到老爷子眼中的震荡。

    “你就这么一直放任着，让他们继续逍遥法外？”战老爷子一脸郁闷。

    “重要的不是让我出车祸的人，而是策划的人。缓一缓吧。反正我也已经康复了，这件事不用着急，慢慢来。总之我会让出手的所有人付出代价。”

    “那……害你的人是谁？”

    战黎川看向老爷子：“爷爷您不是已经猜到了，还正在调查对方吗？”

    老爷子震惊又愤怒：“虽然我在查，但却一直都不愿相信。阿川，是我害了你。”

    战黎川看向瞬间仿佛苍老了好多岁的老爷子，眼中带着隐隐的心疼。

    “怎么会呢爷爷，我很感谢您给了我一切，也很感谢您所有为我着想的事。我们已经很好了，您不用把这些事情放在心上。事事不可能尽如人意，但我已经不是那个需要您保护的小孩，以后，所有的事情都交给我。我来处理。”

    “好，好！”老爷子无比感慨，连连点头，笑道：“那我以后只负责享受天伦之乐。”

    “嗯。”战黎川点头。

