
　　“好啊！”

　　“你们先回去，本座跟店主喝茶。”

　　幽静尊者回答叶凡后，转而对众大乘修士吩咐一声。

　　“是！大人。”

　　众大乘修士如重释放，大松一口气地回复。

　　其中，一个机灵的大乘后期修士，投给叶凡一个感激不尽的目光，然后，无言抱拳离开。

　　显然，这个大乘后期修士，正是叶凡三言两语，救下来的修士。

　　众人离开后，叶凡跟幽静尊者，来到屋顶，感受着夏风，喝着独特的“茶”。

　　卖姐狂魔已经离开了，他元婴后期境界，能跟店主喝茶一次，也算是荣幸之至。

　　所以，在众人进店后，他就识趣地回去了。

　　幽静尊者一席紫袍，举止优雅，毫不慌张，轻举茶壶，透过面纱，小喝一口。

　　一口浓茶下肚，幽静尊者缓缓躺在千年紫檀摇椅上，闭上双眼，感受着茶劲。

　　“好茶！”

　　半响，她吐出两个字。

　　“啊～哈，小姐姐要是喜欢，可以带点茶叶回去品尝。”

　　叶凡随和地挥手，取出一袋茶叶。

　　袋子呈现黑色，乍一看，都像是塑料袋。

　　“多少灵石一袋。”

　　幽静尊者看了看独特包装，问道。

　　“不要灵石，免费赠送。”

　　叶凡笑了笑，“当然，并不是每个人都能赠送，你是第一个拿到赠送免费茶叶的小姐姐。”

　　“所以，你可要好好珍惜哦！”

　　说完，叶凡也躺了下去，大喝一口茶。

　　“第一个免费！”

　　“那我真是幸运啊！”

　　幽静尊者轻笑，秀手一挥，那包黑色塑料袋消失了。

　　随即，她继续品茶。

　　不得不说，这种悠闲自在的日子，令她整个人放松了不少。

　　常年游走在刀尖上，精神紧绷，想像今日这般松懈，实则难寻。

　　幽静！

　　这是她自已起的杀手代号，其谚意，就是想找一个空幽之地，无拘无束，静静的过悠闲日子。

　　可时过千载，她从未感受过幽静，反而越来越杀伐果决，一身煞气，早已浓如血海，磅礴而不可测。

　　靠在千年紫檀摇椅上，她渐渐静了下来，喝着茶，吹着风，身上的煞气，也渐渐散去。

　　叶凡微微一愣！

　　这小姐姐得杀多少人啊！

　　好浓郁的煞气。

　　看似柔静雅秀，实则却煞气冲天。

　　还好，这是叶凡的无敌范围，不然，光是这煞气，都足以让寻常化神修士窒息。

　　他意识微微一动，将这些漫天煞气，引导出去。

　　煞气所过之处，形成一道道肃杀，将杂货铺一万丈以外，密布上一层薄雾，久久不肯散去。

　　一下子，整个杂货铺之外，被这层薄雾掩盖住，肉眼根本看不清雾霾之内的景物。

　　而且，薄雾越来越浓郁，还在往外扩散。

　　估计，要不了多久，杂货铺以外，会全是煞气。

　　而以后想来杂货铺买产品的修士，就需要经历重重煞气，才能达到无敌范围了。

　　叶凡无奈地笑了笑，并没开口打扰紫袍女子。

　　“店主见笑了，你这里真是一个好地方。”

　　好片刻，幽静尊者才发现，自已刚才失神了，

　　积淀千年的煞气，竟消失一大半，令她哭笑不得。

　　按理说，这一身煞气，可增加气势，对修炼者来说，也是可遇不可求的。

　　但煞气积淀太多，会导致心神不宁，甚至，有可能坠入魔道。

　　可经过一壶茶的清洗，她整个人眸子都清澈了许多。天籁小说网

　　“无妨，小姐姐！”

　　“要是喜欢，也可以来我店铺卖货。”

　　叶凡咧了咧嘴。

　　要是弄一个尊者来卖货，那生意不得一下子暴增啊！

　　当然，这也只是玩笑而已。

　　因为，尊者不可能偏居一偶，来自已这种荒郊野外的。

　　可幽静尊者的话音，把叶凡吓一跳。

　　“好啊！”

　　“卖货一天给多少灵石，别跟我说几千枚上品灵石，太便宜了，可雇不起我的。”

　　幽静尊者淡淡打趣一笑。

　　随即，她眼神又黯淡了下来，流出一抹无奈，继续道：

　　“不过，在此之前，我还有其它事情还没完成，等以后老了，就来你店铺混吃混喝。”

　　人在江湖，身不由己。

　　更别说这个残酷的天玄大陆，修炼者横行。

　　实力不行，只能苟活于世。

　　甚至，苟活都难，在强者眼中，弱小就是罪，弱小就得受欺负，弱小就得死。

　　“啊～哈！”

　　叶凡尴尬一笑，“小姐姐说笑了。”

　　“以你的实力，估计要不了多久，即可飞升了吧！”

　　“怎么可能来我这儿混吃混喝呢！”

　　说完，叶凡大喝一口浓茶，保持微笑。

　　“飞升……！”

　　“飞升何其难，对于我这种另类修行，更是难上加难。”

　　幽静尊者摇头，表示遥遥无期。

　　尊者，不同于常规修炼者，她的飞升，不是由自已决定，而是由亿万信仰决定。

　　所以，难度比常规修行者更加充满不确定性。

　　如果放弃信仰，那就需要从头开始修炼，相当于没有一丝修为。

　　以目前大陆形势，她还不敢这样做，只能走一步看一步了。

　　“另类修炼，靠信仰之力吧！”

　　叶凡直言道。

　　“嗯！”

　　幽静尊者也不隐藏，点了点头。

　　“呼呼！”

　　一阵微风拂过，一切都静了下来。

　　这一刻，叶凡没有多问，幽静尊者也没多说。

　　两人各自躺在椅子上，品味着浓茶。

　　时间偷偷流逝，一壶茶过去。

　　幽静尊者起身，单手竖立，放于身前，有些不舍道：

　　“多谢店主款待，告辞了，有空我会过来喝茶的。”

　　叶凡不明这个姿势代表着什么，还是客气一笑，“慢走，欢迎下次光临。”

　　咻…！

　　道别后，幽静尊者身形一闪，化作点点星光，自无敌范围之内消失。

　　叶凡吓了一大跳。

　　尊者太过诡异了，连无敌范围都无法捕捉身形。

　　看来，以后还得多注意，这类奇门道法。

　　叶凡脸色凝重。

　　无敌范围，只能对常规修士有用，如果一下子来了几个尊者，或者飞升者，那杂货铺就废了。

　　叶凡不得不抓紧时间赚钱，购买实力，或者，加强无敌范围之内的属性。

　　“对了！”

　　“青莲剑。”

　　叶凡右手一闪，一阵寒光闪过。

　　我特喵的！

　　这就是神器青莲剑啊！

　　看着手中像打狗棍一样的木棍，黑不溜秋的，叶凡一阵无语。

　　“叮！主人，你实力太低了，还是少使用神器。”

　　“别浪费了劣质神器的使用次数，这东西以后要批发的。”

　　猛然，系统提示响起。

　　叶凡更加无语，这东西批发，不是坑人吗？

　　“主人，你太小看神器了，等你飞升上位面，你就知道神器的重要性了。”

　　系统感受到主人不满，再次强调道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第八十四章:好茶免费阅读。https://xs.23sk.com 