    王渊的话，再次让南宫涣心潮波涛彭拜起来，怪不得啊！怪不得三公主和闲王对他们三人如此之好，原来都是因为陈钰长的几年前走失的小殿下。

    也怪不得，为何会让他来做记录。

    南宫涣心中的疑问一解，对待此事也就更谨慎，慎重了起来。

    相比于三公主的瞪眼，四王爷闲王就显得淡定了许多，对着三公主说道：“除了他们三人，可还派了人去跟着？”

    三公主回道：“没了。”

    接着又道：“他们三兄弟都是很谨慎的孩子，若没有他们同意，我也不会让人跟着，且据暗九说，他们一直都很小心，除了明面上有方海和秦明跟着赶车保护他们，暗处也跟了人。”又补充道：“而且他们的功夫都不弱。”

    这些当然都是暗九跟着保护沐晨三人到莫府上课时对三公主说的。

    句句为实，特别是说到功夫不弱的时候，那更是万般的确定。

    暗九三人初时跟着保护他们兄弟三人时发现暗处有人还跟着，在得了大公子杨安的吩咐后第二日就和跟在暗处的陈东马力两人好一番打斗。

    眼见着就要分出胜负抓到人时，却被陈东马力双双逃走。

    暗九也很是懊恼没有把两人留下来，带着不安的心回到付家大宅的时候，看着和他们打的不相上下的人就在院子里悠闲地喝着茶，还一脸贼笑的向他们问好。

    当即他也就明白了，这两人也是跟在他们兄弟三人身边保护他们的人。

    三公主说完，王渊就说道了，“公主这样做是对的，钰儿究竟是不是小殿下还难说，若冒然就派人暗自跟踪，一旦被发现再难让人相信。”

    王渊所说也是三公主所想，正因如此才没有派人暗中跟着。不但三公主是如此想的，这也是景盛帝心中的想法，所以他派了和他们熟悉又亲厚的王渊去帮着查探。

    不只是让王渊去帮着查探陈钰的真实身份，在景盛帝的心中还有其他想法，等到今冬一过，王子瑜在秦南的府衙也呆够了一年，不管这一年他把秦南府城管理得如何？他都必须把王子瑜调回朝中。

    远在千里之外的王子瑜没想到还有半年的时间他就要被调回京城了，此时一身狼狈地坐在一棵树下休息。

    而跟着他一起来到城外的两衙役也不比他好，身上的衣衫都被汗水浸湿。

    赶来给三人送水的村姑赵水儿看着王子瑜，脸上，身上像是被水浇过了一样，脚下不由地就走得更快了。

    走到王子瑜身边，喊道：“王大人，这天太热了，我给你们送些水来解下渴。”

    王子瑜热得嗓子都快冒烟了，这时候见着赵水儿送水过来，顿觉身上的热都散了些。“多谢赵姑娘了。”

    赵水儿把篮子和水壶放到一处相对干净的地上，再把盖在篮子上几片又大又圆的南瓜叶子取下来铺在地上，接着才把篮子里的碗拿出来摆在南瓜的叶子上。

    摆好后才又提起水壶对着南瓜叶上的碗倒起了水来。

    赵水儿倒好了水后，端起一碗先给了王子瑜，“王大人，我已经凉冷了的，可以喝了。”

    “多谢赵姑娘。”王子瑜接过水碗后说道。

    赵水儿把手中的水碗递向王子瑜后就起身走出几步对着还在忙着丈量周围田地的两衙役喊道：“两位官爷过来歇歇喝点水吧！”

    王子瑜端着赵水儿递过来的碗，水是小野菊泡的，泛着淡黄，一口下去，微凉的菊花茶不但让人瞬间感到一股清凉，就连菊花散发出的淡淡清香也让人为之清爽。

    杜成两衙役走过来后，杜成一屁股就挨着王子瑜坐下，就只来到树影下都感觉凉快了不少。

    赵水儿把垫在南瓜叶上的水碗分别递向了两人，两人接过水碗道谢后，杜成一口就喝了一碗，喝完后说道：“还是赵姑娘有心，真是多谢了。”

    赵水儿道：“王大人和官爷来帮我们修暖房，是我们该谢谢你们才对。”

    王子瑜到了府城后就开始了他大刀阔斧地改建，改造。初到时，不乏有很多人不服气，不过没关系，凭着他年轻胆大，不服的以妨碍公务抓起来关上几天，实在是顽固不化得也好办！

    每当遇到顽固不化之人，王子瑜也会给人机会，只要对方能说服他，他也不是一根筋的按照自己的想法去革新。

    但既不能说服他，又还想着占他的便宜。这怎么行？王子瑜自认为自己都穷得快揭不开锅了，哪能让人再占了他的便宜去！按照沐晨说得‘这世上唯独不缺人，少了谁都行。’的法子。于是整个府城里凡是不想按照他说的办的，一律让回家去休息，俸禄还照发不误。

    可他又怎会让人在家闲赋着还白白地拿着朝廷的俸禄，于是来了个俸禄减半，不服也不行，王子瑜当即就说到了，我若是不做事也一样只拿一半的俸禄。

    与其闲赋着，等着他找理由把自己革职了，还不如按照他的想法办。

    一众官员被王子瑜压着，大气都不敢出，只得委曲求全的照着他说的办。这样一来府城的修建改造的进度加快了不少。

    而王子瑜也没闲着，缺人使唤的王子瑜不得不亲自带着人来丈量城外的这块土地。

    现在他们所在的这块荒地，是他准备用来修建一处府城最大的蔬菜基地，以后这块蔬菜基地里出的菜就能完全供应上府城里百姓们吃喝。

    不只解决了冬日里府城百姓能吃上新鲜的蔬菜的问题，就连这附近的百姓也能多些收入。

    王子瑜和三人喝了赵水儿送来的水后，终于缓过来了些，王子瑜再次道：“赵姑娘送来的不是水。简直就是人间甘露，我感觉我又活过来了。”

    杜成和另一衙役也觉得缓过来了，杜成说道：“还是大人会说，要我说我就只会说这水太好喝了，可救了我的老命了。”

    另一衙役梁大金没有杜成话多，但此时也跟着说道：“这天太热了。”

    六月的天，已是骄阳似火，三人在烈阳下已丈量了快一个时辰的土地，又热又渴的情况下喝上一碗已凉冷了的菊花茶，当然会觉得这是人间甘露。

    赵水儿把水送到后，也不便在这久待下去，对着王子瑜又说道：“大人，你们先忙着，壶和碗我先放在这，你们慢慢喝，一会我再来收。”

    王子瑜起身道：“多谢赵姑娘了。”

    赵水儿走后，王子瑜和杜成，梁大金又喝上了一碗水后便也起身，杜成和梁大金继续丈量起眼前的土地来，而王子瑜则是拿着纸笔在写写画画。

    快到晌午时，三人总算把眼前的地丈量完，不但丈量完了眼前的土地，王子瑜把周围的地形也都画了下来。

    自从南栎的商场打造成功后，王子瑜现在对于这种大型建筑物的修建，也总结出来了一些经验。就如现在他为何会亲自来丈量城外的这块地？

    他必须要亲自熟悉这块地的地形地势后，才能把这块地利用的尽善尽美。就如现在，他所想的是不但要把暖房修建出来，暖房周边的地也要提前规划好，如众多的人赶着马车来拉菜，肯定少不了要有停放马车的地方，来的人一多，等的时间也就相对会久一点，所以也不能少了让人歇脚喝茶的地方。

    还有，这暖房不只有冬日里种菜的大作用，他还准备在把从京城送来种在南栎商场外的牡丹移植一些过来培育。

    能不能培育出新品种，他并不强求，主要是让人知道他这暖房里不只有菜，还有金贵的牡丹花，这可是只有皇上的御花园才有的花。。

    还要再空出一块地出来种人参，这个可不能少，县城都有人参，府城怎么能没有？得让这府城的人好好增长一下见识！

    南栎有的，府城也要有，而且有了南栎的经验，他在府城做起来也更如鱼得水。

    总之这次他对府城的修建和提高府城百姓的生活很有信心。

    王子瑜把画好的地形图收好后转身就往着放茶壶的地方走去，壶里的水早已被他们喝完，弯腰把放在地上的碗放进篮子里后对着走过来的杜成道：“把茶壶还给赵姑娘后，我们就回去。”

    杜成弯腰把篮子和茶壶提了起来后应道：“好，等回去吃完饭我就去请张工头来。”

    这时，梁大金提着一圈绳子也走了过来，道：“大人，收拾好了，我们可以走了。”绳子是丈量土地用的，每三尺打了一个结，足足有二十米长，丈量的时候两人往两头拉去，然后记录下长宽来。

    走至拴马车的地方，梁大金把手中的绳子往车夫位置边一放，就去解了拴着马的绳子，再把马车拉到王子瑜身前。

    王子瑜先钻进了马车，接着是杜成也提着水壶和篮子钻进了马车，最后梁大金坐在了车外。

    梁大金上了马车后，杜成提醒道：“梁大，我们先去赵姑娘家。”平日里他们都称呼梁大金为梁大。

    梁大金应道：“好，先去赵姑娘家。”随后把手中的缰绳一抖，轻喝一声驾，马儿就还是跑了起来。

