    苏北踏上了崖顶，看着怀中依旧是冷着脸的萧若情，冷哼了一声，便是将她放下，呵斥道：

    “跑什么跑？”

    “让你停下，还跑的更欢了？”

    “......”

    萧若情听着苏北的指责，只觉得心中的酸楚之意更浓了。

    虽然这一世师尊没有对自己做过什么，但是自己就是看不得他和别的女人在一块卿卿我我！

    这心中的那一份在意, 已经无关乎杀不杀他的问题了。

    萧若情将脑袋歪向了一边，不咸不淡地开口道：

    “师尊追上来干什么？”

    “不是和九师叔在一起吻得很热烈吗？”

    “还管徒儿......”

    苏北蹙着眉头，听着萧若情这酸溜溜的话，脸上突然便是浮现出了古怪之色。

    早在墨城的时候，就能从自己这败家徒弟身上闻到若有若无地醋味。

    这是什么？

    好强的占有欲。

    这么下去可不行！

    骑师蔑祖是可以的，自己也是可以欣然接受, 但是绝对不能让她动不动就质疑自己, 出言顶撞自己！

    自己是收徒弟，是把她当做了工具人，而不是养了一个祖宗！！

    一念至此，苏北冷哼一声便是开口斥责道：

    “那你跑吧！”

    “为师不会管你，就像你说的，为师可以和你九师叔亲的热烈，还分神管你干什么？”

    “怎么就不掉下去摔......”

    说着说着，看着萧若情变换莫测的眸子，苏北的话说到一半突然停住了。

    眸子中突然闪过了一丝恍然之色，就这么愣愣地看着面前发呆地萧若情。

    等等？

    她刚才好像掉下了悬崖？

    ——掉悬崖！？

    这不就是自己这一路上找的那个悬崖吗！！？

    自己要是没有救她，是不是她已经在悬崖下面碰到机缘了？

    会不会已经从死猴子肚子里面发现了功法？

    ......

    萧若情双手轻轻地交叠着，任由苏北斥责自己, 这么听着，有些发白地脸颊上就流下泪来。

    当时她看到苏北被单无澜强吻的那一幕，真的如同晴天霹雳一般, 在自己的心中挥之不去。

    可是自己又有什么资格呢？

    不但没有资格，反而应该因为这件事而感到高兴吧！

    这样自己对他下手就再也没有一点犹豫之色了，一剑杀了他再无任何的心理负担......

    就在胡思乱想的时候, 突然便是看到师尊眸子火热的看着自己。

    似乎还舔了舔嘴唇。

    萧若情顿时吓得一哆嗦，下意识地便是后退了一步，长发在风雪中飘动着，就像是一只被大灰狼盯上的小白兔。

    ——当然小白兔并不小。

    “师......尊。”

    萧若情缩了缩脖子，身体略微有些颤抖。

    苏北向前一步，萧若情便是后退一步，还不忘紧紧了长衫。

    风吹得萧若情的衣衫衣摆猎猎作响，本就身段起伏，更是直接就被寒风勾勒出来一袭完美的曲线，展现的淋漓尽致。

    只是可惜苏北没有闲情功夫去看面前的这曼妙地一幕。

    ——毕竟任你天大地大，也不如大师姐的团子大！

    现在苏北满脑子都回荡着‘跳崖’与‘机缘’这两个字。

    萧若情双臂紧紧地抱着熊前，似乎因为刚才紧张的原因，冷汗瞬间便是溢了出来。

    打湿了的纱间鲤与肌肤之间的细腻地触感，更是为自己身上增添了几分莫名的凉意。

    轻轻地吞咽着口水，不知所措地看着眼前似乎是变了一个人的师尊。

    “徒儿啊，要不，你在跳下去一次？”

    “......”

    苏北满怀希冀地看着萧若情，轻轻地搓了搓手。

    萧若情瞬间懵了，似乎好像是没有听明白苏北的意思，有些惊慌的眸子一眨不眨地望着苏北。

    “跳......一次？”

    苏北背负着双手，站于悬崖之巅，就这么眺望着眼前的层层云海，以及飘飘若絮般地雪花，幽幽道：

    “徒儿，你修炼的功法乃是绝世功法。”

    “刚才你从那边跑过来，掉下悬崖就是冥冥之中注定的事。”

    “倒是为师出手救了你，耽误了你本应该一日行千里的修为。”

    “现在倒也还有一个弥补的方法......”

    听着苏北的絮絮叨叨，萧若情一脸狐疑地看着他。

    又是下意识地看了一眼脚下漆黑一片的悬崖，刚才的那一分不舒服似乎在这一刻消散了许多。

    看着蠢蠢欲动地苏北，萧若情一句话没说便是朝着刚才跑来的方向跑回去。

    ——傻子才会跳下去。

    苏北正在如痴如醉地描绘着徒弟即将捡到的功法有多逆天，便是看着她鬼鬼祟祟地跑了回去。

    一把便是将她抓了过来，揪着她的衣服，语重心长道：

    “徒儿，为师可曾害过你？”

    “听话！当师尊的怎么可能害自己的徒弟呢？”

    “......”

    苏北的话音刚落，萧若情便是停住了挣扎的身体，任由苏北拉着柔软的小手。

    缓缓地转过身，眸子却是变得严肃了起来，深深地看着苏北，轻声道：

    “师尊，你真的不会害徒儿吗？”

    苏北看着萧若情地表情以为她同意了，嘴角勾起了一抹好看的弧度，声音柔和道：

    “当然了！”

    “为师可是最爱护徒儿了！”

    “不过下去之前还是要和你的九师叔打一下招呼，最好把她也带上......”

    “......”

    萧若情沉默了一会，轻咬着薄唇，听着苏北的这句似乎是承诺但是又不像是承诺的话。

    眸子复杂地看着苏北，转而嘴角勾起了一抹冷笑，转身淡淡道：

    “嗯，那师尊去和九师叔跳崖吧。”

    “徒儿就不打搅乱了。”

    “毕竟，徒儿在师尊的心中......”

    萧若情的话还没有说完。

    啪——

    便是感觉到身后的再一次传来了一阵火辣辣地痛。

    萧若情涨红着脸，双手捂着身后，雾水朦胧地眸子中满是羞恼地看着苏北。

    几次了？

    短短的一段时间，自己已经挨了多少下？

    师尊是不是打上瘾了？自己也不是小孩，自己......

    可自己现在也没有办法杀了他，只能抬起剑纹绣鞋狠狠地踩着地上的积雪，发出咯吱咯吱地声音。

    苏北若有所思地看着自己的手，感受着上面残留的细腻触感，喃喃道：

    “似乎，变大了？”

    ......

    华州，五道口。

    一名长发苍苍地老者神情很是平静，干枯的脸上没有任何的一丝感情流露出来，翻看着手中的报纸，只是淡淡道：

    “不得不说星月宗的这个想法很好，能想出来这种物件的人是个人才。”

    “......”

    下面的一名华服男子点了点头，而后开口说道：

    “大长老，弟子有一些消息，虽然不敢肯定，但是可信度很高！”

    大长老挑了挑眉头，示意着名弟子说下去。

    “弟子在墨城之时，见到过一名和红阁关系极为密切的男子，此人就是剑宗的五长老苏北！这个报纸估计就是出自他手，而他在墨城呆了不过是几天，便是将同为对手的无华阙贬低地一无是处，整个墨城现在对于剑宗的认同感很高......”

    “此人煽动力极强，在墨城的民心很高，影响力甚至已经超过了我宗！若是任由其发酵下去，在两大皇朝中怕是会影响我宗的招生。”

    “毕竟五十年一次的圣地招生大典就快要开始了......”

    大长老嘴角勾起了一抹不屑的弧度，挥了挥手，看着手中的报纸幽幽道：

    “那个苏北老夫也曾略有耳闻，古怪是古怪了点，但绝没有你想象的那么严重。”

    “说到底个各大宗门的实力摆在那里，最多也只能影响一些没有背景的贫民子弟去向，只要牢牢地抓住世家的精英子弟，这些都是小事。”

    “好好去弄招生大典的开幕式吧，其他的都不是你要考虑的问题。”

    大长老稍作犹豫了一下，摸了摸胡子，盯着手中的这个报纸，又是说道：

    “你去将这东西交给书峰，让他們这些日子也照着研发出来一些，这块饼可大的很，星月宗怕是吃不下......”

    男子恭敬的点了点头，便是退去。

    ......

    墨城，红阁。

    屏风之后，红烛嫣红，那烛光映照在屏风之上，屏风上的大红牡丹更是逼真动人。

    一名白衣侍女急匆匆地转到了屏风后面，便是看见鱼红袖侧躺在床榻上，一直玉臂撑着螓首，锦被齐腰盖着，显出穿着红丝霓裳的纱衣来，慵懒而妩媚，那俏脸上含着笑意。

    锦塌上放了一张矮案，放置了瓜果酒品，鱼红袖另一手儿正从桌上捻着葡萄，很悠闲地品尝着，那眉眼如丝的眼眸秋波盈盈，正盯在白衣侍女的身上。

    “怎么样？”

    白衣侍女强压下心头的震惊，深深地吸了一口气道：

    “宗主！全都卖完了！一点都没剩！”

    “现在整个二十一州各大星月宗的堂口全都抢疯了，都在加速低刊印，从来就没有见过这么赚钱的东西......”

    鱼红袖低垂着眸子，弯了一个妩媚的弧度，就好像一切都在她的预料中，开口道：

    “这是自然。”

    随后看着白衣侍女挥了挥手。

    白衣侍女虽然不明白发生了什么，但还是低头恭敬地退下。

    鱼红袖银牙轻咬着白皙而修长的纤纤玉指，眸子有趣低看着天花板，懒散地翻了个身，露出了一双修长圆润的美腿，吃吃笑道：

    “怎么？多年没见，剑宗人都是这种鬼鬼祟祟地老鼠人？”

    “该叫你代掌门？还是叫你大长老呢？”

    “闻人平心。”

