    之前已经说了，关雎尔的父母和欢乐颂其它几人的父母都不一样，如果邱莹莹做了什么父母无法接受的事情，她父亲说不定就一巴掌糊上去，然后抱着邱莹莹哭；樊胜美的家人从不关心她，只关心她能给家里送回去多少钱，打电话过来也就是要钱。

    关雎尔的父母虽然管她管得比较严，遇到事情还是愿意和她对话交流，听取她的意见的，就算是反对也是以说服的方式，而不是强硬地阻止；所以在听出关雎尔态度坚决后，她父母也只好暂时答应下来。

    就算觉得这人不合适，也是等谈了之后在和关雎尔好好聊聊，而不是说些打断腿之类的话，关雎尔听了很高兴，“那咱们就这么说定了，明天一起去见他。”

    “好，回头我找个合适的地方，咱们慢慢聊。”关母说道，然后开始琢磨起去哪家饭店比较好了，可不能再闹成上回那样了。

    “地方我们来安排吧，就去谢滨店里好了，让他亲手给你们做饭，妈，我给你说，谢滨学做无锡菜可是很快的，你吃了肯定说好。”关雎尔不放过任何一个可以给男朋友加分的机会，至于选择的地点，则是沈隆叮嘱她的。

    “他店里？他不是当警察么？怎么还能开店？”关母听了一头的雾水，现在可不比他们刚进体制内那段时间了，对这些可是卡得很严的。

    “……这个等到了你们就知道了，到时候让他自己给你们说；好了，时间不早了，我要去休息了，妈，你们也早点睡吧，咱们明天见了再说。”感觉说得差不多了，关雎尔给父母道了声晚安，然后挂了电话。

    “这到底是怎么一回事儿啊？”关母拿着电话一脸迷茫看着关父，关父也是一头的雾水，只能叹了口气，“女儿大了，又不在身边，还是等明天见了再说吧！”

    “不行，今天晚上就得好好商量商量，这可是咱们的女儿！”关母从电话里完全能听出关雎尔的心情，能感觉到关雎尔现在已经陷得很深了，这如何能让她放心。

    “我觉得那孩子挺好的，关关能跟他在一起也不算坏事。”关父上次见面对谢滨的印象不错，“男人么，不要害怕年轻时候没钱，只要人好，肯努力，迟早都能翻身。”

    “现在可不是你那会儿了，你那时候大家都没钱，我倒不是贪钱，就是想让女儿好过些。”关母还是纠结谢滨的家境，“虽然说咱们也能帮关关在魔都出首付，可结婚靠女方出首付买房传出去可不好听，给了把怕他埋怨，不给把咱女儿可就受苦喽。”

    “而且他家的情况也太复杂了吧？我还是不放心关关和他在一起。”关母絮絮叨叨说了一大堆，关父只能像以前一样闷不吭声地听着。

    夫妻二人就算洗漱完毕上床休息，也是翻来覆去睡不着觉，脑子里全是明天的见面；关雎尔也差不多，就连做梦也是父母和男朋友谈崩了的场景。

    一直到第二天早上见到沈隆的时候，关雎尔还是一脸的担心，沈隆摸摸她的脑袋安慰道，“喂，不用这个样子吧？你多多少少也该对我还有你父母有点信心啊？”

    “嗯，我对你有信心。”不管关雎尔是不是真的相信，她觉得现在男朋友的压力肯定比自己大，应该给他鼓励鼓励才是。

    “走，咱们先去买菜，你给我说说你爸妈喜欢吃什么，我准备地充分些。”沈隆带着关雎尔上车，专门跑了趟菜市场去买菜。

    “我家里都是我妈做饭，我妈的口味偏清淡一些，我爸倒是喜欢吃稍微重口一点的东西，不过在家里就只能顺着我妈的口味来了。”关雎尔给沈隆介绍着，生怕遗漏任何一个细节。

    “嗯，看得出来，你家里一般情况下都是你妈说了算。”沈隆对此倒是印象深刻，电视剧里多次出现了关母絮絮叨叨说了一大堆，关父只能嗯嗯啊啊的场景，上次关父关母和谢滨见面，也是关母说得更多一些。

    “所以我这次的主要目标还是先说服丈母娘啊。”沈隆开了个玩笑。

    “谁是你丈母娘，八字都没有一撇呢！”关雎尔啐了一口，脸又红了，不过在心里她还是很喜欢沈隆用这种称呼叫她母亲的。

    经过这个小插曲，关雎尔的紧张明显缓和了些，买好菜回到店里，沈隆去厨房忙活，关雎尔则来到天台开始布置餐桌，大堂人有点多，不适合这种私密交谈，今天阳光明媚，在屋顶吃饭倒是别有一番风味。

    到时候就让父母坐这边吧，谢滨就坐靠近门的这边，我坐在他身边，要是闹得不愉快，我就让他先避一避，我来劝说父母，关雎尔一边布置一边琢磨着。

    到了中午十一点多，关雎尔的手机响了，“关关，我和你爸再有十分钟就过来了，你来路口接下我们吧?”

    “好，我马上出来。”关雎尔赶紧来到楼下通知了沈隆。

    “刚好菜也快好了，稍等下，咱们把菜先端上去，然后我洗把手，一起出去接他们。”沈隆忙活一番，跟着关雎尔一起来到路口等候。

    不一会儿关雎尔的父母开车过来了，远远地看到他们就放缓了车速慢慢靠边，关父还嘀咕了一句，“咦，感觉比上次见的时候舒服了不少啊，整个人阳光多了。”

    关母也是同样的感觉，只是她还不愿意轻易承认，“哼，一会儿看看他怎么说吧，不能让我满意我可不会把关关交给他。”

    在沈隆的引导下，他俩停好车出来，“小谢，咱们又见面了。”

    “这回你可别再中途跑了。”关母还是没忍住刺了一句。

    “不会不会，伯父伯母一定饿了吧，咱们进去边吃边聊。”沈隆面带微笑将他们迎了进去，关母沿途打量着店里的装饰，来到楼顶的时候微微皱了皱眉，在这种地方谈正事儿有点不太合适吧？

    “妈，你和爸坐这边，先尝尝谢滨的手艺。”关雎尔赶紧将他俩拉着坐下。

