    捕猎船之间的战争虽然很少生，但是只要在海上航行终究是会遇到。

    捕猎船和捕猎船之间的战争拼的就是捕猎船的度，装甲还有弩炮，在这三点上朱清所炼制的捕猎船有着绝对的优势，捕猎船的存在已经极大程度的削弱了武者修为的作用。

    不过这也仅仅是针对捕猎船对轰的时候，一旦两艘捕猎船接帮，那么就是要靠武者来决胜负了。

    辛家的捕猎船上零零总总加起来也不过是一百多名武者，而那两艘捕猎船至少有四百名武者，辛家在武者的数量上已经陷入了绝对的劣势。

    在这一艘捕猎船上最强的武者便是辛大力，造血境八重的修为，但是在面对那一名独眼武者的时候，他依旧是处于下风！

    那独眼武者在猎头群岛上也是有头有脸的人物，化血境一重的修为，在整个猎头群岛上都是足以排进前二十的强者。

    一旦被这独眼武者靠近，光是他一个人就有可能让整艘捕猎船上的武者死亡！

    “嗖！”一根弩箭几乎是贴着独眼武者的捕猎船划过，捕猎船上最为坚硬的装甲在这一根弩箭面前脆弱的如同白纸一般，顿时被撕开了一道大口子。

    “怎么可能，我的捕猎船可是被翁大师用三十道坚固灵纹加固过的。”独眼武者大惊。

    在猎头群岛上他的捕猎船绝对是佼佼者，他甚至是花费重金请翁大师为他的捕猎船重新刻画了坚固灵纹，每平方足足是三十岛坚固灵纹，就算是遇上了强大的海洋灵兽也能撑不少的时间，可是就是这样坚固的装甲在这一根弩箭面前却也没有起到任何的用处。

    “他娘的给我瞄准了再打！”辛大力破口大骂，海战弩箭就已经成为了消耗品，射一根就少一根，哪怕辛大山能够炼制这种弩箭，但是辛大力依旧是感觉到一阵肉痛朱清不动声色的从须弥袋之取出了一根弩箭，重新装填，对着独眼武者的捕猎船就是一炮！

    “轰！”这一根弩箭对准了捕猎船，笔直的飞了过去，度之快独眼根本就来不及躲避！

    “给我开！”独眼大吼一声，拿着一根鱼叉竟然冲了下来，鱼叉之上闪动着苍蓝色的血气，轰在了这一根弩箭之上。

    独眼身体一震，差一点被这一根弩箭震出内伤，脚尖在船壁上一点，身体如同一只灵巧的小鸟飞上了捕猎船。

    那一根弩箭被独眼以强大的血气拍了一下，受到了一丝阻碍，箭尖微微下垂，尚未打中捕猎船就沉入了海面之中。

    朱清瞳孔一缩，不愧是化血境的武者，面对这种必死的局面，竟然都能以自身强悍的实力硬生生的打开一条生路。

    朱清炼制出来的弩箭和弩炮的确是已经能够威胁到化血境的强者，但是也仅仅是能够威胁到罢了。

    像独眼这种化血境一重的武者都能想到用这种方法避开这一根弩箭，化血境二重的武者恐怕都能以自身强悍的血气硬抗了，更不用说是化血境三重甚至是四重的武者了，他们随手一击恐怕都能斩断这一根弩箭。

    “轰！”一声巨响，另外一艘捕猎船被两根弩箭贯穿，沉入了海底。

    “救命！”船上的武者大声呼喊着，在他们的身边已经聚拢了不少灵兽！

    人类武者在海洋之中连原先一半的实力都挥不出来，一旦落入海中，几乎就是海洋灵兽的食物。

    “咔！”一条巨大的海鱼跃出了海面，张开了它的血盆大口，一个俯冲就将海面之上的武者全都吞入了嘴中。

    “嘎嘣，嘎嘣！”这一条海鱼咀嚼着，连武者的骨头都没有放过。

    三艘围捕辛家的捕猎船已经沉没了两艘，现在就剩下了独眼那一艘捕猎船了。

    “没弩箭了！”突然一名武者叫了出来。

    “我也没有弩箭了！”

    “我也没有了！”

    一艘捕猎船上本身就不会配备太多的弩箭，哪怕辛家的捕猎船有十座弩炮，但是配备的弩箭也只有二十根罢了，很快就消耗一空。

    没有的弩箭的弩炮就只是一个摆设，丝毫威胁不到独眼的捕猎船，他们只能眼睁睁的看着独眼的捕猎船靠近，一旦让独眼登上捕猎船，那真的是他们的末日了。

    “哼哼，没弩箭了吧，我看你们还有什么花招！”独眼嘿嘿一笑，没有了弩箭的捕猎船一点用处都没有，只要让他登上去，他一个人就能将上面的武者全部杀光。

    虽然辛大力和独眼只是差了两重小境界，但是化血境武者和造血境武者之间就是天渊之别，他压根就没有将辛大力这个武者放在眼里！

    近了，近了，两艘捕猎船相距不过百丈的距离！

    独眼一声长啸，身体宛若一根弩箭冲天而起，竟然想要跨过着百丈的距离！

    化血境武者的实力非同一般，对于寻常武者难以完成的事情，对于他来说却不是什么难事。

    以强横的力量震慑住辛家的武者，然后再最短的时间之内占领这一艘捕猎船。

    独眼已经将这一艘捕猎船当成了自家的东西，他可不希望这一艘捕猎船受到什么损伤。

    然而独眼突然看到了在船舷之上一名年轻人嘴角露出了一丝笑容，他不明白这年轻的武者在笑什么，死到临头了还能笑得出来！

    但是当他看到这年轻武者身前的弩炮之中那一根寒光闪闪的弩箭的时候，独眼的脸色大变，露出了惊恐的神色！

    “我看你还能怎么躲！”朱清大喝一声，这一根弩箭顿时****而出。

    从一开始朱清就知道对于他们来说威胁最大的就是独眼，独眼不死，他们这一艘船上的武者都会死。

    他本来还在想要如何解决独眼这个难题的，谁知道独眼自己找死，竟然跳到了空中！

    没错，独眼是化血境强者，这一方战场上的最强者，但是他再强也只是化血境一重，在没有达到御空境之前，武者都不可能在空中自由行动。

    独眼跳到了空中等于是将自己变成了活靶子，尤其是在面对朱清的弩箭的时候，他丝毫没有避开的可能！

    独眼惊恐的看着这一根弩箭在自己的眼中不断的放大，他本能的运转体内的血气，一掌拍向了这一根弩箭。

    “轰！”独眼不愧是化血境的武者，在死亡的威胁之下的全力一击，竟然暂时挡住了这一根弩箭。

    “咔嚓！”然而他终究也只是化血境一重，如果他是化血境二重的话，恐怕还真的能挡下来。

    “噗！”天空之中鲜血横飞，在弩箭的威力之下，这独眼顿时被搅成了一堆碎末！

    独眼死了，他的捕猎船也被辛家击沉，海面之上满是鲜血！

    “独眼他们怎么会无缘无故来追杀我们？”辛大力眉头紧锁。

    “二叔，会不会是有人盯上了我们的捕猎船？”辛明珠说道。

    辛家捕猎船出航的时候实在是太过轰动，有些人眼红了倒也是有可能的。

    “回航的时候都给我打起十二分精神！”辛大力说道。

    当辛家的捕猎船返回港口的时候，港口之上的武者看到捕猎船之后拖着的鳄龟的时候都忍不住倒吸了一口冷气。

    鳄龟可是这一片海域之中的死神，谁都不想遇到这种难缠的灵兽，能够在鳄龟手下逃脱就已经是奇迹了，更不用说是猎杀鳄龟了。

    翁大师看着已经返航的辛家捕猎船，脸色铁青。

    “独眼就是一个废物，三艘捕猎船都奈何不了辛家一艘！”翁大师破口大骂。

    辛家捕猎船上有明显的被弩箭攻击过的痕迹，但是却也仅仅是一些痕迹罢了，甚至连装甲都没有破损。

    “这一艘捕猎船的防御力竟然如此之强？”翁大师也忍不住倒吸了一口冷气。

    如果真的是这样的话，那就证明在这猎头群岛上真有一名灵纹师，而且是比他还要强大的灵纹师，这对于翁大师来说是绝对不能接受的事情。

    “辛家，好一个辛家，竟然敢偷窃我的作品！”翁大师的声音顿时传遍了整个港口！

    猎头群岛上没有谁不知道翁大师，就算是岛主见了翁大师都要行礼，翁大师的地位非同一般。

    仅仅是翁大师一句话，就足以让一个家族万劫不复。

    “不管你们背后是哪个灵纹师，只要在这猎头群岛上，你们都要死！”翁大师冷冷一笑。

    以他在猎头群岛上数十年的威望，就算辛家背后真的有一个灵纹师，猎头群岛的武者也只会支持自己，到时候只要将辛家背后的那一名灵纹师给杀了，他的地位依旧是不可动摇。

    辛大力也听到了翁大师的声音，在这一刻他的脸色变得很难看。

    “辛家竟然如此不要脸，竟然偷窃翁大师的作品！”一名造血境武者大怒。

    “难怪，难怪以辛家的家底能够购买这么大一艘捕猎船！”有人微微叹了一口气。

    “交出这一艘捕猎船，乖乖受降，辛家或许还能保全，否则毁家之难就在眼前！”一名武者踏水而来，竟然是一名化血境武者！

