    万本田摆摆手，说道：“那倒没有，前些日子我还找过余书记，他说我可以留着这块地，倒也不会强行征用。

    但问题是政府征地的用处是建开发区，并且周边地皮的补偿价压的这么低，我的这块地自然也就不值钱了，除非这座金矿真的存在，否则不知道猴年马月才能拿回本钱呢。”

    李新年哼了一声道：“我看你是被唐骏给骗了，如果穆澄园真的有金子的话，打死他也不会把这块地卖给你。”

    万本田质疑道：“问题是穆澄园究竟有没有金子眼下谁也不敢断定，但在穆澄园发现金沙的消息却已经是公开的秘密了。”

    李新年点点头，若有所思地说道：“看来你也是赌徒啊。”

    万本田哭丧着脸说道：“我也是被逼无奈啊，你不知道，我一大家子人都靠我吃饭呢，工厂还是我堂兄留下的，我也不想以破产倒闭收场。”

    李新年递给万本田一支烟，自己也点上一支，好一阵没出声，最后盯着万本田问道：“你该不会是想找我接盘吧？”

    万本田犹豫道：“李总，如果我有你这个实力的话我也认了，大不了自己开发这块地，或者干脆就闲置几年，但问题是我等不起啊。

    我前些日去找过卢文斌，想让他帮我出出主意，没想到他告诉我永昌镇这个开发区实际上你是大老板，并且政府也没怎么投资，完全是你的资金。”

    李新年辩解道：“我可不知道你买了一块地，并且还在征地的范围之内。”

    万本田急忙摆摆手，说道：“我可没有怪你的意思，我今天来找你也不是指望你替我接盘，我的意思是能不能请你帮我度过这个难关，至于用什么方式，我们可以商量。”

    李新年没有直接回应万本田的话，沉默了一会儿，忽然说道：“对了，都说你堂兄万振良跟我丈母娘沾点亲，可我到现在也搞不清楚究竟是什么亲戚？”

    万本田楞了一会儿，随即摇摇头，说道：“我也说不上，但沾亲带故是肯定的，我只知道我堂兄跟你丈母娘和两个姨娘是表兄妹关系，只是隔的有点远。”

    李新年叹口气道：“据说当年你堂兄发迹以后也没把当我岳母一家是亲戚看待，后来想走我岳母的路子，这才上门讨好我的姨娘，结果最后惹出了这么大的麻烦。

    没想到今天你又像当年的万振良一样主动找上门来求我帮忙，我一时也有点拿不定主意，我担心会不会又好心没好报。”

    万本田好一阵没出声，最后说道：“李总，我今天厚着脸皮上门求助跟当年我堂兄可不一样。”

    李新年一会道：“怎么不一样？不是都指望我们帮忙吗？”

    万本田犹豫了一会儿，说道：“其实我堂兄当年并不是主动上门求你丈母娘，而是你丈母娘家里的人主动找的我堂兄。”

    李新年一愣，狐疑道：“你说什么？我丈母娘家里的人主动找万振良？我怎么听说万振良为了见我丈母娘跟他舅舅主动上门认亲，并且还用小恩小惠拉拢我姨娘做说客呢。”

    万本田有点惊讶道：“你这是听谁说的？这事我多少知道一点，实际上要不是你丈母娘家里的人劝他，我堂兄还下不了去宁安市的决心呢，实际上当时他在吴中县混的挺风光的。”

    李新年怔怔楞了一会儿，惊讶道：“你的意思是我老丈人主动劝万振良去宁安市发展？”

    万本田摇摇头，说道：“那倒不是，那时候你老丈人和谭冰还不认识我堂兄，但我堂兄有个亲戚跟你丈母娘家里也沾亲带故。

    当时我堂兄这个亲戚在他公司做财务，就是他说服我堂兄去宁安市发展，并且保证能帮我堂兄弄到贷款。”

    李新年呆呆楞了一会儿，一脸吃惊道：“你说的这个亲戚叫什么名字？”

    万本田挠挠头，想了一下，说道：“叫什么名字我还真说不上了，只知道我堂兄好像叫他大军，我那时候还年轻，在富林镇的锯木厂上班。

    所以对我堂兄厂子里的事情并不是太了解，我还是在我堂兄决定去宁安市发展之后才接管了他的工厂。”

    顿了一下，又说道：“对了，我堂兄这个亲戚姓肖，按照辈分来排的话，他跟我堂兄和你丈母娘姐妹几个都算是表兄弟表姐妹。

    不过，严格说起来的话，这各姓肖的反倒跟你丈母娘一家的关系更近一点，因为他算得上是你丈母娘外婆家的人。”

    李新年呆呆楞了一会儿，狐疑道：“我丈母娘外婆家的人？难道也是吴中县人？”

    万本田笑道：“那当然，难道你不知道你丈母娘的母亲来自富林镇的肖家坎吗？肖姓是那里的大姓，十有七八都姓肖。”

    李新年好像有点被万本田搞糊涂了，疑惑道：“怎么我丈母娘姓谭呢？”

    万本田笑道：“这有什么奇怪，也就是说你太外婆的一个女儿、也就是你丈母娘的母亲嫁给了永昌镇一个姓谭的男人。

    就比如我们是姓万的，可跟你丈母娘家也扯得上亲戚关系，总的来说，你丈母娘一家跟姓肖的、姓邓的、姓万的都有可能沾亲带故，至于究竟是什么亲戚关系，恐怕你丈母娘自己也说不清了。”

    李新年点上一支烟站在那里呆呆楞了好一阵，最后问道：“那这个姓肖的人呢？现在还在吴中县吗？”

    万本田摇摇头，说道：“那谁知道后来去哪儿了，不过，我后来去宁安市找我哥的时候还见过他，那时候都叫他肖总。

    后来我堂兄家里盖了新房，我堂兄住院回不来，记得也是肖总带着人来的万家村，不过，看那样子好像是跟着我堂兄在宁安市发了。”

    李新年急忙道：“那我丈母娘和老丈人是不是认识这个姓肖的？”

    万本田迟疑道：“应该认识吧？否则他怎么跟我堂兄保证能帮他在宁安市银行贷款呢。”

    李新年怔怔楞了一会儿，又问道：“难道万振良就没有跟你提起过这个姓肖的其他什么事？”

