    吴中行一语落地。

    翰林院讲官厅里二人之分歧，让几名在封订卷子，抄录名次的书办手中的笔一顿。

    这一顿后，他们又恍若无事般，继续埋头于手头之事。

    沈一贯目光往屋内一扫，端起茶呷了一口，然后道：“复庵，我罢此卷自有吾的道理。吾为主阅卷官，最后去留定夺之权在我。”

     吴中行争道：“这张卷子当初封名时，吾与肩吾兄都是给了圈（第一等）。反观吴龙征的卷子，吾给了尖（第二等），唯有肩吾兄给了圈。”

    沈一贯捏须道：“这吴龙征馆选的文章，是吾取的，他在会试时的文章，也是吾取的。既是吾的门生，他的文章，他的人品，吾以为当为翰林！”

    沈一贯这话说得很直白了。

    没错，吴龙征就是我的门生，我就是聚贤不避门生怎么了？

    吴中行拿起叶向高的卷子道：“肩吾兄说得好[笔趣阁 www.biqudu.xyz]，这么说这馆选庶吉士，兄一人阅卷决断就好了，又何必让本官参合呢？”

    沈一贯顿时脸黑。

     

    沈一贯，吴中行争执不定，最后送至掌院学士朱赓裁定。

    面对沈一贯，吴中行各执一词，掌院学士朱赓此刻很头疼。

    朱赓与沈一贯关系很好，私交也很好。因为沈一贯是他的浙江同乡，而且大家都是隆庆二年的进士，一并庶吉士入馆。故而称二人的铁杆，也不为过。

    “光学士，这两卷取谁罢谁，请你示下。”

    沈一贯朗声说道，他表面持君子之风，不肯明言哪一份卷子是自己取的，哪一份卷子是吴龙征取的。

    不过他料想朱赓这等心思细腻之人，自是知道吴龙征是他沈一贯的门生。

    朱赓不动声色，将两卷拿到手里看了一番。

    就在昨日他刚刚接到林延潮的书信，让他在这一次馆选里关照叶向高。

    朱赓见信后不由大骂，这林延潮的信早不来晚不来，偏偏迟在这几日。待问是信在路上耽搁后，朱赓也是没办法。

    若是早一二日，朱赓自可以关照一下叶向高，不会有今日争执之事。

    但现在沈一贯力捧吴龙征，朱赓在这时关照叶向高，却是支持吴中行，反对沈一贯了。

    在朱赓心底公允而论这叶向高的文章确实比吴龙征胜一筹。可是若没有林延潮的信至，他肯定是支持同乡沈一贯，但现在……

    朱赓将卷子放下捏须道：“此两份文章，我看各有不同于其他诸文之处，但毋庸置疑都是精妙之文。”

    “取谁都是可以的，这等学识当是翰林之选。但偏偏就是取了一人，就不得不罢了另一人。二位心系朝廷举才皆出于真诚，但不说你们二位争执不下，连本学士也是左右为难。”

    沈一贯闻言有几分惊讶，朱赓竟会‘不偏不倚’，这叶向高到底有什么背景，竟能让朱赓没有看在二人十几年交情上，出声支持自己。

    说完朱赓踱步道：“庶吉士有储相之称，我等三人都是庶吉士出身，当知馆选之事何等重要，此事不得不慎。此事本学士也不好擅作主张，还是上禀元辅再作定夺。”

    沈一贯心底有气，当面道：“光学士，馆选一名庶吉士就要惊动元辅，会不会太小题大做？”

    朱赓知沈一贯怪自己，当下笑着道：“之前元辅三令五申要下官慎重取士，可见元辅对馆选之事慎重之意，那么既有疑难上禀，绝没有小题大做的道理。”

    吴中行点点头道：“如此也好。”

    吴中行是一根筋到底之人，而沈一贯也是‘一而贯之’，当初他敢罢落张敬修的卷子，今日他也绝不容忍他人指手画脚。

    他要办的事，他要推举的人，没人可以阻止他。

    既是将这场官司打到申时行那去，也是无妨，因为申时行肯定支持。

    于是三人就一并至内阁。

    从翰林院抵至文渊阁时，天色已经是晚了。

    文渊阁是灯火通明。

    从张居正，至张四维，而今至申时行，短短两年，文渊阁已是换了三位首辅。

     张四维三月丁忧，申时行即位不过三个月，三个月里，御史借高启愚案攻讦申时行，申时行再借丘橓掀起的河南河工弊案反击。

    刚打赢了与言道这一战，申时行才坐稳了首辅位子，但苏松大水，陕西大旱，西南兵事接踵而来……

    要给大明六千万子民当起这个家，申时行肩上的重担，焉能轻之。至于百僚之首，一人之下万人之上的威风，于此相较则不足道哉。

     沈一贯对此很清楚，无他他乃申时行心腹也。

    当初张居正请致仕后，是申时行保举开罪张居正的沈一贯复官。当时还是次辅的申时行拉着沈一贯的手对他道：“肩吾外和内刚，能成大事。”

    申时行的器重，令沈一贯很感激，复官后与申时行一直走得很近。

    沈一贯与吴中行在首辅值房外等候，朱赓进了值房中。

    等了一会，朱赓方才出门，沈一贯，吴中行从椅上起身相迎。

    “元辅意许……叶向高的卷子。”

    沈一贯心底惊愕，这叶向高背景竟如此强大，连申时行也支持他？这不可能，到底是谁支持着他？一向专横持强的沈一贯，心知自己并不是败在吴中行身上，叶向高背后另有人推之。

    吴中行神色镇定，拱手先行离去。

    朱赓与沈一贯二人相谈：“元辅当时与我说，翰林院里福建人不多，去年时就是黄鸣周，林宗海，眼下林宗海被贬至地方了，就剩下一个黄鸣周。本来庶吉士再取两个福建人，不是不行，但奈何今年的榜眼李廷机乃晋江。依惯例翰林院里同省官员不得多于四人，所以必须有所取舍。”

    这李廷机也是沈一贯房里取中的卷子，也是他的门生。

    但沈一贯听出朱赓言下之意，他停下脚步，一切已是恍然。沈一贯对朱赓道：“这么说是林宗海给叶向高撑腰？我明白了，难怪，难怪！”

     朱赓长叹一声道：“肩吾你莫要多心。”

    沈一贯却黑着脸，半响后道：“看来元辅心中还是对门生，多看重一些。还是少钦兄你，恐怕见元辅前，就早知这个结果了吧！”

