    今天，刚好是第十天。

    云祁言开车送苏素和云夕到达黑山医院，三人一同前往特殊病房。

    帝炎熙已经在里面等着她们。

    “过来。”

    帝炎熙微微张开手，云夕直接扑进他的怀里，抱了个满怀。

    “怎么样？可有结果了？”云夕急急问道。

    “玄烨还未到，应该还在做收尾工作。”帝炎熙搂着她的腰身，目光透过玻璃窗看着里面昏死不醒的两人。

    冷清苏醒之后，喝了夜玄烨的药剂，不出三天身子就回复了七八成，已经加入对云夕的血液分析工作中。

    夜玄烨有了冷清这个帮手，实验比之前要轻松许多，否则也不会在这么快的时间里能够将云夕的血液分析的清楚。

    众人待在特殊病房外两个小时，才看见夜玄烨的身影出现。

    “结果怎么样？”云夕站起身看着夜玄烨，紧张地握紧拳头。

    帝炎熙见状，将其小手包裹在掌心中，目光落在夜玄烨的身上。

    “云夕的血液的确有克制病毒的效用，不管是明轩身上的血咒，还是之前顾亦带回来袭击明轩的怪物的病毒，都能克制。”

    “顾大神和明轩是不是有救了？”云夕听见这话，整个人放松下来，靠在身后结实的胸膛上，问道。

    “嗯。”夜玄烨的情绪并没有太大的幅度，看着云夕的方向，欲言又止，许久才开口道，“我和冷清用尽了所有办法，都无法分析出你血液里的特殊成分。”

    “你的意思是，如果要救他们两人，就只能直接用我的血克制他们体内的病毒？”云夕明显感觉大手握着自己的力道大了几分，她顺势用另外一只手拍拍他的手背，对着夜玄烨道，“需要多少血？”

    “可能只要一针管，又可能需要长时间供应，你真的想好了？”夜玄烨没有想到云夕想都不想地答应了，将这件事最坏的结果告诉她，“这些天的研究下来，的确有克制作用，但没有注射到人体里进行试验，有可能到最后，没有任何作用，这样，你也愿意？”

    “既然有办法，为什么不试一试？”云夕淡然一笑，“你们是炎的兄弟，更是我朋友，为什么你会觉得我不愿意？”

    夜玄烨心头微震，这么久以来，他一直认为云夕只是老大喜欢的女人罢了，与他没有太多的关系，更没有认认真真的了解过她。

    “如果有效的话，直接输血吧。”云夕看着帝炎熙，见他同意，继续道，“或许这样比抽出来，效果更快一些。”

    夜玄烨看着云夕的眼神不由得加深，赶紧离开房间吩咐护士做输血准备。

    为了检测输血后是否有了效果，顾亦霆被直接推进了实验室，并且在他身上贴了无数的仪器。

    云夕经过消毒，进入实验室，她看了昏睡不醒的顾亦霆一眼，缓慢地躺在他旁边的病床上。

    看着明晃晃的无影灯，云夕逐渐紧张起来，脑海里不断闪现那天被强行打针的情景，呼吸也逐渐变得急促起来。

    她以为那件事已经过去了，却没有想到会在心里留下阴影。

    “云夕？”夜玄烨见云夕脸色苍白，双手紧紧地拽着床单，快速走到她的面前，伸手拍拍她的肩膀，“怎么了？如果后悔还来得及。”

    云夕轻柔地摇摇头，挤出一丝笑容道：“没关系的，只是有些紧张。”

    夜玄烨点了点头，转身查看机械数据。

    云夕深呼吸一口气，缓慢地闭上眼，以为看不见无影灯就会放松下来，却没想到因此听觉更加灵敏，器械撞击声让她的心越发不安。

    一只极其好看的手擦拭她的额头，冰凉的触感让云夕恐惧不安的情绪逐渐安稳下来，缓慢地睁开眼，对上一双熟悉而好看的眼睛。

    “别怕。”

    温润的声音如清风拂过云夕的心，夹带着淡淡的薄荷香。

    果真有他在的地方，才是她安全的地方。

    等一切准备完毕，护士用针管刺进云夕的血管中，她侧头看着自己的血液从透明的管子里流出，缓慢地进入到顾亦霆的身体里。

    “五十毫升。”一名护士看着仪器，轻声道，“一百毫升。”

    夜玄烨站在仪器前，看着顾亦霆身体各项数据发生变化，准确来说是明显的变化。

    血咒里的病毒在极速下降，诡异的是，坏死的细胞组织也正在慢慢恢复，虽然速度很慢，但依然能够看得清楚。

    “一百五十毫升。”护士继续报着输入血量。

    “停止输入血液，让住院部将特别病区三十六床病人带上来。”夜玄烨赶紧下达命令。

    护士赶紧将云夕的输血针管压住，安排另外一张空床。

    “有效果了？”云夕见众人忙得不停，又听见夜玄烨的话，看着帝炎熙问道。

    “应该是，否则玄烨也不会让人将明轩带过来。”帝炎熙穿着无菌服站在云夕床边，大手一直轻抚着她的发丝，“身子还撑得住吗？”

    “嗯，没什么大碍。”云夕莞尔一笑。

    “我已经让人买了补血的粥，一会儿喝一些。”

    “好。”

    两人说话之际，住院部的护士将安明轩推进了实验室，护士赶紧撤换针头，刺进安明轩的血管里。

    夜玄烨看着数据上的变化，一脸的不可思议，下意识地瞄了云夕一眼。

    “只输入五十毫升血。”

    护士听从指令，当仪器走到五十毫升时候，将云夕的针头拔了出来，并且让其用棉花压着针孔。

    “五十毫升够了吗？”

    帝炎熙搀扶着云夕坐起身，她诧异地问道：“顾大神都要一百五十毫升，明轩中毒比较深，真的够了吗？”

    “你的血刚进入他的体内，他身体的各项指标直线上升，已经达到最佳状态，五十毫升，绰绰有余。”夜玄烨看着眼前的数据，带着一丝惊喜道，“似乎中毒越深的，你的血更能出效果，不管如何，顾亦和明轩算是逃过一劫了。”

    “我会处理好这件事，云夕的血能解除血咒这件事，绝对不会有人泄露的。”夜玄烨感受到锐利的目光，道，“我已经找好了两个植物人伪装成他们，将计就计，让敌人放松警惕。”

