    转眼间，堂屋里只剩下李氏和安红袖，李氏望着孟晋原的背影消失在门口，这才回头，对着安红袖抱歉道：“好孩子，你舅舅不是冲着你，你别往心里去。”

    “我都明白的，舅母不用担心。”安红袖笑着拉住李氏的手，继续道：“这亏得是舅舅和舅母脾气好，这要是换了别人，说不定早就把我们打出去了，哪里还会给我们水喝啊！”

    李氏原本就心疼安红袖，见她如此乖巧懂事，心里越发难过了。

    “好孩子，要不，你先跟我去做饭去吧。”李氏也不想如此，可如今已经午时了，她总得做饭，而安云龙和安云之是男孩子，实在是不方便跟安红袖在一起，而安氏那边，安红袖实在是不适合过去，如此，就只能跟她待在一起了。

    “这个好，我跟你说，舅母，我做饭的厨艺可好了，今天一定给您露一手。”安红袖说着，亲热的挽着李氏的胳膊往外走。

    见她如此活泼开朗，李氏心下松了口气，笑着问道：“真的啊？你还会做饭啊？”

    “可不是！我做饭可好吃了。”安红袖笑嘻嘻的，边说边走。

    东厢房内，安云之透过窗户偷偷打量着安红袖，眯着眼睛小声同正在看书的安云龙道：“哥，咱们表妹真好看哈。”

    闻言，安云龙皱了皱眉，不悦地翻了一页书，却是没有吭声。

    安云之对此似乎没有察觉，继续道：“你说姑姑也是，早些年干嘛不回来，害的咱们都没见过这表妹。”

    安云龙眉头微皱，脸上微微有怒容，就连搁置在桌面的手都紧攥成拳。

    “诶？还有粮油和酒，该不会都是这小表妹买的吧？她哪儿来的这么多钱？你说……”

    “你还有完没完！”不等安云之把话说完，就被不悦的安云龙冷冷打断。

    安云之被吓得一怔，回过头捂着胸口道：“哥，你干啥啊？你吓死我了，知不知道？”

    安云龙看着眼前的虚空深吸了一口气，这才压制住满腔的怒气，“你要是没事，就去帮忙，或者，去外面砍柴，不要在这里打搅我。”

    “哦。”安云之委屈而无辜的点头，抓了抓头发后，转身走了出去。

    东厢房再度安静下来，安云龙皱着眉头坐了一会儿，这才垂眸，继续翻看手中的书。

    ……

    安云之出了东厢房后，便径直往厨房去了，他一向没心没肺惯了，自然不会考虑安云龙有没有生气，又或者是心情如何。

    见安红袖正围着围裙切肉，安云之眼神一下子就亮了起来，蹭蹭蹭地就跑到了安红袖面前，笑着问道：“小表妹，你还会做饭呢！”

    “是啊。”安红袖抬眸，见安云之笑盈盈的，眼神亮闪闪地望着自己，笑着回道。

    虽说是亲兄弟，不过这安云龙和安云之的性格差距也太大了些。

    “对了，表哥，我叫红袖，安红袖。”安红袖停住切肉的动作，对安云之说道。

    “原来你叫红袖啊！这名字真好听！”安云之想了一想，笑着回应道，话罢，见安红袖将肉片切得薄薄的，忍不住问道：“红袖表妹，你这是要做什么菜啊？”

    “我想做个水煮肉片呢！你吃过么？”

    “水煮肉片？”安云之蹙眉，略想了一下问道：“是直接用水煮吗？什么都不放吗？那能好吃吗？”

    闻言，安红袖忍俊不禁，笑道：“不是那样的，水煮肉片是辣的，麻辣的。”

    “麻辣的啊？”安云之一副发现了新世界的模样，神情里写满了向往。“那一定很好吃吧？”说着，安云之还吸了口口水。

    “噗……”

    安红袖没忍住，一下子就笑了出来，却是连连点头道：“是的，挺好吃的，要是表哥你喜欢，下次我还来给你做。”

    “哇！红袖表妹，你真好！”安云之毫不吝啬的夸奖道。

    见安云之跟安红袖相处的好，李氏稍微松了口气，对着安云之道：“你这臭小子，光知道吃，还不赶紧过来烧火！”

    “哎，这就来了！”安云之笑嘻嘻地跳过去，坐在灶台上的矮凳子上认真的烧火。

    李氏道：“红袖啊，我去园子里摘点儿菜去啊。”

    “嗯，你去吧。”安红袖笑着点头，手上切肉的动作却是不停。

    令一边，孟晋原跟着安建平一路往外走，出了家门后，两人便进了林子。

    彼时，虽说天还热，但因为林子里有风，倒也凉快。

    安建平背着手走了很远一段距离后，总算是停了下来。

    孟晋原见状，也跟着停了下来，站到与安建平并肩的地方眺望远方。

    半晌，安建平看向孟晋原，无奈地叹了口气，“晋源啊，你说，你让我说你什么好？你到底是咋想的？你怎么还能把他们带回我家来？”

    闻言，孟晋原难得笑了一下，看向安建平道：“建平兄，无论如何，月娥都是你的妹妹，她要回来看安伯伯他们，也没有错。”

    “你……”安建平欲言又止，半晌像是气自己，又像是在气安红袖一般，一甩衣袖转过头去。

    “我没有这样的妹妹！”

    孟晋原看了他一瞬，收回目光望着远处：“她也没有做错什么，况且，安伯伯他们是想要见到她的。”

    安建平闻言没有出声，即便安月娥做的在不对，可她也是安家的女儿，是他们曾经疼在心尖尖上的宝贝。

    尽管她出嫁后十多年没有回来，可那也无法抹杀安家二老对她的疼爱和思念，虽然，他们从来都不说。

    两个大男人并肩站在林子里，全都不说话。

    半晌，孟晋原缓缓开口道：“建平兄，我有一件事求你。”

    ……

    “红袖表妹，你们秀水村是什么样啊？跟咱们清水村一样吗？”安云之坐在小板凳上，一边烧火一边跟安红袖聊天。

    安红袖先前还在切肉片，此时已经开始处理鱼肉了。

    不得不说，这安云之的话是真的多，看见她之后，完全化身十万个为什么，直给安红袖问的脑袋仁疼。

    再一对比，当真是一个冷若冰霜，一个热情如火，明明是一对兄弟，硬生生长成了一对反义词！

