    “我？我也不知。”

    面对元始的问话，太玄有些迷茫道。按理来说，他应该重建太玄宫才是，可是，当初的太玄宫已经被灭了，他的弟子也死伤殆尽，仇人也不知情况如何，重建天玄宫真的好吗？

    不过，到底曾经是天君强者，就算轮回归来，修为并未恢复，也不是寻常天尊可比的，迷茫一瞬后，他便坚定道：“老师，我想重建太玄宫。”

    元始嘴角露出一抹不易察觉的笑意，太玄既然如此称呼，那便代表他还是认元始这个老师的。其他的并不重要，这就足够了。

    天君强者又如何，元始自信自己在不久的将来便可以达到。收一个天君强者为弟子，也不算什么，再说，若是没有元始，太玄能不能觉醒前世记忆，还是另一回事呢，从这一方面来说，元始对太玄可不只是知遇之恩，传道之恩那么简单。

    此刻太玄并没有脱离玉虚宫，便是他知道这份恩情，一直会伴随他一生。

    “你想要干什么就去做吧，我并不会阻止你们，你只需记得遵循自己本心即可。”元始淡淡道，他教导弟子，也不会干涉弟子所选之路，他的弟子，有的还是吃人的魔头呢，如金翅大鹏。

    “多谢老师！”太玄激动拜谢道。他还以为元始会阻止他呢，没想到元始会如此爽快答应了。

    “当初本座游历混沌时，遇到一人，自称太玄宫九弟子玄羽，不知道他是不是你的人？”元始点了点头，突然说道。

    “玄羽？小九还活着？”

    太玄闻言一惊，随即眼中流露出激动的神色，他以为自己死后，太玄宫便彻底灭亡了，没想到在元始这里还能听到自己徒弟玄羽的消息。玄羽是自己最小的徒弟，自己教导他的时间也最短，修为也是众多弟子中最弱的，他最放心不下的，也是他。

    “嗯，如此说来，他应该便是你的人了，说来有缘，当初我得知永恒一界的消息，还是自这位玄羽手中得到的。”元始点头道。

    “那……师尊，你可知如今小九的消息？”太玄急问道，如今玄羽与自己可能是太玄宫仅剩的两人，由不得他不激动。

    “莫急，本座已经向他发出了消息，想必用不了多久，他便会来到此处，到时你等自会相见。”元始不急不缓道。

    “多谢师尊！”太玄拜谢。

    元始端起石桌上的醉红尘，慢慢品味，虽然这酒对他这等人来说，并没有太大的作用，但元始品尝也仅仅只是为了满足口腹之欲而已，并没有想着增加道行什么的。

    屋前落英缤纷，花谢花飞花满天，云卷云舒云漫天！

    ……

    万年之后，玄羽如约来到洪荒，此刻的玄羽，修为已经恢复了混元圆满，直逼半步天道境，而且身上的黑暗气息也消失不见了。

    当玄羽见到太玄之时，那可谓是老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    “师傅。”

    “小九。”

    “师傅。”

    “小九。”

    “师傅。”

    “……”

    激动了好一会儿，两人才清醒过来，相互抱着痛哭一顿，随后不知道去什么地方聊心去了，反正这些事情，元始都不管。

    他现在思考的是鸿钧的目的，就在刚才，鸿钧又传来消息，邀请元始等人共聚紫霄宫，准备商议要事。鸿钧到底打的什么主意，元始多少猜测到了一些，无非就是准备开启世界之战，吞噬其他三方世界来壮大洪荒。

    最终的秘密，也只有在最终才会显现出来。

    而此处的最终，恐怕便是九界合一之时了，倒是自然一切都将出现。

    不过，元始很不喜欢这种被别人牵着走的感觉，所以，他觉得自己需要做些什么，至少自己手中要有些主动权。

    既然鸿钧那么着急去灭其他世界，那么元始也不能让他失望才是。不过最终到底谁融合谁，就是另外一回事了。

    百年之后，元始带着太上、通天、太玄，以及众多玉虚门人，向着如今的洪荒至高天宫紫霄宫而去。

    经过一个衍纪的修炼，再加上元始开了几个小灶，众人的修为都有提升，太上与通天都已经半步天道境了，其余众多弟子，也都纷纷进入混元中后期，玉虚宫的名声，在这片混沌中大盛，无人不知，无人不晓。

    谁让他们顶着一位天尊强者的老师，别人想不知道都难。

    一行人直接踏过混沌，一道金光大道显现，诸天星辰虚影出现，瞬息之后，众人直达紫霄宫。

    来到紫霄宫，元始等人发现里面早已来了许多人，有人族、魔族、龙族、凤族、麒麟族、巫族、妖族、精灵族等，洪荒众多强盛的种族，强大的修士，此刻都汇聚于此。

    天地灵气的复苏，道则的活跃，让远古大战的龙凤麒麟三族也再次崛起，他们本来资质便不差，此刻再次发挥出本来的面目，修炼速度增加，迅速崛起，重现远古三族的威名。

    此刻龙族的族长是当初大战剩下的敖玉，元始用元心印控制之龙族皇太子。但龙族最强者此刻却是烛龙，为混元后期。

    至于凤族，凤祖当年自焚于南岭火山之中，留下一朵涅槃之火，经过无数年的温养，此次涅槃重生，强势归来。不过，如今已经没了凤祖，只有凤舞，也是一尊混元强者，为当今洪荒的百禽之首。

    麒麟族的墨玉麒麟为族长，手下也有数尊混元强者，亦是当今天下一霸。

    巫族由玄冥祖巫领头，带领刑天等人，与魔族的蚩尤相聚，两族在一起不知道谈些什么。

    人族如今还是洪荒第一大族，其他世界的人族融合洪荒人族后，势力范围大增，分布最广，高手辈出。虽然没了武祖玄天，但人族从来不会缺少强者。

    元始等人已经是最后来临的人了，众人见到他们，都纷纷恭敬的行礼，拜道：“见过元始天尊！”

    之后又对着太玄行礼道：“见过太玄天尊！”

    元始与太玄如今为洪荒明面上的三大天道境强者之二，而且还是一对师徒，让众人敬仰不已，也流传出不少佳话。

    元始淡淡点头，带着众人直接朝着最前方走去，来到最前方，此刻鸿钧与混鲲、女娲、陆压也正在上方，鸿钧最高位置，其余三人次之，坐成一排。

    见到元始等人的到来，鸿钧道：“见过两位道友，道友来了便好，请上座！”

    接着，他在自己身旁又变出两个蒲团，与自己齐平。显然，鸿钧此刻认为，元始与太玄有资格与自己平坐。

    “见过四位道友！”元始点了点头，也不拒绝，来到最到处，盘腿坐下。

    “见过鸿钧道友、混鲲道友、女娲道友与陆压道君！”

    太玄随即也向着四人拱了拱手，来到元始身边坐下，他全盛之际也是天君圆满强者，与鸿钧四人的本尊一样，此刻自然有资格坐此座。

    鸿钧等四人深深看了元始与太玄一眼，眼中震惊之色一闪而逝，随后微微点头，算是回答。

    虽然表面上平静，但四人心中并不平静，元始是一个怪胎能突破他们可以理解，但太玄又是何人，之前不过是元始的一个弟子而已，竟然能够比他们这些天君分身轮回的身体还先突破，这是怎么回事？

    女娲三人此刻距离天道境也只差一步了，若不是为了应付道劫，他们恐怕已经突破了，天君强者，即便是分身，也十分不凡。

    随即，太上等人也做了下来，鸿钧老祖扫视了全场一眼，便开始说道：

    “此次叫大家前来，第一件事便是商议该如何应对万古、永恒、玄黄三方世界。”