    玉川瑛介确认，开口的正是教宗傀儡。那位唇皮微动，发出声音，但除此以外，再没有任何变化，灰黯无光瞳孔的指向，也仍然是在“精神海洋拟态图景”之上。
    “猊下也看Persona？”
    另一边，白心妍则迅速切换了交谈的对象，反应之活泼快捷，与几分钟前老老实实的操作员形象迥异。
    事实上，自从白心妍主动开口，递过瓶装水的那时起，表现出来的姿态就有了微妙不同。这让玉川瑛介怀疑，刚才那一轮对话，他是否只是个引子？
    心中狐疑，玉川瑛介其实也竖着耳朵，想听教宗会如何回应。可还没等到这一步，又有一波低沉的震音传入机舱，音波强度一般，可大约是正巧与飞艇结构形成了共振，一时间舱室舷窗、座椅都嗡嗡作响，震得人手脚腰椎都有些发麻。
    显然不只是头等舱如此，玉川瑛介在这儿已经能够听到其他舱室的尖叫声。
    坦白说，玉川瑛介心里头也有些发慌，偏在这时，教宗傀儡细若蚊蚋的低语，在嗡嗡震音中二度响起：
    “收缩……”
    后面专业术语，玉川瑛介已经听不懂了。白心妍却迅速反应，依照指令在“拟态图发生器”上开启了新一轮操作。
    “精神海洋拟态图景”的比例尺似乎在增加，体现出更多的细节。
    当然，大概只有教宗和白心妍看得懂。
    玉川瑛介看到的，只是界面上简略如心电图般的波纹线条，忽而在左，忽而在右，上下切换游走。但恕他眼拙，即便部分区域的细节增加了，整体上并没有太明显的变化。
    能从这里面看出门道来，果然只有专业人士才能办到……
    “好像不太适合呢。”白心妍话音再度响起，貌似很惋惜的样子，可在当前的局面下，怎么听都觉得有些别扭。
    教宗傀儡并没有明显的动作，半垂的眼皮之下，依稀仍注视着“精神海洋拟态图景”，就在大家都以为这场面会一直持续下去的时候，如蚊蚋般的低细声音响起来：
    “你怎么看？”
    “就是不太适合呀！”
    教宗傀儡没有再浪费力气开口，只是用灰暗无光的眼神轻瞥过去。冷漠眼神打掉了白心妍身上刚有些冒头的随性气息，后者下意识微一欠身，唇角笑容变得克制许多：
    “请猊下恕罪，是我说的不太清楚。其实正是猊下助我大致理解精神海洋拟态图景的设计方式，才有了这个想法……斗胆妄言，若有不到之处，还望猊下教诲。”
    说了一段虚头巴脑的话，白心妍便切入正题：“猊下设置的参数，是以飞艇游客为基础，搭起的精神海洋架构。这一架构比较符合上次在阪城的主体背景，出现的结果，也更具有可比性……可问题是，猊下与真神大人降临，罗南小辈不敢逗留，远遁离开，只在外围弄影，单凭游艇上百千名乘客，搭起的架构在覆盖面上明显不足。
    “所以我大胆猜测，猊下应当主动施为，将这一层架构，与真神大人投影过来的力量嫁接，强行铺展开来，扩大其覆盖面，尽可能让罗南的手段，在上面留下痕迹。”
    对白心妍的讲述，教宗傀儡看不出明显反应，旁边的玉川瑛介听得倒很认真。当然他也是半懂不懂，但他的联想能力还不错，脑海中映现出“教宗将一张厚饼摊薄摊大，再送到真神手里去转圈圈或甩网捕鱼”的场景……
    大概就是这个意思吧。
    教宗不反对，那就是承认了……等一下，玉川瑛介等人不也是飞艇上的乘客吗？就是说，他们也是这张薄饼原料的一员？
    他在这边胡思乱想，白心妍仿佛是听到了他的心声，侧脸微笑：“是呢，我们和那位罗教授的距离，比想象的要近很多……类似于水面上的浮油，又或者是粘蝇板之类。”
    玉川瑛介脸上表情有些僵硬，视线转向自家的保镖头子。北野速人端端正正站着，像根木桩，从这厮的反应，玉川瑛介就能得到答案。
    “现在的问题是，罗南的手段有些出乎常理……”
    “是出乎我的预料。”教宗傀儡干裂无血色的唇皮微微启合，声音微弱含糊，但意思清晰，“能躲，能藏，反击又是……”
    话音断了几秒，貌似不愿意提及，又像是琢磨用词，但最终他还是为罗南的行为定性：
    “非常纯粹。”
    白心妍似乎没听懂，问了一句：“所谓的‘纯粹’是指……”
    教宗傀儡想继续开口，可是这回唇齿间流出来的，却是暗红的血沫。
    白心妍“啊”了一声，还是那副惋惜的调调：“这具身体终于还是到极限了……猊下还有别的法子坚持吗？”
    这句话出口，白心妍立刻遭到了周边十几道视线如箭般的攒射。特别是几个努力躲在阴影中的保镖，此时已经是快要崩溃的样子。
    问题在于，他们的意志从来不在考虑之列。
    包括白心妍在内。
    下一秒钟，无法形容的暗影在头等舱内所有人眼中漫过。
    玉川瑛介恍惚中好像半步踏入了阳光下枝叶遮蔽的荫凉，更确切地说，他本人就是树荫的一部分：一面朝着炽热的太阳，一面编织起阴影的模样。
    头等舱里的所有人，大约都是这个作用。
    这片“树荫”，注定不是给他们享受的。
    教宗傀儡彻底不动了，耗尽了最后一滴精血，它彻底变成了干尸，而借助其形骸存在的教宗意念，则顺势进入了“树荫”之下，并有精妙的牵引力量，将四面的“枝叶阴影”交错编织，最终形成“树巢”式的精神侧容器架构。
    奇妙的反馈传过来。
    玉川瑛介忽然发现，他具备了一点儿在精神领域交流的能力，这份能力无疑是由教宗给予的，也是由现在的状态决定的。
    教宗最后还是切换了意念投射存在的模式。这回倒是没有谁充当“充电宝”，大约是同样的手法已经不适合再用第三次，只能退而求其次……
    于是，在场的其他人，包括玉川瑛介在内，都成为了所谓“树巢”的架子。
    至于“树巢”是什么，没几个人明白。
    因为那是属于精神层面的建构。
    按照玉川瑛介的理解，教宗是利用他们这帮人的生命磁场，堆砌成了一个临时“巢穴”或曰“避风港”，以提供微弱意念跨空留存的条件。
    具体情况如何，谁也不清楚。唯有一点是可以确定的：教宗的意念可以直接在他们脑海中显现，化为影音，实现沟通交流。
    “精神侧的手段，却没有在情绪欲望层面有任何沾染利用。而是高来高去，直接作用在时空架构上。”
    教宗无缝接续了此前对罗南的评价和分析，这是针对“纯粹”所做的解释。
    要说玉川瑛介不该明白的，可在这种“树巢阴影”的状态下，他稀里糊涂地就通晓了很多概念知识，并具备了初步分析的能力，仿佛有一个内嵌的智脑在运作：
    因为“纯粹”，就脱离了教宗设计的层面，虽然也会有冲击影响，可这种影响与大自然的风雨雷电所形成的震撼冲击是没有差别的。
    想通过“精神海洋拟态图景”捕捉到罗南的特殊干涉模式，几乎不可能。
    也就是说，教宗的计划破产了。
    玉川瑛介仿佛分裂成了两边，一个是正常的凡俗的思维，另一个则飘浮在超凡层面。他都来不及恐惧，便被汹涌而来的信息压力推着前进，只能努力去适应现在的状态。
    教宗还在与白心妍交流。
    “还有用，至少知道了罗南的层次上限，要比预料的强出很多。而且也知道，他的强项并不是在人的情绪欲望之上做文章，而是绕过了这个最容易主宰他人命运的途径，进入了纯粹构形设计的领域……特别是时空构形。
    “仍然与阪城的事态有关联。”
    没有物质层面的限制，教宗显得话多了不少。而正是言语中的细腻，使玉川瑛介不免去想：
    被一位超凡种如此研究，不知罗南那边是怎么个感觉？
    心思波动间，玉川瑛介忽然觉得，“背后”的阳光骤然变得极其炽热。与此同时，他的肉身功能还捕捉到了新一波的电闪雷鸣，这让他心中升起明悟：
    成为“树巢”，嵌入了精神架构之中，也就与战场更加接近了是吗？
    恍惚中，玉川瑛介的部分意识，被投入浑茫的虚空深处，触碰到了真神与罗南追逐变幻的战场。即便他现在脑子里被植入了“智脑”，仍然无法体会太过精妙的细节，只有一些模糊的、象征性的感受：
    罗南，真的像是嵌入在了虚空深处。
    像是精密机械的绞链暗锁：曲折时，内部会有一些形变；可在外观上，总是处在一个稳定的平滑状态，满足了人们追求秩序的心理本能。
    不只是符合人们的心理，更符合天地之间的物性法理。
    所以，真神总是击中空气……
    
