    知道整个事件的来龙去脉，也知道陈焲现在身陷牢狱的冷云嫣，顿时就止不住的泪流起来。

    她悲声道：“陈焲，你怎么这么傻，为什么要相信唐红叶这个女人，为什么要插手毒品交易这些事！”

    “我不希望你去做什么大英雄，我只希望看到你好好的活着，现在我该怎么救你！”

    “不行，我要去监狱看你！”

    陈焲神色凝重道：“没用的，我这次招惹的势力不简单，现在是浙省总督想让我死，你救不了我！”

    “你不用来了，监狱的人不会让你见我的，我现在给你打这个电话，是想请你将我的家人安全转移，脱离这个漩涡，越快越好！”

    “我担心我的家人被我牵连，被那几方势力报复，现在也只有你能帮我呢！”

    “嗯！我答应了，即使豁出这条命来，也会护你家人无恙！”

    “我也会动用我冷家的一切人脉，救你脱险的，在这之前，你一定不能有事！”

    冷云嫣连忙答应道。

    她也分得清事情的轻重缓急，只能压下自己想要立即见到陈焲的迫切心情，去保护陈焲家人的安危。

    她知道，这次的事不会小，毕竟牵扯到一省总督之子的死，想要救出陈焲，没有这般简单，越是这个时候，越要冷静！

    她好不容易找到一个让自己怦然心动的男人，若真让陈焲出了什么三长两短，她会疯掉的！

    得到冷云嫣肯定的答复，陈焲提起的心，总算放下来一些。

    挂断电话后，他看向白雪，说道：

    “白雪，你会针灸吗？”

    “我体内被古家古云鹤注射了未知药剂，这相当于一种毒药，在不断摧残着我的身体。”

    “现在也只能借助针灸手段，才能将体内的这种药剂成分逼出体内，这样我的身体才能好转。”

    “只是我现在身体动弹不得，也只能由你来代劳了。”

    以他的体质，一般的毒根本对他的身体无效，但还是被古云鹤注射进入体内的这种药剂折磨成这样。

    可以看出，这药剂的威力有多强大，也不知道古家到底是怎么研制出来的。

    他也不确定自己能否借助医术，将体内的这种药剂成分全部排出体外，但不管怎样，都要试上一试，这个时候的他，必须自救！

    哪怕是借助白雪的手，将这体内的药剂成分逼出一些，让自己的身体能够恢复一些，能有起码的行动能力，也比现在瘫在床上，像个废人要好。

    现在他的身体还被体内的这种药剂成分摧残的痛不欲生，凭借着自己惊人的忍耐力，才没有将这份痛苦展现出来。

    但是再这样下去，他真的会疯掉的。

    “可是我不会针灸啊！”

    白雪有些着急的说道。

    她迫切想要帮到陈焲，但关键是她压根不懂半点医术，这胡乱施为，只会害了陈焲。

    “不会也没事，我教你，针灸其实很简单的，你只要按照我说的做就行！”

    陈焲轻松的笑道，想让白雪没有那么大的心理压力。

    自己的身体状况现在已经坏的不能再坏了，死马当活马医吧，怎么也要试上一试！

    只要能让自己的身体活动自如，动用丹田内的灵力，他有极大的把握，通过自己，将体内的所有药剂成分逼出体内！

    对自己的医术，他还是相当有信心的。

    见白雪点头答应，陈焲平静的说道：“先帮我将上衣脱了吧！”

