    （谢谢，天使的季节和韵味大大的500起点币打赏。）

    景罗半岛韩餐馆。

    结账绝不可能，反而是老板罗景花主动免单，用来缓和今晚两人之间的关系。

    凌晨。

    李在华回到江南区的家中，蹑手蹑脚来到主卧，看了眼熟睡中的韩孝週，不由微微一笑。

    旋即关上门去浴室洗澡，之后回到床上，搂住娇嫩的身躯准备睡觉。

    然而，刚刚闭上眼睛，他猛然想起，系统奖励的礼包还未打开。

    “系统，开启礼包！”

    “叮......”

    “礼包开启，恭喜宿主获得，电子操控、社交记忆灌输，加强型伯莱塔92F型手枪一把，弹夹二十个。”

    系统提示完毕，紧接着，系统再次响起。

    “叮！检查到宿主完成3号支线任务，现在开启4号支线任务......”

    “支线任务4：十年内成为高级检事或者首席检事，每提前一年系统奖励翻倍。”

    不过，此时的李在华根本没时间去注意新的系统任务。

    因为，现在的他正在接收系统奖励，社交记忆灌输。

    短短一刹那的时间，李在华仿佛经历了两个世纪，化身成两位东方和西方贵族，学习社交礼仪，以及各种社交知识。

    幸好，他的大脑经过强化，大量记忆的涌入，只是稍微刺痛神经，就跟针扎一般，能忍受。

    李在华咬着嘴唇，一分钟后，彻底消化全部的社交记忆。

    社交是一门复杂的艺术，其中包括许多东西，礼节仅仅是最基础的，还有东方和西方鉴赏、酿酒、茶道、社交竞技运动等等。

    比如，高尔夫、击剑，围棋，象棋，滑雪、钓鱼等等的一些流行运动。

    当然，这些并不算什么，有着强化大脑的他，一样可以在短时间内掌握，系统灌输只是帮他节约了大量时间而已。

    但，真正让李在华兴奋和惊喜的是一项新的技能，【电子操控】。

    电子操控，顾名思义，可以干扰和摧毁方圆500米内的任何电子设备，妥妥的黑科技。

    真是想什么来什么。

    如今的世界，监控器遍布，走出去满大街都是，做些非法勾当，说不定就会被隐藏在某个角落的监控器拍到。

    就像今晚的景罗半岛餐馆，罗景花藏在办公室里的隐藏摄像头。

    这样的隐藏摄像头，不单单是在对方的办公室，或许布满整个餐馆的重要地方。

    如果当时有【电子操控】，完全可以干扰隐藏摄像头，不用撕破脸皮那么麻烦。

    至于最后奖励的加强型伯莱塔92F型手枪，也算黑改了一下，可以发射任意型号的子弹，射击距离和威力，增长数倍。

    接收完系统的馈赠，李在华召唤出面板，看向自己的属性。

    姓名：李在华

    身份：检察官（首尔地方中央检察厅）

    年龄：24岁

    体能：10（普通人类1）【锁死】

    精神：10（普通人类1）【锁死】

    力量：10（普通人类1）【锁死】

    敏捷：10（普通人类1）【锁死】

    技能：空间背包、电子操控（主动）、强健身躯（锁死中）、徒手格斗（精湛）、枪械（精湛）、驾驶（精湛）。

    主线任务：激活系统。

    支线任务1：存活一百年，成为半岛常青树，直到百岁那年，彻底激活系统，踏上诸天之路。（进行中）

    支线任务2：成功通过司法考试，以司法研究院第一名毕业，成为见习检察官（完成）

    支线任务3：半年内成为正式检察官，如果三个月内转正，奖励系统礼包一份。（完成）

    支线任务4：十年内成为高级检事或者首席检事，每提前一年系统奖励翻倍。（进行中）

    瞧着技能栏中【电子操控】属于主动类技能，李在华满意的点点头。

    同时，他的目光移动到最新开启的支线任务，十年内成为高级检事或者首席检事，对于普通人来说，简直是一项不可能完成的任务。

    就如同李白的诗句，蜀道难，难于上青天。

    想成为检事还好说，只要有足够的背景和功劳，三五年内，李在华有足够的信心升任部长级检事。

    可高级检事和首席检事不同。

    两者其一，必须在低级职务上工作10年以上。

    而系统给出的时间恰好是十年，算上升任部长检事，足足需要十五年之久，超出系统期限整整五年。

    想要在十年内成为高级检事或者首席检事，必须打破检察厅的惯例，拥有强大无比的力量去推动。

    否则的话，十年内成为高级检事或者首席检事，属于痴心妄想。

    再次开启的支线任务，摆明了是一条长期的任务，在未完成之前，是不会再有新的任务出现。

    也就是说，往后的十年，系统只能当做摆设。

    呼......

    李在华大脑高速转动，良久后吐出一口废气。

    他悟了，反正重活一世，墨守成规还不如去种红薯。

    既然系统给十年的时间，说明还有一线希望，就看自己敢不敢拼，人死鸟朝天，不死万万年。

    李在华不再犹豫，坚定内心，深吸一口气，搂住旁边的女人，缓缓闭上眼睛。

    -----------

    转眼间，两天的时间过去，来到假期的最后一天。

    昨晚在一家中档烤肉店邀请在首尔的同学聚餐。

    没想到，其他城市的同学们，有不少人专门开车返回首尔，帮李在华庆祝。

    没办法，半岛太小，开车十小时就能绕一圈。

    当然，他的同学可没那么好运气有礼物拿，都是真的营养品。

    李在华手里的六亿现金，在最后的五千万放进李明昊后备箱，已经全部花光。

    送给同学们的营养品，还是他自己掏腰包，倒贴钱买的。

    同样，景罗半岛餐馆的聚餐，也慢慢在首尔检察官们的圈子发酵。

    想不到，郑锡庆和洪敏贞都参加了升职宴，不少曾收到邀请的检察官们，懊恼不已。

    再加上，一顿饭送出去数亿的礼物，许多检察官对于这位三个月通过实习的年轻检察官，暗自刮目相看。

    有实力有背景，未来前途无量，很多人心中打起结交的算盘。

    那些专门驱车赶来参加聚餐的同学，恰恰是收到相关的消息，才会开几个小时的车回到首尔。

