    前面是个空荡荡的石质大厅，黑乎乎的，但却不知道怎么的，明明没有光，却能够清晰的看到，一个老头正拄着手杖站在石厅中央，静静的凝视着他们。

    “我们这是在哪？”

    “村子下面的逃生隧道。”

    “那些村民呢？就这么不管他们了？！”科恩那追问。

    “我们离开才是对他们最大的保护。”罗斯达姆低声回答。

    “接下来小心了。”罗斯达姆正色说，“这次我可不是开玩笑，一不小心，我们可能会死在这里。”

    “这样的事我可是遇多了。”科恩那洒然一笑，满不在乎道。

    就在这时，对面石厅的老头有了动作。他用浑浊的黑色眼睛，开始凝视三人。

    第一个是达利尔，他停留了足足五秒，视线才缓缓移开。

    第二个是罗斯达姆，他停留了三秒。

    最后才是科恩那，他只停留了一秒多。

    “他在做标记...”前面的达利尔低声说。“死亡标记....这代表我们三人是他必杀的对象。”

    “这是一种古老的仪式，据说古代巫医们相信，将自己的目光深深凝视一个人，能够在其身上留下一点意识的种子。能够在两者之间产生一丝牵连的命运丝线。这根丝线可以在一定时间范围内给与巫医对方的下落行踪。”

    “这也是表示必杀的决心仪式。”罗斯达姆苦笑，“我们是上了他的必杀名单了。”

    “为什么不把书页交给他？那东西对我们来说怎么样都无所谓吧？”科恩那小声问。

    另外两人顿时对他怒目而视。科恩那顿时连连摆手。

    “好的好的好的，别瞪我，我只是因为无知而随口这么一说。”

    “往回跑！”忽然达利尔大叫起来。

    一阵嗡嗡嗡的细微声音忽然从石厅那边传过来。

    像是蜂群的声音。在以前经历过这种悲剧的科恩那马上脸色就白了，他二话不说，转身就跑。

    三人像疯了一样顺着山洞通道疯狂逃窜起来。

    科恩那回过头抽空看了一眼，顿时浑身鸡皮疙瘩都起了一身。

    身后的山洞中，此时正涌动爬动着无以计数的白色小虫，这些类似蛆虫一样的虫子都长着透明的一对翅膀，快速而尖锐的扇动着。朝着三人追过来，他甚至还能看到虫子尖锐如同吸血蚊一样口器，像是一根根绣花针闪着白色的冷光。

    无数的白色虫子像是洪流一样。哗哗朝着三人追过来，顺着山洞通道往前流动着。

    就在这时，前面忽然出现分叉路口。一左一右两条路口分别通往不同的方向。

    “走这边！！”科恩那往侧面的通道拐弯过去。

    “小心！”一只手把他拉了回来。

    那条通道里一块巨大的圆球石球，正缓慢而坚定的松动起来。

    哄！

    足足四米多高的石球轰然松动滚动起来。朝着三人这条通道碾压过来。石球表面竟然诡异的闪过那个老头的面孔，仿佛幻觉。

    “我擦！！”科恩那吓得一身冷汗，要是刚才跑进去那里，前面是石球堵满通道，后面是无数的吃人虫子，估计他现在已经死无葬身之地了。

    “你们跑不掉的。”老头的声音仿佛从远处飘来，若隐若现。

    “见鬼去吧！”科恩那大声叫起来。

    嗖！！

    忽然一块尖锐石块从他身后飞射而过，子弹一般铛的打在前面弯道石壁上。溅起点点火花。

    “还来！！”科恩那大叫起来。

    三人开始左躲右闪，不断避开身后虫群内诡异射出的强悍石块。

    身后的老头不断挥动着拐杖。一块块石块自动的飞射出去，砸向前面三人。

    “前面还有！！”达利尔尖叫起来。

    另外两人抬眼望过去，果然，前面正面滚进来一块巨大的白色石球，足足五米多直径，骨碌骨碌仿佛能够将山洞内一切脆弱事物碾成残渣。同样的，石球表面闪烁着老头的面孔幻觉。

    “左边！！”不知道是达利尔还是罗斯达姆在喊。

    科恩那已经分不清楚是谁了。他只来得及本能的往左一滚，顿时滚进一个狭小的空间凹陷处。

    轰隆隆...

    石球轰然从三人面前碾过。

    “科恩那...”

    科恩那忽然仿佛听到有人叫他，他顺着声音望去。

    只见石球滚动过去的通道上面，忽然破开一个大洞，光线照射下来，一个人影跳了进来。

    “科恩那，交出幸运石钟。”这人是个俊美的白肤男子，有着金色的璀璨短发，浑身干练强壮，有着一股冷厉强悍的气息。

    科恩那三人根本没空理他，因为在后面的虫群被巨石撞退后，那个老头的身影再度从后面追上来了。他仿佛从无数虫子中走出来，诡异的绕开了巨石的撞击。手杖一挥，前面忽然又泛起阵阵隆隆声。

    “往前！！快快快！！”达利尔大声叫着。

    罗斯达姆紧跟其后，科恩那悲催的只能跑在最后面。

    “躲开！！”

    又是一颗巨大石球滚动过来。

    达利尔不知道怎么又弄出来一个石壁凹陷处，三人果断躲进去。

    这枚石球轰隆的冲向身后追上来的那个金发男子。后者根本来不及躲避，也没有空间闪避，正面迎上石球。

    “惨...”科恩那不禁为这家伙默哀，这根本就是无妄之灾。

    就在这时。

    轰！！

    刹那间一声巨响，仿佛炸弹轰然开山爆炸一般的震动。

    巨石被轰然砸碎。从中破开。无数碎石沙尘之间，那个金发人影面色冷厉的走出来。

    “科恩那，交出幸运石钟。”加隆缓步从中间走出来。无数虫子在他周围飞舞。却一层层的诡异死掉，落在周围地上很快便积了厚厚的一层。

    科恩那原本正在往前狂奔逃窜，忽然听到身后巨响，回过头来看到这一幕，顿时动作一顿，差点没歪倒在地。

    “我擦....这家伙更猛...！”

    就在这时，最后面的神秘老头狂叫一声。法杖连点。

    一颗颗巨大石球轰然滚动起来，足足五六颗冲出来，但却被加隆一拳一颗。直接砸烂。每一拳都如同炸药爆炸一般，恐怖异常。

    一群人看到加隆像打气球一样砸飞一颗颗石球，顿时集体失声，倒抽凉气。

    “我艹你全家！！科恩那你从哪惹来的这个怪物！！”罗斯达姆终于失态了。这是意料之外的变数。完全不受他控制的情况。

    “我也不知道啊！我他么根本就不认识他！！！”科恩那大叫。

    两人疯狂的逃窜，跟在达利尔身后，现在从后面追上来的巨大石球反而成了他们阻截后面追兵的希望。

    “科恩那！！！”加隆咆哮一声，双手一分，刹那间，那颗巨大石球便被从中分成两半。

    “我草！别追我啊！！”科恩那鬼哭狼嚎的狂奔起来。

    一群人在前面跑，加隆在后面追，不时的巨大石球挡住了他追上去的身形。最后的神秘老头似乎也被加隆激怒了，他高声咆哮着。不断召唤出一块块尖锐飞石砸向加隆。这些飞石也成了拖累加隆追上去的阻力。

    加隆心头火大。

    他只是稍微一分神的时间，整个部队就遇到大群疯了一般的兽群，差点被冲散。

    各种重武器一阵乱轰后，屠杀了部分兽群后，才整理部队继续前进。

    然后又是遇到地震一样的震动，眼看就要到那个村子了，地面忽然剧烈震动起来，整个村子周围一圈直接陷进去一个黑乎乎的圆环地下深沟。

    他倒是能提前规避，但车队就不是那么走运了。

    夜鹰团的人一半以上的人手武器都被这道深沟干扰。

    然后那个什么雷柏又偷偷跑出来放冷枪，然后在他追过去时逃进这个地下通道。

    最后又是一阵地震，才刚刚整合好的队伍再度被弄散，火大了的加隆直接下令飞散屠杀，凡是遇到任何人，全部杀！！！

    被一连串意外弄得心火大盛，他是来报复的，可不是来郊游的！

    好不容易找到地下的动静，果断破开跳下去。正好遇到科恩那一伙人。

    幸运石钟送上嘴来，那自然是不能放过。

    于是就成了现在这个情景。

    前面三人在跑，中间加隆在追，后面老头最后。

    加隆被老头干扰得烦不胜烦，但是又怕回头解决那老头前面的人跑得没影了，他是被今天的一系列毫无征兆的意外弄得怕了。

    反正只要找到科恩那，雷柏也不会远，幸运石钟的秘密也能到手，什么都能解决理清。

    轰！！！

    又是一颗石球被他随手一插，切成两半。

    “我擦！科恩那你不是说你只是因为普通古董被追杀吗？！普通古董能惹出这种非人类？你他么逗我玩的吧！！？？”罗斯达姆忍耐不住，大声怒骂起来。这两人难怪能成为至交好友，危急时刻原来本性都差不多。

    “先前完全就不是这个人啊！！”科恩那居然还有体力回话，满脸汗水一副随时可能断气的模样。

    “幸运石钟丢给他啊！！”罗斯达姆欲哭无泪。

    “马上马上！！”科恩那连连答应，赶紧从身上取出一个小小的瓷瓶一样的白色东西。

    他赶紧往后一抛。

    小瓶顿时旋转着飞舞出去，啪的一下被后面的加隆准确接住。

    但他只是扫了一眼小瓶，便继续追上来。

    “我擦！他怎么还在！？！”

    罗斯达姆无奈了。

    “我他么怎么知道！！？”科恩那快崩溃了，他体力快枯竭了，再跑下去他怀疑自己会不会心跳过快而死。

    “那个漂浮的是什么？”加隆眼尖，看到三人前面一直漂浮着的黑色书本一样的东西，看起来很高端的样子。“把那个给我我就走。”

    “我擦...”

    前面三人顿时一阵无力，感情人家是盯上了至文书页。

    这绕过去一圈不还是和开始一样吗？(未完待续。。)