    大概在统一之后，没多久紫虚靠着意外成功回到了中原，虽说回来之后和贾诩发生了喜闻乐见的冲突。

    然而智力层面被碾压，原本抱着如果有一天回到中原，一定要将贾诩打折了的紫虚，居然再一次被贾诩忽悠瘸了。

    不过这一次紫虚没有作死再出海，而是和南斗一样作为科研型仙人一起留在中原进行科研，当然到底是科研呢，还是被研究呢，也就只有正在研究的人知道了。

    “哈，甘家和石家说是准备登月，问我要不要去广寒宫。”紫虚看着南斗给自己的消息，一脸的惊奇。

    “说是这么说的我也不知道是不是真的。”南斗面作难色，有些不太确定的说道，“不过这俩家族本身就是研究星辰的，敢这么说的话，应该是有那么点把握的，你要不去试试？”

    “为什么是我去？”紫虚不解地说道。

    “我最近在研究通讯，卡在十里半径了，而当时说好了二十里，我觉得要我完蛋了，要不你来搞这个，我去登月。”南斗一脸凄苦的说道，“真拿仙人不当人啊，我想当人了。”

    “那还是算了。”紫虚闻言面皮抽搐，这个活不敢接。

    之前南斗搞影像传讯不错，现在已经成功搞了一个轻松监察半径二十里范围内的影像扫描侦查技术，而且技术难度很低，炼气成罡学学就能学会。

    之后陈曦大手一挥，有了影像侦查技术，虽说小了点，但好歹能用了，传音也给我上来，然后南斗凉了，现在硬是没有办法突破十里这个范围，说实话，传音能传十里已经非常可怕了，但陈曦要求的是定点定人，最少二十里，于是南斗已经不知道自己怎么活过来的了。

    想想搞通讯的难度，紫虚果断选择去登月了，反正自己不会死，不会有什么问题，再说甘家和石家的节操还是很有保证的，毕竟是搞星辰天象的家族，不会乱来的。

    等到紫虚来到青州东莱港口的时候，甘家，石家，张家，周家，陆家这些个家族已经来全了，就等着试验品的到来。

    “热烈欢迎紫虚仙人莅临指导。”甘家就差拉着横幅欢迎紫虚了，没办法，这么一个试验验证难度太高，他们家实在是玩不起，请了一个内气离体，也只能飞到二十里高，虽说能看到大地的弧线，但是实在是没有办法确定是个球。

    “不用客气，不用客气。”紫虚笑着说道，“我还需要感谢你们，将这等大好机会让给我。”

    “是这样的，因为这个实验很有危险性，我们也不能确定能直达月球（其实完全不能），所以我们只能找寻一名仙人进行验证，听闻紫虚仙人乐于助人，所以我们希望您能帮助我们一二。”石家的石涛非常恭敬的对着紫虚说道。

    “危险，没关系的，我不怕这个，能给我说一下大概是怎么登月吗？”紫虚听到石家如此实诚的告诫，深感宽慰。

    “是这样的，我们的大地和月球之间的距离大约四十万公里。”甘瑜叹了口气说道，“我们现在拥有的最高的最高速载具，速度是五千米每秒，当然这种载具我们是没办法使用了，唉，若非受限于身体，真想去自己试试。”

    “也就是说按照我们的估计，使用载具的话，大约一天的时间就能将您送到月亮上（以上都是假的）。”甘瑜一副经过我们精确计算这个结果绝对没有问题，至少数学上是没有问题的。

    “哦，居然需要这么久。”紫虚没发现其中有任何的问题，甘瑜这群人最近不断的烧钱，尝试制作所谓的飞剑武器，已经确定了一点，速度越快，落下来时间越长。

    顺带古代搞天文的数术都不错，所以恶补了一波数学之后，这群人已经发现了速度和坠地时间的部分关系，为此又烧了一波钱，确定了之间比率的平方关系。

    不过为了这一个演算，甘家烧钱烧到只能去别的家族化缘了，还好拉着石家，周家一群人上路，好歹也算能活。

    至于说出了这个公式之后，这群人对于速度莫名的有些猜测，也就是预估出了速度足够的情况下，可能不用再落下，而他们现在就想知道到底多高的速度才能不用落下。

    刚好还有一个脚下是个球的验证，所以甘家，石家，连带着几个搞星相的家族一合计，张家的，借用你下你们正在搞的弩炮啊，打一发让我们确定一下。

    南阳张家以前也高星相，虽说因为子孙不孝的原因没能完全继承，但是甘家和石家的理论他们还是勉强能听懂的，于是几家人自费打算打一发试试，不过钱不多，只能找点不要钱的编外人员来实验。

    于是这群人搞了一个登月计划等仙人上钩，前前后后来了好几个仙人，都觉得有点意思，但是最近仙人很忙，都有事，所以只能忍痛拒绝，之后紫虚来了。

    “哦，意思是我将这东西祭炼一二，作为分身，打上去之后，下面的我自爆，然后寄托在这个不断上升的分身上，然后用光影传讯将我的视角带给你们是吗？”紫虚听完石家的意思，瞬间就明白了，不就是损失一个备份吗，毫无难度的事情。

    “是的，但是这里面涉及到一个很麻烦的一点就是，您怎么下来，还有现在光影传讯，就算是直线距离也不可能超过五十里，就算是实力非常强……”甘瑜叹了口气说道。

    “放心了放心了，这种事情，很简单的，到时候等我下来，我将我看到的东西用法术展现出来就可以了。”紫虚非常自信的说道。

    “还有这样的法术？那您能将视角修正成对地面视角吗？”甘瑜听闻此话，被华佗修正了晶状体光度的双眼都爆发出精光。

    “很简单的，我到时候飞上去，肯定给你们弄一个完整的。”紫虚拍着胸脯保证道。

    在谈拢了一切之后，紫虚将张家准备的十斤重的特质耐高温，耐磨长矛祭炼好，然后交给张家处理，只见张家的几个老爷子将长矛塞进去之后，就远远的跑开，其他人也都赶紧跑，就留紫虚一人在旁。

    “你们跑那么远干什么？”紫虚不解的询问道。

    “您上去充能啊，充能之后就能使用了。”张家的年轻人远远的喊道，“这东西有些危险，虽说是改良后的，但是为了威力，我们牺牲了安全性。”

    紫虚闻言笑了笑，还是这些人良善啊，相比起来贾诩简直就不是人啊。

    紫虚注入内气，朝天立起的弩炮开始充能，绚烂的紫色光晕开始浮现，高能的能量从蚀刻的纹路之中流过，绚烂的蓝紫色电光，自然的开始炸裂，炽白的光圈开始在炮口凝聚，五色斑斓的天地精气形成漩涡注入到弩炮之中。

    炮架开始抖动，光电开始炸裂，张家，甘家，石家，陆骏开始跑路，然后在紫虚尚且未明白发生了什么时候，一道炽白的光柱打向了天穹，而后狂猛的激波，直接将紫虚炸成气态，随后紫虚直接自爆，意识回归到冲天弩炮之上。

    秒速近乎五公里，以紫虚的弩炮视角，清楚的看到了大地的远去，看到了大地的弧线，而越往上越发的明显，三十秒过去，哪怕是有重力制裁，空气阻力，紫虚也已经飞到了上百公里的高度。

    而后继续往上飞，不断的飞，直到消耗掉一切动能之后，紫虚已经接近到上千千米的高度，这个距离，已经足够紫虚看清楚大地到底是什么，是个球啊，是个球啊！

    登月失败，见证大地是球成功，紫虚电视台用法术回放了这一幕，让早已经算出来，但是却不承认这个事实的几个星相家族，真正认识到了这是个球，而紫虚本人今天依旧处于三观破碎状态。

