    那些大佬此时都是人心惶惶的，很难想象像他们这种见过大世面的人，如今也会有这样的姿态。

    因为情况确实如此，如果自己这方面再不出手的话，到时候事情可就真的有点棘手了。

    “都静静，不要再吵了，今天开这个会就是为了应对此时的问题的。”

    为首的余特助冷冷的开口，虽然他已经极力的让自己显得比较严肃，但是还是掩盖不住眼中的紧张。

    毕竟他不是墨聿谨，他没有墨聿谨的那样强势。

    对墨聿谨来说，不管是多大的危难，在他面前都感觉像是小儿科一样。

    真有种泰山崩于前而面不改色的那种态势。

    也正是如此，只有墨聿谨才会给这些世家大族大佬们一个威慑。

    毕竟没有人愿意反抗墨聿谨，如果墨聿谨坐镇帝都的话，这些人也不敢轻举妄动。

    虽然墨聿谨到了东市也是一个工作狂魔，但是毕竟有所松懈。

    这才给了他们那些大佬们的可乘之机。

    并且白月所开出的等码，他们确实是没有办法拒绝，因为实在是太诱人了。

    “那个余总，您知不知道从什么时候回到帝都里来啊！”

    “没有他，我们这边可是群龙无首！”

    “没错，如今实在是白氏集团攻势太猛烈了，我们这边只能是积极的防御。”

    “他们为了自己的势力也是预谋已久，现如今就好像不要命了一样，完全就是要搞垮了我们。”

    “是啊，要不然你再联系一下墨总，看他什么时候抽时间能够回到帝都里来一趟。”

    “这可是墨氏集团生死存亡的大事。”

    ………

    很显然，那些高层如今都把希望寄托在了墨聿谨的身上。

    因为墨聿谨就是他们的主心骨，只有墨聿谨回到了帝都坐镇全场。

    他们才能够真真正正的放开手。

    如果不然的话，正如一个大佬所说的，他们如今只不过是群龙无首。

    并且帝都是墨氏集团的总部，这也是墨氏集团的核心。

    如果帝都的市场和合作伙伴都给丧失了的话。

    那么其他地方墨氏集团的分部就像是待宰的羔羊一样，完全没有任何反抗的机会。

    听完那些高层的话后，余特助也陷入到了沉思当中。

    最后他只能应了下来，毕竟如今的情况墨聿谨不回来确实是不可能了呀。

    “好吧，这段时间你们就加强防御，暂时不要出击，尽量处于蛰伏状态。”

    “不要让他们给抓到把柄，我会尽快的跟墨总联系的。”

    “让他抽时间回到帝都里来一趟。”

    听余特助终于同意叫墨聿谨回来，那些大佬们瞬间松了一口气。

    每个人都是喜笑颜开，好似已经看到最后的胜利了一样。

    其实这也难怪，他们这些大佬曾经都是跟着墨聿谨打天下的人。

    他们是知道墨聿谨的气魄与手段的，绝对不是如今区区一个白月和一个白氏家族能够相提并论的。

    如果小孩没有那么强大的魄力的话，也不会建立这么强大的墨氏集团。

    也不会将墨氏集团的分部开到世界各地去。

    “好啊，只有墨总回来，解决眼前的白月和白氏集团简直就是太简单不过了！”

    “是，墨总就是我们整个墨氏集团的主心骨。”

    “只要他回归绝对能够调动起整个墨氏集团的积极性的。”

    “这一次凡是和白月合作的，我们一定要将他们狠狠的打压。”

    “都是一帮墙头草罢了，竟然这么的经不起诱惑。”

    “真是不知死活，还敢跟我们做对。”

    ………

    而另一边散完会回到办公室的余特助没有任何的耽搁，直接拨通了墨聿谨的电话。

    “什么事。”

    没多久，电话那头就传了一道冷冷的声音。

    听到这声音后，余特助瞬间感到心安了不少。

    “报告，现在整个帝都的问题有些严重，白月的白氏集团强势的入驻帝都的市场。”

    “甚至于把公司都见到了中心街道上，他们如今就好像疯了一样，疯狂的进攻。”

    “在不停的分割墨氏集团的合作伙伴以及销路………”

    余特助言简意赅的将事给谁说了一遍。

    不过纵使他再怎么轻描淡写，墨聿谨也感受到了其中的危机。

    因为如果不是大事情的话，余特助是不会想让自己回到帝都去主持大局的。

    余特助见电话那头没得声响，以为是墨聿谨在如何思考接下来的对策。

    但下一刻墨聿谨说的话，差点气得他把手机都给摔了。

    “白月是什么人？白氏集团又是什么背景？他们对我们墨氏集团怀有这么大的敌意吗？”

    “为什么要如此的做这些费力不讨好的事情？”

    墨聿谨此时是一脸的疑惑，听完余特助的话后直接来了一个素质三连问。

    这可令电话那头的余特助有点懵逼了。

    因为他已经失忆了，根本就记不清楚自己曾经灭掉了白氏集团。

    并且墨聿谨的心里清楚，如果要在帝都站稳脚跟，就必须要让那些世家大族大佬尝到甜头。

    而这一切不是个小数字。

    很明显这个白氏集团这次就是冲着墨氏集团来的。

    但是不管怎么样，他们这段时间以来做的肯定都是赔本生意，这连想都不用想。

    听完墨聿谨的话后，余特助拍了拍自己的脑门，整个人简直都快要傻了。

    他刚才都已经忘了墨聿谨失忆了，已经记不起来之前的是非了。

    毕竟墨聿谨连闻蔓都能忘掉，什么是忘不掉的呢？

    “这个白氏集团与我们墨氏集团的渊源很深，甚至于可以说得上是仇深以海了。”

    “曾经你以为雷霆之击灭了海外的白氏集团总部。”

    “而这一次的这个白月就是白氏集团如今的boss也是曾经白氏集团boss的亲生女儿。”

    “他们这次回来就是为了复仇的。”

    “现在我们整个墨氏集团总部都是人心惶惶的，必须得要您出来主持大局了。”

    最后万般无奈之下，余特助只能是在将两家的恩恩怨怨细细的讲述给墨聿谨。

    墨聿谨越听到最后那脸色越是沉重，此时此刻他也渐渐地意识到问题的严重性了。

    因为现如今的白月的很明显就不是冲着利益了，那就是要玉石俱焚。

