    零七年春节放假。

    项南和大家一起，参加了振华的同学聚会。

    其实主要还是那些考得好的同学在一起聚。

    剩下那些没考好的，去了普通一本、二本、三本、大专的，自认为差一截儿，都不好意思来得。

    “同学们，好久不见了，我想死你们了。”

    “你现在怎么样呀，个人问题解决了么？”

    “你选得专业怎么样，我的专业太无聊了，郁闷的我都想复读了。”

    大家议论纷纷道，见面之后，有好多的话说。

    “楚天阔，听说你在燕京买房子了？这是要金屋藏娇呀？”周末笑着问道。

    听他这么说，大家都笑了起来。

    “笑什么，你们早晚不也要买房子么。”项南笑道，“我劝你们啊，买房的事，宜早不宜迟。

    燕京今年的房价，比去年涨了两成。照这样子涨下去，等咱们本科毕业时，燕京房价得翻一倍，那可就是一万五千元一平。

    到时候，一个月五千元工资，买个四平的卫生间，都要一年不吃不喝。”

    听他这么说，大伙儿顿时一愣。

    “所以，我劝你们，家里有钱的赶紧出钱，没钱的赶紧借钱，争取买一套房子。哪怕只是二三十平米都行，起码也算安下一个家。

    不然的话，毕业之后，如果留在燕京发展，就得先住地下室了。或者跟十几个人合租，想想，那是什么局面？”项南又道。

    听他这么说，大家都不禁一愣，都觉得他说得虽然有些吓人，但倒也的确是实情。

    ……

    同学聚会时，项南又和米乔见了面，帮她把了脉，又给她调整了一下药。

    他没办法帮她完全治愈，只能是尽量延长她的生命。

    让他真的很抱歉。

    不过，米乔却不在意，“没事的，我多活一天都是赚得。我开心的时间都还不够，又哪来的时间难过呢。”

    看到她如此乐观，项南笑着点点头。

    另外，余淮那边也请项南给妈妈号了脉。

    经过这半年的调理，他妈妈的病情有了改善。

    但是肾衰竭也不是那么容易治得。毕竟是药三分毒，所有药物都得由肾过滤，所以一个不好，反而加重病情。

    就算西医，对治疗肾病，也很为难。

    好在项南的药还算有效果，控制住了她的病情，没有继续恶化，反而有好转的迹象。这也让余淮对项南充满感激。

    “都是同学，不用客气。”项南摆摆手道，“不过，耿耿已经等你半年了。男子汉大丈夫，还是应该站起来，承担责任的。

    逃避不是办法，别让喜欢自己的人受伤害。”

    “我知道了，谢谢你。”余淮点点头道。

    ……

    零七年高考，余淮成功考入了北大，并与耿耿正式汇合，没有让她再受七年的等待。

    项南听到这个消息，都替两人感到高兴。

    零七年，学长盛淮南和洛枳也开始了交往，在振华北大群里掀起一篇讨论热潮。

    项南看过《暗恋·橘生淮南》的电视剧，知道洛枳从高中时期起，就一直暗恋着盛淮南。现在能够走到一起，也真是一件梦想成真的好事。

    零七年，陆续有影视公司联系项南，希望能够买下他小说的影视改编权。

    尤其《鬼吹灯》、《盗墓笔记》、《古董局中局》等几部小说，抢得最厉害。

    不过，项南却并没有吐口。

    一来，他们开出的价码都太便宜了。《鬼吹灯》系列，每本小说的影视改编权才十万，加在一起也不过四十万，实在太低了。

    要知道，再放几年，一本一百万都嫌卖得贱了。没有个五六百万，都别想染指。毕竟一个流量明星，一天片酬就两百万呢。

    二来，现在那些影视公司实力太弱了，之前都没开发过什么像样的作品，没有热门IP开发的能力。

    把书交给他们，他们也不会好好拍。无非是蹭个热度，到时候，拍出一堆网大水平的影视，不够丢人的呢。

    因此，项南都没搭理他们，继续安心学习，顺带写自己的小说。

    ……

    进入到零八年，奥运会期间，项南和凌翔茜就留在了京城，一起欣赏了无与伦比的开幕式。

    双方的父母也都请来了，楚国强、何玉芬、田淼、凌云志，这也是双方家长第一次碰面。

    “爸、妈，这就是茜茜的父母，凌叔叔、田阿姨。”项南笑着介绍道，“凌叔叔，田阿姨，这两位就是我爸妈。”

    “楚先生，您好~”凌云志笑着点点头。

    “您别那么客气。”楚国强摆手笑道，“听天天说您是大领导，我们就是小老百姓，您就叫我国强就行了。”

    “嗨，将来都是一家人，谈什么领导呢。”凌云志笑着摆摆手，“天阔这孩子我很满意，优秀、帅气、能干，他和茜茜的事，我和她妈都很支持。”

    “是，我们对茜茜也很满意。”楚国强咧着嘴笑道，“这孩子漂亮、懂事，学习也好，真的挺好的，而且还是干部子弟。

    我们天天能跟她在一起，我们也都觉得脸上有光彩。”

    “那就好，那就好。”凌云志满意的笑道。

    项南见状，也松了一口气。

    他本来担心楚国强夫妇会给他丢脸，没想到俩人表现挺好的。

    既没显得小家子气，也没有满嘴跑舌头，很好。

    其实，他忘了一句古话。

    居移气，养移体。

    之前，楚国强夫妇都是小摊贩，起早贪黑，当牛做马，赚那么一点钱，当然满腹牢骚，怨气冲天，看哪儿都不顺眼。

    但这两年，随着儿子保送北大，赚了成百上千万，日子越过越红火之后，两人的性情自然也发生了变化。

    不用再为了几毛几厘斤斤计较，也不用怕被人欺负而张牙舞爪，所以脾气、秉性都发生了很大变化。

    要不怎么说，仓廪实而知礼节呢。

    农村出身的书友都有体会，**十年代，村里人丢个苹果，丢个玉米，丢个鸡蛋，都会站在十字路口骂大街。骂偷得人有妈生没妈养，吃得时候噎死，吃完了长口疮。

    现在农村富裕之后，就鲜少有这种现象了。

    ……

    两家家长会面之后，对双方都挺满意，对孩子们也都挺满意。甚至都琢磨着，等他们大学毕业后，就先结婚了。

    项南和凌翔茜都佩服他们的脑洞。两人都不打算那么早结婚，毕竟他们还都想着考研呢。尤其项南，更是准备考博，一直做到院士。

    结婚的事，还真不着急，起码也得等硕士毕业再说。

