    “你不要这么固执！”

    “她是赤天灵猫一族的叛徒，本来就应该由我们出手铲除掉才对！”

    大公主彻底怒了。

    “奈奈子酱，现在赤墨已经使用了神之力量，这股力量非常可怕，唯有联手，才能够与她一战，所以，还是大家一起出手战斗的好。”三公主也不由得的道。

    “就是说，你一个人逞什么能！”二公主不高兴的哼了一声。

    母亲说的果然没错，男人这种魔鬼真的无法理解，明知道不是对手，还硬撑着要单挑，这不是白白送死吗？

    “好吧，我说不过你们。”

    陆阳叹了口气。

    就当她们以为陆阳答应了联合作战的时候，却没想到陆阳竟然扭头看向了猫小灵，黑着脸大喊道。

    “我说，就你这还自称是神的分身呢，到底行不行，让她们老老实实的在一边看着当啦啦队，有这么困难吗？”

    猫小灵顿时嘴角一抽。

    她张了张嘴刚想说些什么，突然间脸色微变，像是察觉到了什么似的。

    猫小灵嘴角一扬，淡笑一声。

    “你们几个，全都回来不准插手战斗，这是命令！”

    猫小灵以绝对不容置疑的语气说道。

    “可是……好吧。”

    三位公主无法反抗，作为神的分身，猫小灵的话对于她们来说就是圣旨。

    等她们退出战场后，陆阳看向此刻模样已经变得非常丑陋难看的赤墨。

    “不好意思，几个小娃娃不听话。”

    “为了补偿你，我会完全不动手，让你补上这一剑。”陆阳背负双手，淡淡说道。

    “呵呵，你倒是一个令人尊敬的对手。”

    赤墨冷笑一声，手握长剑，缓步走到了陆阳面前。

    右手猛一用力，长剑以迅雷之势袭出！

    几乎在同时，陆阳右腿鲜红的血液燃烧沸腾，他狠狠一抬脚往前一踹！

    噗嗤！

    砰！

    一剑和一脚，几乎在同时发生。

    陆阳心脏位置虽然被一剑贯穿，但他的心脏早就没了，所以这一剑刺了个寂寞，仅仅只是造成了一些皮肉伤。

    但赤墨就不一样了，陆阳这一脚可是“一不小心”踹到了赤墨的下面，虽然她不用体会蛋疼，但也真的很痛了。

    赤墨脸色狰狞，眼睛瞪得老大，布满鲜红的血丝，扔掉长剑，微弓着身体捂着下面，痛苦的不断后退着。

    “真是个傻叉，你以为我真的会这么大方白让你刺一剑？可笑！”陆阳嘲讽了起来。

    他刚才故意那么说，只不过是为了让赤墨放松警惕，将她勾引过来然后偷袭。

    在这方面，陆阳是最不讲武德的，什么不要脸的阴招损招，只要能够打赢，他都会毫不犹豫的使用。

    如果不是三位公主她们的实力真的太弱，实在帮不上什么忙，陆阳早就和她们一起联合作战了。

    以多欺少它不香吗？

    陆阳的偷袭，彻底将赤墨激怒了。

    “要小心啊，我来不及跟你说了。”

    妖梦焦急的声音出现在陆阳脑海中。

    使用了神之力量的赤墨，能量转换速度实在太快了，快到让妖梦根本来不及提醒。

    “我知道了，不过没关系，你也可以下班好好休息一下了。”

    陆阳淡淡回应了一句。

    他之所以敢单挑，那是有底气的。

    他的底气，便是无论从和炎清开始的战斗，还是和赤墨，都从未使用过的压箱底力量，神之力量！

    神秘古堡主人，那位自称是神的分身的老者，所给予他的神之力量！

    之前陆阳一直都没有在战斗中使用，一方面是因为神之力量非常珍贵，在起点空间内修炼的速度很慢。

    另一方面，则是想要通过势均力敌，甚至是劣势的战斗，来强行提升自己的实力。

    不过现在，面对使用了神之力量的赤墨，陆阳想要跟她战斗，只能也使用神之力量！

    “你，你怎么？！”

    察觉到陆阳身上完全不一样的神之力量气息，赤墨露出了极其震惊的表情。

    不仅仅是她，三位公主那里也传来了一阵阵倒吸冷气的声音。

    “她，竟然也有神之力量！”

    “而且，跟我们的神之力量完全不同，但却足够强大！”

    “我的天，怪不得她有自信跟赤墨单挑，原来底气竟然在这里！”

    “……”

    众人欣喜，也许爆发了神之力量的奈奈子酱，真的能够打赢赤墨！

    唯独炎清心中有些不爽。

    之前战斗她本来是一场双方都拼尽全力，酣畅淋漓的战斗，炎清感觉到了前所未有战斗带来的快感。

    然而现在她才发现，原来一切都只是自己的一厢情愿，奈奈子酱根本没有使出全力。

    “如果她也使用神之力量的话，恐怕自己根本坚持不了几分钟吧。”炎清心中苦笑一声。

    想想之前自己一开始还看不起她，可真是一个笑话。

    爆发神之力量的后的陆阳，和赤墨展开了一场惊天的肉搏战。

    两股神力带来的可怕力量冲击，竟是让整个山谷都动荡了起来，无数狂暴的能量爆发，地面，四周山壁，到处出现了漆黑的沟壑裂痕，整个山谷都被摧残的面目全非！

    三位公主等人急忙也用仅剩的神之力量保护自己，本来三公主还担心妖梦，但仔细一看，妖梦仿佛完全没有受到影响似的。

    不仅仅是她，她的脚下，山石也完全没有任何破裂崩溃的迹象。

    三公主心中再次一惊，原来，这个看起来可爱的小萝莉，竟然也是一个神秘高手！

    此刻，妖梦之所以没有受到影响，便是因为她处于了第五梦魇空间内。

    不过她此刻小脸上写满了凝重。

    虽然此时陆阳和赤墨的速度都快的几乎让人看不见了，但凭借界域的力量，她能够察觉的出来，此刻正爆发着一场残忍血腥的战斗。

    不管是陆阳还是赤墨，他们完全将进攻当成了唯一的战斗手段，谁都没有被动防守，宁愿以伤换伤！

    可残酷的战斗下来，陆阳明显落入了下风，他的气息下降的速度很快，已经完全不是赤墨的对手。

    以伤换伤，陆阳也是受伤重的那个。

    妖梦银牙紧咬，她想不明白，为何陆阳要执着于以这种方式战斗？

