    金鸡湖畔的商业区也就是五年之后大名鼎鼎的苏州中心是2012年五月份开工的，在建设当中出现了多种问题，包括两年以后的资金链断裂，浩大的东方之门工程成了烂尾楼工程，一直到2020年，东方之门始终没有完全落成。

    苏州中心刚刚建设的时候，金鸡湖这边是一片废墟之地，盖好的房子都没有人要，平均在五十万六十万一套。

    周煜文提出在金鸡湖畔建设总部倒不是说自己看好这块土地，而是说目前来看，这片土地需要自己一个新兴的科技公司去带动。

    周煜文可以投资十几亿，在东方之门附近再盖一个青木大楼，只要蒋伟正愿意支持自己。

    目前苏州中心附近刚好有一块地还没有拍出去，周煜文愿意出两个亿把土地拍下来，如果真的开始盖大楼，那么其他的产业也会应运而生比如说工程，钢筋水泥等等等，以后盖好了肯定可以带动就业，饱了么外卖平台是一个资产过十亿的科技公司，那么公司人数最起码上千人，这对于苏州来说绝对是有利无害，蒋伟正没必要去因为一个素未谋面的香江明星而把周煜文这样有希望的科技公司放跑。

    周煜文对着蒋伟正陈述利害，蒋伟正微微点头但是没有发表意见。

    当周煜文询问蒋伟正怎么看的时候，蒋伟正却说这个事情先不着急，先吃饭。

    周煜文无奈只好先吃饭，吃完饭以后蒋伟正又让周煜文陪他下棋，两人这样你来我往的浪费了好多时间。

    一直到快十点的时候，蒋伟正才放周煜文回去。

    而此时苏浅浅已经在酒店里等了周煜文好久，见周煜文回来才松了一口气说道：“吓死我了，我当你不回来了。”

    周煜文听了这话苦笑：“这有什么不回来的，两个大男人还能过夜不成。”

    苏浅浅没说什么，心里担心的是想，万一蒋婷也在，周煜文和蒋婷旧情复燃了该怎么办？这样的话苏浅浅不会去说，转而问周煜文：“结果怎么样？”

    周煜文摇头：“看他怎么考虑的吧。”

    见周煜文这么说，苏浅浅也无奈，只能做到周煜文身边拉过周煜文的手说：：“没事的，大不了我们去别的地方试一试。”

    周煜文笑了笑，按照他的想法蒋伟正多半不会答应自己的，毕竟自己可是渣了人家的女儿，但是出乎意料的是第二天周煜文接到了公司里手下的电话说苏州地区的外卖运营已经恢复正常了。

    接下来的几天各种好消息一条接着一条，蒋伟正不仅帮周煜文打通了苏州的通道，另外他把整个苏南地区的通道全部都给打开了，另外几个小城市可能真的和刘威家族有着千丝万缕的关系，但是眼下大势所趋，他们也不想做无谓的抵抗，睁一只眼闭一只眼就给放行了，如此周煜文的外卖平台以势如破竹的攻势继续扩张，很快就彻底占领了苏省全省的市场以及沪城的市场将触角伸到浙北地区。

    就在刘威气的咬牙的时候，想着看看能不能继续动用家里的关系压迫周煜文，突然收到家族的噩耗，公司的股票被别人恶意收购了？

    调查了半个月才知道，没想到恶意收购自家公司的人竟然是大名鼎鼎的宋白州？宋白州采用的收购方法也蛮强横，属于那种杀敌一千自损八百的方式，但是人家家大业大，敢于和刘威家族在那边拼，刘威那边可不敢，赶紧打电话过来询问刘威到底是怎么一回事？

    “你是不是得罪了那个疯子？！”宋白州在香江的名声其实不是很好，毕竟是一个过江龙，香江本地的家族对宋白州其实有一种本地人的优越感，但是优越归优越，宋白州的资产是所有人都眼馋的，他们只能背后说说宋白州坏话，当面却是什么也不敢说。

    刘威听了这话大叫冤枉，说自己什么都没干过。

    “不管你干没干过，他不可能平白无故来和我们家较上劲，肯定是你在内地得罪了他，你赶紧去问一问，到底是什么情况！？我们家可没精力和那个疯子纠缠！”

    家族的掌门人下了死命令，刘威心里无奈只好乖乖的来到宋白州在紫金山的别墅，大包小包带了厚礼过来。

    结果被宋白州的秘书晾了两个小时，好不容易进屋了，却发现诺大的书房里，静的像是掉一根针都能听清楚一样。

    宋白州低头在那边处理着文件。

    “宋叔叔，我来看看您。”刘威笑着说。

    宋白州没说话，面无表情的继续在那翻看文件。

    刘威有些尴尬，但是眼下看起来的确不可能是说没听到，那么宋白州肯定是有意为之，无奈，刘威就只能在那边等着。

    等了差不多一个小时，刘威终于忍不住道，干咳了两声道：“宋总，您是做大生意的人，没必要和我这个小辈置气，我要是真得罪了您，您就直说，没必要学小人一般背地里使阴招。”

    宋白州听了这话抬头看了刘威一眼不由冷笑一声：“比起使阴招，谁能比得过你？”

    “宋总这是什么话！？我做事向来堂堂正正，有什么得罪您的地方，您就直说就好。”

    刘威说。

    “你确定做事堂堂正正？”宋白州不屑的问了一句，盯着刘威。

    刘威被宋白州盯得有些发虚，但是仔细想想，自己是没有做过什么卑鄙的事情，最起码对宋白州没有。

    “周煜文你认识吧？”宋白州问。

    “哦。”刘威还以为是什么事呢，闹半天是周煜文，刘威眼睛里要冒出火，气的咬牙的说：“当然认识！宋总您是不看新闻！我和我未婚妻本来好好的，结果这个不知道天高地厚的臭小子竟敢勾引我未婚妻！宋总，这不怪我卑鄙！而是这但凡是一个正常的男人都忍不了！”

    “他是我儿子。”此时宋白州已经不想隐瞒自己和周煜文的关系了，直接干干脆脆的说了出来。

    “？”在听了宋白州的话，刘威愣住了。

