    电话刚一接通小桃的声音就传了过来。

    “我在外面呢啊，怎么了小桃？”

    许培然故作平静的对着小桃说道。

    “哦，没事。自己一个人出去的啊？”

    小桃的声音也很平静，虽然她现在已经知道许培然是跟章老三一起出门的。

    “没有，我跟章老三一起出来的。”

    这等于是小桃给许培然埋的一个坑，好在许培然并没有上当。

    “你们两个出去干什么啊？这一大早上的。”

    小桃撇了撇嘴，二人的言语间尽是博弈。

    “害，别提了。老三一早上牙疼，我带他来诊所看一看。都说牙疼不是病疼起来真要命，我怕到时候比赛的时候要是牙疼在影响他的状态。正好近期没有比赛，让牙医给他检查一下看看是什么原因引起的牙疼。”

    这个理由许培然早就想好了，在加上许培然的语气也是揣摩了良久，听起来简直是天衣无缝，一点破绽都没有。

    “牙疼？怎么会牙疼呢？严重不严重啊？你们在哪啊，要不我也去看看吧。”

    果然，在听到许培然的话后小桃一点都没有怀疑，反倒是有些紧张起章老三的状态来。

    “我们现在刚出来，还没到诊所呢。你先等一会再来也行，看看老三具体是因为什么原因牙疼的，要是不严重的话你就不用过来了。对了，你别跟九尾狐他们说，我怕他们担心没跟他们说老三牙疼的事情。”

    许培然可谓是把心理战运用到了极致，要是直接跟小桃说不让小桃来小桃肯定会有所怀疑的，这样拉扯一下肯定会打消小桃的所有疑虑。

    “行吧，那我知道了。你带着老三好好的检查一下，要是真的有什么问题或者需要用钱的话记得通知我。”

    小桃听完之后也是消除了所有的疑虑，嘱咐了许培然一句后小桃便挂断了电话。

    “队长，真有你的啊。”

    听到许培然三言两语就把小桃给应付了过去章老三也是忍不住对着许培然伸出了大拇指。

    “那你看，好歹我也是队长啊。”

    许培然也是骄傲的把头扬起。

    “我的意思是说我这转眼间就成病号了？还牙疼，你咋不说我得癌症了呢？”

    章老三白了许培然一眼，听起来许培然还以为章老三是在夸他呢。

    “恩，我想过这个事情，我是想说你得癌症了，但是我要是这么说的话小桃肯定会过来看你的，这样就穿帮了，所以只能说你牙疼了。”

    许培然听完章老三的吐槽后一本正经的看着眼前的章老三说道。

    “我……队长，我谢谢你，我是真的会谢的哦。”

    章老三一脸的无奈，想不到兄弟一场许培然竟然有把他送走的打算啊。

    “行了行了，快别闹了，赶紧去办正事去，然后早点回去。”

    许培然拍了拍章老三的肩膀，现在他们还真没有时间在这闲聊，眼下最重要的事情是赶紧把钻戒的问题解决了好早点回去，要不然说不准小桃一会又起疑了。

    随后许培然和章老三二人也是赶紧钻进了商场里面去给小桃购买钻戒。

    来到了钻戒的展柜前许培然便被琳琅满目的钻戒给吸引了，平时许培然根本都没有注意过钻戒，如今一看许培然才发现这些钻戒原来这么好看。

    “两位先生，是想挑选钻戒么？”

    虽然看到许培然和章老三两个男人趴在钻戒柜台前有些怪异但是导购小姐还是非常敬业的走了过来询问了一句。

    “恩恩，想看一下。”

    许培然点了点头，目光却没有从眼前的这些钻戒上挪开。

    “先生是想干什么用？求婚么？”

    听到许培然接话导购小姐也知道需要购买钻戒的人是许培然，随后也是再次问了一句。

    “对，我想求婚。有什么好看一点的款式推荐么？”

    此刻许培然也终于抬起头看了导购小姐一眼。

    “好的先生，那请问您的预算大约是多少钱呢？”

    导购小姐冲着许培然甜甜一笑继续说道。

    “额……预算我还没有考虑过，你就先拿给我看看吧。”

    许培然也是第一次来挑选钻戒，根本就不知道钻戒大约都是什么价位的，所以一时间也没办法回答导购小姐的问题。

    “好的先生，要不您看看这一款呢？这一款是专门为求婚设计的钻戒，我们这边的售价是一万八千八。”

    导购小姐又是甜甜一笑，随后便打开展柜拿出了一款钻戒放在了柜台上。

    许培然看了一眼柜台上的钻戒，那闪闪发光的大钻石确实挺吸引人的，不过一听到这个价格许培然不由皱了皱眉。

    虽然许培然在开始打职业的时候小桃每个月都会给他开工资，但是许培然平时也没有什么花销，再加上跟小桃的感情一直比较好所以就一直把钱放在小桃那里保管用来做以后结婚时候的资金，而这次买钻戒许培然开始根本就没有想到，所以也没有跟小桃要钱。

    现在许培然浑身上下加一起也只有几千块钱而已，开始许培然还觉得这些钱差不多应该够用了，但是没想到连钻戒的零头都不够。

    看着眼前的钻戒许培然不由陷入到了纠结当中，他应该怎么说才能让不尴尬呢？

    “队长，我觉得这款就不错啊，看起来挺好看的。”

    就在许培然埋头苦想的时候一旁的章老三反而来了句神助攻。

    “是啊先生，这款是我们这卖的最好的一款，毕竟这款钻戒是专门为求婚打造的嘛。”

    听完章老三的话后导购小姐也是点了点头对着许培然说道。

    “额……很多人都买了啊，我这个人不喜欢随大流，还有没有其他款式的呢？”

    许培然总算是给自己找到了一个理由，虽然他也很喜欢刚才的那款钻戒，但是他确实买不起啊……

    “这样啊，那先生你看看这一款如何？这一款是上个月刚推出的新款式，因为推出的时间比较短所以现在还没有人购买。”

    导购小姐一边说着一边拿出了另外一款钻戒放在了台子上。

