    就在古寻和明珠夫人上演妖精打架图的时候，白亦非也找上了姬无夜。

    姬将军捂着脑袋，看着又悄无声息潜进自己府里的白亦非，很是头疼。

    没人喜欢自己的老窝能让人随意进出，姬无夜就更不用说了，而且这个潜入者还是他心里最大的潜在威胁。

    回头还是得让墨鸦他们继续加强防守。

    姬无夜不阴不阳的假意关心道：

    “侯爷消失了一个多月，可是无碍了。”

    白亦非也不想计较姬无夜的态度，他现在没这个心情。

    “多谢将军关心，我已经没事了。”

    姬无夜看他似乎主动退让，也不想在这个当口和他争执，暂且按下心中的敌意，说回关键的正事：

    “蓑衣客失踪的事，侯爷知道了吗？”

    “已有耳闻，我深夜来此，就是为了找将军商议此事。”

    “关于蓑衣客的去向，完全查不到任何蛛丝马迹吗？”

    姬无夜闻言心情很不耐的回道：

    “要是查得到，本将军会不查下去吗？”

    “下手的势力绝对不一般，没有留下丝毫线索，百鸟的人手查了快一个月，毫无头绪，只能放弃。”

    白亦非早就从明珠那里得到了消息，此时对姬无夜的回答也没有太失望，沉声说道：

    “既然如此，就该确定接替蓑衣客的人选，保证情报网的正常运转。”

    “这事是得尽快解决。”姬无夜听见白亦非的回答，嘴角不由露出了笑意，“不知道对于接替蓑衣客的人选，侯爷有什么看法？”

    “依我看，如今局势动荡，不如先提拔蓑衣客之前的副手上来暂时维持一下，他对蓑衣客留下的情报网络足够熟悉，能够尽快将情形稳定下来。”

    白亦非的提议其实很中肯，不过蓑衣客的副手嘛，肯定是要偏向他血衣侯的。

    姬无夜心里对此也有所怀疑，即使退一步说，蓑衣客的人不偏向白亦非，也能明确是不偏向自己的。

    所以他早就叫墨鸦清理了一波。

    此时面对白亦非的提议，姬无夜咧了咧嘴，皮笑肉不笑道：

    “侯爷的提议本将军觉得在理，可惜很不幸，蓑衣客的亲信在那一战之后，死伤惨重，此时已经没几个可用之人了，都不够资格接任蓑衣客的位置。”

    白亦非闻言，目光不禁一冷。

    死伤惨重？

    蓑衣客当夜带去的是手下的精锐杀手，和他的情报副手有什么关系？

    白亦非一看姬无夜这样就知道，肯定是他为了把持住情报网，暗下杀手。

    真是个成事不足的废物，胡闹一气！

    白亦非不是特别在乎情报网络落到谁手里，他只在乎这玩意好不好用，如今天下各国乱象频起，及时的情报何其重要！

    现在让姬无夜这么瞎折腾一通，懂这方面的算是让他全搞死了，少说也要一年半载才能完全恢复到之前的程度。

    md！猪队友！

    心累的白亦非也懒得和他多废话了，直接问道：

    “既然如此……不知大将军有什么合适的人选吗？”

    “啊……这个啊……”姬无夜看到白亦非对此无可奈何的模样，脸上顿时浮现了得色，喜不自胜的说出了自己的盘算，“这段时间一直是墨鸦在负责协理情报方面的事情，本将军看……不如让他接手这些工作。”

    白亦非听到这个人选，还算可以接受。

    墨鸦虽然是姬无夜的手下，不过办事能力不错，让他接手情报工作勉强也行。

    不过姬无夜要的可不仅仅是推自己的人上位，他紧接着补充了一句：

    “但是墨鸦毕竟身份地位不够，让他暂时应急代理一下也就罢了，等到回头，本将军觉得不如让……一虎来真正接手情报网，如何？”

    “一虎的能力大家也都是知道的，本将军想应该没人会不服的。”

    姬一虎，姬无夜的独子，上了几百个女人就种出这么一根独苗。

    被姬无夜保护的很好，寻常人根本不知道他的存在，当然，白亦非对其肯定是一清二楚。

    对姬一虎，白亦非只能说青出于蓝而胜于蓝——他爹蠢，他比他爹还蠢啊！

    那就是个不折不扣的废物！

    所有人看在姬无夜的面子上，一聊到他都是大加溢美，说什么虎父无犬子之类的屁话，但实际上那就是个草包。

    去军中混个资历镀镀金，姬无夜都安排了一大帮人寸步不离的伺候着，确保他不会出意外。

    让他接手情报网，白亦非可就没法接受了。

    那不就废了！

    “大将军，一虎公子可是你的独子，以他的身份，从此转入暗中，管理情报网似乎有些屈才了，本侯觉得不如就直接让墨鸦统领全权接手算了。”

    不出意外，白亦非果然试图阻止自己的打算。

    姬无夜凶厉的双眼一眯，缓缓回道：

    “侯爷不必担心，就算一虎接手情报网，墨鸦也会继续做他的副手，一虎不会完全转入暗中的，谈不上屈才。”

    “这蓑衣客的位置位列四凶将，可是跟侯爷你们平起平坐的，让墨鸦一个奴才坐这个位子不合适，还是一虎合适，侯爷觉得呢？”

    白亦非见姬无夜这么说，知道对方是铁了心要强行推自己那个废物儿子上位了。

    他现在实在不想和姬无夜针锋相对……算了，就先退一步吧，反正一时半会姬一虎还回不来。

    而且姬无夜自己心里也有数，应该不会让他那个傻儿子也胡来瞎折腾。

    “既然如此，那本侯就不多说什么了，将军回头去问一下潮女妖和翡翠虎的意见，没有问题就按将军说的办吧。”

    “很好！”姬无夜见白亦非退让，自然大喜，一拍大腿道，“明天本将军就去安排。”

    “这件事办妥，也算解决一个大麻烦。”

    白亦非觉得，自己隐于幕后，推姬无夜做夜幕的台面人物是不是一个错误……你永远不知道他什么时候会坑你一把。

    “夜已深了，将军休息吧，本侯先走了。”

    “那侯爷自便吧。”姬无夜自然不会多留白亦非，不过说完送客之后，又想起了一件小事，提醒道：

    “侯爷，你之前可是发函给王上，说要回都，这都过去两三个月了，一直没回来，王上已经在起疑了，让我催问雪衣堡那边。”

    “将军放心，此事本侯很快就会解决。”

    话落，人业已离去。

