    广场上顿时热闹起来。

    以大汉为首，许多人纷纷朝老者和男子投以讥诮目光，对他们想要插队的行动表示不屑。

    看着这一幕，老者脸上的淡淡笑容渐渐敛去，眼眸转冷。

    “让各位通融一下，莫非很难么！”

    话音落下，他身旁陡然光芒闪现，一头狰狞可怕的宠兽凭空出现，张开血盆大口朝着众人猛地咆哮一声。

    刹那间，狂暴而强横的气势如怒涛狂卷而出，似乎整个空间都被冻结，朝众人压迫而来。

    先前说话的众人顿时面色大变，露出骇然神色。

    八阶宠兽！

    这老者莫非是黄金御兽师？！

    一些反应快的人，脸色狂变之余，不敢再犹豫，急忙从队伍中走出。

    “是宋成瑞！”

    “宋家的大公子？居然是他！”

    “我的天，难怪随着的老仆都是黄金御兽师，原来是宋家的直系子弟！”

    “我想起来了，那个老者是袁魏，宋家前阵子招揽的顾问！”

    周围离队的人，很快认出了男子与老者的身份，一个个惊呼出声。

    宋家可是罗安市数一数二的御兽师世家大族。

    家族中拥有不止一名传奇级御兽师。

    黄金御兽师人数更是多达两位数。

    其家族产业遍布整个罗安市。

    在联邦军方和御兽师协会中更是都有着不小的人脉。

    乃是当之无愧的庞然大物。

    那些还在抵抗袁魏宠兽气势的人，闻言俱都脸色齐变，急忙抽身躲开，不敢再抵抗下去。

    开玩笑！

    那可是宋家的大公子！

    得罪了宋家，还想不想在罗安市混下去？

    哪怕不顾虑宋家，面对袁魏这么个黄金御兽师，他们也没多少抗衡之力。

    很快，长长的队伍就散得七七八八。

    见状，老者眼中闪过讥诮的目光，冷哼一声。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    宋成瑞对这样的场景早已习惯，神色淡然，准备前往星魂塔。

    但脚步刚迈出，便又停止了。

    因为星魂塔前还站着一群人。

    一名二十岁左右的青年，以及五个同样差不多的年龄，容貌姣好五官精致的女孩。

    六人看上去似乎是一起的。

    如此怪异的组合顿时吸引了许多人的目光。

    宋成瑞目光落在关宁几女身上，眼中闪过一抹惊艳，随后看向林泽，微微皱起眉头。

    袁魏这时也注意到了，眼眸登时眯了起来，低喝道：

    “没听到我刚才说的话吗？小鬼，还不速速让开！”

    他怀疑是不是自己宠兽释放的气势太过可怕，把这几个人给吓得腿软，走不动道了。

    林泽回过身来，看了袁魏一眼，老神在在道：

    “老人家，你们还是乖乖排队吧。”

    袁魏神色一滞，旋即面庞上青色一闪而逝，显是已经动怒。

    他没想到自己话都说到这种份上了，眼前这小子还是不知好歹。

    “无知的小子，我再给你一次机会，识相的话就带着那几个女娃子赶紧走人，否则别怪我给你点苦头吃！”

    随着袁魏话音落下，周围的空气顿时变得凝重起来。

    不少人暗暗吞了口唾沫。

    堂堂黄金御兽师发起火来，可不是谁都能承受得了的。

    这个青年要还不离开，怕是要倒霉了。

    还得牵连上那几个漂亮的女孩。

    然而令人意外的是，林泽闻言却面上毫无畏色，反而似笑非笑的说道：

    “是吗，那就让我见识下，你准备给我什么苦头吃？”

    这话一出，四周顿时响起一片低低的哗然。

    无数错愕与吃惊的目光投来。

    谁也没想到，面对一名黄金御兽师，这个看上去最多不过二十岁的年轻人居然有勇气正面挑衅。

    这胆子也太肥了吧！

    还是说，这人实际上只是个不知天高地厚的愣头青？

    袁魏脸色顿时唰的一下变得铁青无比，眼中寒芒暴涨。

    就在他忍不住准备出手之际，一股绝强的气息陡地凭空降临，笼罩全场。

    众人神色一惊，连忙抬头看去，就见到广场上空不知何时多出了一头巨雕。

    巨雕体型庞大，双翼伸展开来足有五六米长。

    浑身金灿灿一片，根根羽毛都似纯金所铸。

    振翅翱翔之际，金羽切开空气发出咝咝的响动。

    此时它正在空中盘旋徘徊，背上还坐着一个面容冷肃的灰衫中年人。

    袁魏似乎认得灰衫中年人，瞧见他到来，面色登时一变。

    灰衫中年人淡淡扫了他一眼，冷漠道：

    “这里是星魂塔，协会管辖所在，不允许任何争斗和破坏秩序的行为，否则必定严惩不怠！”

    随着最后一个字落下，金色巨雕陡然长唳一声。

    笼罩全场的气势陡然暴涨一截。

    众人只觉四周空气仿佛都凝滞了起来，整个人如同落入泥潭之中，胸口发闷。

    伫立在袁魏身旁的宠兽更是悲鸣一声，垂下脑袋，完全不复先前张牙舞爪的嚣张模样。

    袁魏心中大骇，脸色难看，不敢回嘴。

    宋成瑞也在威压之下脸色苍白。

    “多谢。”

    林泽朝灰衫中年人颔首道谢，毕竟对方出手帮忙了。

    灰衫中年人看了他一眼，目光微微闪动，摇了摇头。

    “不必了。”

    他刚才看得分明，袁魏出声威胁之际，无论是林泽，还是他身后那几个女孩子，都表现得异常平静。

    对袁魏召唤出的八阶宠兽毫无畏惧。

    这样的表现，要么这六个年轻男女都是看不清局势的傻子。

    要么，他们，或者说这个明显是领头者的年轻人，有着充足的底气，完全不惧怕一名黄金御兽师。

    六个年轻御兽师同时都是傻子的情况显然不太可能。

    那么答案已经呼之欲出了。

    想来就算他不出手，这个年轻人最终也不会有事。

    深深看了林泽一眼，灰衫中年人不再多留，骑着金色巨雕飞速离开。

    随着一人一兽离开，仿佛压迫在众人肩上的大山也随之消失，所有人都感觉透了口气，浑身都惊出冷汗来。

    “那人是谁？宠兽气息简直强得可怕！”

    “是啊，感觉比八阶宠兽还要厉害！”

    “那是当然，那人叫任寒秋，御兽师协会分部的长老，是罗安市有名的黄金御兽师，据说离晋升传奇御兽师已然不远！”

    “我的天，传奇御兽师！难怪连宋家大公子和那个袁魏都要退让，这才是真正的顶尖强者啊！”

    惊叹声此起彼伏。

    在场的人们纷纷露出又惊又畏的表情。

