房门倏然打开，方国平与庞朴就往中间靠，将胡铭晨给挡在身后。
“请问，是中国来的胡先生吗？”开门的是一个大鼻子的中年白人，身材魁梧，穿着黑色谨慎体恤，脑袋中间留着一撮短头发，一看就不是那种从事正当职业的人。
“我是，你是......安德鲁先生？”胡铭晨拍了拍庞朴，让他将自己的视线给让开，看到对方之后，胡铭晨试探问道。
“哦不，我不是，我是戴维，安德鲁先生在里面呢，你们请进来吧。”这个白人让道一边道。
既然路已经让开，方国平和庞朴就谨慎的开道进去。
进到屋里之后，尽管光线一下子有些变暗，可胡铭晨还是一眼就将房间里的情况扫了个七七八八。
这是一个没有隔间的大通间，面积很大，在靠窗的位置堆着一些木箱子，而大通间的尽头则是摆上了一些沙发和两张桌子，沙发后面还有一个简单的酒柜，柜子里摆放这一些各种颜色的酒。
在里面的沙发上，坐着四个人，他们的目光从胡铭晨他们出现之后就落在胡铭晨他们的身上。而且，等门关了之后，胡铭晨才发现，在他们的身后除了戴维之外还有两个人。
胡铭晨向前走了几步，那坐着的四个人才起身站了起来，并且他们中间那位穿着黑西装，留着一脸络腮胡，发型梳理得很一丝不苟的清瘦男子还主动朝着胡铭晨走来。
这人虽然穿着西装，可是扣子并没有扣上，就这么敞开，里面的绯红色衬衫也放开两颗扣子，给人一种自在洒脱的感觉。
这人虽然清瘦，可那也是相对于屋里面本身就存在的几个人来说，相比起胡铭晨他们，他一米八的个头也算是高大的了。
“胡先生，你好，欢迎，呵呵，我已经等了你两个小时了。”这位男子走近胡铭晨之后，笑着主动的向胡铭晨伸出手来。
见这人想靠近胡铭晨，方国平和庞朴就想做出一个拦截的动作。
可是他们失礼的动作还没有做出来，胡铭晨就抢先一步跨出去。
“安德鲁先生你好，真是不好意，让你久等了。”胡铭晨伸出手去与对方握在一起道。
开门的时候可以认错，但是现在胡铭晨就不会认错了，即便他此前并未见过所谓的安德鲁，但是现在胡铭晨基本上能确认他们要见的正主就是这位。
安德鲁握着胡铭晨的手，目光却是在方国平和庞朴的身上淡淡的扫了一眼。
很明显，方国平和庞朴刚才想要做出的动作被看出来了，因此，对方看向他们的目光就是一种警告的意味。
“胡先生，我就是安德鲁，你没有认错，请，我们去那边坐下来说。”安德鲁收回目光，一只手揣进裤兜，一只手向沙发区那边延道。
“好的，安德鲁先生请。”胡铭晨加装没看到安德鲁的警告，与他并排一起往前走。
来到沙发上坐下来，胡铭晨这才注意到，刚刚与安德鲁处在一起的另外三个人，后腰上都别着热武器。
“胡先生，想喝点什么，我这里什么酒都有......”坐下后，安德鲁翘起了二郎腿，双手反向搭在沙发上问胡铭晨道。
“很抱歉，我不喝酒的，而且，就算我喝酒，此时此刻我也喝不下去，还请见谅。”胡铭晨客客气气的道。
安德鲁耸了耸肩：“这不喝酒就直接进入生意主题的，我还是第一次遇见呢。”
“安德鲁先生，等事情办成了，我再请你好好喝一杯，怎么样？”胡铭晨上身微微前倾，凝视着安德鲁道。
“OK，那就这么说定了......我不知道你清不清楚你来这里的目的，如果不清楚的话，我可以替你介绍一下。”安德鲁打了个响指，并没有继续劝胡铭晨喝酒，话锋一转，就开始进入到主题。
沙发上并不能将两边的人都坐下，因此，胡铭晨他们这边就坐了胡铭晨以及裴强和方国平，剩下的人则是站着。
安德鲁那边，因为他自己霸气的坐姿已经占了两个人的位置，所以只有一个胸肌发达的黑人坐在安德鲁的身边。
“安德鲁先生，我的朋友并没有向我提起过，所以我还不是很清楚，可以的话，就麻烦你给我们介绍个一二。”胡铭晨道。
“好吧，那我就告诉你，你得到的那张地图是我传过去的，而且，你们要去救人的话，就凭你们现在这个样子，恐怕......不会太容易成功。”安德鲁开门见山道，不过后面轻缓的语气，又有点对胡铭晨他们的实力看不太上。
“安德鲁先生，首先我谢谢你的帮助，其次呢，我不明白你所说的不太容易成功是什么意思。”胡铭晨不卑不亢道。
自己的实力怎么样，只有自己最清楚。胡铭晨不自大也不自卑，他就想知道接下来安德鲁打算谈什么。
“呵呵，你不明白是情理之中的事情，因为你们根本就不清楚绑架你姐姐的是谁。”安德鲁轻声笑道。
“您知道是谁绑架了我姐姐？”胡铭晨的神态一下子凝重起来。
胡铭晨不得不凝重，自始自终，他都不晓得对手是谁，歹人是谁。现在很明显安德鲁是知道了，胡铭晨自然而然就会十分重视。
兵法有云，知己知彼方能百战不殆。目前胡铭晨他们这群人对于对手的认知还是一塌糊涂的，因为不知道内情，他们的成功的可能性就相应的降低。
胡铭晨现在的担子是很重的，不仅要把姐姐胡燕蝶给救出来，他还有一个使命感就是把裴强他们这群兄弟给安全的带回去。
“胡先生，我真的挺佩服你们的勇气。”安德鲁乜了胡铭晨一眼，然后将面前桌子上他刚才喝剩下的酒端起来一仰而尽。
放下酒杯，摸了摸自己脸颊上的胡子，安德鲁才郑重的再次看向胡铭晨：“你听说过TheAlmightyLatinKingNation？”
“TheAlmightyLatinKingNation？我没听过，是一群很喜欢跳拉丁舞的人？或者是一个拉丁舞王？”胡铭晨不肯定的问道。
“它是一个组织，名字就叫全能拉丁王，这是一个势力很大的帮会组织，成立五十多年了，其成员主要是来自拉美地区，他们的组织分布在全面三十余个州。或许这样你还是没有一个直观的概念，这么给你说吧，这个全能拉丁王就是在芝加哥成立并壮大的，光芝加哥地区，就有一万多名成员，现在你，有一个相对清晰的认识了吧？”安德鲁给胡铭晨做简报介绍道。
听说光芝加哥就有一万多名成员，胡铭晨顿时就为之咂舌。
之前看**电影，看到那些帮派的小弟众多就觉得了不起，现在对比起来，人家光一个芝加哥会员就有一万多，那全国加起来还得了。
这简直就是一个庞然大物巨无霸，想象自己这边就几个人，而且还手无寸铁，看来还真的是不容易对付啊。
就连方国平他们听说人家有一万多人，每个人的表情都显得凝重。很简单，他们再有本事，再能打，可是也不可能几个人就摆平人家一万多人啊。到时候动起手来，自己这边还不得毫无招架之力吗。
方国平他们由于当兵的队伍特殊，所以他们受到过一些外语训练，对于英语，他们就算没有胡铭晨那么精通，可还是能够做简单对话的。
短暂的担忧过后，胡铭晨看向安德鲁的神态，见他泰然自若，胡铭晨就有点释疑。
既然舒尔茨暗示安娜小姐领着胡铭晨他们来见安德鲁，那么说明他能够有所对策。如果他没有办法应付，那找他就没有任何的意义。
另外，要是安德鲁没有办法，他就不太可能这么云淡风轻。
“安德鲁先生，对方虽然势力庞大，可是，我想你一定有办法对付，对吗？”
“呵呵，与聪明人谈事情就是舒坦。”说着安德鲁站了起来，然后离开沙发，向胡铭晨道，“请跟我到这边来。”
胡铭晨跟着起身，随同安德鲁走向那些对着的木箱子。
“打开。”安德鲁向那个黑人挥了一下手指示道。
那个黑人于是就用一根铁撬棍，三两下就接连打开了三个箱子，之后他又将箱子里的一些泡沫给扒开，然后自己走到一边站定。
胡铭晨好奇的上前去，低头往那些箱子里一看，一时间整个人就惊呆了。
我靠，这也行？
难怪胡铭晨吃惊，是因为他看到的箱子里摆放着的是各种军火，甚至在一个箱子里，躺着的还是那种肩扛式***。
尼玛，美国人都能合法持有枪支武器，这回胡铭晨算是有一个清晰的认识了。
目光离开这三个箱子，胡铭晨看向别的那些没有打开的木箱。
这么多箱子，要是全部装的都是武器的话，怕是可以组建一支小型的军队了。
“你们的身上啥也没有，就这么赤手空拳去，简直就是鸡蛋碰石头，恐怕你们有去无回的可能性会变得很大。”安德鲁靠着一个箱子，从里面拿出一支自动步枪道。
