    米豆跑到玄关处看到门禁监控器里头有一个陌生人正对着镜头，这个人长着一张很普通的脸，看上去跟爸爸的年纪差不多。

    “是谁？”这时，爸爸也走了过来，他摁下对讲按钮，问：“你找谁？”

    这人对着镜头亮出一个证件，不等人家看清没看清楚，晃了一下就收起来了，他说：“scp秩序局，请开门配合调查。”

    爸爸脸色一下就变了，显得有些慌张，但很快他就控制住了自己的情绪，揿下了开门键。

    米豆知道不妙，爸爸少有地会如此紧张，显然，来者不善。

    米豆跑去喊妈妈，“妈妈……”

    妈妈从里屋里探出身来，有些抗议地说：“在家里干嘛大呼小叫？”

    “妈妈，scp秩序局的人上门来了！”米豆通风报信。

    妈妈一下子就慌了，不知是先冲进里屋去还是要冲到外间来，秒秒钟之间，她还是最终冲向了外间。

    在最短的时间里头权衡了利弊，几乎凭借的就是直觉和本能了。

    妈妈拿起那盘饼干，用最快的速度将它藏了起来。

    从楼道进入之后乘电梯到门口，不过就是十几秒的时间。

    果然，门外传来了敲门声。

    妈妈赶紧又冲进里屋，看来她还有东西要收拾。

    米豆看得眼花缭乱，从来没有见过妈妈的动作如此之敏捷。

    “等会不要乱说话，看爸爸的眼色，知道吗？”爸爸嘱咐米豆。

    “嗯。”米豆点点头，一股保护家庭的责任感油然而生，就跟要去战斗似的。

    说不出来是紧张还是兴奋，总之，米豆感觉到自己的小心脏在咚咚跳，小手都禁不住有些哆嗦。

    不等妈妈出来，爸爸打开了门，很礼貌地对来人说：“请进。”

    一下子，从外头走进了三个男人。

    他们都穿着黑色的衣服，看不出有任何的标识，但却像是制服，很统一的感觉，他们连动作都十分一致，显得训练有素，同时给人一种不可小觑的压力感。

    三人也不客气，先是站在玄关，将房间打量一番，然后走进，直接在圆桌前坐了下来。

    “你就是米豆？”一位黑衣人冲着米豆说。

    米豆点点头，他不喜欢这个人，按说，身为大人，在跟小朋友说话的时候，要尽量用柔和的语言，但是这人没有这么做，依然用他平常的样子在跟米豆说话。

    “你们来有什么事吗？”爸爸站在他们面前，有些手足无措地问。

    在2070年的世界，几乎没有了上门拜访这种行为，连亲戚串门都不存在，人们聚会都是到特定的场所，比如社区里的社交空间。

    一些高级居所，比如米豆家的这种，自带社交空间。

    爸爸显然没有接待客人的习惯，有些不适。

    “我想，你们应该清楚，我们来找你们的原因吧？”来人威严地看着爸爸，说话的时候，没有任何的表情。

    不等爸爸反应，妈妈就从里间冲了出来，只见她高声说：“哎呀，我正想给你们打电话呢，你们就上门来了呀！真是辛苦你们了，还要你们亲自跑一趟……”

