    第二天早上，三人和连谷带着几名隐卫一起来了鬼头山脚下。

    外面风很大，不远处的鬼头山雾蒙蒙的。

    凤轻盈抬头看天，原本的晴天已经变成阴天，站在山脚下都能感觉到一股阴森之气。

    “我们走吧！”

    李玉贞率先下马，她心里面非常着急，石燕飞已经失踪好几天了。

    “玉贞，等等。”

    凤轻盈叫住了李玉贞。

    她停住脚等着凤轻盈说话，凤轻盈从怀中拿出几个口罩，“山上瘴气重，把这个戴上。”

    接着又拿了一个给萧非墨，上次疫病的时候他就从凤轻盈那里见过，知道这个叫口罩，还挺好用的。

    “这个我改过，比上次的更好，还能防毒气。”

    凤轻盈对自己做的新产品非常满意，即便有人放毒烟，也影响不了他们。

    几人全部都戴上了口罩，萧非墨牵着她的手，凤轻盈朝着他点了点头，便上了山。

    山路崎岖并不好走，山上到处都是陡峭的岩石，因为少有人过来，布满了荆棘。

    隐卫手中拿着镰刀在前面开路，勉强辟出一条窄路。

    “轻盈，冷不冷？”

    山上非常冷，萧非墨见她衣衫单薄，怕她着凉，关切问道。

    凤轻盈摇头，“我不冷，倒是你手凉。”

    “无妨。”

    “你们俩怎么不关心一下我。”走在后面的李玉贞打趣道，这两人是真的恩爱，她和石燕飞还经常互相嫌弃。

    有时候她是真的有些羡慕他们。

    凤轻盈笑了，“你有燕飞关心。”

    “就他那样，温柔体贴和他这辈子都没缘，挑刺倒是不用教，一会儿嫌我吵，一会又嫌我事多，在府上懒得不像样，脱个鞋都嫌累。”

    李玉贞忍不住吐糟起石燕飞。

    “燕飞有这么多毛病？”

    萧非墨皱了皱眉。

    “何止啊，他晚上睡觉打呼噜，经常吵的我睡不着，睡觉前不爱洗脚，屡教不改，我喜欢吃甜的，他喜欢吃酸的，让他尝一口甜食就像逼他喝毒药一样……”

    李玉贞滔滔不绝说了一大堆。

    两人都没有插话，知道她们平常也喜欢吵吵闹闹，早就习惯了。

    “你不说我还真不知道燕飞这么多毛病，既然如此，那我们不如下山吧！这么糟心的男人还找回去做什么。”

    凤轻盈故意问。

    “嫁都嫁了能如何，认了呗！”

    “你自己说的，女子不能认命，忘了！”

    “虽然糟糕了点，毕竟是孩子爹。”李玉贞忍不住又维护起石燕飞，“他也不是没有优点，一直把我放在心里面，记得我爱吃什么，有危险的时候永远是挡在我前头，糙一点就糙一点吧！反正我也习惯了。”

    “除了习惯，还有爱。”

    凤轻盈直摇头，“欢喜冤家有什么不好，我倒希望老萧也和我吵吵闹闹，但我俩就是吵不起来。”

    “轻盈，这话有失偏颇，好端端的为何要吵！每对夫妻都有自己的相处之道，别人如何，与我们并无关联。”

    “对，对，我赞同王爷说的，若是燕飞真的变成王爷这么贴心，我说不定还不习惯，这个男人说起来一堆毛病，嫌弃也是真的嫌弃，但我离不开他。”

    李玉贞非常坦率的承认这一点，石燕飞在她心中占了很重要的位置，这一次和他分别，她一点都不习惯，一直数着日子，自从知道他失踪了，她几乎夜夜噩梦，从没有睡过一个好觉，只惦记着和他早点重逢。

    她对石燕飞有习惯，更多的是爱，那种朝夕相处建立的感情谁也取代不了。

    几人说说笑笑，隐卫则分散四处查看，很快有隐卫回来了，“回禀王爷，属下四处查看过，没有发现异常，也没有看到任何人。”

    “扩大范围，继续去找。”

    萧非墨吩咐，这山一定是有问题的，只是他们不知道到底哪里有问题。

    凤轻盈忽然停住了脚，低着头查看树叶上的东西，收敛了笑意，萧非墨和李玉贞也停了下来，看到凤轻盈表情变了，李玉贞好奇问道，“轻盈，这是肉？”

    那树叶上有红色的东西，像是碎肉，看起来还很新鲜。

    凤轻盈拿出手套戴上，这也是她专门做的乳胶手套，虽然不如现代的好用，但也能管用。

    她拿起树叶上的东西看了一眼，点头道，“这是碎掉的肺。”

    “人的？”

    “不是人的，应该是动物的，这山上可能有大型野兽，大家要小心。”

    越往里面走，山上的雾气越重，前面是什么情况根本就看不清楚，能见度越来越低，她严肃提醒，“没事千万不要摘口罩。”

    “我们走了这么久一个人都没看到，他们到底把人弄到哪去了。”

    李玉贞越发的担心，这样找，也不知道要找到什么时候去。

    萧非墨警觉把凤轻盈拉到他身后，“小心。”

    紧接着凤轻盈和李玉贞都听到树叶簌簌的声音，似乎有东西朝着他们这边过来了。

    李玉贞有些紧张，凤轻盈和萧非墨冷冷的盯着前面，那声音不像是人，人的脚步声要沉一些。

    “是狼。”

    迷雾中率先出现了几双泛着幽光的绿眼睛，紧接着它们走了出来，是六七头黑色的狼，李玉贞着实被吓了一大跳。

    凤轻盈和萧非墨非常冷静，凤轻盈仔细观察着，“这有可能不是狼，只是像狼而已。”

    黑狼发出低吼声，前爪摩擦着地，好像随时都会扑过来。

    “老萧，此物看起来凶猛，若是跑，我们也跑不过，上树吧！”

    三人身手都不错，这山上到处都是参天大树，他们可以轻而易举到树顶上去。

    萧非墨点点头，表示赞同。

    黑狼已经不耐烦的扑了过来，三人迅速分开上了不同的树，不过瞬间的功夫就到了树顶上。

    黑狼看到他们上了树，不断用爪子拍打着树，也试图爬上来，却没法爬上来。

    它们并没有走，围在属下低低吼着，仿佛不甘心就此放过猎物。

    凤轻盈正观察着树下的黑狼，忽然感觉到手背上一阵剧痛，她偏过头看了一眼，看到一条黑色的虫子爬到她手上，并且狠狠在她手上咬了一口。

    她用手拨掉了虫子，手上有个红点，迅速肿了起来，这树上居然有毒虫。

    很快她发现更多的毒虫朝着她这边爬了过来，在定晴一看，越往高处，黑色的虫子越多，已经到了密密麻麻的程度。

    这树上的危险不比树下小。

    “这树上有毒虫，你们要小心。”

    凤轻盈喊了一句，拔出腰间的皮鞭，直接从树上跳了下去。

