    流浪地球上，行星发动机从底座上喷射出烈焰，宛如火箭般缓缓升空。

    庞大的冲击力引起大地颤动，呼啸的飓风往周围席卷过去，巨大的烟幕遮蔽了一切，炙热的高温留下了一大片焦黑的痕迹。

    上万米高的庞然大物冲上云霄，很容易就会被给人一种突破天际的感觉，仿佛要把天空给钻出一个口子。

    更加蔚为壮观的是，这一幕并不单单只发生在一座行星发动机上，周围还有上百座，甚至上千座行星发动机在依次升空。

    天空顿时被这些遮天蔽日的庞然大物给遮挡住，只能看到行星发动机升空喷射出的火光，如同无数发轨道导弹，从流浪地球发射向三体星球。

    当三体星球上的三体人看到这惊人的一幕时，还以为是黑暗森林打击提前到来了。

    这么一发导弹就比三体世界最大的建筑，还要再高大上数倍，到底是谁如此丧心病狂？

    他们被吓得纷纷躲进岩石的缝隙间，恐惧地望着这些巨大的物体逐渐逼近。

    乔律身边的379号监听员更是被吓得抱头趴倒在地，虽然知道这么做大概也没有任何意义，但有时求生本能就是如此无法抑制的东西。

    “你干什么？”乔律没好气地说道。

    “要死了，快跑啊！”

    379号监听员在地上匍匐着寻找掩护，这一幕实在是把他吓得够呛。

    乔律无奈地摇摇头，果然三体人的第一反应还是流浪地球发动了攻击，无论怎么解释都没有用。

    那就让他们看着好了，到头来还是只有用事实说服他人。

    行星发动机并没有像陨石一样落在三体星球上，否则光是凭借其庞大的质量，就能上演一幕导致恐龙灭绝的陨石撞击。

    更不要说这样的陨石还有五千多个，能把整个星球都给砸烂了！

    不过流浪地球当然不会沦落到把行星发动机当导弹用，简直没有比这更暴殄天物的，毁灭这个星球有的是办法，例如一发地球大炮的成本就要低廉许多。

    发射的行星发动机在进入三体星球大气层后，就马上开始减速，准备稳定地着落在地面上。

    但是毕竟其体积与质量摆在这里，不管再怎么减速，着陆时也一样的惊天动地。

    行星发动机降落时产生的尘埃，宛如沙尘暴般席卷而来，让这些三体人更加感到害怕，他们从未见过有如此庞然大物从太空中降临。

    五千多座行星发动机依次降落，就像一块块巨石落入水面，泛起一阵阵剧烈的波纹，即便是在太空中也能看得一清二楚。

    每一座行星发动机成功着陆之后，马上就展开底座，八根巨大的支撑柱牢牢地嵌入地面，就像大树把根深深地扎入大地。

    直到这一步，还没有一个三体人意识到，人类到底是想干什么。

    难道这是某种星球粉碎机，像打桩机一样把某种武器打进地底，最终毁灭整个星球吗？

    下一秒他们就知道自己错了，从行星发动机的顶部喷射出无比耀眼的蓝光，直冲云霄划破天际，照得他们无法直视。

    光柱蓝白色的强光在云中散射，变成无数种色彩组成的疯狂涌动的光晕，整个天空仿佛被白热的火山岩浆所覆盖。

    五千多座行星发动机喷射出的光柱，形成了一片发光的宇宙森林，刺破了这片遥遥欲坠的天空，

    与此同时，大地发生了震动，与传统的地壳运动产生的地震不同，这一次是波及全球的震动，仿佛整个星球都在颤抖！

    加速产生的百米巨浪轰鸣着滚上每个大陆，灼热的飓风夹着滚烫的水沫，在林立的顶天立地的等离子光柱间疯狂呼啸，让没有做好防护的人感觉像是狂风暴雨中的浮萍，一不小心就会被吹飞。

    这一幕更是吓得三体人抱头鼠窜，他们开始后悔自己没有早点脱水，末日的景象比他们想象中还要可怕，这一切让人感到自己无比渺小。

    然而这并不是三体世界的末日，相反还是三体文明的新生，流浪地球要带他们离开这片水深火热的地方，如今更是全宇宙都避之不及的死亡之地。

    如今行星发动机的推力早已今非昔比，在流浪地球经过这么多次改良，重核聚变燃料也从普通的石头换成了能量水晶和高能瓦斯，只需一半就足以产生足够的推动力。

    在五千多座行星发动机的推动下，三体星球逐渐偏离原来的轨道，开始跟随流浪地球上路了！

    乔律等人在地面上挺立着遥望仿佛近在眼前的行星发动机，这一幕他们都早已十分熟悉，做好了充分的防护，迎接着震撼人心的时刻。

    此时379号监听员好像意识到了什么，作为监听员他还是有一定的天文知识，开始明白到底发生了什么事。

    他惊讶地叫道：“你们在推动整个星球！？”

    这简直让人难以置信，三体文明经历过两百余次毁灭与重生的轮回，也从来没有产生过如此大胆的想法。

    一直以来，他们都是坚定的飞船派，认为只有宏伟的太空舰队，才能带着三体文明脱离苦海，

    可无论多么宏伟的太空舰队，又怎么能比得上把整个星球当作一艘超级母舰？

    三体舰队在面对流浪地球时的覆灭，就已经证明了这一点，但三体人还是从来没过，自己的星球也能够做得到。

    这是星舰文明的终极形态，飞船无论造得多么巨大，生态系统与星球相比还是太小了，太小了。

    唯有整个星球这样气势磅礴的生态循环，才能使生命万代不息！

    三体文明穷其一生，乃至穷尽两百余次毁灭与重生的轮回，都没有能够找到答案，如今却被人类实现了。

    望着远处代表着新生与希望的蓝光，379号监听员忍不住两腿发软，跪倒在地，颤巍巍地向乔律问道：

    “你们要带我们去哪里？”

    事实上，他早已想到了答案，那是所有三体人幻想中的天堂，梦寐以求的希望之地，就只有一个了！

    乔律微微一笑回答道：

    “当然是——太阳系！”