    咔嚓!

    冰凌凝结，瞬间覆盖了向阳所在的区域，恐怖的寒气四溢。

    向阳开始还担忧，但等冰凌被他周身的粉色光芒抵挡后，他松了口气，脸上露出了得意的笑容。

    “哈哈，你们能拿我怎样?”他兴奋地大喊。

    神灯果然牛逼!

    “什么？”

    少女文英几人愣了愣，作为除了王道之外，第二个拥有攻击能力收容物的人，他们都很清楚这寒冰的威力!

    毫不夸张的说，只要人被冻住，只要一瞬间就会死亡，随着冰凌碎成一地的冰渣!

    然而，现在居然被挡住了?

    向阳瞧着他们错愕的脸色，满脸的得意，他开始幻想，等会自己该会有多威猛，打的这些人落花流水!

    不过就在这时，出乎几人意外的事情发现，向阳在粉红的光芒的包裹下，居然漂浮了起来，飞到了十米的空中!

    “这是怎么了?”向阳满眼疑惑，然后又兴奋的想，“莫非是天降正义?比如从天而降的如来神掌?”

    刚幻想玩，下一秒他惊呆了，就连底下满眼警惕的几人，这会也都看傻了眼。

    曼妙动听的音乐响奏，环绕在向阳的周围回荡。

    与之同时，向阳嘴巴不受控制地张开，急呼道，“隐藏着星星力量的钥匙啊，乌卡拉卡，变身!”

    粉红色的光芒闪耀，随着一阵身躯舒展，一套美丽的粉红色女装，穿在了向阳的身上。

    一把粉色的魔法杖，转了几圈被他握在了手中。

    向阳傻了，底下的王道几人一脸呆滞。

    不仅他们，由于隔壁就是闹市区，向阳飞到了空中后加上身上的粉红色光芒，自然是吸引了百人以上的注意。

    瞧着这一副美少女、小魔仙变身的过程，人群脚步停下，现场安静了下来，全都愣愣地看着那变完身的美少女。

    不，应该是少男!

    那粗壮的大腿还有腿毛……

    在摆了一个姿势的同时，他露出了一个三分讥笑、三分妖媚、与四分漫不经心的甜美笑容。

    王道几人惊呆了，恨不得戳瞎自己的眼睛，好遗忘眼前这可怕的一幕。

    向阳呆滞着，原本的兴奋和期待早就消失了，眼中露出了崩溃的神色。

    接下来，出现了更让他恨不得钻到洞里，好躲起来不见人的事。

    只见他用着十足十的男性嗓音，娇喝道，“邪恶之人啊！我将代表月亮消灭你们!”

    炯炯有神的目光，直勾勾地看着王道五人，似乎他们是什么大反派一样。

    包括A级成员王道在内，一个个更加呆滞了。

    “我们?”

    “邪恶之人?”

    没等他们反应过来，伴随着一阵街机游戏的击打声，美少男向阳从天而降，天降正义!

    粉色流光在他身后随着飞行出现，美轮美奂!

    他右手抓着魔法杖一甩，一阵强烈的龙卷风出现，轰的袭击向了文英五人。

    狂风大作，风儿如刀!

    “啊！”

    眨眼间，他们就被各自甩飞了出去!

    文英几人撞在墙上，骨裂声音传出，转眼就受了重伤，几乎没了行动能力!

    “KO、KO、KO、KO!”

    几道游戏胜利的声音响起。

    另一边，王道重重地砸在墙上，咔嚓一声，墙体龟裂了几道缝隙，由于非人的体质，他倒是没受多重的伤，只是有些疼痛。

    不过疼痛，倒是很快让他清醒了过来，从向阳诡异的变身中恢复了理智。

    “吼!”一声怒吼，他身上开始了奇异的变化，身躯膨胀，灰色的毛发从各个部位生长而出，狼爪狼耳出现!

    正在痛哼的文英四人，瞧见王道的变身，眼中微微一喜。

    他们知道，这是王道大人的另一件收容物的力量。

    收容物–290狼牙项链，拥有变成传说中的狼人的能力，超强的身体素质，超速的愈合还有神秘的能量攻击。

    加上收容物融合增加的非人体质，简直就是个人形怪物!

    刚变成近三米之高的狼人，王道眼中杀意之色一闪而过，起身直直地冲向了向阳，速度达到了音速!

    沿途中如同刀子的狂风，被他一冲就散，右爪朝着粉色的人影攻击而去，三道差不多一尺的骨色利爪弹出，闪烁着寒芒。

    向阳只感觉眼前一花，差点吓尿了，迅速从生无可恋了的状态中恢复了过来，汗毛根根竖起。

    他好此刻他的身体被滴滴自动打人接管了，不然连反应都不会反应过来，瞬间就会凉在那三道利爪中。

    一面粉红色的盾牌浮现。

    下一瞬，三道骨爪抓到了上面，结果，半点痕迹都没有出现!

    王道满眼的不敢相信，“怎么会这样?”

    他一直以来无往不利的爪子，居然半点用都没有?

    那个神灯的力量，竟然这么强大?

    “魔法光线!”

    随着向阳一声让人头皮发麻的娇喝，两指粗细的粉色光柱，闪电般地袭击向了狼人。

    噗嗤!

    光线洞穿了心脏，来了个透心凉。

    王道痛哼一声，捂着了胸口。

    向阳还没高兴多久，就惊恐的看见，那刚洞穿出的血洞，竟然转眼愈合!

    被疼痛弄得满脸狰狞的王道，哈哈大笑道，“你杀不死我，我是不死的!”

    又是一道魔法光线从他额头穿过，然后下一秒又没事人一样的愈合!

    向阳满脸的震惊，倒吸了一口凉气!

    “看见了没有!”王道哈哈大笑，不屑道，别以为仗着区区一件收容物就能嚣张，我是无敌的!”

    “徐彻!”他突然转头大喝。

    “明白!”

    一名三十岁的清秀男人点头，手中拿着的黄色符纸突然一抖，以极快的速度射向向阳的身后，而后居然穿过了背包，贴在了神灯的身上!

    眼见符纸射出，应该没有意外后，徐彻松了口气。

    他嘲讽地说道，“收容物只要粘上我的符纸，就会被封印掉……”

    话还没有说完，他眼睛一下子瞪大，直愣愣地看着还是一副粉色着装的向阳。

    “你怎么还没有变回来?”他满眼的疑惑。

    按照道理，只要符纸粘上收容物，收容物基本都会被压制，像是向阳这种衍生的能力，应该会立马无效才对，现在这是?

