
现在的情况明显更复杂了。

土伦舰队的成功保存以及阿尔及尔临时政府指挥法属殖民军成功的打了一场胜仗……这场胜伏甚至还具有决定意义，它一面威胁了德军在突尼斯以西布设的防线另一面又利用舰队奇袭比赛大港断了德军的后路，这直接造成了德、意驻突尼斯二十万大军的崩溃，这其中还包括威名赫赫的隆美尔的非洲军团。

于是这就会给法国百姓一种错觉，以为法属非洲部队战斗力很强，或者也可以说是阿尔及尔政府与维希政府不一样，他们会给法国带来胜利和解放。

换句话说这就是威信。

如果说历史上维希政府因为一次又一次的失败和软弱而失去法国百姓对他们的信任的话……就像许多法国人形容维希政府的话：“就算给绵羊一副尖牙和利爪，它也一样不会咬人的！”

的确，史上维希政府的形像差不多就是这样，从“马奇诺”防线起他们就让法国百姓失望，之后的投降，再之后的忍辱负重，最后还是免不了要被德国占领全境，尤其是号称全球第四强大的舰队竟然一炮未发就自沉结束其使命，这终于让法国百姓忍无可忍坚定的站在了戴高乐一边。

然而，法国百姓吃惊的看到“绵羊”开始“咬人”了，而且还是一击致命，于是理所当然的，就有许多人站在维希政府或者也可以说是阿尔及尔政府一边……此时的法国百姓最迫切得到的就是胜利、是解放、是打败德国人洗刷耻辱，谁能带领他们得到这些他们就支持谁。

于是，原本在威信上处于绝对的下风的阿尔及尔政府，现在却能与戴高乐政府平分秋色。

这只怕也是戴高乐急着想要与吉罗将军见面，并商议将两个政府合并的原因……事情如果继续这样发展下去，随着阿尔及尔政府打的胜仗越来越多，威信越来越高且跟随阿尔及尔政府的人越来越多，那往后就没戴高乐什么事了。

正想着，张清粕就在外敲门报告道：“将军，吉罗将军来了！”

“哦，请进！”张弛站起身来迎接正满脸堆笑的开门进来的吉罗将军，现在的吉罗将军可是春风得意了，由原来什么都不是手下没有一兵一卒的光杆将军一跃而成了一个统领着二十万军队另外还有一支强大的海军的总司令。

“少将，我得感谢你所做的一切！”两人在沙发上坐好后，吉罗将军照例恭维了张弛一番：“如果没有你，我们永远也不可能取得今天这样的成绩，你让我们甚至是法国看到了希望，胜利的希望！”

“我只是做我应该做的，将军！”张弛自谦的回答。

他知道这时应该反过恭维吉罗将军一番，比如能有今天的成绩也少不了吉罗将军的领导等等，毕竟吉罗将军现在在阿尔及尔政府位高权重，说点好话没有坏处，但张弛实在不想跟自己的良心过不去。

“少将！”吉罗将军端着桌上的红酒小喝了一口，接着说道：“很早之前我就想跟你谈谈了，就像我之前所说的，我们是站在一边的，所以有很多事我认为我们应该首先达成一致！”

“是的！”张弛口不对心的应了声。

他知道吉罗将军所说的“站在一边”指的是什么，这意思就是吉罗将军与张弛有个共同点，那就是背后都有美国的支持。

但张弛却知道，其实吉罗将军更希望的摆脱美国，就像他逮捕了亲美的法国军官一样……这事竟然都没跟张弛说一声。

“不知道少将接下来有什么打算吗？”吉罗将军问：“我的意思是说，非洲的战事已经胜利了，像中国军队这么优秀的部队，我想肯定会用在更需要它的地方的！”

闻言张弛不由一愣，看来美国方面并没有告诉吉罗将军他们的意图。

不过这似乎也正常，美国不想给人落下干涉法国内部事务的话柄。

想了想，张弛就回答道：“暂时还没什么打算！”

张弛不是傻瓜，听吉罗将军的口气，他显然是不希望中国军队继续做佐阿夫兵团的军事顾问……原因很明显，这会影响到他对佐阿夫兵团的控制。

“那么我可以给少将提个建议吗？”

“将军请说！”

“你们为什么不回国呢？”吉罗将军说：“听说你们国内还在与日本人作战，上帝……如果不是我们法国也同样遭到德国人的侵略，我真希望能带兵去帮助你们！哦，我们又找到了一个共同点了不是吗？就像我说的，我们的国家都遭到那些战争狂人的侵略！”

说着吉罗将军就举起了酒杯：“为了胜利！”

张弛点了点头，回答：“是啊，我会考虑将军这个建议的。我想，我的战士们肯定也很想回去了！”

“对，我说的就是这个！”吉罗将军说：“我当然能明白你的心情，就像我们一样，无时无刻都在想着回到法国！”

接着又是“吧啦吧啦”一大堆客套话，如果不是张弛知道吉罗将军说这些话的目的是想把中国军队从佐阿夫兵团赶出去，还真以为吉罗将军是以朋友的身份来叙旧的。

好不容易才送走了吉罗将军，张弛就给艾森豪威尔发了一封电报……这是艾森豪威尔离开前建立起的联系，往后张弛就不需要再通过哈尔西与美国方面联系了。

电报的大意就是吉罗将军并不欢迎中国军队继续呆在非洲，硬确切的说是不希望中国军队任佐阿夫兵团的顾问。

其实，张弛认为这是吉罗将军目光短浅的一种表现。

要知道，阿尔及尔政府之所以能达到目前这样的声望并隐隐有盖过戴高乐政府的势头，全都有赖张弛的指导和中国军队的支持。

可是现在，才刚取得几场小胜利，吉罗将军就迫不及待的要把这些能让佐阿夫兵团成长的中国顾问给赶走了。

艾森豪威尔不久就回电：“这件事，我会解决的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874748"  chaptername="第七百九十二章  谈话">加入书签</a>
</div>
