    

    张昊让沈炼连夜安排人去查鲁王那边，同时担心，锦衣卫这边出了问题，本来这些情报是有的，之前张昊还看到过，但是这次，这些情报没有送过来，那就说明锦衣卫内部有人已经被收买了，

    而且收买的级别还是比较高的，是专门管理档案的百户级别以上的，要不然，他们不敢扣留自己的情报。张昊送走了沈炼后，就是坐在房间里面，

    第二天，张昊醒来后，带着李明丹那些人直奔锦衣卫衙门那边，还是和往常一样，先去自己的办公房那边，刘云海得知了张昊过来，也是前来。

    “锦衣卫最近这边有什么异常没有?”张昊坐在那里，问了起来，刘云海愣了一下，不知道张昊指的是什么。

    “大人，你，这话，是出了问题了?”刘云海看着张昊问了起来。

    “鲁王那边的情报不对，没有鲁王和那些将军交往的记录，和谁关系好，都是什么关系，都没有，这个不正常!”张昊看着刘云海说道。

    “什么，没有?不可能啊，我之前看到过!”刘云海听到了，震惊的站了起来，看着张昊问道。

    “你去调查吧，看看是谁，谁有这么大的胆子，敢在锦衣卫安插人!”张昊对着刘云海开口说道。

    “明白我马上去办!”刘云海听到了，转身就出去了，

    而张昊则是坐在那里，端着茶杯看着，他不希望刘云海牵扯进去，所以这件事，他让刘云海去查，如果能查出来那就说明刘云海没有问题，如果查不出来，那就有问题了，自己不怎么管理锦衣卫的事情，甚至自己担任锦衣卫指挥使快一年了，

    但是对于锦衣卫的各个机构的运作，并没有做出什么改变，一个是没有必要，另外一个，张昊也不想动了那些人的利益，张昊知道，锦衣卫里面的人，很多都会和外面的人联系，

    -些小问题，张昊不想揪着不放，主要是没有时间去收拾那些人，现在张昊还有更加重要的事情要办，不想去整顿，但是现在，那些人开始威胁到了自己的安全了，这次，自己可是需要带着裕王出去的，如果锦衣卫内部出了问题，到时候暴露出裕王的位置，出了事情，自己就麻烦了。

    张昊坐在那里等着，快到中午了，刘云海过来，后面还押着七八个人，有的是百户，有的是试百户，还有总旗!

    “大人，下官把档案室那边的人，全部查了一遍，查出了这些人有问题，就给大人你带过来了!”刘云海到了张昊身边，对着张昊说道。

    “让他们进来吧!”张昊淡淡的说道，马上就有人押着他们过来，他们看到了张昊，腿都是打抖的，不敢直视张昊。

    “都坐下!”张昊对着那些人说道，他们听到了，诧异的看着张昊。

    “大人，要不要交给下面的人去审问!”刘云海看着张昊问了起来。

    “等会再说，我要和他们谈谈!”张昊看着刘云海说道。

    “是，大人!”刘云海马上拱手说道，接着那些人就被按着坐下了，张昊则是在那里泡茶，还给刘云海倒了一杯。

    “我担任锦衣卫指挥使以来，可曾亏待过大家?或者说，对大家有不公平的地方?还是说该你们升迁时候，我没有给你们升迁，可以说说!”张昊坐在那里，看着眼前那些人说道，

    他们也是马上摇头，这個还真没有，张昊对于下面的兄弟，不敢说绝对公平，但是相对来说，非常的公平，也不需要他们送礼，就是需要他们去办事，只要办好事，张昊就会给他们机会。

    “既然没有，为何要这样?还是说，我给你们的奖金不够多?不够你们生活?”张昊继续看着他们问了起来。那些人继续摇头，但是没人敢看张昊。

    “那为何要背叛锦衣卫，你们该知道，锦衣卫是效忠陛下的，而你们，居然背主，跟着那些藩王，之前你们和那些文臣眉来眼去，我都知道，我没有去查你们，是因为我知道，一旦我要收拾那些文臣，你给他们的消息没有用，他们也逃不掉，但是，你们胆子这么大，居然跟着藩王?”张昊坐在那里，看着他们继续说了起来。

    “大人，小的该死，杀了小的，小没有怨言，是小的自己找死!”其中一个百户马上跪下去，哭着说道，其他几个人也是跟着跪下去。

    “你一个百户，可没有这个本事，敢做这样的事情，背后除了藩王，还有谁?”张昊继续问了起来。

    “还有。还有，还有袁俊宇千户!”那个百户对着张昊说道。

    张昊看了一下刘云海，刘云海此刻冷汗都冒出来了，袁俊宇可是他升迁上来了的，现在出了问题。

    “小的马上去安排人抓捕过来!”刘云海此刻着急的站了起来，马上去安排人了。

    “还有吗?”张昊看着他们问了起来

    “其他人我不知道，我就是听从袁千户的命令，他说要我们这样做，我们就这样做，之前我们也是他的部下!”那个百户对着张昊说道。

    “调动袁俊宇的档案过来，我要看一下!”张昊对着身边的一个百户说道。

    “是!”那个百户马上出去了，而张昊则是看着他们继续问道:“他们给你们多少好处?

    “大人，其实没有多少钱，只是，袁千户的命令，我们不敢不听!”那个百户开口说道。“我要档案，你们有胆子扣留，嗯?你们这是帮他们做事情，还是找死，找死不是这么个找法!”张昊盯着那些人问了起来。

    “那些档案，其实已经被袁千户销毁了，所以大人你要那些档案的时候，我们也提供不了了，只能用这些档案了，大人，小的，小的该死!”那个百户说着就开始磕头，其他的人也是叩头。

    “袁俊宇一共给了你们多少钱?”张昊看着他们问了起来。

    “我拿了3000两，其他人，我不知道!”那个百户说道。

    “我2000两!’

    “我2200余两!’

    那些人也是马上报了上来，张昊听到了，气的不行啊，3000多两，就让他们把命给卖了，太不值当了，

    要知道，他们这些百户，一年的俸禄和奖金，加起来就有500余两，加上一些别人送的小恩小惠，一年七八百两银子这么也是有的，3000两，他们四年左右的收入，就要了他们命，

    关键是，如果他们不去做这样的事情，他们还能升迁，他们的收入也不低啊，这么多俸禄，他们都能够在家里纳几个妾，家里养个二三十个下人是没有问题的，如果想要买府邸，三年左右就能够买一个占地一两亩的府邸，这些，都能够让他们生活的很不错的，但是他们，他们居然上了上司的贼船!

    “求大人饶命，求大人饶命!”那些人，再次对着张昊磕头说道。

    “诶，你们該死!”张昊此刻氣的不行，太不争气了，真是太不争气了，

    这么点钱啊，就要丢命，真不划算啊，本来锦衣卫的下面的那些位置，就是竞争非常激烈的，他们好不容易上了这个位置，就这样没了。他们几个人听到了张昊這么说，哭了起来。

    “大人，人已经抓过来了，一开始还反抗，想要服毒，被我们提前控制了!”刘云海此刻带着一个情绪非常激动的年轻人过来，到了张昊面前。

    “嗯!”张昊点了点头。而袁俊宇也是死死的盯着张昊。

    “为何如此看我，我和你有什么仇恨吗?”张昊看着袁俊宇问了起来。

    “哼，你等着鲁王到时候肯定会给我报仇的!”袁俊宇咬着牙盯着张昊说道。

    “大人，档案那过来了!”这个时候，张昊身边的那个百户，拿着档案到了张昊身边，张昊打开到档案仔细的看着。

    “我说呢，原来你也是山东人，估计从小就受到了鲁王家的恩惠吧?不对，如果只是恩惠，你也进不了锦衣卫，说说吧，你和鲁王什么关系?”张昊看着袁俊宇问起来。

    “哼!”袁俊宇此刻扭着头不看张昊。

    “这就是你提拔的人?嗯，都不调查清楚!”张昊看着刘云海说道。

    “大人，小的该死，小的该死!”刘云海马上跪下去，着急的说道。

    “给我把他的问题查清楚，还有之前的那些档案去了什么地方，让他拿出来，否则，杀他全家!”张昊对着刘云海说道。

    “是!”刘云海马上拱手说道。

    “哈哈，杀我全家，去啊，去山东杀啊，你敢去吗?山东那边，可是给你准备好了亩地!”袁俊宇对着张昊说道。

    “你，带着一个卫所的锦衣卫，前往山东抓捕他全家，包括他们家的女眷，全部控制起来，我看鲁王敢动麼?”张昊坐在那里，对着袁俊宇说道。

    “哼!”袁俊宇还是不屑的说道。

    “别把你看的很重要，再我没去山东之前，鲁王不敢和朝堂对着干的，鲁王也不会因为你，敢和锦衣卫作对，安排人去!”张昊对着袁俊宇说完了，马上看着刘云海吩咐说道。

