    回到家。

    叶凡出奇的并没有看书，而是在网上开始搜寻正规的海鲜做法，一边看，还不忘拿着小本本记着，别提有多认真。

    忙碌了整整两个多小时，小本上记满了各种各样关于海鲜的做法。

    按照记忆中宁希的口味，叶凡开始逐个筛选。

    很快，就得到了最优的方案。

    等他忙完，已经晚上十一点多。

    叶凡将零点的闹钟关闭，躺在床上，眼前浮现出那张带着笑容的容颜。

    -

    “铛、铛——”

    早上六点，几只麻雀在窗外的站台上来回走动，时不时轻啄一下木质窗框。

    初夏的声音~

    叶凡缓缓睁开眼，坐起身，薄薄的毛毯顺势滑下。

    清秀帅气的脸庞，棱角分明；乌黑深邃的眼眸，泛着神秘的色泽；结实的肌肉，线条形状饱满。

    很难想象，这是一个17岁高中生的身材。

    事实上，昨天晚上洗澡时，叶凡看到自己的身材时，也被吓了一跳。

    上辈子，他和肌肉这两个字，完全没有一毛钱的关系。

    想来想去，应该是体力升级导致的变化。

    站在衣柜前，叶凡翻来翻去，都不太满意。

    全都是休闲装，没有一件稍微正式一点的衣服。

    昨天晚上只顾着准备海鲜，把衣服这件事忘得一干二净，现在再去买，已经来不及了。

    无奈之下，叶凡挑了一身黑色的休闲装。

    下楼，在早餐店买了两个包子一杯豆浆，在路边打了辆出租车。

    “师傅，海皇区88号。”

    听到这个地址，司机一脸惊讶，透过后视镜打量了一眼正在吃包子的叶凡，道：“小伙子，海皇区我可进不去，只能把你送到大门口。”

    “行。”

    叶凡点了点头。

    海皇区，帝都地段最好的住宅区，没有之一。

    那里的住房，没有大平层，只有别墅，现在公开售价一平530000，最小户型的别墅，面积也在300平方以上，也就是将近一点六亿。

    户型稍微大一点的别墅，价格两亿以上。

    能够住在海皇区的人，非富即贵。

    这样的地方，安保措施自然很严格，出租车开不进去很正常。

    见叶凡同意，司机也没有再问，启动车子。

    白玉花园距离海皇区并不算远，再加上叶凡出发的比较早，完美的避开了早高峰，所以路上也没有堵车。

    七点多六分，叶凡站在了海皇区大门处。

    掏出手机看了一下时间，他小声嘀咕道：“是不是来的太早了？”

    不过来都来了，他也没纠结，拨通电话。

    “叶先生？”

    “对，是我。”

    看了看十几米外的六名保安，叶凡无奈地撇了撇嘴，道：“你好，我已经到了海皇区大门这里，不过看样子应该是进不去。”

    “叶先生，实在不好意思，没想到你会这么早，我马上派人去接你，请稍等。”

    “嗯，谢谢。”

    挂掉电话。

    叶凡嘴角微翘，自言自语道：“素质不错。”

    电话中的女人，无论是说话还是做事，都很有礼貌，并没有那种趾高气扬，盛气凌人的态度。

    看来，运气还不错，遇到了一个好老板。

    “你好，是叶先生吗？”

    大约过了五六分钟，叶凡正望着远处的商务楼发呆，背后突然响起了一道男人的声音。

    转过身，当他看清背后之人的相貌以后，眼中充满了惊讶。

    怎么是他？

    庄力刚起来没多久，正在吃早饭，突然接到了夫人的电话，让他来小区大门接一位叶先生。

    可是万万没想到，夫人口中的叶先生，竟然会是那个整天陪小姐一起放学的叶凡。

    他，傻了！

    这……

    什么情况？？？

    叶先生=叶凡？！

    见庄力一脸吃惊，叶凡无奈地耸了耸肩膀，笑着道：“别这么看着我，我也不知道怎么回事。”

    他指了指小区门口，解释道：“前几天我在网上看到了一个找家教的兼职，所以就想来试试。”

    “……”

    庄力沉默了一下，似乎想到了什么，他向前一步，眼中精光四射，沉声道：“你是不是喜欢小姐？”

    “嗯。”

    叶凡平淡的点了点头，并无隐瞒的想法。

    “……”

    庄力嘴角微微抽搐，眼前的这小子完全不按照套路出牌，他已经准备好了一大堆的逼问言词，可叶凡的直接承认，让他到了嘴边的话，又憋了回去。

    “你……”

    “怎么了？”

    叶凡笑了笑，平静道：“男未娶，女未嫁。”

    “再说，小希如此优秀，我喜欢她不是很正常吗？”

    “可你……”

    “我知道现在是在高三，放心，我不会打扰到小希的学习，不仅不会打扰，我还会帮助小希补习。”

    叶凡嘴角一勾，道：“最近小希的成绩有了显著的成长，不信的话，你可以问问她。”

    “……”

    庄力张了张嘴，不知道该说什么好了。

    他深深地吸了口气，面露严肃：“你知不知道小姐的身份？她可是……”

    “反正，你配不上她，请打消你心中的那些念头！”

    “身份这个东西，重要吗？”

    叶凡不以为意的摇了摇头，笑呵呵道：“无论小希是什么身份，我都配的上她，不信的话，等着看。”

    声音平淡，却格外的自然，让人感觉不到丝毫突兀。

    “……”

    庄力以前还没觉得，现在和叶凡才聊了几句，暗自咋舌不已。

    眼前的小子，口才太好…不，太难缠了！

    “走吧，夫人已经在等你了。”

    他转身往小区中走去，不想再和叶凡扯皮。

    因为……

    说不过~

    叶凡微微一笑，抬步跟上。

    一路上，入眼之处皆是绿色，各种各样的绿植。被修剪成精致的模样，如同走进了大森林里一样，空气中带着清新的味道。

    “景色还不错。”

    “废话！”

    听到叶凡的话，走在前头的庄力脚步一停，板着脸道：“你知道这里是什么地方吗？”

    “海皇区啊，难道不是吗？”叶凡笑眯眯的反问。

    “……”

    庄力眼皮子跳个不停。

    他，怎么就那么想揍这小子一顿呢？

    “哼！”

    庄力停步，冷声道：“不是我打击你，你就算工作一辈子，也买不起这里的房子，你和小姐根本不是一个世界……”

    “知道了。”

    叶凡无奈地叹了口气，左手懒洋洋的掏着耳朵，笑道：“庄叔叔，这话我已经知道了，不需要再说，我们走吧？”

    “……”

    “别叫我叔叔，我才不是你叔叔。”

    扔下这句话，庄力黑着脸，大步走开。

    “哥，等等我。”

    庄力的脚步一个踉跄，脸色更黑了，脚步再次加快。

    叶凡慢悠悠的跟在后面，脸上挂着淡淡的笑意。

    庄力的话不太好听，但人并不坏，不但不坏，还是一个颇为正直的人。

    刚才的那番话，虽然不能一概而论，但也包含了大部分的人。

    一般人就算打一辈子工，也绝对买不起这里的房子。

    不过，不好意思，他不是一般人……

    叶凡跟着庄力来到88号别墅前，经过两道安检，才进入别墅。

    装修非常奢侈，却并不高调。

    低调的奢华~~~

    这才是有品位的人！

    “先在这里等着。”

    庄力把叶凡往这里一扔，转身往楼上走去。

    叶凡也不拘束，往沙发上一坐，开始打量起四周来，当看到客厅左边墙上的画时，眼中闪过了丝丝惊讶。

    他起身走到画前，双眼紧盯着眼前的这幅画。

    一看，就深深陷了进去……

    不知何时，他的身后站着一名家居装的女人，小家碧玉的气质，温柔如水，其中却夹带一抹古灵精怪，为其增添了几分别样的风采。

    女人正是蓝溪，下楼就看到叶凡站在画前，出于礼貌，她并没有出声打扰，安静的等着。

    “好画，真是一绝啊！”

    “叶先生也喜欢画？”

