
        毕竟，摩康书院不爽，她的心情就舒畅了。

    “没事，那鼓声太强，承受不住所以就下来了。”萧辰摇摇头笑着说道。

    本就打算什么都没有得到的样子，所以萧辰早就想好要怎么说了。

    康皇还有摩柯神殿的四殿主姬昌，看到了萧辰之后，心中的愤怒其实很难抑制下去。

    毕竟萧辰是他们杀子仇人，不管秦皇天说了什么，又隐瞒了什么，但是不可否认的是，那就是萧辰绝对是这件事的罪魁祸首。

    但是看到封神山的诸人，直接将萧辰围了起来，康皇知道，想要对萧辰动手，不是那么容易的事情。

    “康皇，要不我们将将封神山这个威胁留下来如何？”四殿主突然传声说道。

    见识了梦岚还有藏神的实力之后，他们确实十分震惊。

    但是如今是在他们的地盘上，而且也有着如此大的仇怨，要是在这里可以将封神山这几个弟子留下的话，那怕是付出一些代价，都是值得的。

    康皇一愣，本来摩康书院的建立，他想要避免一些不好的事情发生，毕竟对方实力不俗，要是真的开战的话，他们也会损失很大。

    甚至直接摩康书院就会直接成为历史，损失过大，自然就没有实力和精力去建立什么书院了。

    但是建立书院，是背后天族云家的意思，要是他们真的没有了实力，难保天族的人会放弃他们。

    所以康皇也十分纠结，是现在就出手报仇，还是等一切都部署好，按照计划行事。

    如今要怎么办，似乎都看他的一念之间的决定。

    康皇看向四周的真神，要是动手的话，也就他们两个人会拼尽全力罢了，至于其余真神，同实力的人会出手，但是其余势力就不一定了。

    这个联盟，并不是因为他们太康皇朝和摩柯神殿，而是因为背后的天族云家。

    所以说，他们效忠的是天族不是他们，在这里对付封神山，是他们计划之外的事情，可以说是他与四殿主姬昌的个人复仇。

    所以，这么分析下来，可行性十分的低，但是就这样放过封神山他也不甘。

    “四殿主，冷静一下，要是只有我们两个动手，根本无法得手。”康皇身为这个联盟最有话语权之一的人，现在也是十分理智。

    他知道动手只会对联盟造成损失罢了，甚至是大乱了计划，所以康皇打算先忍一忍了。

    姬昌回想起自己女儿在上山之前的笑容，内心十分痛苦。

    如今仇人就在眼前，难道身为真神的他，什么都做不到吗？

    他握紧双手，身上的气势渐渐弥漫，真神之威可不是闹着玩的，那怕只是释放一点，都会对神境之下的武者造成很大的威压。

    “四殿主，冷静一下，你忘了封神山大弟子的实力了吗？你不是对手。”康皇传音。

    他没有想到，姬昌竟然这么冲动，要是他没有忍住动手，会出手帮助他的人，真的很少，那样的话，他们的联盟只会白白牺牲一个真神，这康皇可不会允许。

    “可是！”姬昌其实都明白，但是天族之人现在都没有出现，也没有说些什么，他就已经十分绝望。

    现在他想要依靠自己去报仇都不行吗？

    “冷静下来，按照天族所说的计划行事，我们迟早可以报仇，如果我们在这里动手，大乱了计划，或者损失了实力，对于我们来说都是莫大的损失，四殿主你好好想想。”康皇传音说道。

    而这个利益要是只有他们的话还好说，但是要是因为他们两个或者一个，导致这个利益整个联盟都得不到的话，就可以想象两人的下场了。

    姬昌一听，身体一顿，是呀，怪不得摩柯神殿的殿主，明明都到了这里，但是现在都没有现身。

    这种种迹象其实可以说明很多事情了，在他们眼中，利益才是最重要的。

    要是他损坏了这些人的利益，下场估计也会很惨吧。

    姬昌气息平息了下来，可谓是来的快，去的也快。

    在场与摩康书院一起的真神，其实也都是捏了一把冷汗，要是真的在这里动手的话，他们的的损失可就大了。

    毕竟只要有可能被抛弃，这样的风险，不少人是不愿意承担的。

    天族武者找到他们的时候，他们为何会这么痛快的答应，那怕明知道神域之人的目的，但是他们也答应了。

    那就是因为，这片天界要来到大世，如果什么都不做，那他们注定会在这大世当中随波逐流，最终泯灭。

    正所谓，不进则退，他们没有办法，所以只能做出选择。

    但是这样的选择，是双向的，虽然他们要为天族做事，听从他们的计划，但是只要成功，至少在未来的天界当中，还会有着他们一席之地，甚至有着不错的地位。

    在加上他们势力的天才后辈，并不受到协议的制约，道统降临，他们都是可以前去一试的，天族云家承诺不会阻止。

    当然，要是有人才想要去神域，有这样的天赋和实力，也可以去他们云家那里，这也是协议当中的一条。

    毕竟天界的道统，那是一个什么样的势力，天界人多多少少还是心中清楚的。

    知道想要被这样的道统看上，是多么的困难，所以这样看来，云家的许诺就要好了许多，至少是看的到摸得着的。

    “既然如此，武道交流会已经算是结束，我封神山弟子就不继续留在这里了。”梦岚开口。

    如今孙不在，一切也只能由她这个大弟子来了，当然，这也是因为藏神受伤的原因，否则会是藏神出面。

    但是如今，这么对人想要对小师弟不利，梦岚觉得还是要她站出开保险一点。

    “神院封神山，此次武道交流会，我们算是见识到了，一些事情也记下了，好走不送。”康皇语气不善。

    既然不能再这个时候打破计划，不能出手，就只能让他们离开，这样也好，至少可以不用再看着这些让他无法平息怒火的人。

    {本章完}
  