    <>

    “我做了300多把武器，才出来一件金色，水平还要再提高才行。”

    “己经够可以了……”

    短刀不懂打造出金色装备的珍贵，但李逸却懂。

    前世出名的那几位打造大师，中级阶段的时候根本打造不出来金色装备，绝大多数都是白装，极少数才能打造出蓝装。

    中级阶段就能打造出金色装备，而且还是稀有类，李逸还是头一次见到。

    李逸问道：“日打千锤的任务你做了多久？”

    “我天天做，反正我闲着也没事，一天最少打三千锤，最多的时候能打到万锤以上。”

    李逸：“……”

    打造技能人人能学，可放眼众神全区，能做到短刀这样的人又有几个？

    一天到晚什么也不干，不是挖矿就是抡锤，坚持一天任何人都做得到，但天天这么坚持下去，有几人能做到？

    方法人人都懂，可实际做起来，却只有那些毅力远超常人的变态，才能攀爬到最高巅峰。

    “对了，我钓鱼的时候钓到一张配方，拍卖行我又不会用，你帮我卖一下，价格多少无所谓。”

    短刀从背包里摸出一张发黄纸张，递给了李逸。

    中级狂怒药剂配方!

    李逸哈哈大笑：“配方不用摆拍卖行了，我现在缺的就是这个。”

    “那直接送给你好.xzsj8.了。”

    短刀擦了把汗，铛铛又抡起了矿稿。

    “这张配方出产率极低，拍卖行里根本没有。”李逸想了想，道：“这样吧，我先你给10000金，再给你邮寄一些材料……”

    “1万金……”短刀被震惊了一下，不敢相信的抬眼看李逸。

    李逸笑道：“1万金是最底价，这玩意要是摆到拍卖行，恐怕不只这个数，因为只有这张配方才能让炼药师的等级继续提升。”

    李逸对短刀没有任何隐瞒，把中级狂怒药剂的价值详细和他说了一遍。

    李逸的炼药熟练度是3321/10000，而在3500-5500这个阶段，只有‘中级狂怒药剂’一种配方能够提升炼药熟练度，不管你愿意还是不愿意，想要提升，就必须用到‘中级狂怒药剂’。

    价

    短刀连连摆手：“1万金太多了，给我1000金就行了。”

    “我己经很占你便宜了，拿着吧，后期提升打造提升熟练没有钱可不行。”李逸当场交易给短刀1万金。

    别说这张‘中级狂怒药剂配方’，单那一把精金长剑的价值，就己经超过3000金了。

    如果李逸想骗他，或者不想给他钱，想来短刀也不会说什么，因为对他而言，打造就是一种乐趣，他从没想过靠这个发财。

    不过欺负老实人，李逸上辈子做多了，所以这辈子他不想再做了……

    “对了，你加我的公会，公会地图里有间锻造房，在里面提升熟练度会有加成。”

    “好。”短刀想都没想就答应了。

    李逸邀请他入会，同时把公会锻造房的管理权限划给了他。

    短刀继续挖矿，李逸没打扰他，悄悄走了。大约走出300多米远，看到了最后一只荒芜头领。

    荒芜头领周围还有三只荒芜巨兽，李逸想了想，给其中一只标上狩猎印记，叫出变异小野猪施放误导，一箭射出，立刻假死倒地。

    “啾——啾——”

    被射中的荒芜巨兽立刻跑了过来，而其它三只却丝毫未动。

    误导假死卡怪，是弓箭手的专利，想要玩单刷，这招必须要会。

    李逸一边打一边命令变异小野猪后退，将这只荒芜巨兽带远。

    没办法，变异小野猪的无敌必死技一但放出，还会附加群体嘲讽，如果不拉远一点，嘲讽到其它怪物，可就不妙了。

    李逸轻松解决这只荒芜巨兽，摸出几枚铜币，用同样的方法继续去引剩下的两只荒芜巨兽。

    “哧——哧——”

    变异小野猪倒在荒芜头领脚下，李逸兜着圈连跑边射，放起风筝。

    荒芜头领的移动速度很快，就算李逸连跑带跳也逃不开它的追击，就在双方距离渐渐接近时，李逸开启烈火之靴特技，瞬间又拉开了距离。

    “哧——哧——”

    等到荒芜头领再次追上李逸，它的血量也被打空，李逸一滴血都没有掉，计算的刚刚好。

    李逸伸手一摸，从荒芜头领尸体上摸出一张蓝光闪闪的藏宝图。

    “运气不错，居然是蓝色的。”

    李逸脸色一喜，打开藏宝图一看，脸上兴奋的神色顿时消失了。

    众神之王里面有数种不同类型藏宝图，最普通的是白色，其次是蓝色，绿色，紫色，最高级为橙色。

    白色的藏宝图，白名怪物就爆，产出率最高，但挖宝获得的物品一般，蓝色宝图产出率一般，但挖到的物品要比白色宝图好很多，绿色，紫色很稀有，最高级的橙色宝图则极其罕见，如果能得到一张，那挖到的奖励绝对不会让你失望。

    坐标：1578622345，地点：诅咒之地。

    挖宝地点居然在40级地图，诅咒之地!

    一想起那群疯狂的诅咒派怪物，李逸就浑身不自在，如果是一张金色宝图，倒还有点想法去试，可惜，蓝色宝图挖出好东西的概率实在不高。

    四只荒芜头领都死了，再次刷新要一到两天时间，李逸搓起回城石，返回破霜城。

    拍卖行里依旧人头涌动，生意好的不得了，李逸从邮箱里取出钱，照例浏览起来。

    将后期会涨价的物品全部囤积，这是李逸每天都在干的事。

    天蓝石，风暴石，多彩棱石等等宝石，是李逸最爱囤积的东西了。

    好多玩家不懂得用处，用极低的价格出售各种用不上的宝石，直到生活职业珠宝切割被人重视，各种宝石的价格开始缓慢上涨，涨到最后，通通变成了真正宝石，价格昂贵到让普通玩家崩溃。

    将所有价格低的宝石全部拍下，李逸身上的金币又不多了。

    他赚的快，花的也快，不过从玩众神之王开始到现在，他已经提出30万现金，交给了父母。

    现在他手上还剩2万金币，虽然拍卖行里还有无数便宜货向他招手，但资金不足，他也只能忍痛不去理会。

    手上必须要留一些钱，否则当委屈看到一件超有价值的物品摆出很少的价格，而你却没有钱买，哭都来不及了。

    一枪男站在拍卖行门口，查看着邮箱，脸色越来越难看。

    又亏了。

    昨天拍上去的100件物品，一件也没卖出去，全被退回来了，手续费用扣了一大笔，一分钱没赚到，倒搭进去几十金。

    “天天赔，亏死了。”一枪男欲哭无泪。

    李逸走到一枪男面前，捅了他一下：“血晶草，500银一株，百色花1金一株，两种药材有多少要多少，长期有效。”

    一枪男眼睛顿时一亮，用最快的速度冲进拍卖行……

    中级狂怒药剂需要三种药材，乌木藤，血晶草，百色花。

    乌木藤李逸存货充足，血晶草和百色花却没有多少。

    回到家里，李逸炼制了30多组中级狂怒药剂，血晶草和百色花的存货就全用光了。

    一身特殊服饰的西芙像根木头似的站在那，一张俏丽小脸满是愁容，时不时的发出哀叹之声。

    “我被黑龙法利安劫走，趁着它熟睡之时侥幸逃脱，却不想迷了路，被几名卑鄙无耻人类的诓骗至此，如今又受到这般羞辱，伟大的精灵女神，为什么要让我承受这样的折磨？”

    西芙的态度正在逐渐转变，从开始的倔强，变成了现在的消极。

    快了，快了，用不了多久，她就会发布那个任务了。

    看到西芙的表现，李逸在心中做出判断。

    去火焰之巅带老板打了一次‘火焰之心’，李逸的等级升到了30级。

    看了一眼等级排行榜，第一名依旧是老礼飞刀，此时己经32级了。

    果然无愧冲级疯子的称号，上线什么也不干，除了练级，就是练级……

    “这样冲级有啥意思？什么也玩不到，累的跟狗似的。”很多玩家都不理解。

    “你懂什么，人家这叫自得其乐，你不是他，你当然不懂那种快乐。”

    有关老礼飞刀的议论一直在继续，每个人都有自已的看法，不过有一个观点却非常一致，大家都认可‘冲级疯子’这个称号。

    其它排位变化很大，像寂灭无为，兰精灵，圣洁么，早就下榜了，取而代之的是前世那些让李逸熟悉的名字，寂寞半城，无心鱼，青玉无双等等。

    虽然因自己重生改变了很多事情，但绝大多数事情仍然在重演，不曾改变。

    30级，能学的技能又多了，不过李逸的技能点数一向吃紧，所以他只能从众多技能中挑选出最实用的来点。

    弱点击破：被动技能，每升1级增加力量属性10点，爆击率05%，另，点满20级可触发隐藏效果，忽视目标防御5%。

    这个技能没有学习前置点数，不管玩哪一系弓手，都是必点技能。

    李逸将背包多余的物品清空，带足200瓶中级红蓝药水，出发了。

    30级了，小白马的速度己经不能让他满意了，是时候换个别的坐骑了。

    30级，共有两个地方可以掉落坐骑。

    世界地图：猛兽平原。

    30级副本：寒冰谷。

    <\zhn\>

