    陆燃没有理会那几个吓得腿软的人，而是对还在敌视着他的秦云书说道：“这件事不是我做的，要是不信的话，我怎么会来到这里，他们又怎么会看到我就露出这幅见了鬼一样的表情。”

    秦云书故作半信半疑的放松了一下，“但也是因你而起，如果不是你把我带走，我也不会惨遭暗算来到这个地方。”

    说着，她咬着下唇，一副后怕的可怜模样。

    “陆燃，我告诉你，我要回去，现在就回去。”

    陆燃想说让她先冷静一下，先缓一缓再送她回去。

    但是很显然，现在的秦云书不是只想回去，继续留着会加剧她的不安。

    人是他“请”过来的，在他的地盘上发生意外也是事实，如果他再强人所难，就不符合他的风格了。

    陆燃还是第一次，被人动了自己的计划而感到如此的不爽利。

    比之前安茹茹故意再次炸了游乐场的摩天轮，导致秦云书差点死在那里还让他感到愤怒。

    陆燃无法，让黑琪给秦云书披上大衣，开车送她回去。

    而这几个抖得不像话又不敢逃的男人......

    陆燃终于将注意力放在他们身上，一股强烈的杀意让他们连说话的勇气都没了。

    黑琪尽责的将秦云书送回去。

    在路上，看到秦云书披着大衣，目光沉稳的看着窗外的风景时，忍不住的开口问道：“秦小姐，你没事吧？”

    这句话对比秦云书现在冷然的样子，像是一句废话。

    黑琪觉得，刚才的可怜，都是秦云书装出来的。

    秦云书拢了拢身上的大衣，回视黑琪透过后视镜看过来的目光，开口：“没事，请把暖气开大一点，很冷。”

    自从肚子显怀之后，她得营养一直跟不上，就愈发的怕冷。

    但是这两天又偏偏发生了那么多的事情，刚才的交易现场，她昏迷中也不知道被冻了多久。

    现在放松下来，觉得脑子昏昏沉沉的，身体异常的无力。

    但是她表面上却叫人看不初什么来。

    黑琪将暖气打开到她自己觉得热的地步，但是这个温度却让秦云书感到很舒服，盖着身上的大衣差点就要睡过去。

    但是她不敢睡，因为还不能完全信任陆燃。

    黑琪看到她这么疲惫又不敢闭眼的模样，劝道：“秦小姐，你休息一下吧，我会安全的把你送回去的。”

    秦云书没有回答，沉默的看着窗外的风景。

    在阳光的照射下，显出了几分脆弱得精致感，十分的惹人怜。

    就算黑琪身为女人，也忍不住的被她牵引了心神。

    心里却愈发的觉得悲凉，如果是秦云书的话，她更加无法得到陆燃的心。

    一个小时后。

    黑琪把车子开到了医院门口，想要送秦云书上去，秦云书摆摆手拒绝了：“我自己去，你回去吧。”

    说完，她就走了上去，把大衣也还给黑琪，脚步坚定的走进医院。

    明明是一个很普通的动作，但黑琪却看了很久。

    总觉得，秦云书，一直在逞强。

    她好像很害怕，很不安，但却一直表现出一番冷静淡漠的模样。

    明明很脆弱，却总展现出一番坚强的样子。

