    虽然不知道背后会是什么，总比在这什么也干不了的好。

    确认周围没有异常，蹲下身敲击石板，然后根据石板放入的痕迹，开始慢慢往外拉扯。

    只是，无论用多大力气，石板丝毫不动。

    “什么东西，这么邪门？”

    陈浩调用灵气，使劲一扣，那石板开始微微颤动。

    眼看着有戏，立刻加大了力度。

    石板，被生生的扒了出来！

    轰！

    突然间，整个大殿开始疯狂颤动，发出咔咔的闷响。

    好似一台巨大的机器，被发动，开始运作。

    “我槽，别这样啊！”

    一路上，他已经遇到了很多次这样的情况。

    没一次都毫不例外，伴随着巨大的危险陷阱！

    一声巨响，陈浩连反应都没机会，整个人陷入了地里面。

    本以为这次掉落会有什么危险情况，但是，睁开眼的瞬间被惊呆了！

    陈浩晃了晃发晕的脑袋，看着眼前怔住了。

    没想到落下来的地方，竟然也是一个宫殿。

    只是，看起来比上面那个略小一些。

    不过，就眼前的一切，显然比之前遇到的好太多了啊！

    果然，机遇就是机遇。

    无数的珠宝黄金，堆积在地上，四处散落着各种玉质雕刻物件。

    墙壁上还雕刻着精美的壁画，看起来是人类的样子。

    不过，让他奇怪的却是，从第一幅开始看，越往后越不对劲。

    壁画上一个年轻男子，看起来风尘偏偏，一身华服，彰显出不俗的身份。

    好似在和一个女人谈情说爱，慢慢的转变到女人因为某种原因死亡。

    男子跪在女人的墓前，仿佛失去了灵魂。

    到这，壁画结束了。

    没有任何提醒，也无法看出来到底是发生了什么事。

    而在大厅的中心，一口巨大的铜棺被八条锁链吊在空中。

    这棺材，不是之前的石棺，比之前那个还要大上几分。

    铜棺上四个角，有四个情面恶鬼的雕刻。

    通体青黄，竟然没有一丝锈迹。

    按说再这样的环境下，这种东西经过几千年，至少应该生铜锈。

    但却没有。

    陈浩仔细的观察了一下，却始终看不到棺材顶上的情况，实在是太高了。

    没办法，只能运气让自己浮空。

    就在这短暂的时间里，看清楚了。

    铜棺的上方，居然有一具盘坐的尸体，看骨骼应该是个男人！

    而在边上还有一些布料散落，向来是对方的衣物。

    他仅仅是出了口气，衣物瞬间化作飞灰。

    好奇心，让他非常想去看看铜棺内部到底是什么人！

    但是，一股巨大的危险在心头升起，仿佛不断的在提醒，不要去碰。

    “槽，管他什么鬼东西，这些金银财宝就不虚此行。”

    陈浩也没心思去管铜棺怎么样，开始将珠宝玉石往空间戒指里面塞。

    慢慢的。

    发现了不对劲！

    这些珠宝玉石、黄金，拿在手里面确实和真的没区别。

    但是，一旦放进空间戒指，瞬间显露原形。

    竟然，全都是普通石头！

    “难道说，这里是个幻阵？”

    他走到边上，看着眼前一个灯柱，伸出手去触碰。

    哐当！

    一不小心，灯柱直接倒在了地上，瞬间火油洒满地，大火蔓延。

    好在这里面剩余的火油也没多少，烧了没一会就停了。

    陈浩上前，将灯柱给扶起来。

    怎么说，死者为大，既然这是人家的陪葬品能不乱搞就不乱搞。

    就因为他这个放灯柱的动作，引起了巨大的问题！

    轰，咔咔！

    闷响声传来，紧接着就是铁链拉动的声音。

    那八条锁链慢慢的开始往外延伸，巨大的铜棺落地。

    而上面的尸体，却丝毫不动弹，仿佛被钉在那里。

    铜棺就摆在眼前，陈浩皱着眉头。

    “这什么意思？逼着我去开棺？”

    好奇心驱使。

    他走上前推了推棺盖，纹丝不动，利用灵气一样无法推动。

    这样的结果，完全没想到。

    环顾了一下四周，仔细查看铜棺情况。

    发现，棺材的四周被那种情面恶鬼钉住，想要开馆就必须要拔掉这四根造型怪异的钉子。

    不得不佩服，有时候古人的能力，远远超出现代人的幻想。

    陈浩也没心思去纠结这个，更不打算开馆。

    然而。

    就在这时，各种奇怪的声音响了起来。

    慢慢的，恢复平静。

    紧接着，铛铛铛的声音响起。

    而且，这声音就在他的身后！

    铜棺里面！

    陈浩只感觉浑身发毛，缓缓转头想要一探究竟。

    但是，眼神刚转过去，那声音又瞬间消失。

    “玛德，有什么招数是出来，别在这搞鬼，死了都不让人安宁！”

    他忍着恐惧，怒吼了一声。

    声音不断的在这地方回荡，逐渐消散。

    但，依旧没有什么异常在出现。

    一口不知道停放了多少年的棺材，突然发出异响。

    这样的情况，换做谁，哪怕是胆子再大，恐怕也感到心惊肉跳。

    陈浩皱了皱眉，认为是自己听错了。

    转身正打算想办法离开这。

    铛铛铛！

    突然，那奇怪的敲击声在次响起。

    浑身汗毛直接倒立起来！

    陈浩深吸了一口气，走上前，靠近铜棺仔细的听着里面的情况。

    依旧没有发现什么。

    打量着眼前的铜棺，四处都没什么问题，唯独棺材头部似乎有点不对劲。

    上前仔细一瞧，是一个长方形的浮雕，上面写着各种奇怪的符文。

    按照修仙界的理解，这就是符箓！

    那么问题来了，这里面是什么人的尸体，为什么需要符箓来镇压？

    或者说，这符箓能起到什么作用？

    好奇之下，他伸出手去触碰。

    灵气刚接触就爆发出一股刺眼的金芒，紧接着，符箓雕刻开始具现化，慢慢浮现在空气中。

    然后，消失不见。

    但这都不是重点，那符箓雕刻的下面，居然有一个小孔！

    铜棺啊！

    棺材啊！

    为什么会有一个小孔洞？

    难不成，给里面的尸体呼吸？

    陈浩壮着胆子，利用幻化火焰照明，仔细透过那孔洞观察内部情况。

    发现，棺材内，屁都没有！

    “怎么会这样？”

    “那刚才的声音，又是怎么出现的？”

    一切，都透露着诡异！

    噗嗤！

    突然，孔洞一股黑烟冲了出来。

    幸好，陈浩反应快，赶紧捂住嘴巴后撤几步。

