
　　早读课下课之后。

　　顾延川命周平带话给季宥礼，并嘱咐道一定要用最嚣张的语气说最狠的话。

　　顾延川和季宥礼都是周平惹不起的存在，但作为顾延川的第一狗腿，周平痛下决心，一定要坚定站在老大这边，就算得罪季少爷也在所不惜。

　　周平站在火箭班门口，闭着眼睛，扯开嗓子喊道：“季宥礼，我们家老大有话要我带给你。”

　　季宥礼悠悠然站了起来，走到门口，居高临下地看着双腿微颤的周平，轻嗤了声，脸上明晃晃地写着“有屁快放”四个字。

　　周平在心里默念着不能丢老大的脸，瞪大眼睛看向季宥礼，大声说道：“今天傍晚篮球场见，我们家老大要跟你决战。”ŴŴŴ.23sk.com

　　季宥礼斜睨了周平一眼，淡淡回道：“嗯。”

　　早在周平叫季宥礼的时候，池明初就注意到了，她竖长耳朵，认真听他们的对话，在听到有人找季宥礼决战后，她问赵可欣：“那个人的老大是谁？”

　　“明初小姐，那个人是国际班的周平，他的老大是顾氏太子爷顾延川。”

　　“原来是顾延川。”池明初点头。

　　在订婚之前，她已经查了关于季宥礼的资料，自然知道顾氏太子爷顾延川是他的死对头。

　　池明初轻蔑一笑，这个顾延川可真是不自量力。

　　今天傍晚，她要亲眼看着顾延川自取其辱。

　　-

　　周平屁颠屁颠回国际班回话，他绘声绘色地说道：“老大，季宥礼那个家伙一开始还躲在教室里不敢出来，我说老大您要跟他决战的时候，他脸都白了，根本不敢拒绝。”

　　顾延川慵懒地扫了周平一眼，季宥礼那家伙最自以为是也最爱面子，根本不可能会怕周平几句狠话。

　　明白周平有夸大其词的嫌疑，却也听得舒坦，顾延川赞许地点了点头。

　　池北北刚好和盛园园一起从洗手间回来，没有听到周平说的话，自然也不知道顾延川即将和季宥礼决战。

　　见顾延川的心情似乎越发好了，池北北秀丽澄澈的双眸弯成了月牙状，至少不用担心反派大佬又莫名其妙黑化了。

　　顾延川满足地看着小姑娘集中精力听课做笔记，她的长发细致乌黑，衬得皮肤如雪般透白，眉眼精致，漂亮得不像真人，对比第一次见面，她似乎好看了许多。

　　大概是因为有他陪在她的身边吧，顾延川轻轻翘了翘嘴角。

　　小姑娘的身影渐渐变得模糊不清，顾延川带着笑意，沉沉地睡了过去。

　　在梦中，他将季宥礼那个家伙按在地板上摩擦，他痛哭流涕求原谅，哭着喊着求饶：“川哥，川哥，我小人不识泰山，我马上跟嫂子取消婚约。”

　　又香又软的池北北扑到他的怀里，嫩白的手指点了点他的胸膛，娇声说道：“阿川，我们终于可以在一起了。”

　　顾延川不禁笑出了声，睁开眼时脸上还带着傻笑。

　　池北北噗呲一笑：“顾延川，你是做什么美梦了吗？”

　　顾延川深深地看着池北北，声音低沉：“是啊，很美的梦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三十三章 真是不自量力免费阅读。https://xs.23sk.com 