    事不宜迟。

    靳夫人立刻回屋，换了身稍微隆重些的装扮，坐着轿子，前呼后拥的去了红豆的铺子。

    红豆正在收拾整理绣活，准备打烊回家。

    门口忽然就涌进来一堆人。

    铺子不大，一下子进来这么多人，把精心摆放的绣品都弄乱了。

    红豆皱眉：“你们——”

    “卫红鸾。”靳夫人被簇拥着走进来。

    她着一袭宝蓝色袄裙，华丽庄重。

    能够生下靳岚那样容貌出色的儿子，靳夫人年轻时也是个美人，只可惜如今年纪大了，非但没有年轻时的美，反而因为总是皱着眉，沉着脸，双颊下垂，八字纹明显，颇有几分刻薄相。

    看见靳夫人的样子，红豆便知来者不善。

    但她也没什么畏惧的，淡道：“太太有什么事？”

    靳夫人看见她，眼睛里几乎喷火。

    这女人也是三十岁的人了，看着不但没有削弱美貌，反而多了几分岁月沉淀下来的莹润内敛的气韵。

    难怪岚儿被她迷的失魂落魄，这么多年也始终放不下。

    实在是狐媚子！

    她冷声道：“好歹是做过儿媳妇的人，这么点规矩也没有吗？”

    红豆说道：“夫人若是忘了，我可以提醒您一下。我与靳岚已经和离，与靳家早已经没有任何瓜葛。也不再是夫人的儿媳妇，没有任何义务伺候您。”

    靳夫人大怒：“你这是什么态度？”

    红豆冷冷道：“我开门做生意，您进门是客。如果您要买东西，我尊重您，但除此之外，恕我不能奉陪。我很忙，您请便。”

    靳夫人伸手扯下钱袋，打开，把里面的银子铜板哗啦啦的扔出去，不少砸到了红豆的脚面上。

    银子铜板滴溜溜的撒了一地。

    像是巴掌扇在人脸上。

    靳夫人寒声说：“这些钱，够买你一炷香时间了？”

    红豆扫了眼，说道：“差不多。有什么话，您就说吧，需要我为您点一炷香吗？”

    “放肆。”

    靳夫人冷冷的说，“我只说一件事。离我儿子远一点。”

    红豆早知其来意，闻言摇头：“您这话应该对您儿子说，是他一直在纠缠我。”

    靳夫人恼羞成怒：“你以为自己是谁？岚儿喜欢你，是你修来的福分。当年我还觉得你这丫头不错，虽出身差了些，只要岚儿喜欢，我这个做娘的也就喜欢。谁成想，你竟是这样的不讨喜。”

    红豆说：“谢谢夫人当年的喜欢。但您今天的恶意，也是显而易见。只要您能管好自己的儿子，我对他，以及你们靳家，半点兴趣也无。”

    啪！

    靳夫人忍无可忍，挥手扇了她一耳光，“贱婢，给脸不要脸！”

    红豆的脸被打的偏到一边去。

    她抬手摸了摸脸，笑了下，抬手就还了回去。

    一巴掌结结实实的打在靳夫人脸上。

    靳夫人被打懵了。

    周围的仆从也都傻了。

    这卫氏，她……

    她竟敢还手？

    红豆冷冷道：“从前我由着你磋磨，是因为我知道规矩，儿媳伺候婆母是应该的。我也给我的夫君足够的尊重。可现在，靳岚不是我夫君，你也不是我婆母，我凭什么，还要忍你？”

