    李新兰呆呆的拿着电话。

    在对面那好听到，让人忍不住全身一酥的声音过后。

    下意识的答了一声好。

    然后还没等她再说其他的，对方就直接挂断了。

    徒留她拿着手机，心里思绪飞快的转动。

    是她吗？

    那个帮助自己的人。

    声音那么年轻，是赵绮吗？

    还是赵绮背后的人？

    她盯着手机足足两分钟，那个号码还没有从通话记录消失。

    对方这是什么意思？

    是允许自己知道她是谁，还是允许自己以后找她？

    漂亮的秘书走进办公室，看到的就是自家老板魂不守舍的样子。

    走近了，仔细瞧，似乎还能瞧见她眼底的兴奋和小心翼翼的忐忑。

    这可是从没见过的。

    犹记得上次这种眼神，还是从自家刚刚谈恋爱小表妹身上看到。

    一想到这个可能，秘书瞬间惊了。

    “总裁，您这是.......在等谁的电话？”

    李新兰依然盯着手机，所以没有发现秘书古怪的眼神。

    “嗯，其实也不是，她刚刚才打过来，我在想，我可不可以给她打回去，请她吃个饭。”

    毕竟自己能这么快完成目标，没有她是不可能的。

    说是自己的恩人也不为过。

    秘书脸上的表情更古怪了。

    “总裁，您想约他出来吗？”

    李新兰抿唇一笑，“当然想啊。”

    “就是不知道这样对她会不会很突然，不知道她是不是想见我。”

    她是真的很想当面感激一下。

    秘书有些一言难尽。

    果然，不管外表再坚强的女人，一旦谈起恋爱，都是患得患失的小女生吗？

    “总裁，最好还是不要，不管怎么样，女孩子都应该矜持。”

    要是女孩子太主动，男人不会珍惜的。

    李新兰此时脑子短路，当真疑惑的问。“啊？这样吗？其实我也觉得表现的太积极不好，万一人家并不想见我呢。”

    说不定只是忘了抹除她手机上的痕迹。

    秘书：.......

    “要不您跟我说他是谁，我来帮你设计个偶遇，放心，绝对看不出来的，我在这方面是行家。”

    家里的姐姐妹妹们看上谁，都是她出马的，一次没失手过。

    李新兰遗憾的摇头，“我就是不确定她是谁，有可能是赵绮，也有可能不是，哎。”

    秘书：！！！

    李新兰又说道，“就是上次帮我们的人，算了，你别去查，别唐突了人家，万一她不想暴露身份呢，我再想想。”

    秘书：......

    木着脸说了一句，“哦。”

    楚蕴的要求，于李新兰来说，并不难。

    现在她已经基本掌控了集团，只要对傅恒手底下的势力下手，稍微威胁一下。

    傅恒转头就直接跟刘韵放狠话。

    再管傅承运的事情，那就离婚。

    当然，半点没参与过公司经营的刘韵，想从他手里分到什么多的东西，根本不可能。

    刘韵没有办法，权衡之后，只能消停下来。

    而傅承运那边，一旦断了唯一的经济来源，之前的债主便一窝蜂全找上门来。

    欠债还钱，天经地义。

    道上的规矩就是不还钱就剁手跺脚。

    在屡次催促不还的情况下，傅承运被砍了手指头。

    还不还？

    那就砍手。

    再不还，那就你拿人抵债，傅承运虽然颓废了。但拾掇拾掇，勉强能入一些特殊癖好大佬的眼。

    傅承运一下子跌到地狱里。

    而颜唯也趁机跑了出去，报警。

    一场和豪门公子的恋爱，让她失去了做母亲的资格，还瘸了腿。

    这对昔日的真爱，终于分崩离析，甚至在有记者采访他们的时候，互相中伤。

    互相揭短。

    -

    楚蕴这才把之前投入市场的钱全部转出来。

    短短几个月时间，原本的几千万，现在已经翻了十倍不止。

    给原主的卡里存下一半，剩下全部转回给赵临风。

    赵临风震惊的火急火燎从县城跑回来。

    生怕自家女儿干了什么不得了的事情。

    不过在楚蕴把交易记录给他看，并且保证以后再不会涉足这种投机行为之后。

    这才放下心来。

    毕竟那可是个一夜之间可以暴富，也可以一夜之间破产背负巨额债务的地方。

    人不可能每次都那么侥幸。

    “把赵绮放出来吧。”

    “好嘞。”赵绮的灵魂出现的面前。

    “可还满意？”

    “嗯，我很满意，谢谢您。”

    楚蕴点点头，“需要清除你的记忆吗？”

    赵绮摇头，“不用。”

    楚蕴也不多说什么，按照契约规则，收取了赵绮的全部灵魂之力。

    看着对方孱弱单薄到，只剩灵魂本源的魂体，加了一句，“如果你还想要来世的话，不妨多行善积德。”

    赵绮眼睛一亮，“好的好的，谢谢姐姐。”

    看着赵绮回到自己的身体，楚蕴才对粉鸭子道，“离开。”

    番外

    赵新兰一直存着手里的手机号。

    想打又不敢。

    这么一犹豫，就是两年。

    两年后，在一个虞城顶级商业酒会上，终于见到赵绮。

    漂亮的女秘书木着脸，看着自家总裁跟小媳妇似的跑到人家面前敬酒。

    酒还没喝呢，脸就红了。

    那模样，她都想把集团几个副总裁的眼睛蒙了。

    那几个副总平时总夸总裁英明神武，高贵冷艳。

    也不知道看到这种场景，会不会觉得幻灭。

    那边赵绮和李新兰聊了一会儿，李新兰就提出交换联系方式。

    赵绮笑容明媚，“之前给李总打过电话，估计您也没存，那现在就存一个吧。”

    李新兰眼睛一亮，瞬间欣喜，“存了的存了的，就是当时不确定那是不是你。”

    赵绮目光一闪，像是回忆又像是怀念，“嗯，当初拿我手机给您打电话的，的确不是我本人。”

    李新兰笑弯了的眼睛里微光一闪，“那......”

    “她不方便出面。”

    李新兰有些遗憾，只能道，“嗯，我明白了，替我谢谢她。”

    “会的。”赵绮点头。

    姐姐那么厉害，她应该能听到的吧。

    百年之后。

    某大学的经济学课堂上。

    带着金丝边眼镜的教授在上面讲课。

    “理论之前已经讲得差不多了，今天，咱们来分析一位家喻户晓，从一个小县城超市起家，最后登顶国际的成功企业家，大家知道我们要分析的是谁吗？”

    “提醒一下，她是一位女性。”

