    第367章喜欢她又有几分？

    林羞和萧楠在星凌广场逛了两个小时，萧楠买衣服倒是兴致勃勃，林羞却始终提不起劲来，总是心不在焉的状态。

    萧楠在一家店里选了两件，到柜台付了款，拎着袋子向她走来，见她闷闷不乐地，无奈道：“要不是知道你心里有事，我还以为你这是抗拒跟我逛街呢！”

    林羞挤出一抹笑，道：“怎么会？我刚才看你换了，衣服很好看。”

    “可你也太魂不守舍了吧？而且今天明明是陪着你来买衣服的，你不是晚上要去寒总家里见家长吗？马上就中午了，你却没看上几件，不对，应该是你一点心情都没有，再漂亮的衣服都入不了你的眼，那晚上怎么办？你不担心吗？”

    林羞被她拉起来往前走，萧楠看到前面有一家奶茶店，“心情不好喝杯奶茶最好了，你等着我。”说着往奶茶店走去了。

    林羞便一个人站在旁边栏杆的位置，百无聊赖地往广场下面大厅里看，今天是周末，密密麻麻的都是人群。

    脑海中想起第一次和大boss约会，也是在一个大型百货大楼的这个位置，两个人就站在栏杆边往下看。那时他们还没谈到要见家长，甚至还不知道她已经怀孕，他们之间正处在彼此磨合的状态中，怎么也不会想到，一旦往前踏出一步之后，彼此的家庭就会产生这种矛盾。

    林进发来微信：妈妈和姑姑还没回来。

    林羞看了下时间，快11点了。

    回头看了看萧楠，她正站在柜台那里等着奶茶。

    其实想想，萧楠家里也很有钱，比她家有钱得多，她和萧楠是怎么成为好朋友的呢？应该是萧楠从来不在她面前摆架子，从来不会因为家庭条件比较优渥就霸道地作威作福，两个人出来玩的费用也都是均摊的，所以她在萧楠面前很自在，感觉两个人是平等的。

    可是现在跟大boss……

    他们之间似乎有某种不平衡，而且很难被摆平。

    寒家肯定是高高在上的阶层，大boss也只是因为要为肚子里的宝宝负责任所以才和她接近，如果没有这个孩子，他应该不会做到这个程度，甚至……如果那一晚和他发生关系的是别人，他也会这么做的吧？

    他是个很好的人，温柔，体贴，几乎没有缺点，可她从一开始就说，她要的是自己喜欢，也喜欢自己的人。

    现在，她喜欢上了他，而他呢？喜欢她又有几分？

    “林羞，给你百香果。”萧楠端着两杯饮料走过来。

    “谢谢，”林羞接过，喝了一口，“好甜啊。”

    萧楠却酸得整张脸都皱在了一起，“这么酸你居然还说甜……你还是地球人吗？”

    林羞眨眨眼，“不好意思，孕妇味觉和常人不太一样～”

    “是哦，好了不起哦！”萧楠翻了个白眼，挽着她的手继续往前走，“我们再看两家，然后找个地方吃饭。”

    走了没几步，林羞的手机又收到了信息，她拿起来看了看，是寒蔺君发来的。

    寒蔺君：在做什么？

    林羞：在和萧楠逛街。

    寒蔺君：定位发个给我，接你吃饭。

    林羞略微犹豫，便将自己的定位发了过去，然后对萧楠道：“寒总过来请吃饭。”

    萧楠顿时不淡定了，“真的吗？你没骗我？”

    林羞无奈地道：“其实这个时候，我比你更不想见到他。”

    萧楠啧了一声，“林姑娘，别任性，一会儿寒总来了你也给我笑起来，不然就太丢我的脸了！跟我一起逛街居然摆脸色，太过分了有木有！”

