    第二更到。

    明天就要冲新书榜了，今天晚上o点会有爆两章，小菜先预定大家明天的票票。

    明天冲上页！

    ————

    民族主义思想在那些鸡进的光复会成员吸纳进了汉民党后，展度变得极快，这是一种能让人变得无私的信仰，有了无私才有了团结。鸡进的民族思想，也让保安团有了一个强大的内核。

    6月1日，夏钧领取到了上个月的民心积分，一共46万点，加上上个月剿匪获得的37万点积分，同时领地扩张了56oo平方公里，获得了112万点积分。

    积分总额飙升到了195万点。

    此时整个建宁府、邵武府的乡镇大部分都进入了自治状态，再过一个月就是夏收了，夏钧必须把二线部队调回来。

    同时由于剿匪声势浩大，很多土匪都接到了消息，剿起来也不是那么容易了，而且补给线拉得太长，也不好剿，所以干脆把部队全拉回建宁府，先把这块地盘守牢固了再说，毕竟夏钧从领地上面拿到了112万点积分，要是被攻占的话，要损失224万点积分，那他还不直接破产……

    由于手上积分暴多，夏钧开始考虑下一步要如何展了。

    兵工厂必须建了，此时地盘扩大，需要的兵力也更多，而且乡镇操练乡勇也需要打子弹，更需要步枪。

    光靠兑换的话，虽然可以支撑，但有点1ang费，不过军工厂非常贵。

    仅仅一个年生产1oo万钢壳子弹的流水线，就需要5o万点积分，1ooo万就需要5oo万点积分。

    而且现在无烟火yao和钢铁都没有，现在手上那个钢铁厂每个月仅能生产5oo吨钢材，仅够用来生产钢筋。

    这些原材料都需要进口，夏钧现在继续大量进口原材料，但进口原材料要钱，而且也要有良好的交通。

    交通得修，钱得积攒一些。

    进口可以从福州联络外国商人，派遣到福州买棉hua的人员已经联络上了一个英国商人，可以长期提大量棉hua，加上刘锦山那边的棉hua，纺织厂的需求估计可以得到满足，不过那个英国商人可能不太可能承揽其他原材料的转运。

    不过这方面缓一缓也是可以的，毕竟来日方长，还是先扩张再多，只要冲出了山区，就能打通与外国际的联系，从而从其他国家买到原材料。

    于是夏钧制定了下半年的建设、扩张计划。

    扩张方面，下半年将主要向东面的福宁洲扩张，福宁洲也就是福安、福宁、宁德一带，宁德一带港湾众多，海域辽阔，而且没有开，完全可以建设成夏钧的走私港口。

    进口可以从福州，出口就必须走宁德。

    此时满清的关税掌握在列强手中，虽然说海关的收入还属于满清，但机构却是由列强掌控的。

    此时的满清海关已经变成了政策倒向列强的机构，外籍船只来话贸易，关税非常优惠，因此进口走福州不会把原材料的成本提高多少。

    但是如果出口走福州或者厦mén，贩运的成本也就提高了，这部分自然是要工厂认的，因此工厂利润也会降低。

    行政上则是继续用高产水稻种子以及资农等方式收买人心。

    建设方面重点还是道路的建设，先得修一条通往宁德的道路，乡镇之间的道路也必须修，否则原材料无法运到工厂。

    ……

    王管家回到县城，把夏钧的态度向李世霖说了一遍，李世霖不由冷哼了一声，他宁愿不做保安团的生意，也绝不把女儿放到西乡去。

    在李世霖看来，夏钧这样在地方上1uan搞，不久之后绝对会出事，同王管家说那个夏钧长得卖相不错，听说又是留学回来的，把女儿放出去，说不定就一去不回了，到时候把整个李家连累了怎么办？

    再说，如今他在官场的靠山已经倒台，得找个新的靠山才行。

    最近听说闽浙总督的大公子刚死了正妻，李世霖打听到这个消息不由有些意动。

    若是能攀上总督这棵大树，李家就能迅东山再起。

    见西乡那边保安团的生意没戏，李世霖干脆不去想，第二天带着三十多万两银子，和王管家一起去福州活动去了。

    李诗婧好似意识到了什么，她被关在家里已经快一年了，这不正是其他大户人家的千金小姐一样的命运吗？

    那些千金小姐被养在香闺里，整天足不出户，就等着父母给她们安排个婚事，然后嫁出去当夫人。

    这对于留过学，接触了一些‘不该有’的思想的李诗婧来说，这样的预期让她感到无比恐惧。

    和一个不认识的男人成婚，她不知道那个男人的品性好坏，更不知道日后的生活会是怎样。

    若是以前也就算了，但现在……她的脑海中不由浮现出夏钧的身影。

    这一刻李诗婧才意识到，那才是她想要的归宿。

    李诗婧这天写给夏钧的信中突然问夏钧，假如有一天我遇到了危险，你还会像那天一样出现吗？

    信中的语气有些忧伤，夏钧收到信后感觉时机已经差不多了，他跟李诗婧私下联络了这么久，已经日久生情，就差那层意思没有捅破而已。

    于是夏钧立即回了一封信，信中回答李诗婧的问题时十分慷慨凛然，什么上刀山下火海……

    最后加一句，因为你是我深爱的小婧。

    李诗婧收到信后难得1ù出了欣喜的笑容，回信很简洁，只问了一句：“你会娶我吗？”

    信连夜送到了西乡，夏钧正躺在netg上睡觉，打开信后惊愕得直接从netg上摔了下去，他本来还想再表白一番，想不到李诗婧反而更直接，原本夏钧还怕吓到她的。

    愕然之后，夏钧兴奋的从地上蹦了起来，看来自己可以成个家了。

    —————

    推荐好友新书《武皇万岁》，简介：凶残，暴戾，杀戮……这就是武者，这就是武者主宰的世界。

    方越古国，诸战城，千年武修世家——林家，一个天生体内无劲元滋生而受尽嘲讽的病秧子少爷，被流放‘万罪塔’意外获得一颗神秘诡谲的殷红魔丹。

    “要想活下来，你得继续杀人，不管男女老少，亲朋好友，一概轰杀！”

    某一天，林冷心中响起了这样一道声音。

    然后

    一条摧枯拉朽的武皇大道就此开启……

    ※※※※

    林冷愿杀人千万，血流成河。为求武道强者之途。

    整合诸界，万众归心。

    高呼，《武皇万岁》。

    </p>！