    “你说的啊，不打我的！”郝多鱼再次的问道。

    聂小雨：“……”

    她又想起了在火车上，郝多鱼也是这样的小心谨慎，结果黄一鹤没忍住差点想打死他！

    “你怎么这么磨叽啊！跟个女人似得，能不能痛快点？”叶紫苏说道。

    “那我说了啊？”

    “快说！”

    “你……”

    “赶紧说，我保证不打你！”叶紫苏叹了口气说道。

    真是服了啊！

    就不能痛快一点儿吗？

    “咳咳，那个想要治疗黑眼圈，我有一个偏方特别的管用，那就是……”郝多鱼看了看四周，小声的说道：“马应龙痔疮膏！”

    聂小雨：“？？？”

    叶紫苏：“？？？”

    两人相互对视一眼，心里同时想道：“自己会不会听错了？他好像说的是马应龙痔疮膏？”

    郝多鱼又轻轻的咳嗽了一声，清了清嗓子说道：“对，你俩没有听错，马应龙痔疮膏，治疗黑眼圈有奇效！”

    “好呀，你个郝多鱼，你让我用……用在那种地方的药，往脸上涂？我要杀了你！”

    叶紫苏刚开始还以为自己听错了，没想到真的是那种药，这事儿换成任何一个大美女都接受不了啊！

    何况他还是一个明星！

    郝多鱼边跑边说：“你说过不打我的！”

    “女人的话，你也信？”

    “卧操……”

    郝多鱼躲在了聂小雨的身后，说道：“冷静点，我说的都是真的！”

    “骗鬼去吧你！”

    郝多鱼欲哭无泪，马应龙痔疮膏治疗黑眼圈是真的啊！

    为此马应龙集团还专门推出了眼霜，面膜之类的东西。

    “我说的都是真的，你咋不相信呢？”郝多鱼一边躲闪叶紫苏的攻击，一边解释道。

    “等等……”聂小雨说道。

    “怎么了？”

    “或许他说的是真的呢？”聂小雨解释道。

    “这话你也信？”叶紫苏诧异的说道。

    聂小雨苦笑的说道：“以前他给黄一鹤出的广告我也不信的，但结果不得不让人相信啊！还有给海南椰汁做的广告，当时谁都不信那个很污的广告会火，结果呢？还不是卖爆了？”

    叶紫苏听她这么一说，也是楞住了，聂小雨说的好像有点道理啊！

    他至今为止好像出的主意还没有什么差错啊！

    难道说，他说的是真的？

    痔疮膏，真的能够治疗黑眼圈？

    不应该吧？

    这明明就是两个部位啊！

    痔疮膏怎么就能治疗黑眼圈呢？

    这是什么原理啊！

    要不找个人试试？

    “哼，暂时放过你！”

    叶紫苏撂下这句狠话就离开了，只剩下了聂小雨和郝多鱼两个人在面面相觑。

    ……

    叶紫苏的办公室里。

    “多多……”叶紫苏喊道。

    “老板，怎么了？”钱多多问道。

    叶紫苏的嘴巴张了张，有点难以启齿。

    让她去买痔疮膏，她会不会误会啊！

    怎么偏偏是痔疮膏呢？

    不是其他东西呢？

    这玩意儿，还真的说不出口啊！

    钱多多看到老板纠结的样子，也有点诧异。

    平时她很痛快的，今天这是怎么了？

    “老板，你没事儿吧？”钱多多的关心的问道。

    “呃，没事儿，我想让你替我买点东西……”

    “这还不是小事儿一桩？你说吧，买什么？”

    “咳咳……”

    叶紫苏在心里给自己打了打气，说道：“给我买点马应龙痔疮膏！”

    “呃……啊？”钱多多明显楞了一下，说道。

    “快去！”

    “哦，哦。”钱多多这才赶紧出去。

    怪不得今天感觉老板有点磨磨唧唧的，不像平时那样果断呢，原来是因为这个啊！

    痔疮？

    老板长痔疮了？

    带着这样疑惑的心情，钱多多来到了药店，问道：“你这里有没有马应龙痔疮膏吗？”

    “好像有，你等等啊……”

    服务员去找了找，还真找到了，她拿了两支，一支是马应龙痔疮膏，一支是别的牌子的说道：“治痔疮，这个牌子更好，效果十足，卖的最好了……”

    服务员推销到。

    钱多多：“……”

    “两个一起买了吧。”

    既然老板主动说了让她买马应龙痔疮膏，那么自己就应该给她买这个牌子的，服务员说别的牌子好，那就一起买过来，让老板看看在说吧。

    钱多多拿着这两款药品回到了办公室。

    “买了吗？”看到钱多多回来了，叶紫苏问道。

    “买了，还真有马应龙痔疮膏啊！”

    说话间，她把两款药品掏了出来，解释道：“服务员说这款卖的最好了，治痔疮效果更好！”

    叶紫苏：“……”

    治你妹的痔疮啊！

    “我说不买这药不是为了治痔疮，你信吗？”叶紫苏问道。

    “信！信！”

    钱多多赶紧点点头说道。

    “唉……”

    叶紫苏叹了口气，看到钱多多的表情就知道她是不相信的，他这么说只是为了敷衍自己而已。

    “郝多鱼误我啊！”

    不过她也懒得解释了。

    “我去找郝多鱼，你在这里等着……”

    说着拿着药就走了出去，留下了更加惊讶的钱多多。

    “他们什么时候关系这么好了？就连往那么隐蔽的地方涂药都不避讳了吗？”钱多多在一旁纳闷的想到。

    郝多鱼的办公室。

    “嘭”的一下，门打开了。

    叶紫苏风风火火的走了进来，她把两个药放在了郝多鱼的面前说道：“你看是这个药吗？”

    郝多鱼指着马应龙痔疮膏说道：“对，就是这个。”

    “怎么用？”

    “呃，一半眼霜，一半这个药，两者混合均匀涂在眼上即可。”郝多鱼说明了用法。

    眼部的皮肤毕竟比局部的更加柔软，直接涂的话太刺激，还是加点眼霜比较好。

    “……”

    本来叶紫苏还是将信将疑的，看到他这么专业，就感觉有点靠谱了。

    “你有眼霜没有？我给你弄！”

    “有，等等我，我去拿……”

    在钱多多的诧异的眼神中，叶紫苏把自己的眼霜也拿了过来。

    郝多鱼各自取了点，把两者混合在一起，然后说道：“闭上眼睛！”

    叶紫苏躺在沙发上，很听话的闭上了眼睛。

    郝多鱼弄了点痔疮膏加眼霜的混合物，涂在了叶紫苏的眼睛上，顿时她的眼睛便感觉到一股凉意袭来，冰冰凉凉的，非常的舒服。

