    第462章我很娇弱（19）

    张武想了想，开始谨慎着开口，对着云姒道，

    “云姑娘，或者......您有没有想过，将阿傅送去武状元选拔？”

    “依照阿傅的实力和天赋，若是去了，张某敢担保，结果一定令您满意。”

    戴着面纱的云姒，淡淡抬眸，

    眉眼精美绝伦，长发如瀑，

    她不紧不慢地看了阿傅一眼，道，

    “武状元确实不错，阿傅若是想去的话，我自然是支持的。”

    “阿傅，你想去吗？”她温声问。

    阿傅低着头，抿唇，“主人，奴不想去。”

    他想要永远保护主人。

    云姒点头，看向了张武，

    “......很抱歉，阿傅暂时没有这个想法。”

    她倒也佛系，

    他不愿，她自然不会逼他。

    只是难为了张武，好不容易发现了好苗子，结果人家根本不领情，

    他叹了口气，也没再说什么了，

    “云姑娘，今日之后，阿傅已经算是正式出师了，小人武术不精，已经没什么能教他的了。”

    “不过，若是阿傅有时间的话，可以常来我们武馆。武馆内常常有江湖人士来切磋，说不定阿傅会遇到武艺更高的有缘之人。”

    云姒看阿傅，“我知道了，阿傅有时间，会过去的。”

    张武随即请辞。

    张武走后，云姒从袖子里掏出了手帕，

    抬手，慢慢地给阿傅擦汗，眸光温柔，

    “累不累？”

    阿傅的脸慢慢地红了，摇头，“不累。”

    云姒扬唇，没说话。

    刚才在场上他和张武的对搏，她在场下看得一清二楚，

    他确实很强，力度，技巧，方向，速度，几乎都接近满分，

    也难怪，张武已经打不过他了。

    “今天你打赢了张师傅，按照我们之间的约定，你可以向我要一个小礼物。”

    “所以......你想要什么？”

    阿傅猛地抬头，“可......可以吗？”

    他的眼底似乎都在亮着光。

    云姒点头，“可以。”

    “......那......那......”他的唇角弯了起来，

    “主人送什么都可以，只要是......是主人送的，阿傅都喜欢。”

    他倒是很容易满足。

    云姒挑了挑眉，有些好笑，

    “既然你都这么说了，那我就随便送了？”

    阿傅弯唇点头，“好。”

    他是真的都不挑，只要是她送的，便什么都行。

    云姒笑了一声，将手帕收了起来，

    “时候不早了，我们回去吧。”

    “好，主人。”

    他低着头，亦步亦趋地跟在了云姒身后。

    看着那轻盈的罗裙，他的脸似乎也染上了那般的颜色，

    眼底亮着光，是很柔软依赖的模样，

    明明身上毫无枷锁，但就是甘之如饴地，愿意做一辈子的奴隶。

    雷打不动，她在哪他就跟到哪，永远不会离开。

    云姒转头，拉着他走慢了一下，笑眯眯，

    “刚才师傅的话，你都听到了么？”

    “虽然出师了，但是还是要多去武馆走动走动，说不定能遇上几个世外高人什么的。”

    阿傅低低地应了一声，顺从，

    “阿傅知道了，阿傅会听主人的话的。”

    多日的磨炼，让他沉稳了许多，也没那么容易紧张了。

    (本章完)

