    安阳王城，简称殷、邺，七朝古都，是早期华夏文明的中心之一，中国八大古都之一，西倚巍峨险峻的太行山，东联一望无际的华北平原！

    平原入口，战龙侯龙且、信虎侯季布、安北王刘岱、汉后王怡曼等朝歌大军执掌者，静看潮水般蔓延而过的大军，脸露期待，神情激动兴奋！

    “报……”

    就在此时，一位斥候快步赶来高喝：

    “禀告大人！楚皇项羽出现在安阳王城城下，似乎严阵以待！”

    “嗯？！”

    龙且、季布、王怡曼等人齐齐一怔，讶异瞪着斥候，王怡曼更是脱口质问道：“楚皇项羽不是与皇上约战泰山吗？怎么会出现在此处？是本人吗？”

    “禀告夫人！经大桓府证实，楚皇失约，并未赴约泰山之战！安阳王城城下楚皇，十之**是楚皇本人！”

    这名斥候早有准备，毫不犹豫迅速应道，顿了下，迅速补充道：“经大桓府调查，楚皇所率大军，正是调往泰山山脉，残留下来的百余万大楚精锐，乃今日传至安阳，如此更能证实楚皇真身！”

    “楚皇亲至，百余万大楚精锐？！看来大楚皇朝真急了啊……”

    信虎侯季布冷笑一声，不屑呢喃道，顿了下，瞪着斥候问道：“如今安阳王城敌军规模如何？楚皇所率精锐规模如何？”

    这才是重点啊！

    身为皇者，没一个是简单人物。既然是楚皇亲临，事情肯定不简单，应该慎重对待，知己知彼方能决定策略！

    斥候又毫不犹豫应道：“禀告将军！根据大桓府调查验证，安阳王城内敌军依旧是百万正规军。五十万预备军，并未改变。楚皇亲率之大楚精锐，大约一百二十万，正是从泰山撤离之数！”

    因为大桓府是大桓皇朝最大的情报机构，所以除却各路大军的斥候外，一些斥候无法探知的深层情报。都会通过大桓府，所以斥候汇报之际会带上大桓府，以证实情报之可靠性！

    “百万守军？！百万精锐？！”

    季布一怔，疑惑喃喃自语，随即看向龙且问道：“之前得到情报，大楚禁卫军似乎是被皇上灭绝了吧？”

    龙且知道季布问的是什么，认真应道：“嗯！这是军报，不是普通情报，肯定是事实！”

    “也就是说。楚皇项羽率百万精锐，挡我两千多万大军？他以为他是吾皇呢？”季布虎目一瞪，恼怒叱道。

    “呃……”龙且、王怡曼等人哑口无言，事实似乎真是如此啊？！

    季布戾气一现，挑唆问道：“你们说，如果我们就此退缩怯战，皇上和大桓文武百官会如何看待我们？”

    “谨慎为上，我怎么感觉不大踏实呢！别太冲动了。如今我方就八百万先锋，而非两千多万大军。别混淆概念……”

    龙且明白季布的意思。沉思片刻，迟疑奉劝道，以他和季布的关系，说话自然比较直接，无需拐弯抹角！

    季布撇嘴嗤笑道：“冲动？！别说我等率八百万大军还不敢与大楚百万精锐一战？！”

    王怡曼柳眉大皱，硬着头皮提醒道：“事有反常必有妖！楚皇并非军事白痴。大楚皇朝更是能人无数！既然是楚皇亲至，岂会没有谋划？甚至可以说，楚皇亲至，必有把握！”

    “谋划？！什么谋划？把握？哪来的把握？夫人的意思是，我等八百万先锋。不是楚皇率领百万精锐的对手咯？连对阵的资格都没？！”

    季布眼神古怪，冷笑连声问道。顿了下，迅速接道：“如果这百万精锐是大楚禁卫军，本座二话不说！但是，不过是大楚皇朝稍高层次的精锐而已，强得有限，能比本座和战龙侯的楼烦精骑和信义虎骑强多少？”

    “话虽如此，霸皇之威并非浪得虚名，精锐和正规军看似差距不大，但战斗力相差极远！要不……请示太尉大人，等太尉大人回应再决定？！或者等大军聚集再说，毕竟如今我方也就八百万先锋，并无太大胜算！”王怡曼颇为无奈委婉奉劝道。

    “八倍数量的差距还弥补不了精锐和正规军的差距？！真当我军是豆腐渣、纸老虎不成？”

    季布脸露狂热、兴奋，不耐烦恼怒叱道。沉思片刻，又迅速接道：“这样吧！夫人和安北王率领主力镇守中路，本座和战龙侯分率左右两翼，三方夹击如何？如此一来，即便战局不利，我方也可以迅速做出反应。还有后续大军援助呢！”

    此次两朝大战，影响极大，两朝皆是倾朝而战，势若决战。而后大桓皇朝便会晋级为大桓帝国，季布迫不及待想拿下首功，若是能击败楚皇项羽，那功绩更大！

    “这个……”龙且沉默，王怡曼俏脸微变，一时不知该如何应答。

    理论上说，大桓皇朝的正规军质量不低，八百多万正规军对上百万大楚精锐，又有诸多名将率领，胜负难料。如果加上后续大军及时援助，朝歌大军确实胜算极大！

    何况朝歌大军的八百多万先锋军中，并不全是普通正规军，也有高达三四十万的各种精锐特殊兵种，品级、战斗力等丝毫不下于从泰山山脉逃出来的大楚精锐！

    数个时辰后，大桓皇朝的朝歌大军继续行军！

    安北王刘岱和汉后王怡曼率四百万大军为前军主力，正面直袭安阳王城，直奔安阳王城北城门外严阵以待的楚皇大军；

    战龙侯龙且率十万楼烦精骑和两百万大军为左翼，紧随前军主力从左侧曲线卷向楚皇大军；

    信虎侯季布率十万信义虎骑和两百万大军为右翼，紧随前军主力从右侧曲线卷向楚皇大军！

    两大阵营，四方大军，阵容都是漫山遍野，一望无际。

    整体状若末日风暴降临，阵容如乌云盖顶。层层蔼蔼，无边无际，给人种极为压抑凝重的氛围！

    铁血冲霄，煞云盖顶，战鼓如雷！

    大楚皇朝并未耍什么阴谋诡计，随着朝歌大军三方威逼。楚皇项羽骑乘雄峻乌云骓，手持古朴巨斧，身先士卒冲出，身后遍布数十里范围的百万大楚精锐，势若崩坝洪流，悍然朝数量约为己方五倍的敌军中部主力发起正面冲锋！

    以楚皇项羽为首，浩瀚霸气带动整支大军，并未成阵而类似阵法，使之整体状若庞大至极的锥刀。狠狠扎入大桓前进，刀锋所指，所向披靡。

    甫一接触，楚皇项羽率着大楚精锐，冲破巨盾阵、长枪阵、长弓朕、骑兵阵等十数道防线，突入数里之远！

    汉后王怡曼震撼，迅速做出应变，高度聚集大军并且战且退。死死挡住楚皇大军冲击，以鲜血和生命疯狂抵挡敌军冲锋脚步！

    左翼龙且和右翼季布大惊失色。迅速加快行军，左右夹攻支援。

    却见楚皇项羽丢下百万大楚精锐硬抗三方夹攻，自身仅率三万江东子弟兵方向一转，悍然冲向左翼龙且大军，随后又转向突入右翼季布大军……

    江东子弟兵乃项氏精兵、项氏武卫的进阶团体，大楚真武禁卫前身和后备。是从项氏本族的弟子、护卫、门人等群体精细挑选出的“核心弟子”，所以名为江东子弟兵，平均为先天初期修为，堪比王级特殊兵种！

    ……

    辽阔无垠的平原上，漫山遍野的四方大军。如渲染巨大画纸的四大主色。

    楚皇项羽令百万大楚精锐坐镇中部，结阵抵挡三方敌军。却亲率三万江东子弟兵，如涂抹画纸的鲜明色彩，以中部为依托、策应，硬生生把外围三方朝歌大军，冲得七零八落，溃不成军，始终无法形成有效包围圈。

    手持开天斧的楚皇，加上百余万大楚精锐策应，与及一马平川的平原，率三万江东子弟兵遇阵破阵，见缝插针，势如破竹纵横又如泥鳅灵活奸猾。

    漫山遍野的朝歌大军，多次调兵遣将，布阵列军，却堵不住楚皇亲率三万江东子弟兵，反被搅乱得连中部百万精锐也无法有效击溃。

    时间一长，军心浮动，加上楚皇大军威势渐盛，大量的伤亡使得朝歌大军缓缓失控，竟是开始缓缓溃败！

    从烈日中升，到夕阳西下，再到明月横空。

    战鼓响成碳色，鲜血浸染平原，如水月华流淌在层层叠叠的尸骸中。

    高强度的激战，使得双方大军逐渐麻木，身心俱疲！

    此时，楚皇项羽身边仅剩一万不到江东子弟兵，百余万大楚精锐仅剩三四十万。八百万朝歌先锋军，却被基本打残，伤亡过半，仅剩三百余万稀稀落落遍布辽阔平原，队列完整的军团不超过五个！

    五百万正规军和七八十万精锐的伤亡比例，胜负难说，只能说惨烈！

    “咚、咚、咚……”

    收兵金锣掠起，楚皇项羽率近卫江东子弟兵退回中部汇合大军，井然有序缓缓后撤，直至撤入安阳王城。

    衣甲染血，满脸疲惫的龙且、季布，骑乘战马静静看着血腥狼藉的惨烈残局，状若泥塑神情萧瑟落寞。便是前来汇合的汉后、安北王等，也是沉默一片！

    此时，大地震颤，铁蹄如雷。后续一千多万大军，缓缓开入平原，前部铁骑急行军来援！

    “报！太尉大人传达军令！”

    与此同时，一名桓衣卫快步赶来汇报道。

    “念！”龙且嘴唇干裂，声音沙哑应道。

    “不求有功，但求无过，无过便是功。若能把楚皇拖在安阳，更是大功一件！”(未完待续。。)