    武者工会是排名第五的超级势力，柳三刀又是武者工会的大长老，若无确切证据，谁都奈何不得他，除非武王级强者直接出手，一掌拍死这个王八蛋。

    但这不现实。

    首先，永生门还没成气候，武王级强者还懒得来管这点芝麻大的事情；再者，若无确切证据，无辜杀人大长老，形同宣战。

    虽然药皇谷比武者工会要强上不少，可若双方真的前面开战，药皇谷也只会赢来一场惨胜。

    武烈阳并不担心跟柳仲恒的决战。

    有天仆族在，他可以肆无忌惮的突破到先天大圆满之境跟柳仲恒决一死战，但想要趁机杀人就得好好筹划一番。

    如果柳三刀真的参与了此事，仅凭血手、张五谷和阴蚩依旧无法确保万无一失，还得再给孙可馨找一个贴身保镖才行。

    夜色笼罩大地时，武烈阳又回到了落凰山，南宫艳等人仍在废寝忘食的苦练着归元剑阵。

    “武先生。”看到武烈阳，众人赶紧收起长剑，恭敬喊道。

    “都起来吧，南宫艳，你跟我进来一趟。”

    “是。”

    南宫艳赶紧大步走进房间，毕恭毕敬站在一旁，等着武烈阳的指示。

    “南宫艳，我会离开华海半个月，在这期间，你去帮我保护孙可馨。”

    “是。”

    “你的身材实在太惹人注目，但让你恢复到正常身高又容易暴露你的身份，这是缩骨丹的解药，你先吃一半恢复一半身高好了。”

    “是。”

    南宫艳接过解药，毫不犹豫的扔进嘴里。

    咔嚓。

    骨头摩擦声旋即响起，南宫艳被痛得脸色惨白，但她却紧咬着牙关，默默承受着骨头爆裂重组的钻心之痛。

    半个小时后，剧痛终于消失，南宫艳的身高也恢复到了一米五五左右。

    “南宫艳，据我接到的最新消息，叶长命既有可能不是永生门的最高掌权人。”

    “武先生，您确定？”

    “暂时还不能确定，不过应该很快就有确切消息了，你现在只有地级前期修为，根本发挥不出你的全部战力，我全力突破，然后再单独给你灌输元力，让你的修为恢复到先天大圆满之境。”

    “是。”

    武烈阳冲南宫艳点了点头，便直接服下一颗丹药，全力催动起元力，在高阶丹药的辅助下，武烈阳很快就开启了疯狂突破模式，两个小时后，武烈阳结束突破，将体内的雄浑元力倒灌给了南宫艳。

    经过两轮突破和两次倒灌，南宫艳终于又恢复了先天大圆满的修为，武烈阳的武道修为同样定格在先天大圆满之境，修真等级也锁定在了假婴大圆满。

    “南宫艳，你现在就带上面具去找可馨，只要有人对可馨下手，不管是谁，都给我直接灭了。”

    “是。”

    “可馨身边已经有一个叫阴蚩的保镖，他是巫蛊派传人，明天日落之前，血手胡浩和锈剑张五谷也会加入保镖队伍，集你们四人之力，应该可保可馨无恙。”

    “是。”

    南宫艳领命而去，但武烈阳却依旧放心不下，武烈阳不是相信南宫艳等人的能力，而是永生门实在太神出鬼没了。

    另外，武烈阳对柳三刀的动机也深表怀疑。

    柳三刀是天榜排名第八的超级强者，还是武者工会的大长老，他要名有名，要权有权，放眼整个江湖，地位在他之上者屈指可数。

    按理来说，达到他这个高度后，应该是努力修炼争取早日渡劫成王，完全没必要再干这种见不得人的勾当。

    此事一旦败露，他就会身败名裂，家破人亡，他图什么呢？

    难道是有人在故意做局，让诸葛琴调查出一个虚假的真相，让武烈阳干掉柳仲恒，挑起药皇谷和武者工会的矛盾？

    武烈阳又拨通了诸葛琴的电话，开门见山问道，“诸葛师姐，你到底是怎么发现叶长命和柳仲恒是亲兄弟的？”

    “阎罗恨，你什么意思？”

    “我总感觉柳三刀不会做这种吃力不讨好的事情，所以，我严重怀疑有人做了个局，让你意外发现这个“惊天之谜”，并巧妙利用武者工会摆明在捧杀我的心思，促成我和柳仲恒来上一场生死决战，目的就是要挑起药皇谷和武者工会的冲突。”

    诸葛琴笃定说道，“我基本不入江湖，且还一直在秘密调查，永生门不可能知道我的身份。”

    “诸葛师姐，永生门无孔不入，谁都不知道他们现在到底秘密控制了多少人，难说他们都已经控制了某些在外闯荡的药皇谷门人，从他们那里得知了你的身份，并顺势而为，做了这个局，也不是没有可能的事情。”

    “阎罗恨，你到底想说什么？”

    “你到底是怎么查到叶长命和柳仲恒是亲兄弟的？”

    “我追杀敌人的时候，偶然冲进了一个废弃的村子，在村东头的破败房屋里看到了柳仲恒一家四口的画像，在画像上看到了叶长命的影子，经过我多方查证，证实了那个人就是叶长命。”

    “诸葛师姐，这件事未免也太过巧合了吧？”

    “我当时也是这么想的，所以，我就去当地文史馆找到县志，并警翻官方户籍档案，又逐一拜访过从那个村子迁出的人家，从几个老人口中得到了证实，我找到的县志是二十多年前的版本，当时还没有永生门，我敢百分之百肯定，我拜访过的那些老人既不是武者伪装，也没有被人控制要挟。”

    “那你的调查结果是什么？”

    “那栋破败的房屋确实是柳仲恒家，叶长命也的确是柳仲恒的亲哥哥，他之所以会改姓叶，是因为他舅舅家没有子嗣，他被过继给了他舅舅，改名叫做叶长命。”

    “这是什么时候的事情？”

    “三十多年前，但具体是哪一年，那些老人也记不清了。”

    武烈阳忍不住眉头微皱说道，“诸葛师姐，这不对呀，柳三刀是成名六十多年的准王级强者，三十多年前，他怎会将柳仲恒父子三留在那个小山村呢？另外，柳仲恒的爸爸也是名满江湖的流星剑客柳尚平……”

    “你能想到的，我自然也能想到，我也专门调查过此事，也打听到了六十多年前发生的事情。”诸葛琴打断武烈阳，说道。

    “什么事情？”

    “江湖第一混毁了江湖第一婚。”

    “诸葛师姐，这是什么意思？”武烈阳忍不住好奇问道。

