    第993章 敲响鸣冤鼓

    “鸣冤鼓？”

    在珈蓝城惩戒所后花园的一个凉亭内，公孙闫表现出十足的淡漠道：

    “乔振海他们呢？”

    那侍卫连忙解释道：

    “正是乔副审判长让我过来请您的。”

    “哦？”

    这时公孙闫的脸上突然闪过一丝好奇道：

    “何人击鼓？”

    “难道是那几位皇子又闯祸了？”

    侍卫摇了摇头：

    “此事与诸皇子无关，另有其人。”

    这一下公孙闫终于来了点兴致道：

    “能够让乔振海都不敢接手过问的，又与诸皇子无关的话。”

    “难道……”

    “这击鼓之人是我们珈蓝帝国那位新晋的珈蓝王不成？”

    那侍卫一听，身子不由得一震。

    其眼神中充满了对公孙闫的崇拜，随后道：

    “对，就是他。”

    “另外乔副审判长让我给您带句话。”

    “珈蓝王身后那位神秘的神尊也来了，所以想请审判长您过去看一下。”

    “好了，我知道了。”

    当公孙闫听到这的时候，便已经猜出了事情的大概，随即道：

    “这事我亲自审理。”

    “待我收拾一下，稍后就来。”

    “是！”

    就在侍卫正转身要走的时候，公孙闫突然叫住了他：

    “等等。”

    公孙闫从椅子上站起身，沉吟片刻道：

    “既是珈蓝王亲自前来，那便刑殿上座。”

    “切不可怠慢了。”

    “另外让惩戒所各部都准备好，随时待命。”

    “我们这位新晋的珈蓝王，恐怕没有以往的那些人那么好应付。”

    说完这些后便挥挥手：

    “通知下去吧。”

    那侍卫应了一声便直接领命离开。

    直到整个后花园只剩公孙闫一人的时候，其站在花园之中喃喃自语道：

    “这位煞星可真是一点也不安分啊。”

    “刚闹完斗兽场就来我这。”

    公孙闫突然想到什么，眉头瞬间皱起

    “难道……”

    “要真是这样的话，那这事情可就有点棘手了。”

    迟疑片刻后，公孙闫的眉头突然舒展开了，随即一笑：

    “算了。”

    “反正这事也跟我没关系，要闹就让他们自己闹去。”

    “正闲着无聊呢，能看场好戏也不错。”

    想到这的公孙闫，心情突然大好，随之消失在原地。

    …

    …

    十分钟前

    “站住！”

    在珈蓝城帝都惩戒所的大门前，一个身穿惩戒铠的侍卫拦下正要上前的林逸等人道：

    “看清楚了。”

    “这里可是惩戒所，闲杂人等请勿靠近。”

    林逸并没有被其气势所震慑，而是神色如常道：

    “我们可不是什么闲杂人等。”

    林逸看了眼头上那充满着威严的牌匾，这才继续道：

    “我是来状告珈蓝城的阿南德子爵的。”

    告子爵！！！

    史塔克的目光立刻从卡丁娜的身上转移到说话的林逸身上。

    他不可思议的看着眼前这人，这人居然要告子爵？

    史塔克作为惩戒所侍卫这么多年，这还是第一次见到有人竟敢在珈蓝这人际关系复杂的帝都，来状告一名贵族的。

    子爵的爵位虽然不大。

    但别忘了这里可是珈蓝帝国的都城啊！

    能在这里获得爵位的人，不是其本身实力强大，就是其背后的关系强大必有其一。

    就是这样的人，岂是一般人可以与之抗衡的。

    除非……

    他惊疑不定的看着林逸道：

    “你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道。”

    事实上不仅知道，林逸对这种‘官官相护’的腐败上流社会，更是一清二楚。

    就算没经历过，曾经电视上可没少看。

    但越是如此，林逸就越想要让对方为自己的所作所为付出代价。

    作为一个现代人，又是一个穿越者。

    在林逸这里可没有那么多的顾虑。

    来九幽大陆这段时间的所见所谓，早已让林逸对这个世界的上流法则充满了排斥。

    特别是他们那种拿人命不当回事，随意践踏普通民众尊严与性命的做法，让林逸十分的反感。

    如果这个世界一定会出现一个为民平反的人的话。

    林逸倒不介意趁完成这次任务的机会，来当一回‘救世主’。

    这次林逸就是要踩着他们身为贵族的优越感，让他们知道杀人也是要付出代价的。

    哪怕他们杀的都是那些在他们眼里，或许连人都不是贱民。

    要是失败了。

    大不了就回到自己所在的世界，回到拉法姆大陆就是，并没有什么大不了的。

    迎着对方那一副看‘傻子’的表情，林逸反问道：

    “难道有什么问题吗？”

    史塔克的视线忽然从林逸的身上，转移到林逸身后那气质绝尘的卡丁娜身上。

    他并不知道林逸便是珈蓝帝国新册封的珈蓝王。

    但是他却可以通过林逸的言行举止，以及卡丁娜身上的气质分辨出来。

    这几个人的身份恐怕也并不简单。

    但是状告贵族这事，本身就可大可小。

    史塔克仅仅只是作为一名惩戒所的侍卫队长，他也没有权利，更没有胆子敢参与其中。

    不过史塔克还是问出了他最关心的一句：

    “那请问。”

    “你是要状告阿南德子爵什么呢？”

    一开始史塔克还以为只是一些普通的纠纷。

    对方到这里来，也只是想让阿南德子爵难看而已。

    但是接下来林逸的话，却让史塔克一脸的震惊。

    只见林逸简言意骇的说了两个字：

    “谋杀。”

    史塔克难以置信的看着林逸，他知道自己在说什么吗？

    状告贵族谋杀？

    要是这罪名成立的话，阿南德不仅爵位不保，甚至可能被直接判死刑啊！

    一想到这，史塔克便意识到这件事已经不是他所能阻拦得了的了。

    林逸此刻可不管对方心里是怎么想的，而是显得有些急不可耐道：

    “请问我现在可以进去了吗？”

    【分身】技能还有几小时就冷却完毕了。

    林逸可还等着这里的事处理完，然后再回趟拉法姆大陆的。

    因此林逸可不想把时间都浪费在这大门前。

    史塔克缓缓的从震惊中回过神来，看向林逸。

    在这一刻，史塔克也就只能对林逸提醒道：

    “想要进去简单。”

    “但是最后若是证明你是诬告的话。”

    “你知道诬告一名贵族，将会受到什么惩罚吗？”

    史塔克原本还想用这个办法让对方知难而退的。

    可惜他根本无法理解林逸此刻内心的想法。

    听着他那‘善意’的提醒，林逸却不为所动道：

    “来之前这些都我已经考虑好了。”

    “今天我来这就只会有一个结果。”

    说完林逸看着史塔克，显得有些不耐烦的微笑问：

    “还有什么问题吗？”

    眼见林逸的态度如此的坚决，史塔克也就没有再继续坚持。

    随后史塔克让出身形，指着身后不远处的一面巨大的兽皮鼓道：

    “敲响它，你就可以进去了。”

    听到这话的林逸，对着因为激动而有些颤抖的贾维斯道：

    “走吧。”

    “今天我就在这为你讨回公道。”

    (本章完)

