    对我来说一天中的第一顿就是早餐。”

    夕岚摇头不赞同他的说法。

    还想说点反驳夕岚的谬论，但在对方的静静地凝视下。

    沈白沉默闭嘴。

    有的人，他有嘴，但不能说。

    夕岚温柔地笑。

    轻轻地拍了拍沈白的脸颊，满意地点头。

    这就对了。

    友好的相处就是从遏制怼人开始。

    “沈白，你想吃啥?”

    夕岚点进饿了么，查看附近美食。

    “随便吧。”

    “秘制雪山鱼?”

    “不想吃。”

    他今日累了, 不想挑鱼刺。

    “黑山羊排骨?”

    “没胃口。”

    夕岚的脸色越来越不对劲，然而神游中的的沈白尚且不知情。

    许久没听到夕岚的询问。

    沈白茫然扭过头。

    骤然被吓一跳。

    阴沉着脸，仿佛要吃了他的夕岚好可怕。

    “说随便点的人是你，驳回的人也是你，来句实话究竟想干嘛。”

    夕岚环手抱胸，倚靠在卫生间的门。

    暴风雨过后的平静, 望着他。

    沈白沉默了, 回想起方才的行为。

    他真的反思过了。

    下次不会犯。

    有了沈白的保证，接下来夕岚每报一个菜名，沈白都捧场的点头。

    还要面带微笑。

    最后夕岚还是没有下单点外卖，遗憾地退出页面。

    “苏苏叫我们起床了就去一楼大堂集合，好像是践行饭局。”

    “谁走了？”

    明明是很正常关心的话。

    但结合沈白前不久还在念超度经文，哪哪都很怪异。

    莫名有种谁被送走了，他们赶着去吃席的错觉。

    夕岚摇头脑袋，揉揉脸。

    她是正常的。

    自知又说错了话，沈白陷入自闭中。

    无法原谅犯低级错误的自己。

    “别来赖床了，真拿你没办法。”

    贴着绿油油面膜泥的夕岚走过来。

    咬字凉飕飕说了一句话，又飘飘然走了。

    试问曾经挂在嘴边说教大小姐以此来讨要利息。

    最后全被反将一军是啥感受。

    难受就对了。

    沈白伸出手扶额，绿油油的脸总是浮现在眼前。

    膈应得慌。

    刷牙洗脸后，沈白坐在夕岚旁边。

    “我们打个商量好不好？”

    服软了沈老师夕岚见过。

    低声下气哀求的沈白她没见过。

    觉得新奇，夕岚停止刷帖子。

    面部表情无法施展，夕岚睁大眼睛。

    僵硬说：“说来听听。”

    “换个颜色的面膜吧。”

    “为什么？”

    夕岚跟不上沈白的频道。

    这款面膜的补水功能是她使用过所有面膜里，效果最好的。

    如果沈白找不到恰当的理由来说服她。

    夕岚选择拒绝。

    谁也不能打扰她变美。

    “你不觉得这个颜色像青青草原。”

    “别想太多，你这辈子都不会戴绿帽的，前提是你不偷腥。”

    夕岚忍不住想朝天翻白眼，可想到还在敷面膜，吸收功效, 忍耐住了。

    “……说的有道理。”

    “自个去玩会儿吧，别打扰我。”

    无情被抛弃的沈白，怨念很大。

    默默挪动，移到另一头。

    解锁，点进刷视频的软件。

    紧接着，派大星充满魔幻的笑声伴随着海绵宝宝傻笑靡靡不断传来。

    还夹杂东北腔的段子。

    众所周知笑声是能传染的。

    夕岚握拳，狠狠捏住腿上的肉，不能笑。

    咬牙说：“我换。”

    沈白露出温柔的笑，很无辜。

    不过十分配合的关掉视频。

    沈白的手向后撑在沙发上，头也往后仰着。

    像是从较好的角度观看夕岚。

    被坑了一把，夕岚不想理会某人。

    扯下面膜扔到垃圾桶，越过他去卫生间。

    中途还不忘冷哼一声。

    水龙头哗啦呼啦响起。

    沈白打了个哈欠，漫不经心抬头撇看疑似还在气恼的夕岚。

    见到地面一双拖鞋。

    无奈中。

    沈白提起她的鞋子走到卫生间，夕岚刚好要出来。

    直接一跃跳到了沈白身上。

    沈白拖住她抱稳住，所有的情绪都化作无奈的纵容。

    夕岚勾着他的脖子，凑到耳边呼气。

    “哇，沈老师真贴心。”

    “你又光着脚走路。”

    “想抱抱我就直说, 不用找理由啦。”夕岚扬起下巴骄傲说。

    沈白没反驳，像是认同了。

    他听到了夕岚开怀不掩饰的笑声。

    沈白抱起夕岚往沙发那边去。

    脚下是柔软舒服的触感, 夕岚好玩的多踩两下。

    抬起眼看到面前的沈白正直勾勾盯着她的脚踝。

    屋里的空调像是抽条了, 即便运作正常，散发的冷气也不见起作用。

    彼此的视线在半空中交融绞缠，浓郁的情意散开，弥漫在周围。

    夕岚抿嘴，小脸红通通。

    沈白缓缓抬起手指，在犯花痴中的夕岚额头点一下。

    “换衣服穿鞋子，出门觅食。”

    “哦哦。”

    夕岚还奇怪，今日苏苏居然没催促。

    结果拿起手机开锁。

    五个未接电话。

    十几条不带重复的催促消息。

    没时间化妆，夕岚从行李箱翻出帽子。

    换好衣服，戴上帽子和口罩。

    牵着沈白的手出门。

    电梯抵达一楼。

    电梯门缓缓打开。

    映入眼的率先是四双吃瓜的眼睛，都写满了好奇八卦。

    沈白：“……”发生了什么？

    夕岚：“？？？”他们牵手很奇怪么？

    黎苏嫌弃瞟一眼，无形秀恩爱的某人。

    啧啧……连戒指都戴上了。

    “慢死了，你两是山旮旯网络，不通电。”

    “手机静音。”夕岚讨好笑着解释。

    “嗤，见色忘友。”

    “哪有啊我的宝，来姐姐亲一个。”

    “滚滚滚。”

    夕岚果断松开沈白的手，屁颠屁颠跑过去挽起闺蜜的手臂。

    挤在旁边的王格里外不是人。

    想怼人又不敢。

    主要是怼不过。

    林昭羡慕看着亲密友好的她们。

    “她们感情好让人羡慕。”

    “昭昭，快来呀。”

    夕岚在朝她招手，看在眼里的黎苏心理也平衡了。

    既然已经发生过事情无法改变，那么就让大家一起承担吧。

    林昭惊喜，下意识看向齐鸣，似乎在征求意见。

    “交新朋友，对你有好处。”

    知道齐鸣同意了，林昭羞涩点头，小跑凑上去。

    三人成行，手挽手。

    场面很是和谐唯美。

    王格悄悄撞击沈白的肩膀，嘿嘿笑：“大白，昨晚过的可还行？”

    齐鸣别开眼，假装看风景，不愿涉及超纲的聊天内容。

    沈白一脸懵。

    过的不行，一想起被夕岚一言难尽的睡相折磨。

    想准备绳子捆绑手脚。

    从此你好我好。

