    第321章 医术不行

    孙宽这几天一直都派人关注着温石治疗的那几个病人。

    “怎么样了，那几个病人的病好了吗？”

    “孙少，还没有好呢。”

    “啊，这都好几天了，怎么还没有好啊。”

    “可能是医术不行，孙少，我们要的不就是这个结果吗。”

    孙宽点点头：“是啊，我们要的就是这个结果，既然那些人的病没有好，那我们就宣传一下吧，就说云

    石医院的大夫医术不行，连这样的病都看不好、”

    “等的就是孙少这句话，我们这就去安排。”

    孙宽的人领命之后，很快就下去做了一些安排，没多久，网络上就有了一些消息，说云石娱乐的大夫医

    术一般什么的。

    网友看到这些之后，都很震惊。

    “怎么回事啊，不是说云石医院重金聘请的大夫吗，怎么有人说他们的医术不行啊？”

    “是啊，听说请的都是名医啊，他们的医术怎么会不行的。”

    “有人说，有几个病人去云石医院看病，但是云石医院都没有给他们看好。”

    “就因为这个，就说人家医院的大夫医术不行？”

    “没看好病，不就是医术不行嘛，你看这篇文章写的多仔细，连谁谁去过医院看病都写的一清二楚。”

    “这些人的病都是疑难杂症啊，的确不好看，但云石医院的大夫如果看不好，那也的确说明医术不是很

    高明啊。”

    “是啊，是啊……”

    网友很多都是理智的，他们也知道很多病就算去了医院，也不一定能够看好，这个世上的疑难杂症太多

    了，不是那个病都能治好的，不然，也不会有那么多人病死了。

    只是，网友虽然很多是理智的，但云石医院如果真没有治好那些人的病，大家对云石医院的能力多少还

    是会有一些质疑的，如此，对云石医院来说也就有了影响。

    温石下午没事，打开手机看到这些消息后，不由得就撇了撇嘴。

    “谁发的这些消息啊，这不是瞎说嘛，我给那些人开的药，他们还没有吃完呢，吃完就好了，这些人可

    真够烦人的。”

    温石这样说了一句后，突然就想到那些病人可能是有人故意整他们找的人，如此一来，有人现在散播这

    样的消息，也就说得过去吧。

    虽然这些言论并不会让病人放弃来他们医院看病的念头，但这些言论对他们来说到底是有些不好的，更

    何况这些人的病还是他亲自给开的药方，要是不好，岂不是说他温石的医术不行？

    温石哼了一声，随即给李雀打了个电话。

    “温先生，有什么事情吗？”

    “李院长，之前那几个病人，咱们医院又回访吗，他们吃完药后的情况如何？”

    “这个暂时还没有回访，今天他们的药可能才吃完，晚点我让人回访一下吧。”

    “好，如果有结果了，可以在网上说明一下，现在有人说咱们没有治好那些人的病的事情，你已经看了

    吧？”

    “啊，我最近有点忙，都没有来得及看，我待会看看。”

    “好，那李院长忙吧。”

    挂了电话，李雀连忙上网看了一下，看完之后，李雀也有点生气。

    “这些人诬陷人简直就不要证据啊，这简直就是信口胡诌。”

    说完，李雀很快吩咐人去做回访，他待会非得狠狠的打一下这些人的脸不可。

    医院的人开始回访，李雀这边就一直等着消息。

    大概一个小时候，回访的人就把情况送了过来。

    “院长，这些人的病已经好了，有一两个药还没有吃完，不过他们感觉比以前好很多了，可能药吃完就

    好了。”

    得到这个结果后，李雀先是震惊温石的药方好用，接着才连忙让人去网络上澄清，并且把证据给放上去

    ，没有证据，谁信他们医院真的看好了这些病啊？

    医院这边把情况在网络上公布了一下。

    这个消息也不过比之前说他们医术不信的言论慢了几个小时。

    网友发现竟然有两个结果，都很奇怪。

    “这到底那个是真的啊。”

    “是啊，一个说云石医院的医术不行，一个说那些病人的病已经好了，这我们该信那个啊？”

    “这个云石医院发的声明证据倒是挺多的，可现在的技术多发达啊，谁知道他们又没有做手脚。”

    “没错，这两个我们现在都不能信啊，如果谁能去看看那几个生病的人的真实情况就好了，最好是直播

    ，这样他们的病好没有好，我们就一清二楚了。”

    有人这么提议之后，很快，直播平台就有人自报奋勇要去直播了。

    他们都不傻，如今这么多人关心那些人的病是不是真的好了，只要他们开直播，他们的直播间肯定能涌

    进来很多人啊，这直播间人多了，那他们说不定就火了呢？

    很快，这些人的直播就开始了。

    “大家好，我是其中一个病人的邻居，当然，离的有点远，但是同乡嘛，那就是邻居了，今天，我就带

    大家去看看那个人的病到底好没有好。”

    一名主播开播之后，就直接前往了其中一个病人的家里。

    他先是敲了几下门，跟病人的家人说明了情况，病人的家人听到这个，顿时就兴奋起来了。

    “病啊？好了，那温先生的医术可真是厉害啊，吃了他给的药方后，我老婆的病很快就好了，说实话，

    当初看温先生那么年轻，对他的药方还有些怀疑，但吃了之后，那是真的见效啊，我把我老婆叫出来给

    你们看看，他在那边洗衣服呢，不骗你们，我老婆以前走路都很困难，现在已经全好了。”

    这个人一说起他老婆的病就很兴奋，没办法，他老婆的病吧他们全家折磨的够呛啊，现在好了，他们觉

    得浑身都轻松了。

    这个人喊了几声，很快，他老婆就从屋里走了出来

    “喊什么喊啊，你没看到我在洗衣服吗？”

    “老婆，有人要采访你呢，想知道你的病怎么样了？”

    “采访，采访什么啊，我的病都好了，不要耽误我做家务，我生病这段时间，你一个男人都把家里弄成

    什么样了。”

    妇人有点不耐烦，但还在走了过来。

    “我这病吧，还是得多谢那个温先生的，他厉害啊，一个药方就把我的病给治好了…………”

    (本章完)

