    史密斯的研究成果终于还是在华夏火出圈了。

    严格来说，这还是沾了诺贝尔奖的光。

    事情是这样的，众所周知，每年十月中旬是诺贝尔奖颁布的日子，今年某卫视节目邀请了一位华夏专家分析今年的几大诺奖的获得者。

    这位专家在分析的时候顺嘴提了一句史密斯对于N-S方程的解读。

    无数自媒体人立刻嗅到了热点。

    因为诺贝尔奖每年十月都成了科技月，对于科技类的奖项，最能给普通人震撼的大概就属诺奖了。

    但众所周知，诺贝尔奖不含数学奖，这大概也是史密斯的论文虽然在业界内掀起了风暴，但迟迟没有引发舆论风暴的原因，而现在机会来了。

    对于自媒体人而言，诺奖没有数学奖是个很好解决的问题。

    只要加个“诺奖级成果”便能完美解决问题。

    于是当天的朋友圈，关于史密斯突破性的论文迅速被刷屏了。

    “美国数学家获得诺奖级成果，看完可能会改变你对这个世界的认知！”

    “又一重大诺奖级成果在自然发布，这次美国人又赢了！”

    “千禧年难题被解决，华夏数学教育路在何方？”

    ……

    是的，也就是一夜的功夫，无数华夏人都认识了一位叫史密斯的美国数学天才，知道了他16岁就被哈佛破格录取，本科到博士只用了8年时间，然后凭借优异的成绩成为了美国科学院院士跟哈佛大学数学院的教授。

    现在他才36岁，其研究的领域又获得了重大突破，解决了一个世界性的数学难题，让全世界的科学家都为之膜拜。顺带着反思一下国内数学教育，在奥林匹克阶段拿奖无数，但是到了出成果的阶段，却远远不如大洋彼岸的灯塔国。

    几乎成了套路跟模板，但这种戳中无数家长教育焦虑的文章却能轻松获得数万甚至十万+的阅读量。

    史密斯也在一夜之间便成了无数人膜拜的对象。

    于是一大早起来，宁为便在朋友圈里看到无数类似的文章。

    甚至让这位史密斯同时成了寝室里被关注的热点，当然，大多数是无意义的吐槽。

    “这个姓史的这么牛逼？”

    “能不能有点文化？人家叫史密斯·西斯·弗朗特，史密斯是名字，西斯是中间名，弗朗特才是姓！”

    “艹，老美就是矫情，一个名字搞这么复杂，不过刘聪，你咋把人家名字记这么清楚？”

    “宁为告诉我的。”

    “宁为，你啥情况？一大早那么多电话？”

    ……

    宁为此时很烦。

    一大早他便接到了一个莫名其妙的电话。

    接通后劈头盖脸的就问了句：“你在音符视频上的名字是不是年少有为不自卑？”

    当时刚从睡梦中清醒过来的宁为还没反应过来，就应了句：“是啊？怎么了？”

    然后对面就挂了电话。

    紧跟着许多莫名其妙的电话就来了，接通了之后就留下一些莫名其妙的问题。

    “你个傻逼，别用我偶像创作的歌词做网名。”

    “请问你在本科期间有啥不得了的成就，让你有脸评价人家国外研究生跟世界大数学家？”

    “江城大学很牛逼吗？出过诺贝尔奖得主吗？”

    ……

    这还是温和的，还有许多上来就骂的。

    宁为果断的开启了手机的白名单过滤功能，只接收通讯录内的电话，这才屏蔽掉了这些莫名其妙的电话。

    然而微信也成了重灾区。

    一早上，已经有数百条请求好友的申请。

    各种申请理由也是千奇百怪且充斥着满满的恶意。

    “请问你是傻逼吗？”

    “江大有你这样的学生就是耻辱！”

    “你能看懂史密斯先生的论文吗？”

    ……

    听了那么多电话的谩骂，看了这些留言，傻子也能知道问题出在哪里。

    宁为再次登陆了音符视频，果然那位视频主又专门为他开了一期视频。

    这次视频主不止是挂了他的评论，还很友善的在视频中向他隔空喊话：“看了这条评论我当真受教了。原来我一个麦马大学的数学研究生还不如江城大学的一个本科生。是我肤浅了，所以我想知道这位年少有为不自卑，您在数学领域有哪些高深的研究成果。如果哪位粉丝能帮我问到这位江城大学的大神学霸，不胜感激！”

    显然因为这条视频，他被网上人肉了。

    点开评论，果然被人为置顶第一条评论就是关于他的联系方式。但等宁为再刷新时，这条评论已经没有了。但毫无疑问，他的联系方式已经在网络上曝光了。

    当然，评论区并不都是针对他的谩骂，也有理性的粉丝在给出了不同意见。

    “有志大大，人肉现在在国内是违法的，交流还是保持理性。”

    这条评论视频主还专门给了回复。

    “我没有人肉啊！我只是希望能跟这位年少有为不自卑做学术上的交流，这违反哪条法律了？”

    这条回复竟然有3000多个点赞。

    宁为很愤怒也很慌乱。

    这是他第一次经历网暴，之前都是在网络上听说而已。

    他也从没想到过自己两条针对学术的评论，竟然会被人人肉了出来。

    他甚至完全不记得自己在哪个公开网络平台上留下过他的手机号码，但此时这些似乎已经不重要了，因为此时他需要面对的是结果，他被人肉了。

    ……

    “宁为，你怎么不说话？”三个正讨论得热火朝天的家伙，把注意力投射到了他身上。

    宁为转过勉强的笑了笑：“没事，你们聊着，我在想个问题。”

    是的，宁为没把自己现在的遭遇告诉室友们，因为他们也解决不了任何实际问题，凭空多三个人担心完全没有必要。

    他现在最怕的是这些网络上的暴力分子，通过他的信息，骚扰他的家人。

    不过好在老宁跟宁妈平时不太上网。

    他似乎也从来没有在任何网络平台上留过两老的任何信息。

    这让宁为稍稍心安，同时他第一次开始渴望自己的论文能尽快在《自然》上发表，他甚至想给那位主编在发一封邮件，请求对方能帮帮忙，虽然这不太实际。

    然而当他下意识的打开邮箱，看完了那封未读邮件后，宁为整个人都愣了。

    论文已经通过，《自然》下一期第一版就要刊载？

    一瞬间，所有愤懑的情绪都消失不见。

    那位视频主说什么来着？

    想跟他讨论数学学术问题？

    那么，好吧！

    我会满足你！

