    “哈哈，好好。”

    被围攻的老者看到王仙斩杀两名青莲古派，双眼放光，眼中闪过一丝激动的神色，他看向中年首领，忍不住的大笑了起来：“你们青莲古派自诩名门，却要对一个普通人进行灭口，却没有想到踢到铁板了吧，哈哈！”

    “兄弟，谢谢出手相助，如果你帮我灭掉这群道貌盎然的家伙，他们所要抢夺的东西，我送给你。”

    围攻老者的六名中年脸色巨变，他们也没有想到会遇到这种事情，一向张狂惯了的他们，对于灭掉一个普通人都没有在乎。

    但他们却没有想到，这个人会如此恐怖。

    中年首领紧紧的握着手中的刀，满脸嗜血的盯着王仙。

    “我们青莲古派与古魔门的恩怨，希望这位兄弟不要插手，事后我们青莲古派必有厚报！”

    “杀！”

    王仙听到中年的话，没有丝毫的波动，对于眼前六人他没有丝毫的好感，直接朝着距离他最近的中年攻击而去。

    “杀，我魔青龙就算是拼了性命也要你们死。”魔青龙看到王仙攻击，眼中露出摄人的光芒，身上黑气涌动，不顾身上的伤势，拼死朝着周围六人攻击而去。

    “糟糕！”

    中年首领看到他们攻击而来，脸色阴沉的几乎滴出血：“你们先困住魔青龙，我去击杀那个家伙。”

    “是掌门。”周围五人紧紧的握着刀剑，组成刀剑阵，朝着魔青龙包围而去。

    “五个人就想要困住我魔青龙，哪怕是重伤，你们也不是我的对手！”魔青龙一头黑发狂舞，身上的黑气朝着周围涌动。

    另一旁。

    王仙看着朝着自己攻击而来的中年，脸上露出凝重的神色。

    他发现中年的速度要比自己还要快一些。

    “武者八级，不知道我的肉身能不能抵抗武者八级的攻击。”

    王仙脸上露出凝重，他现在的实力，能够对抗并且击杀武者七级，但八级，他不敢确定，不过他并不畏惧。

    “去死，你这个该死的家伙。”中年首领手中长剑一摆，一点寒芒朝着王仙刺去。

    “好快的速度。”

    王仙看到中年的长剑，脸色微变，他身形挪移，朝着一旁躲去。

    “躲得了吗？”中年眼中露出一丝不屑，手臂一挥。

    “嘶！”

    长剑直接划过王仙的手臂，在他的手臂上留下足足有三寸长的伤口。

    伤口并不深，但是看上去很严重。

    “果然，武者八级能够令自己受伤！”

    王仙脸上露出凝重，看着手臂上的伤口缓慢的愈合，满脸警惕的盯着中年首领。

    “连一点点武技都不懂还敢找死！”

    中年首领一眼便发现王仙不懂武技，眼中露出不屑：“接下来，你去死吧！”

    他说着，手中的长剑狂舞，最终无数道的剑影重合在一起，幻成一条锋利的长剑，朝着王仙斩去。

    “呼！”

    王仙深深吸了一口气，看着中年朝着自己斩来的锋利长剑，如果被斩中，他绝对会深受重伤。

    不过，他并没有丝毫畏惧：“试一试龙珠的威力吧！”

    他微微张开嘴巴，一个鹌鹑蛋大小，散发着火红色的龙珠直接从他口中飞出去，以一种恐怖的速度朝着中年攻击而去。

    “这是什么东西？”中年首领看到朝着自己攻击而来犹如火球一般的东西，脸色微变，手中的长剑直接斩去。

    王仙心中一动，飞出去的龙珠诡异的划出一条弧形，躲开他的长剑，直接攻击在中年首领手臂的位置。

    “啊！”

    一声惊恐的惨叫声传来，中年惊恐的发现，这个小火球一般的东西，落在他的手臂上，迅速的消融他的身体。

    在一瞬间，他的手臂处出现一个窟窿，并且他惊恐的发现，自己胸口的位置，好像熟了。

    被强大的温度烤熟了。

    他瞪大眼睛，眼中充满了不可置信的神色，他目光盯向王仙，眼中充满了绝望。

    “杀人者，人恒杀之！”

    王仙朝着中年首领缓缓地说着，心中一动，龙珠掠过中年首领的身体。

    在这一瞬间，中年人的身体化为灰烬，不，在强烈的高温下，连灰烬都没有留下。

    他心中一动，操控的龙珠来到另外两个尸体身前，龙珠掠过，一切不复存在。

    “不好，掌门被杀了！”

    这时，旁边传来一声惊恐的呼喊，他们没有想到，他们掌门竟然被击杀了。

    他们目光扫过王仙，身子发寒。

    我们为什么不知死活的招惹到了这个强者？

    “哈哈，你们也都给我死吧！”魔青龙看到几人分身，身上的黑气翻腾，朝着五人横扫而去。

    “不好！”

    “啊不要！”

    几声惨叫传来，五个中年绝望的抵挡，但最终却被老者全部斩杀。

    “咳咳咳！”

    斩杀完五人的魔青龙口中吐出鲜血，强撑着自己的身躯，身上散发着死气，生命垂危！

    刚才的逃杀、拼命，已经消耗了他所有的生命力。

    “谢谢兄弟！”

    魔青龙强撑着身子看向王仙，口中露出凄惨的笑容。

    王仙看向老者，微微皱起眉头。

    “咳咳。”魔青龙剧烈咳嗽了两声，吐出一口鲜血，缓缓地从腰间拿出一个包裹，惨笑道：“这是那些名门正派想要抢夺的东西，他们没有得到，兄弟，送给你了。”

    说完，魔青龙好像用尽了所有的力量，直接倒在地上。

    王仙静静的看着老者，心中一动，他立刻走到魔青龙的身前，扶起他的身体。

    龙珠横扫，周围的尸体全部灰飞烟灭。

    看了看他手中的包裹，王仙抱着老者，乘坐在重机车上，朝着海边的位置驶去。

    来到海边，王仙抱着老者直接跳入水中，他并没有变成神龙，快速的朝着远处游去。

    不到二十分钟，王仙便来到蚌女旁边的那座荒岛。

    王仙将老者扔在地上，看着他仅存一息生机，脸上露出淡淡的笑容。

    “作为神龙，不仅要有水族的龙宫手下，在人间界还要有属于自己的势力，海洋陆地，我都要威震四方！”

    王仙目光灼灼的盯着老者，他要建立一个人间势力。

    这个老者将是自己的第一个人族战将：龙人！

