    贵妃之宴，并无太过可描述之处。

    她一人独坐，凤姐、李纨等人亲持羹把盏。

    贾母、邢夫人、王夫人三人坐另一席相陪。

    贾宝玉和姐妹们又坐一席，不过他们的席面上就只有些许点心、茶水，连一样菜色也无。

    也就是说，他们连和元春一起用饭的资格都没有。而且，这并不是宫中差人的安排，而是贾府自身如此安排。

    元春显然亦对这样的筵席没有意趣，只略略吃了两口，便命撤下。

    于是秦氏亲自捧来漱瓮，元春漱了口，之后元春就命摆上文房四宝，将自己之前所见之处，择其喜爱者赐名、赐联。

    有凤来仪（注意，这些只是轩馆内正屋门上的匾额，非地方名字）因其内多斑竹，故赐名“潇湘馆”；

    红香绿玉之前已改做怡红快绿，现赐名“怡红院”；

    蘅芷清芬赐名“蘅芜苑”；

    杏帘在望赐名浣葛山庄；

    另有赐“缀锦阁”、“廖凤轩”、“紫菱洲”等名，“梨花春雨”、“桐剪秋风”等匾额，不可胜举。

    最后，为整个园子书题一绝云：

    衔山抱水建来精，多少工夫筑始成；天上人间诸景备，芳园应赐大观名。

    至此，大观园之名诞生。

    又将正殿赐名“顾恩思义”殿，并题一联：

    天地启宏慈，赤子苍头同感戴；

    古今垂旷典，九州万国披恩荣。

    仅此一咏一联，便可看出，元春才情，远在三春之上。让贾宝玉不禁想起前一世当中，元春的判词：

    三春争及初春景，虎兕相逢大梦归。

    前一句好理解，不过赞其容貌才情，云迎春三姐妹皆比之不过。后一句虽然不太好理解，但总不是好的预示便是，也可由此推测元春最后不好的结局。

    一个肩负家族荣辱兴衰，且容貌与才情胜过三春姐妹的一代贵妃，最后也只能在那清冷的深宫中，孤独的死去。

    令人悲伤叹惋。

    想到这里，贾宝玉更加能明白，元春今夜为何屡屡动情、痛哭。元春在宫中的日子，定然是不幸的。

    贾宝玉不由又想起那位叶皇后，虽然她总以端庄和高贵的姿态出现，但是多见她几次，贾宝玉总能在她身上，看见孤寂和落寞之感……

    若是他的感觉没错，那么从皇后和元春这两位宫中绝对尊贵的人来说，她们都过的不如意，那皇宫当中上万的年轻女子，她们又过着什么样的生活？

    这些贾宝玉都无从知晓。

    他也做不了什么，甚至就连他的姐姐他都帮不了，只能心中暗想到，今夜尽力让元春过的高兴一些。

    元春写完最后一联，见众人对之赞不绝口，因谦逊道：“我素乏捷才，也不擅长吟咏，今夜聊以塞责，不过是充于其数，不负斯景斯园而已。

    况且我素所知，家中姐妹、弟媳多有才情者，不如趁此良辰，皆按自身才之大小，随意择园中一处景致，作成一匾一咏，与我一观，倒不必为我微才所缚。”

    彼时顾恩思义殿内，筵席早撤，又搬了许多桌椅条案、笔墨纸砚进来。姐妹们原本都静候着，此时听到元春果叫她们作诗，都有些跃跃欲试。

    元春又看向贾宝玉，笑道：“宝玉本为读书士子，又擅长吟咏，自然和她们不一样，需得多作一些才是。”

    贾宝玉遥遥一笑：“姐姐有何要求尽管提来，只是到时候若作不出来，姐姐可得为我保密，不要宣扬出去。毕竟小弟我在京中，还是颇有名气的。”

    元春一听，只是喜笑颜开。

    “你放心，自不会故意刁难于你。因这园中景致，潇湘馆与蘅芜苑二处我之最爱，次之怡红院、浣葛山庄，此四处当为园中四绝。

    你便以此四处，各作五言律一首，可使得？”

    元春确实没刁难的意思，不限格律，自没什么太大的难度。

    不过贾宝玉还是装作一副为难的模样：“小弟尽力……”

    于是走到已经在开始动手的姐妹们面前，插了一个位置。

    给景致题咏，只要是学过诗词格律的人都会。况且今夜又非为扬名，只为家中作诗取乐，因此所作只需要押韵，多少有点意思在里头也就行了，如此小打小闹自然难不倒贾宝玉。

    回想潇湘馆中的景致，随意一思，一首清新格调的五律便已经出炉。

    抬头一看，黛玉已经收笔，正百无聊赖的在偷瞧他。宝钗也拿起自己的稿纸轻轻一吹，显然也已经作好。

    贾宝玉心头一动，故意对黛玉打了个眼色。

    黛玉本来在贾宝玉看向她的时候就别过头去了，后来瞥见贾宝玉给她使眼色，她又讶

    然转头，双眉紧蹙，疑惑的看着贾宝玉。

    等到看见贾宝玉给她做口型：“杏帘在望……”

    她瞬间明悟:二哥哥这是叫我帮他替作一首！

    她顿时来了精神。

    原来黛玉自诩才情高于众姐妹，之前元春作诗的时候便猜到元春会让她们也参与。

    她当时便下决心，定要大展其才，将众人压服。

    要是连贾宝玉也压过，那她肯定会更高兴。

    可惜，元春最终只命她们作一匾一咏，如此，她也不好违命多作，因此就随意作了一首了账，心中正不得劲儿。

    她看贾宝玉之时还在想，也就是你亲姐姐，才让你格外展才。要是她是我姐姐，我也能作四首出来，且未必没有你好……

    如今见贾宝玉主动让她机会，她自然高兴起来。

    细细思索一番，一首别出心裁的五律顿时跃然纸上。

    趁着众人不备，她悄悄将稿纸揉成一团，丢到贾宝玉的面前……

    贾宝玉此时才将蘅芜苑一首作好，猛然发现飞了个纸团过来，他自是一把抓住。

    抬眼一看，众姐妹们都已经收笔，都看着他们的小动作偷笑。

    二哥哥林姐姐他们真大胆，当着娘娘的面居然敢公然作弊……

    其实哪里只是姐妹们看见了，上面贾母等人甚至元春都瞧见了。

    元春微微一笑，自不在意，只是命探春将她们的题作先拿上去……

    探春就把她们五姐妹外加李纨的作品给元春呈上。

    这边贾宝玉看了一眼黛玉的小抄，发现竟是很熟悉的一首，他心道了一句世界真奇妙，然后就准备誊录。

    忽见宝钗微微扬着脖子瞄黛玉的小抄……

    贾宝玉便多心了，觉得宝钗这是在暗示他，他便一边誊录，一边偏头小声道：“宝姐姐，我还差怡红院一首，不如姐姐替我作了吧。”

    他觉得他这么做是为了公平起见，一碗水端平。

    宝钗一愣，立马回道：“你自己作不行啊……”

    宝钗又非黛玉，她只是纯粹的好奇才偏头瞧的，哪里是贾宝玉想的那样。

    贾宝玉见宝钗拒绝，且脸上并无作伪的表情，他才知道自己误会宝钗“吃醋”。不过话已出口，自没有收回的道理。

    “那个，我才尽了，一时也想不起别的来，求姐姐帮个忙。你看林妹妹都帮我……”

    许是恋爱中的女子智商会下降，宝钗一听，竟信以为真。

    回头看了一眼，发现元春正在认真的观看她们的诗稿，无暇他顾，这才平复了一下心境，想了想，提笔随意作了一首。

    虽然元春早有声明：不必为她微才所缚。

    但是宝钗却不欲张扬，行“功高震主”之事。便是连她之前那首都是谦虚之词，所以她给贾宝玉作这一首，也不过普通之作。

    贾宝玉见宝钗写好了也不给他递过来，就这么放在她自己面前。他笑了笑，毫无顾虑的拿过来，当着众人的面开始抄录。

    相比宝钗和黛玉的心思，他就随意多了。好与不好他皆敢誊录。

    因为他知道，元春也不会在意这些。她在乎的是，今夜可以和家中兄弟姐妹们共所同乐！

    上方，元春将李纨、宝钗、迎春、黛玉、探春、惜春六人的诗稿挨次看完，抬头笑道：“果然薛、林二妹之作与众不同，非余姐妹可同列者。”

    对于元春这个评价，也没有人不服。

    宝黛二人才情比其他人高些，大家有目共识之事耳。

    “宝玉，你可作好了？”

    元春将宝钗等人的诗稿收起，然后笑问贾宝玉。

    “就快了。”

    贾宝玉三五下把宝钗替作的“怡红院”一首抄录好，略等笔记干了，便给元春送过去。

    元春笑着一张一张拿起来看，一边看一边含笑着夸赞一两句。

    待看到杏帘在望一首之时，她凤眸一张，笑道：“这一首心思巧。”

    说着，轻声念了出来：

    “杏帘招客饮，

    在望有山庄。

    菱荇鹅儿水，

    桑榆燕子梁。

    一畦春韭绿，

    十里稻花香。

    盛世无饥馁，

    何须耕织忙？”

    笑了笑，元春将后面一首一并瞧了，然后笑向众人道：“这杏帘在望一首，当为四首之冠。”

    说着，便命将之前所赐“浣葛山庄”之名废除，改做“稻香村”。

    然后将所有诗稿传给探春，让探春等抄录一份给贾母等人瞧，另叫贾宝玉抄录一份传递出去，给贾政等人瞧。原稿她却要自己收起来，以备带回宫去。

    却说黛玉在听见元春夸赞杏帘在望一首比贾宝玉其他三首好，自然也就包括了宝钗所作那首。还因此把杏帘在望的名字都改了，她心中自然十分高兴。

    因此十分得意的给了贾宝玉一个眼神：皇帝还封你进士出身呢，作的还没我好。

    贾宝玉莞尔，悄悄对她竖了大拇指：你牛，下一个状元是你的了！

    黛玉几乎秒懂贾宝玉之意，顿时吃羞了，低下头来，脸红红的，煞是好看。

    