    <!--go-->    翌日，8月18号，周二。

    罗丞醒来的时候已经是中午11点了，打开现货黄金走势图一看。

    昨晚上它在1985位置收盘，今天开盘先是下跌50个点，然后上涨100个点。

    如今上涨到1990.0位置了。

    “泥马的，浮亏200个点了，我还以为一觉醒来，账户又能赚钱了呢”

    “没想到一觉醒来浮亏增加了1万美元，呼呼”

    他觉得今天现货黄金可能冲破2000位置，但是他也不会平仓的。

    万一平仓了，现货黄金大跌下来，也白白平仓。

    今天他看不懂现货黄金的走势图。

    目前浮亏2万美元，账户净值还剩下8万美元，可用保证金还剩下6万美元。

    “算了，再跟妹子睡一觉。”

    罗丞发现身边妹子也不再了。

    今天早上他是跟长泽雅美女店员来了一场交流。

    几个小时前她应该去上班了。

    掀开被子，还有一点刺鼻异味，床单有些脏。

    玩得太嗨没注意。

    罗丞打算换新的了。

    于是起床，去附近吃一份牛排。

    长泽雅美电话来了，两人聊了聊。

    罗丞说：“我打算去买床单，被子，还顺带买一些家居，下午的时候你陪我去买”

    长泽雅美：“好啊，我一个朋友正好是买家居的”

    “OK”罗丞吃完午餐，继续回去休息。

    而一个下午，现货黄金都在1990区域震荡着，也不知道今天会不会冲破2000区域？

    如果冲破的话，那么罗丞也不会平仓。

    因为现货黄金的牛市已经结束了，现货黄金最多也就是回到2000区域，也不会再冲到了2050区域。

    即便是浮亏几百个点，罗丞也会一直扛下去，扛到现货黄金掉头暴跌为止。

    当然如果今天晚上现货黄金暴跌下来，那也更好。

    反正罗丞是不慌的。

    这也幸好他只是做空了10手而已，如果昨晚上在1960位置做空了20手，他现在账户就爆仓了。

    真危险。

    4点的时候，罗丞去了长泽雅美上班的地方。

    她上车后，罗丞问：“你的朋友在哪儿买家居？”

    长泽雅美：“在清悠居家纺，便宜的地方不敢带你去，这是一个高端牌子的，我朋友在哪儿做导购”

    “好”罗丞接着驱车来到目的地。

    很快一名漂亮的女导购出来了。

    “您好，欢迎光临清悠居家纺”女导购带着甜美的微笑说道：“先生，请问想买些什么？”

    这名漂亮的女导购酷似白石麻衣。

    就白石麻衣女导购吧。

    长泽雅美女店员跟白石麻衣女导购是认识的朋友，两人打了招呼。

    这时候长泽雅美说道：“我带他来这里买被子，床单，棉被，枕头的”

    白石麻衣女导购：“罗先生，请跟我来吧，我给你推进最新款的”

    “好的，价格不是问题”罗丞跟了上去。

    接着白石麻衣女导购给罗丞推荐了一块真丝四件套。

    这是金色真丝床品重磅桑蚕丝被套，丝绸床单。

    我去，看起来极为的奢侈，高大上呢。

    摸了摸非常舒适，可想而知睡在金色的真丝被单上，一直很舒服。

    罗丞问：“价格多少？”

    “4.8万”

    “好！”

    接着罗丞又买了一些装饰品，插花摆件，JDZ青花瓷之类的。

    花掉了大概6万块。

    结账的时候，罗丞问：“你有男朋友吗？”

    白石麻衣女导购一愣，没有直接回答，而是忽然问：“罗先生，你跟她是男女朋友关系吗？”

    罗丞笑道：“我是她临时男友”

    “哦，好吧，我懂了”白石麻衣女导购微微一笑。

    罗丞：“加个微信，以后找你玩”

    说着罗丞拿出了手机，弄出微信二维码。

    “好啊”白石麻衣女导购直接扫码加上了罗丞微信。

    罗丞忽然说：“今晚一起吃晚餐”

    白石麻衣女导：“额？”

    罗丞：“我在外面的宾利上等你”

    白石麻衣女导：“好，我也马上下班了”

    很快她下班了，上了罗丞的宾利。

    先是将长泽雅美女店员送走，她还要上班，

    而今晚的晚餐只有罗丞跟白石麻衣女导购。

    白石麻衣女导购问：“去哪吃？”

    罗丞：“去我家吧，你会做菜吗？”

    “当然会了，女生那有不会做菜的”白石麻衣微笑说道：“难道你遇到的女生都不会做菜吗？”

    罗丞：“没几个会做菜的。”

    随后大家一起去买菜。

    晚餐是白石麻衣女导购做。

    罗丞买了很多高端食材，高档牛排，帝王蟹···

    回到别墅的时候，白石麻衣惊呆了，没想到这里居然是沪市房价最贵的地方。

    她可从来没有进过这样的别墅里，感觉跟电视剧里的豪门一样。

    接着她热情的去做晚餐。

    晚餐好后，大家一起享用，外加美酒。

    吃饱喝足后，罗丞说：“今晚我做你临时男友”

    “好啊”白石麻衣脸蛋因为喝酒变得异常的红润，在灯光下异常的诱人。

    罗丞二话不说，拉着她去房间。

    晚上8点的时候，罗丞擦了擦身上的汗珠，打开现货黄金的走势图一看。

    泥马的，这段时间里现货黄金冲破了2000位置了，最高冲到了2005.0位置，然后跌了50个点下来，站稳了2000区域。

    “好家伙，浮亏300个点，3万美元了”

    “泥马的，我倒要看看你能涨到什么地方！”

    浮亏3万美元，净值还剩下7万美元，可用保证金还有5万美元！

    还可以扛500个点，而现货黄金的涨势也应该差不多到头了，罗丞并不担心。

    这时候他电话响起来，是长泽雅美的电话，聊了聊。

    长泽雅美问：“罗丞，你跟她在一起吗？”

    “嗯，下班你也过来吧，一起吃宵夜”罗丞也让她过来玩。

    “好，我现在就过去”长泽雅美说道。

    接着罗丞跟白石麻衣准备宵夜。

    晚上10点的时候，三人一起在花园里吃烧烤串，喝着鸡尾酒。

    两个妹子在他怀里有说有笑的聊天，罗丞于是放开了她们，他现在还不打算回房间睡觉。

    毕竟今天玩了多次，好好休息一下。

    午夜后再一起飞。

    再次打开现货黄金的走势图，发现它还在在2000区域震荡着，2个小时了，已经是涨不上来了。

    罗丞便在群里说道；“现货黄金是没法再上涨了，我就不信它接下来几天跌不下去！”

    黄严威：“呵呵，你浮亏累累，应该浮亏300个点了吧，哈哈，再涨500个点你爆仓了”

    “我浮盈10万美元了，哈哈，先撤了”

    说完他平仓了。

    之前他亏掉16万美元，上周三在1900.0位置买进10手，这周二晚上赚了10万美元回来，净亏损6万美元。

    此刻，黄严威别提多激动了。

    而何志龙，金融小散户两人则是后悔啊，昨天他们在1940.0位置就平仓了，现货黄金一路暴涨，他们也不敢在高位追涨，只能眼睁睁的错过大行情。

    何志龙：“金融帝王，你这次爆仓定了”

    金融小散户：“现货黄金在未来再暴涨500个点不是问题，哈哈，你将爆仓！”

    罗丞：“呵呵，随你们意淫吧，浮亏只是暂时的”

    金融长刀：“哈哈，笑死人了，浮亏300个点还是暂时的？”

    金融银箭：“你就嘴硬吧，哈哈，我看你能扛到什么时候，这个星期结束前你必定爆仓”

    金融火炮；“你这没有狗屎运了吧？哈哈，到时候你爆仓就亏得还剩下2万美元，我看你怎么翻盘！”

    “我们三人先平仓了”

    “哈哈，我们浮盈20万美元，先撤了”

    “真是爆赚特赚了啊”

    说完三人平仓了。

    他们三人之前各自亏掉28万美元，惨不忍睹，然后上周三在1900位置重仓抄底20手，这周二赚了1000个点，爆赚20万美元，还净亏8万美元了而已。

    罗丞：“算你们走了一次狗屎运吧”

    “有种你们再追涨试试？”

    “你们不是说牛市继续吗？还可以进场追涨的啊”

    何志龙：“我观望”

    黄严威：“我不急”

    金融长刀：“我更加不急”

    金融银箭：“刚赚20万美元回来，慢慢消化一下先”

    金融火炮：“我不进场则已，一进场必定爆赚！”

    金融小散户说：“现在黄金站稳了2000位置，我追涨20手试试，1个小时后平仓”

    说着他就买入了20手现货黄金。

    15分钟后，现货黄金再次开始大涨起来！

    2001.5

    2002.5

    2003.8

    2004.9

    ··

    20分钟过去，现货黄金冲到了2010.0位置，金融小散户大喜：“先平仓了，斩获2万美元，哈哈！”

    说完他就平仓了，快进快出，这次又赚了2万美元回来，算起来他还净亏损5万美元了！

    “金融帝王，你已经浮亏400个点了，哈哈，我看你能扛到什么时候！”

    “这次你爆仓定了！”

    “等你完蛋，嘿嘿，还有400个点啊！”

    “你这小菜鸟没有狗屎运了吧？再涨400个点你灰飞烟灭了。”

    “哈哈，富士康的九流小本科，你完了”

    “富士康的井底之蛙，这下认清楚自己了吧？”

    六人现在那是无比的得意，期待罗丞接下来爆仓！

    这时候现货黄金再次秒涨了60个点，冲到了2016.0位置！

    “哈哈，秒涨60个点啊”

    “金融帝王，我看你死不死”

    “最多明天你就爆仓”

    “等你被打回原型了”

    “我看你这富士康的井底之蛙还怎么蹦跶”

    “小菜鸟你完蛋了”

    ··

    罗丞：“呵呵，暂时浮亏而已，我就一直扛着！”

    “我就不信它还能冲到2050位置不成？”

    “这次是它最后一次大涨了，很快就掉头暴跌！”

    黄严威：“呵呵，跌回2000位置，我正好进场追涨，我到希望它跌回2000位置，让我追涨后继续暴涨”

    之前黄严威在2000位置平仓后，他没想到现货黄金又暴涨了160个点上去，实在是让他遗憾呢。

    何志龙：“是啊，最好跌回2000位置，我也要进场追涨”

    昨天他在1940位置平仓了，实在是遗憾，现在想追涨了。

    金融小散户也说：“我就怕它不暴跌个160个点呢，最好跌至2000位置，我再来抄底”

    之前金融小散户就果然出击，在2000.0位置追涨了20手，然后现货黄金上涨至2010.0位置，他平仓了，斩获2万美元，现在他又想来一次。

    如今还净亏5万美元了，这次再抄底20手试试。

    罗丞：“很快你们就有机会抄底了，呵呵”

    金融长刀：“呵呵，我到希望它下跌回2000位置，不然我们都不好进场追涨”

    金融银箭也说：“是啊，刚才我们在2000位置平仓了，没想到它继续暴涨”

    金融火炮；“这次它跌回2000.0位置的话，我们就进场追涨，一次干20手，再上涨400个点，就翻本了。”

    之前三人斩获20万美元，还净亏8万美元，一次就能翻本了。

    三人别提多高兴，多激动，多期待了。

    而现货黄金也如他们所愿，在5分钟后，没有站稳2016.0位置，掉头开始大跌了。

    10分钟后，跌了60个点，跌至2010.0位置，让罗丞稍稍松一口气。

    15分钟后，现货黄金没法站稳2010.0位置，继续下跌。

    2009.2

    2008.1

    2007.5

    2005.1

    ··

    短短10分钟暴跌100个点，跌回2000位置了。

    六人激动坏了。

    黄严威：“哈哈，还真跌下来了，追涨，追涨，我还亏着6万美元，这次一次性赚回来！”

    说着他就抄底了20手！

    “这次我做多20手，哈哈！”

    目前他账户资金还有14万美元，做多20手也就是花掉4万美元的保证金，可用保证金还有10万美元。

    “金融帝王，哈哈，我马上就要回本了，呵呵。14万美元的净值，吊打你了”

    现在黄严威那是意气风发阿。

    何志龙也说：“学长，我也来抄底20手，昨天平仓太早了，错过了600个点的行情，这次要搞10万美元以上，希望现货黄金冲到了2050位置”

    他的净亏损为零了，让他无比遗憾的是昨天平仓太早，导致错失6万美元的利润，今天抄底20手，怎么滴都要加倍补回来。

    目前他账户资金也是14万美元，抄底20手也就是花掉4万美元保证金，还有10万美元可用保证金，怎么都不会爆仓，安全得很。

    接着何志龙就买入了20手。

    金融小散户也说：“哈哈，我追涨的机会又来了，刚才追涨搞了2万美元，这次追涨起码得搞10万美元啊”

    之前追涨20手，赚了2万美元，这次他再次追涨20手，起码也得赚10万美元啊。

    而他净亏损还有5万美元了，一次性就赚回来。

    接着他就买入了20手，花掉4万美元的保证金，而他账户净值18万美元，还有14万美元的可用保证金，非常安全，可以扛700个点呢，一点都不用担心爆仓。

    “@金融帝王，让你看着我是如何翻盘的，哈哈！”

    此刻的金融小散户别提多得意了。

    罗丞：“@黄严威，何志龙，金融小散户，你们这次完了，等着亏钱吧”

    “现货黄金今晚跌不破2000位置，明天肯定跌破！”

    金融长刀则是说：“@金融帝王，你别意淫了，明天肯定继续暴涨，我也继续追涨！”

    金融银箭也说：“你等着看我们爆赚吧，我估计你账户活不到明天，嘿嘿这次我们干30手！”

    金融火炮也说：“现货黄金的牛市将继续，呵呵，现在暂时下跌160个点而已，正好让我们进场追涨，你就等着爆仓吧”

    接着三人纷纷买入了30手，花掉6万美元的保证金。

    之前他们赚了20万美元，账户净值高达28万美元，现在做多30手，还有22万美元的可用保证金。

    “这次我们搞30手，再赚个500点，那就是15万美元啊”

    “嘿嘿，我们还净亏8万美元，明天就回本了”

    “这次我们将净赚7万美元，翻盘真不容易啊，之前我们亏掉28万美元，幸好这周我们稳住了”

    三人此刻那是得意洋洋。

    “金融帝王，我们是靠实力翻盘，你靠狗屎运翻盘”

    “哈哈，这次你狗屎运没了，等着爆仓吧”

    “这次你完了！”

    罗丞：“那就看看谁完蛋，我就看看它这周还能上涨到什么地方！”

    这时候金融长刀转发了一篇财经新闻。

    “嘿嘿，这些瑞士信贷银行的！”

    瑞士信贷银行：“明年将出现黄金的完美风暴，金价将升至每盎司2500美元。

    我们将2021年黄金价格预测上调至2500美元/盎司（之前为1800美元/盎司），2022年上调至2200美元/盎司（之前为1650美元/盎司）。

    副总裁解释：我们增持黄金是因为TIPS收益率将达到-2.5%（我们之前的看法是2%），而黄金对TIPS收益率非常敏感。

    美国财政状况的恶化需要10年期实际债券收益率为-2.5%，才能稳定政府债务与国内生产总值（GDP）之比，并让失业率降至较低水平。

    此前，国际货币基金组织预测，到2021年底，美国政府债务占GDP的比例将达到146%，预算赤字为12.4%。”

    接着金融银箭说：“瑞士信贷银行估计就在增持现货黄金呢，金融帝王，你这次完蛋定了！”

    金融火炮幸灾乐祸的说：“慌了吧？”

    罗丞呵呵一笑：“这瑞士信贷银行在胡说八道，也就是一家之言而已”

    黄严威喷击说：“瑞士信贷银行这可是市场主力军，呵呵，你狗屁不懂而已”

    “黄声老师早早就分析对了”

    接着他转发的黄声的微博。

    黄声论金融：黄金和白银的上涨，大流行仅是部分原因，但不是真正的原因。为了应对大流行美联储印了很多钱。政府正面临着巨大的赤字，美联储也在印刷钞票来将这些赤字货币化，正是债务货币化而制造的通货膨胀，帮助推高了黄金价格。

    如今现货黄金再次上涨至2000美元上方，说明市场预期美联储将提供非常强劲的支撑，年底前金价将升穿2250美元。

    罗丞：“呵呵又是黄声这马后炮啊，他简直是胡扯而已”

    这时候现货黄金再次上涨了50个点，从2000.0位置冲到2005.0位置，顿时让黄严威更加亢奋了。

    “哈哈，跌不破2000区域了，金融帝王，你还有什么话说”

    这时候渣打银行的消息也来了。

    渣打银行：上周现货黄金暴跌并没有影响它的长期上涨趋势，美元走弱和利率下调是推动金价上涨的两大因素。

    黄金的长期前景仍是乐观的。

    在美国大选之前黄金的上行趋势会一直继续。

    花旗银行预测，金价有望突破新高，升至2400美元。

    罗丞反驳说：“这只是两家投行发出来的消息而已，带节奏的，专坑散户呢，大家千万不要相信，现在是做空的好机会！”

    何志龙；“呵呵，你懂个毛，你懂什么是带节奏？”

    “大家来看看VIP群李威说的观点，不要被金融帝王这个文盲吓到，错过了追涨的机会”

    接着他转发了VIP李威的文章。

    【道氏理论—李威】：黄金具有货币、金融、商品的三重属性，其价格变化的周期规律明显。在1984年和2001年的黄金牛市中，对黄金价格影响最大的长周期均处于加速上升的阶段，中周期则处于顶部区域，推动价格序列以较高的速度增长。当前黄金的周期状态与之较为相似。

    从黄金价格的长期影响因素来看，美元指数下行预期逐渐显现提振黄金价格，

    CRB中长周期上行带动黄金消费增加，金融资产收益率下行凸显黄金配置机会，三重因素叠加，构成了黄金趋势上行的核心动力。

    我认为判断黄金当前仍处于二十年一轮回的投资大周期。

    群里很多散户：“卧槽，分析得非常有道理啊”

    “不愧是VIP十大高手，耶律大学毕业的超级富二代啊”

    “这眼光确实不凡啊”

    “未来要进入是十大神秘交易俱乐部的人果然厉害！”

    “我专门看了1984年道2001年的黄金走势图，确实跟李威说得一样”

    “何志龙，你跟李威越来越熟了吧？”

    “看来这现货黄金肯定如李威所言，处于大牛市中”

    “金融帝王，你就别嘴硬了，黄声老师，还有瑞士信贷银行。渣打银行，VIP十大高手李威，都继续看好现货黄金上涨呢”

    “金融帝王，你还是听李威的观点”

    “我建议你割肉算了，免得爆仓了”

    这时候何志龙得意洋洋的说：“@金融帝王，还不跪服？”

    罗丞：“这个李威绝对是带风向的，听我的，别听他忽悠，现在黄金这周的涨势已经到头了，大家可以做空”

    金融小散户大笑：“哈哈，你认为现货黄金这周的涨势到头了，怕是得了妄想症了吧？”

    “这是全球著名投行盛宝银行的观点”

    盛宝银行：上周金价暴跌，对涨势过猛的修正是非常好的。

    尽管上周黄金市场出现了大跌，但从技术面和市场情绪来看，黄金的看多走势并没有被破坏，因此金价预计会继续走高。

    在那之前金价走势是单行道，看看现在的整个宏观环境，金价的涨势并未结束。

    在美国大选之前，黄金的上行趋势会一直继续。

    众人：“真有道理啊”

    “确实就是这样的”

    “说得太对了”

    “这应该是盛宝银行的核心交易员分析的吧”

    罗丞坚决说：“这盛宝银行也是带节奏的，专门割韭菜，你们六个肯定被割韭菜，就不要带大家一起被割韭菜了”

    金融长刀则是说道：“那花旗银行呢？花旗银行也是带节奏？”

    接着他转发了花旗银行的观点

    花旗银行：金价有望突破新高，升向2400美元/盎司。

    花旗银行将现货黄金0-3个月的目标位设在2100美元/盎司，6-12个月目标位为2300美元/盎司。

    美元疲软及美债负收益率导致黄金ETF投资者流入速度创下纪录。

    罗丞：“花旗银行也在割韭菜啊”

    金融银箭：“哈哈，金融帝王，你就别自以为是了”

    金融火炮也说：“就你这种金融文盲，也不懂啥是宏观金融，我们一看就懂，你却看不到，我告诉你，这就是九流小本科跟985，211的差距！”

    黄严威附和：“智商，智力都不是一个层次的”

    何志龙也说：“别以为从富士康出来就是不是井底之蛙了”

    “你们这些九流小本科们就是喜欢自以为是”

    “想想你们毕业投简历，为什么大公司都懒得看一眼了”

    “你这种学历，也就是找个4000到5000薪水的工作也就顶天了”

    “在国际黄金市场上你走了那么多次狗屎运，这次狗屎运没有了吧？”

    “哈哈，等你爆仓！”

    罗丞说：“呵呵，那就走着瞧了，虽然今晚上黄金是跌不下来了，但是明天周三午夜就是美联储会议纪要，我看看到时候现货黄金暴跌不暴跌！”

    金融长刀：“哈哈，你别指望明天午夜美联储会议纪要让现货黄金暴跌？”

    金融银箭：“那是不可能的”

    金融火炮：“还想着走明天午夜的美联储会议纪要让你走狗屎运翻盘呢？”

    接着三人转发了金融准将的微博。

    金融准将：“投资者目前还在等待美联储周三公布的政策会议纪要，若美联储纪要措辞鸽派，美元可能遭受进一步打击，从而推动金价继续上涨。”

    金融小散户也转发了一个世界金融巨头的观点。

    荷兰国际集团：“美国联邦公开市场委员会（FOMC）会议纪要将于周三公布，任何即将设定平均通胀目标或收益率曲线控制的暗示，都将对美元不利。总的来说，本周我们更倾向于支持后面一点，这意味着美元可能创下新低，黄金会继续上涨”

    “看看吧，荷兰国际集团的观点，是不是让你慌了？”

    “你想明天午夜走狗屎运翻盘？”

    “哈哈，那是不可能的事情了”

    “明天午夜现货黄金必定暴涨，你完蛋了！”

    罗丞：“走着瞧好了，我先跟妹子睡一觉，明天早上说不定现货黄金就跌穿2000位置了”

    “还有明天午夜美联储会议纪要，绝对是你们的噩梦！”

    六人哈哈大笑。

    “金融帝王，别做白日梦了，你指望美联储会议纪要给你送助攻吗？”

    “上个月美联储掌门人临时发表鸽派观点让现货黄金暴涨让你翻盘，这个月你还指望他发表鹰派观点让现货黄金暴跌让你翻盘？”

    “简直是笑死人啊，你这小菜鸟已经亏疯了吧？明晚美联储会议纪要才是你的噩梦”

    “美联储会议纪要绝对让现货黄金暴涨至2050.0位置”

    “明天晚上美联储会议纪要是我们的盛宴，到时候赚了十万美元以上轻轻松松”

    “金融帝王，明晚晚上美联储会议纪要出来后，你瞬间就爆仓，然后还剩下2万美元，我看你还怎么住别墅，租宾利！”

    罗丞说：“那明天走着瞧”

    接着他搂着长泽雅美，白石麻衣两妹子返回卧室休息。

    而半小时后，现货黄金继续上涨，再次冲到了2010.0位置。

    六人乃是亢奋不已，这次他们追涨都浮盈100个点了，简直是太棒了，他们进场的位置真完美。

    “那金融帝王，这次爆仓定了”

    “是啊，明天美联储会议纪要出来，他绝对爆仓”

    “是啊，这小子还妄想在这次美联储会议纪要里翻盘呢”

    “他去睡觉了，现货黄金又上涨了，哈哈，不知道他睡醒起来是什么表情，然后祈祷美联储会议纪要翻盘”

    “没有了狗屎运，他还怎么翻盘啊，这次他寄希望于美联储会议纪要翻盘就是意淫而已”

    “我才美联储会议纪要一出来，他就爆仓了”

    时间慢慢流失，午夜12点后，现货黄金没有站稳2010.0位置，开始掉头下跌了，不过跌得超慢。

    3个小时后，下跌了100个点，跌回2000位置，被支撑住。

    最终也收盘于2000位置。

    翌日，8月19号，周三早上，六人起床，看着现货黄金跌回2000位置，内心有些遗憾。

    “慢慢等它上涨吧”

    “是啊，已经被支撑住了，很快就会再次回到2010位置上方的”

    “对啊，很快就会在上涨的”

    “今晚美联储会议纪要在哪儿呢”

    “等现货黄金暴涨吧”

    “我猜上午12点前肯定会冲到了2020.0位置”

    时间渐渐的过去了，现货黄金一直没上涨，在2000区域震荡了3个多小时，最终跌破了2000位置。

    1999.8

    1999.5

    ··

    众人脸色微变，目光阴沉。

    上午11点，罗丞醒来，两妹子离开了。

    打开现货黄金走势图。

    发现现货黄金昨晚在2000位置收盘，今天上午开盘下跌了100个点，跌至1990.0位置。

    他的账户里持有10手多头单子，建仓位置在1970.0，还浮亏200个点，2万美元。

    “终于跌破2000位置了，今晚美联储会议纪要有得看了”

    接着罗丞在群里说：“@黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，哈哈，你们六个被套住了吧，你们今天等着亏钱吧！”

    “这两天你们赚的钱，将一次性吐出来，哈哈！”

    此刻六人脸色阴郁。

    泥马的，还以为今天上午现货黄金会暴涨至2020位置呢，没想到跌破了2000区域，跌了100个点，跌到了1990.0位置了。

    简直是气死他们了。

    黄严威：“@金融帝王，你有什么好得意的，你账户里也是浮亏着！”

    现在黄严威账户里持有20手多头单子，浮亏2万美元，账户净值还剩下12万美元。

    之前还净亏6万美元，现在浮亏2万美元真气人啊。、

    何志龙：“@金融帝王，你也是浮亏2万美元，被套得死死的，你还有脸了？”

    此刻何志龙也是持有20手多头单子，浮盈2万美元，账户净值也还有12万美元。

    昨晚上浮盈2万美元现在变成浮亏2万美元，简直是让他心态有些炸。

    金融小散户也说：“@金融帝王，你这小菜鸟，别得意，我们只是暂时浮亏而已，你也是浮亏2万美元，今晚美联储会议纪要你一定爆仓！”

    现在金融小散户账户里也是持有20手多头单子，浮亏2万美元，账户净值16万美元。

    罗丞：“嘿嘿，你们三个今晚有你们哭的，我就看看美联储会议纪要它是暴跌还是暴涨！”

    金融长刀：“肯定暴涨这毫无疑问”

    金融银箭：“今晚的美联储会议纪要，你等着爆仓吧”

    金融火炮：“上午下跌100个点只是暂时的，懂的人都知道进场抄底”

    他们之前还净亏8万美元，这次做多30手，浮亏3万美元，账户净值还剩下25万美元。

    今晚美联储会议纪要是他们彻底回本的时刻！

    对此他们很自信。

    罗丞：“哈哈，今晚肯定暴跌，走着瞧！”

    金融火炮信誓旦旦的说：“目前美联储不会让利率正常化，不会结束量化宽松，也不会收缩资产负债表。它也不担心通货膨胀。只要美联储坚持这种非同寻常的货币政策，黄金和白银的势头就会保持下去。”

    其他五人纷纷说：“金融帝王，懂了没有？”

    “这些基本的金融常识！”

    “小菜鸟怕是不懂啊”

    “金融文盲怎么可能懂啊”

    “是啊，富士康里面做流水线的人不会懂的”

    何志龙还不忘说：“好比那些送外卖的，工地搬砖的，送快递的，这些人跟金融帝王一样的人能懂啥啊？”

    “金融帝王，你说是不是，你就是一个底层工人，你能懂啥金融啊”

    “学历还那么低，就是一个不入流的小本科”

    黄严威优越感十足的说：“野鸡大学毕业的也就是这样的认知了”

    罗丞：“呵呵，211，985，今天咋们就看看谁在美联储会议纪要后爆仓”

    “先吃个午餐，下午就跌破1990.0位置，有你们几个大韭菜哭的”

    接着罗丞去吃午餐了。

    很快中午过去，下午1点，欧洲盘开始，市场上的多头没有支撑住1990区域。

    现货黄金继续下跌，跌破了1990.0位置！

    1989.8

    1988.9

    1987.5

    ···

    下午3点，跌至1980.0位置。

    六人脸色越发阴沉了。

    都浮亏200个点了。

    何志龙，黄严威，金融小散户三人浮亏4万美元。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人浮亏6万美元。

    罗丞：“哈哈，你们完蛋了！”

    “我现在只是浮亏100个点了，马上就要变成浮盈了”

    现在罗丞账户里持有10手空头单子，建仓位置在1970.0，还浮亏100个点了而已。

    “今天我是大赢家，你们被套住了，浮亏200个点！”

    何志龙：“今晚等美联储会议纪要”

    黄严威：“现在跌，晚上好暴涨”

    金融小散户：“大暴涨行情里，就是先跌两百个点，然后暴涨500个点以上”

    金融长刀：“确实就是这样的”

    金融银箭：“我见过很多次，都是暴跌然后暴涨的”

    金融火炮：“就是这样的，要暴涨700个点的行情，它会跌先200个点，然后暴涨900个点”

    各种报道来了

    英为财情：周SY市午盘，黄金期货价格下跌，跌破2000美元，投资者静待美联储货币政策会议纪要出炉。

    美联储会议纪要可能更加鸽派，引发美元走软，且若美元跌破92关口，黄金有望迎来新一轮涨势。

    这时候金融长刀又转发了一篇微博。

    “黄声老师，金融准将都转发的微博，大家看看”

    “这也是VIP群十大高手写的，不是李威，而是另一位高手”

    【斐波那契数列—黄晓威】：“金价似乎已重拾魔力。

    因市场愈发认为美联储在评估政策框架时将发出放宽通胀的看法，美国国债收益率再度下滑，减弱收益率曲线趋陡的势头，进而拖累美元。”

    不过，黄金多头不要将黄金兑美元走势视为的单边交易。

    美元基本面虽然有理由进一步走软，但做空美元的交易已变得有些拥挤，美元短期内出现一些波动的时机已经成熟。

    黄金波动率仍居高不下，如果美元走强几天，黄金可能会暂时盘整，然后再度攀升。”

    这个黄晓威跟李威都是VIP群的十大高手。

    何志龙说：“这是叫黄晓威的人写了，我觉得非常有道理”

    黄严威：“一看就知道是高手”

    金融小散户：“肯定是世界名校毕业的”

    金融长刀：“这个黄晓威说得非常有道理，如果美元走强几天，黄金可能会暂时盘整，然后再度攀升！”

    金融银箭：“我们不用太担心”

    金融火炮：‘是啊，暂时浮亏200个点而已，今晚上美联储会议纪要直接就从浮亏变成浮盈了”

    顿时六人变得很自信。<!--over-->

