    “那是什么东西。”

    金融精英冒死用自拍杆拍摄着楼下的战斗，只见在火力网的交织中，一群难以言明的生物疾走前行。

    黑黢黢的外表，近似人形的身体，简直像是从泥沼里走出的怪物，又像是疯狂科学家进行恐怖人身体实验的失败作。

    他们这栋公寓里原来还藏着这些东西？

    亏得还花了他大价钱，这样的房产在事情过后也卖不出去吧。

    这笔买卖太亏了！

    “完蛋了……”他弱弱的倚靠墙壁，在心中止不住的祈祷。

    永井高志镇定自若的站在指挥车旁，在侦查机器被摧毁后，地下车库就源源不断涌出怪物，近似人形，生命力强悍，就算是被子弹击中头部也不会死亡。

    不过只要是有形的怪物，就一定可以击杀！

    “东京方面问话，务必将局面控制在可控范围内。”

    “嗯。”

    科技的发展让垂直管理也变得可行起来，比如上位者坐在千里之外，一个电话就能调度远方的军将。

    甚至有闲心的话还能打电报到基层，指挥某连排班里的机枪手转移枪口三十五度。

    “问题不大，我们已经在战斗中处在上风，敌人已经被狠狠压制，不过必须要从根源上解决问题。”

    “要不要干脆将地库出入口爆破封堵？我觉得计划可行，怪物在身体素质上并没有超出人类太多。”

    以物理方式对抗超凡，这是全球都在研究的崭新课题。

    恐怖火力网下，所有怪物刚从地库中跑出便被压制，寸步不得前行。

    虽然普通子弹打在身上只会造成伤口而不会死亡，但几秒内被几百上千发子弹击中，身体速度恢复的再快也赶不上消耗，此消彼长之下被击垮成满地碎片。

    哪怕是刚才还信心满满，认为军队一定会求助的立石筱，那张好看的脸蛋也不禁心有戚戚。

    贵为超凡者，在面对现代武器的时候依然这般无力。

    唉，要是换做古代时候，自己早已经被统治者高高在上供奉起来了，还会命令全国所有封国建造神社，科技的发展还真不是个好东西。

    “居然还真的被枪支压制住了，这些超凡也太水了。”

    “要是换做我来对付军队，肯定会从地下进攻。”

    “真是蠢笨。”

    立石筱在脑中一下想出了五种破局方案，恐怖的晶遁不管是在远处攻击，还是包裹着自己冲入战阵，都能短时间破局，不过要是军队调用重火力的话，自己的晶遁恐怕作用就不大了。

    就算是同一战线的伙伴，也不妨碍立石筱思考着要如何应对。

    京都的‘早晨’来的格外早，噼噼啪啪炒豆子般的声音将周围密集的居民惊醒。

    这里是京都的高档住宅区，新式高层建筑密集。

    就算避难流失了不少人口，但依然有部分人因为种种原因暂时没有离开，被惊醒的他们惊恐看着不远处街道上的火光。

    装甲车、街垒，每个人的想法都和金融精英一样，先是怀疑自身，接着怀疑世界。

    而且无论是高层公寓也好，独栋建筑也罢，每个想要外出避难的人刚一出门便被勒令待在家中，街道上拿着枪的自卫队说出的真理格外响亮。

    能住在这里的都是京都府的精英，换做平常怎么会瞧得上混子组成的自卫队，不过此时听着不远处的枪响，再看看自卫队手中抱着的武器，全都识趣的回到家中。

    少数还没有认清形势的，直接被自卫队当场制服，第十五旅团的行事风格和普通自卫队截然不同。

    惴惴不安中，枪响声越发激烈。

    水野观看着分身在京都市内的动作，忍不住轻轻啧了一声。

    他干扰了夜夜子的判断，硬生生将京都捏造成水面下怪物横行的世界，至于这些异常点中到底有没有分身埋伏，都是真真假假无法捉摸。

    官府就算是把疑似地点用火炮夷为平地，再掘地三尺，也找不出超凡的影子。

    “土遁制造的人偶太不堪一击了，轻武器一旦形成规模也是大麻烦啊。”

    “不过也好，就当做是经验包了，分身的查克拉足够耗到太阳升起，土遁至少也能升到LV2。”

    “三十五道分身，不知道京都府能给我带来多少经验。”

    中元节京都百鬼夜行，是能够光明正大让分身制造混乱的机会，到时一些不方便在东京释放的忍术都能顺理成章的使用。

    反正再怎么不合理都一口气推给百鬼夜行，百鬼夜行是京都特色。

    下次要再想找这么好的机会，就要等到西方的万圣节了。

    “自己把握分寸，提升土遁等级。”将指令下达给分身，水野的注意力又转移到其他方面。

    “是。”

    分身掌握有水野全部的忍术种类，只是在威力和查克拉总量上远远不如，不过忍者的力量是头脑，只要组合得当，普通忍术也能发挥让人咋舌的威力。

    简单的用傀儡术的查克拉丝线操控电梯，再用幻术让出租车司机产生幻觉，引来了大部队后就是低级的土遁忍术开始刷经验，反正只要查克拉充足，就能远远不断的制造出战斗人偶。

    更别说还有其他种种妙用。

    “地下。”

    立石筱的表情忽然一变，双手拍打地面。

    “结晶五角路！”

    锋利的结晶形成一条直线，带着让人胆寒的恐怖向前而去，大地的肌肤被撕裂，坚固的结晶甚至骤然拔高到电线杆的一半高度。

    而就在结晶尖刺的上方，七八具怪物的身体像是破布一样挂着，只是一击就将其原地格杀。

    “嘶。”

    几名阴阳师倒吸一口凉气，这就是立石巫女的恐怖实力，毫无预兆的就能发出强大的攻击，站在前方的就算是全副武装的士兵，猝不及防之下也要死伤众多。

    但更为恐怖的还是怪物，这些怪物居然悄无声息的从地下移动摸到后方，要不是被立石筱发现，待到怪物暴起，他们这些老骨头一个都活不了。

    不……就是怪物直接冲过来，他们也没有什么降魔能力去对付。

    “不好。”一名老阴阳师看向街垒工事，一群士兵正抱着武器认真防守。