    萧玉凤抿着唇，心中已然后悔。

    但是吼能怎么样，后悔又能怎么样。

    人已经走了，现在最重要的是尽快找到她。

    “小五，马上让杰东还原夫人的通话记录，快！”

    “是，爷。”

    小五立刻打电话给还杰东，并让他以最快的速度还原出来。

    “我有办法。”

    一道清丽的声音传来，萧羽情出现在门口。

    几个人齐齐朝她看过去。

    “你有办法？”萧弋宸眼中冒出一道光亮。

    萧羽情点头：“我之前在门口碰见了默雪，问她去哪儿，她只说出去一下。

    我本来没在意，但是也留了一个心眼儿。”

    顿了下，萧羽情从口袋里取出一只盒子，打开。

    里面赫然是一只长相很怪异的大黄蜂，通体金黄色。

    “我在默雪身上抹了一滴千里香，即便相隔千里，小黄也能找到。”

    “太好了。”

    崔雅娜激动不已，用力抓着小五的胳膊。

    萧弋宸也终于缓了脸色，甚至眼中出现一抹光亮。

    就是这么一瞬间，萧弋宸便已疾风般到了门口。

    而萧羽情手中的盒子，也不见了。

    “哎，萧弋宸，你怎么不问自取呀？你混蛋。”

    大爷已经坐上车，完全没顾虑身后那声嗔骂。

    后面小五立刻下令，几十个黑衣人纷纷上了车，紧追而去。

    舒默雪驱车飞速赶到那个人说的京郊的一个废旧工厂。

    她并没有直接进入，而是将车停在工厂的外面，人也没有下车。

    谁知道这工厂里是不是放了炸弹？

    说不定就等着她进去，然后嘭地一声就把她炸上了天。

    以前她做佣兵的时候，这种事见的多了，而且也干过。

    至少，在没有见到宝贝们之前，她是不可能进去的。

    舒默雪坐在车里等着，那些人一心想要她死，会比她更着急。

    果然，舒默雪的手机再次响了起来。

    还是那个号码，她一眼就认出来。

    接通电话，她冷漠开口：“我到了，我要看到我的儿子和女儿。”

    “你的儿子和女儿就在工厂的车间里。”

    另一边，男人声音低沉。

    舒默雪冷冷勾起嘴角：“当我傻吗？你们想要我的命，万一我进去我儿子和女儿不在里面，我岂不是成了瓮中之鳖。”

    “呵。”男人也嘲讽地笑了。

    “想不到当年龙域里天不怕地不怕的雪燕，现在竟然这般怕死了。”

    舒默雪杏眸微眯，眉心陡然迸现一抹戾气。

    他们是龙域的人。

    难道大老板已经知道她没死，所以派人来杀她？

    不，不可能的。

    她当年已经假死成功，肯定已经在龙域除名了。

    大老板不可能还以为她活着，并且时隔六年又派人来杀她。

    “你们是谁，为什么要杀我？”

    “我们是谁不重要，既然你知道我们要杀你，你就自行了解吧。

    你死，你的孩子，就能活。”

    舒默雪咬牙：“我凭什么相信你，我到现在都没有见到我的孩子。”

    “啧，你还真是很难缠呢，那好，你听着……”

    “妈咪——”

    “妈咪——”

    “蕾蕾，霆霆。”

    舒默雪激动起来，手机里正是蕾蕾和霆霆的声音。

    是她孩子的声音。

    “听见了吧，他们就在工厂的车间里，你来吧。”

    “我说的是看见，我要亲眼看见我的孩子，你把他们带出来。”

    舒默雪厉声咆哮，声音是冰冷的，可表情已经惶恐到了极致。

    “你都要死了，要求还真多。”

    男人看了眼旁边的手机，嘴角微弯。

    “既然你想看，我就让你看，你看着工厂的楼顶，我现在把你的孩子挂在上面。”

    舒默雪倏然抬眼，朝外面工厂的楼顶看去。

    这个工厂大楼有三层，在下面，楼顶上的景物看的不清，但也能分辨。

    果然，上面竖着的两个杆子上，一边出现一个小小的人儿。

    像是升旗一样，缓缓地升到了最顶端。

    那两朵浅蓝色在阳光下明亮耀眼，舒默雪眼中唰地涌出了泪水。

    “蕾蕾，霆霆？”

    “现在你看到了吧，但是，我又改变主意了。”

    男人邪侫的话响在手机里。

    “我会每隔一分钟，就往这两个小东西身上打一枪，直到你杀死自己。”

    “嘭——”

    “不，不要！”

    男人的话音落，手机里就响起一声枪响。

    舒默雪双目圆睁，惊恐出声，吓掉了三魂七魄。

    “呵呵，下一分钟，就打这个小帅哥，和小姑娘来个对称。”

    男人疯狂变态的话还在响着，舒默雪快速推开车门下了车。

    “你不要伤害他们，我求你不要伤害他们。”

    舒默雪哀求着，泪流满面，声声惶恐。

    男人在楼顶看到舒默雪下车，眼中浮现得逞，还有一丝憧憬。

    “我说过了，你不死，我就每分钟打一枪，

    啧，啧啧，你看这个小姑娘，鼻子里，嘴里都流出血来了，还真是可怜呢。”

    舒默雪听得头皮发麻，大脑一片空白。

    “不要伤害他们，我什么都答应，我什么都答应你。”

    “那就别犹豫了，赶紧自杀吧，你死了，我就放了他们。”

    “你真的会放了他们吗？”

    “那当然。”

    “好，我死，但是如果你敢食言，我做鬼也不会放过你的。”

    舒默雪左顾右看，神情有些恍惚。

    男人见她久久不动，催促：“你怎么还不自杀？”

    “我，我没有凶器。”舒默雪有些呆萌地说。

    男人：“……”

    她确实没有武器，以前身上还总带着防身的匕首，自从嫁给萧弋宸，也不带了。

    “要不然你给我送来一把枪？”舒默雪很二地说。

    然后男人也跟着她一起犯二：“真麻烦，你等着。”

    呃……只想说，你在楼顶给她来一枪不是更快吗？

    猪都是这么蠢死的。

    这时，舒默雪杏眼眯了眯，嘴角勾起一丝冰冷的弧度。

    果然，没一会儿，一个身穿黑衣的男人从里面出来。

    一手拿着枪，一手举着枪，朝她走过来。

    男人走到她面前一米的地方，将一把纯黑手枪扔给她。

    “赶紧，自行了结了吧，我们还等着回去呢。”

    舒默雪接住枪，打开弹夹看了眼，很满意。

    “回去哪儿啊？”

    蒙面男人很不耐烦：

    “回家呀，要不是因为你，我们也不会大老远跑这儿来，你赶快死。”

    “哦。好啊。”

    舒默雪点点头，娴熟地拿着枪，抬起手臂，赫然爆出一声枪响。

