
　　巨大的声浪滚滚而动，席卷漫天云流，哄传整个大易国都，并向着四周蔓延而去，让所有人全都听的清清楚楚。

　　“太一门！果然，太一门果然来了！是玄黄大世界第一门派，雄霸万古的巨无霸！来者不善，来着不善啊！”

　　“这声音是太一门掌教，混天道人的声音！”

　　“来人是太一门的掌教，混天道人！”

　　大易帝都之中的修士全都听到了这一声霸道的笑声，心中皆是一震，知晓这次大易立国，不会那么容易了。

　　太一门乃是玄黄大世界第一门派，雄霸万古，一向代天牧狩，执掌玄黄大世界的天地秩序。

　　可谓是顺者昌逆者亡，便是数千年前的黄泉大帝，也没有能灭掉太一门。

　　传闻之中，太一门可以沟通神秘的仙界，上面有仙人罩着，代表的是天道！

　　“浑天道人来了！”

　　皇宫高台之上，风白羽的眸子亮了一瞬，随即恢复正常。

　　以太一门的霸道，他们的出现，他并不出乎意料。

　　不过，见到应先天被一招镇压还敢来，太一门必然有后手准备。

　　“来了也好，正好可以试探这大易王朝的底细。”

　　群星门的星主心中微微一动，看向了宝座之上那连他也看不清深浅的“顾踏仙”。

　　大易王朝背后的势力到底是来自何处，有多么强大，是否能够抵挡住太一门的为难？

　　轰隆隆！！

　　虚空撕裂开来，一道道狰狞的虚空裂缝在大易帝都之上扩散开来，其中蕴含着足以崩碎大千的恐怖力量。

　　而在那虚空深处，空间的尽头，一处小世界若隐若现，其中一个个道人负手而立，神情肃杀。

　　诸道人之中，混天道人深藏昂藏，眸光之中闪烁雷霆风暴，气势强横霸道。

　　“太一门.......”

　　角落之中，在一众长生巨头的遮掩之下丝毫不起眼的华天都嘴角上扬。

　　来到这大易之后，他便一直很低调，比方清雪还要低调。

　　因为，只有他能感觉到，这大易王朝之中，有仙王的气息。

　　虽然他被压制，不知晓那位仙王到底是谁，但那气息，却是不会改变的。

　　“太和天，太虚天，太龙天........太一门几大巨头全都到了！就是不知，太皇天会不会来？”

　　有长生巨头倒吸一口凉气。

　　太一门这是势在必得啊！

　　否则，不可能一次性的来如此之多的万古巨头。

　　风白羽，玲珑道人，星主等人神色皆是不变，眸光稍稍有些微妙。

　　大易王朝轻松便镇压了应先天，展露出来的力量让他们忌惮，太一门却反而起了杀机。

　　“混天道人已经修炼到了长生第七重，炼成了自己的混元世界！却是已经超过了应先天！”

　　风白羽眸光垂落。

　　大易王朝一旦站稳脚跟，势必会对太一门的统治产生冲击，一如当年黄泉大帝崛起，太一门狼狈无比。

　　他知晓，太一门不会允许下一个黄泉大帝出现。

　　倒是高台四周，虚无一等人神色不动，似乎没有丝毫的在意。

　　“来者是客，请吧。”

　　一众人心思各异，坐于宝座之上的洪易面上却反而浮现一丝笑容。

　　似乎太一门气势汹汹而来，真的是为他祝贺一般。

　　诸多长生巨头面面相觑，这位大易皇帝，是真的不懂，还是成竹在胸？

　　混天道人眸光扫过高台之上的一众巨头，在玲珑道人的身上停留了刹那，最终看向了洪易。

　　一看之下，却不由微微一滞。

　　在他的眼中，洪易赫然是一个普通人，好似丝毫修为都没有！

　　但是，他却知晓，他不可能是一个普通人。

　　唯一的可能就是他的修为还要超过自己。

　　念头转动间，混天道人的神色微微一动，开口道：

　　“敢问道友来自哪一方世界，缘何来我玄黄大世界？”

　　“混天子！玄黄大世界什么时候是你太一门的了？”

　　洪易尚未开口，一旁华盖之下的玲珑道人便冷笑一声。

　　她曾是太一门的弟子，与浑天道人同属太皇天门下，可谓是师兄妹，但两人之间的仇恨，却着实不小。

　　“呵呵！这倒不是。”

　　混天道人眼中杀机一闪而过，淡然道：

　　“神族大劫将至，这位道友又是来自外界，时间太巧了，为了玄黄大世界的安危，本座不得不察。”

　　“那么，你想如何？”

　　洪易轻笑一声，压下一切杂音。

　　“还请道友退出玄黄大世界，待到神族大劫之后，证明自己之后，再行归来吧。”

　　混天道人冷漠的看了一眼洪易，说道。

　　太一门坐镇之地乃是玄黄大世界最为中心之处，霸占着玄黄大世界的大部分气运，乃是玄黄大世界的无冕之王。

　　但是前段时间，气运偏移，太一门中震动，仙器“永恒神炉”示警，便应在这大易王朝之中。

　　“退出玄黄大世界？”

　　洪易哑然一笑，看着混天道人的眼神十分之有趣。

　　好似在看一只向着巨龙张牙舞爪的虫子。

　　“不错！”

　　混天道人漠然点头。

　　轰！

　　在其身后的小世界之中，一股超越了绝品道器的强横气息升腾而起，横跨无尽时空，辐射到大易帝都之中。

　　散发出的气息让整个帝都之中的人全都色变。

　　“混天道人带来了永恒仙炉？”

　　风白羽等人心中一震。

　　太一门之所以能盖压玄黄大世界，不止是因为太一门的万古巨头最多，实力最强，也是因为这尊仙器。M.23sk.com

　　“永恒仙炉示警，发出的警兆，或许不是来自仙界........”

　　洪易看到这一道仙光，顿时笑了：

　　“也可能来自其他人.......”

　　混天道人勃然色变，在他身旁，其他太一门的太上长老，万古巨头也全都神色大变。

　　永恒仙炉示警只有他们几个人知晓，没有其他人知晓！

　　他怎么会知道？

　　高台之上，洪易缓缓后靠，斜躺在宝座之上，笑意之中带着漠然：

　　“比如，我！”

　　太一门把控天地秩序，鲸吞玄黄气运，名为仙道魁首，代天牧狩，实则是天地之间最大的毒瘤！

　　占据天地七分气运，反而奴役万亿人族。

　　洪易奉行人道，立大易，最好的立威对手，当然是太一门！

　　永恒仙炉虽然是永恒天君炼制，但有如何能抵挡洪易的手段！

　　引鸡来杀，震慑群猴！

　　“什么？！”

　　随着洪易话音垂落，混天道人再也按耐不住，怒吼一声。

　　“这不可能！”

　　太和天等人也神情狂变。

　　轰隆！

　　浩浩荡荡的毁灭气息瞬间从混天道人，太龙天，太虚天等等万古巨头的身上散发而出。

　　洪易的话音刚刚落下，几人已经联手撼动了层层叠叠的时空，跨越了无尽遥远的距离，向着大易帝都轰然按下！

　　“天灾降临，毁天灭地！大千世界，重回洪荒！！”

　　磅礴浩荡的声音震动大千，席卷的毁灭风暴瞬间震动千万里疆域，好似要将大易王朝直接从天地之间抹去！

　　呜呜哇哇~~~

　　霎时间，大易王朝上空，万万里虚空瞬间被撕裂了，一道道狰狞的虚空裂缝在末日风暴的吹拂之下奏出一曲神哭鬼嚎之曲。

　　天地都好似在嚎哭，瓢泼血雨滚滚而下，好似要席卷大千宇宙！

　　“末日天灾！”

　　大易帝都之中，诸多人神色狂变。

　　这就是传说之中的，来自于三千大神通术，大灾难术演变而出，太一门威震诸天无穷世界的无上神通，末日天灾！

　　相传一击可以震碎世界，宇宙都要重归混沌！

　　洪易神色平静，似乎并未有出手的意思。

　　“大灾难术........”

　　倒是虚无一，眸光微微一亮，似乎颇有兴趣。

　　轰隆！！

　　气流滚滚激荡，滔天的血气轰然间冲天而起，宛如亿万条真龙纠缠在一起，瞬间撕裂了笼罩而来的末日风暴。

　　下一刻，虚无一一步踏出，登临虚空之上。

　　咔咔咔咔~~~

　　虚无一踏步而出的瞬间，层层时空都被撼动了，发出不堪重负的咔咔之声，好似随时可能破碎。

　　“宿命！鸿蒙！劫运！”

　　虚无一踏步而出，三拳归一，打出一拳。

　　拳意昭昭贯穿过去未来，迸发出称霸现在的无上力量：

　　“诸天生死轮！！！”

　　轰隆隆！！

　　虚无一三拳合一，拳意迸发，却是陡然间发出了一击诸天生死轮！

　　却是在无数个轮回之中，他以自身的拳意为引，彻底的学会了这曾经一拳镇杀自己的无上拳法！

　　甚至，根据自己的拳意，演变出属于自己的诸天生死轮！

　　砰！

　　席卷万亿里的末日风暴被撕裂了，露出碧空如洗的穹天。

　　巨大轮印滚滚而动，宛如万神万魔共同推动一般。

　　橫击大千！

　　咔嚓！

　　只是一拳而已，虚无一便崩碎了末日风暴，跨越了层层叠叠的虚空。

　　轰然间将混天道人那十万八千里方圆的小世界，打的横飞而起！

　　“怎么可能？他明明不过才长生五重的修为！”

　　混天道人神色狂变，这一拳的力量太强了。

　　若非是有永生神炉的气息加持，这一拳之下他的混沌世界就要被打碎！

　　但即使如此，这一方世界之中也天翻地覆，山川河流全都崩碎，大陆断折，风暴滚滚而动，频临破灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1289章 引鸡来杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 