    向来是崔维桢检查孩子的作业，大约是有奖励的缘故，旺仔今日格外认真，一笔一划的笔迹工工整整，看起来格外不错，严格如崔维桢，也给他圈了好几了字。

    旺仔得到了娘亲奖励的蜜饯一颗，心里美滋滋的，吃完后就兴冲冲地抱来拼图与爹爹一起玩了起来。

    直到他困倦得打瞌睡，叶蓁蓁才把他安置到碧纱橱睡下，与崔维桢一同回去明熙苑休息不提。

    第二天，崔维桢早早起床晨练、上朝，叶蓁蓁也跟着起床，主持府邸中馈——

    这些向来有成例，叶蓁蓁这阵子忙，倒是没怎么仔细住持府中大小事务，好在她积威不浅，还有崔大娘坐镇，管事嬷嬷们也不敢胡乱做事。

    再说了，叶蓁蓁这个女主人还时不时抽查账目，没人敢耍小聪明。

    花了一个时辰的功夫理好近日的大小事务，叶蓁蓁满意地点头，对管事嬷嬷们道了声辛苦，又道：“天气渐渐转寒，府上也准备秋衣了。明日让裁缝来府上一趟，旺仔最近长身体，尺寸变了不少，需要重新量一量，我和郎君、老夫人就不用了，挑些料子裁制新式的衣裳就是了。府里的下人也做两身秋衣，需要花费多少银两，且去账房支取，最后再让我看一看账目就可以了。”

    负责这块事物的嬷嬷连声应是，叶蓁蓁想起了什么，又对她说道：“你去库房挑一块颜色鲜亮的料子过来，这几日我需要给小郎君做个背包。”

    嬷嬷虽是疑惑，但也应下，回忆道：“前阵子宫中赏下的布匹中，还剩一匹织锦缎，夫人您说留着给小郎君做衣衫，若是裁下一块做背包也不妨碍，夫人您意下如何？”

    叶蓁蓁回想了一下那块布匹的料子和花纹，确实合适，轻咳了声，道：“可以，裁出的料子富余一些。”免得做坏了。

    实在不怪她，现代人就没几个懂得针线活的，叶蓁蓁本来是不会的，但之前在叶家村那会儿，她与崔大娘学了点儿针线活儿，勉强是有些底子了。

    虽然很久没拿起针线了，但她觉得，不过是给儿子做个小书包罢了，自己肯定是能胜任的……

    毕竟她是如此地心灵手巧。

    慈母心肠空前澎湃的叶蓁蓁信心十足，早就在心里打了样子，迫不及待地想要开工了。

    当然，她还是耐住了性子，听着嬷嬷们汇报了业务，等她们散去后，她又亲自去库房挑了些补品和布匹，亲自去一趟魏府探望妹妹。

    芃芃的肚子已经很大了，但魏瑾瑜担心她头胎艰难，一直让她在府里养着，叶蓁蓁之前没空，这会儿有时间了，说什么也要亲自去探望一下妹妹。

    芃芃的身体养得不错，来年开春就能轻松了，自从叶父的身体痊愈后，叶大婶又重新回去魏府照看女儿，倒也让人省心了许多。

    又花费了一晌的功夫，直到下午时分，叶蓁蓁才真正有空拿起针线，替儿子缝制小书包。

    【作者有话说】

    我怎么把崔大娘写成魏大娘？哪来的魏大娘呢，懵~~

