    掂了掂德川冈步的朴刀，真一试着舞了一个刀花。

    和日轮刀相比，朴刀重了十倍不止，宽厚的刀头又大又沉，竟然让真一觉得意外地好用。

    “还是有些轻，不过好多了。”

    拿着日轮刀，真一的感觉就是手里握着一根稻草，稍不注意，稻草就会折断。

    而这柄朴刀，虽然还不够趁手，但勉强可以称作是一柄武器。

    终于可以痛快地挥砍了。

    这回，真一不再控制力量，张嘴用力地吸了口气，三种呼吸法功效全开，真一的五脏六腑竟然响起了咚咚的轰鸣声。

    “就是这种感觉！”

    下一刻，真一的器官开始高负荷地工作，肌肉中蕴含的潜力彻底释放。

    德川冈步的朴刀也是能工巧匠用最好的材料打造出来的，虽然没有斩鬼的效果，可坚韧程度比日轮刀还要高出许多。

    滋滋~~

    真一手掌和刀柄接触的地方，竟然冒出了蒸汽。

    真一手掌的握力，在吃之呼吸彻底释放后，增加了不知几倍，朴刀的刀柄，竟然被真一攥的发热，漆黑的金属表面渗出了一丝红晕。

    “果然，缺少了斩鬼的材料，即便再坚固，也无法变成赫刀。”

    真一旋转起了朴刀，手上的动作越来越快，风之呼吸的技巧也应用了进去，风刃缠绕在朴刀之上，含而不发，仿佛一道旋风被真一握在手中。

    “我看看这一次你怎么抵挡。”

    话音未落，真一身子躬了下去，地面也跟着真一的动作塌陷了一分。

    轰！

    地宫晃动了一下，真一的身影突兀地消失，再出现时，已经出现在德川冈步的头顶。

    “不可能，这是什么呼吸法，我从来没有见过！”

    德川冈步惊呼着，身上的甲胄全部聚集在脖子上，并且层层缠绕起来。

    这种吃之呼吸，活了几百年的德川冈步竟然从没见过。

    自古以来，所有的呼吸法都是为了强化和激活，尽量的提升器官的工作能力和人体的潜力，但真一施展出来的呼吸法，竟然变了味道。

    从提升，变成透支，甚至超越了透支，完完全全就是破坏毁灭，如果施展这种呼吸法的是人类，早就会浑身崩溃而死！

    三种呼吸法的力量渗透到了真一每一个汗毛孔里，饶是真一千锤万凿的肌肉，也大片大片地渗出了鲜血。至于真一的五脏六腑，因为三种呼吸法的相互作用，在身体里燃烧起来，不停地崩溃，却又因为鬼化的原因，一次次崩溃，一次次重组。

    明明只是呼吸法而已，到了真一体内，仿佛成了蒸汽机，给真一提供了无法形容的动力。

    “为什么会这样，即便是鬼，也不可能解开这种禁制！”

    已经成为鬼几百年了，德川冈步也幻想着爆发出几倍于身体的力量，但是根本无法实现。

    是人也好，是鬼也好，大脑都一直限制着身体的力量，想要发挥出更多的潜力，必须日复一日地锻炼，让肌肉和大脑形成记忆，这一点，任何生命都没办法免俗。

    岩之呼吸·贰之型·天面碎。

    数不清的风刃割向了德川冈步，真一隐藏在风刃里，突兀地出现在德川冈步头顶，这一次，真一并没有劈砍，又重又沉的朴刀被真一当成了棒子，狠狠地砸向了德川冈步的头颅。

    砰！

    没有赫刀，德川冈步依靠随时变换的位置的甲胄，防御住了这一击。

    朴刀和铠甲相撞砸出了火花，强烈的震荡刺得德川冈步鼻子耳朵眼睛都渗出血来。

    借着碰撞的反弹之力，真一不仅没有落地，反而高高弹起，身体在空中旋转了一圈，又是一刀携带着千钧之力劈了下来。

    水之呼吸·拾之型·生生流转。

    这是水之呼吸中最强的一型。

    借助碰撞旋转之力，真一的朴刀仿佛一头盘旋的水龙，每旋转一圈，都会蓄力一次，每一击的威力都会被上一击强上一部分。

    不仅仅如此，同时掌握了三种呼吸法的真一，此时此刻吃之呼吸全开，五脏六腑轰鸣着，浑身上下散发着滚烫的蒸汽，在这水之呼吸中，真一又同时融合了其他两种呼吸法。

    厚重的朴刀被真一当成了锤子，灌注了岩之呼吸的发力方式，每一次旋转，真一为了加快速度，还掺杂了风之呼吸去推动。

    快，重，攻击还在一层层叠加。

    被真一砸中第一下，德川冈步就觉得眼前一黑，动作慢了一拍，来不及闪避，就又被真一砸了一刀。先是七窍流血，再是头晕目眩，被砸中了一击后，臃肿的德川冈步就像一个活靶子，只能站在原地，被真一一刀又一刀钉进地里。

    就算是上弦鬼的恢复速度，此时此刻也扛不住真一的攻击，叠加到了第九刀后，德川冈步的甲胄终于哗啦啦的碎了满地，第十刀劈下，德川冈步已经彻底的失去了意识，只是机械的站在原地，身体也是机械的恢复着。

    “不愧是上弦鬼，即便这样也只是将其控制住，如果没有赫刀，这个鬼物要不了多久还能恢复过来。”

    “不过，现在他死定了。”

    生生流转回旋到了第十一圈，真一从空中落在地上，双脚直接将地面踏碎，朴刀也朝着德川冈步的脖子横扫过去。

    铛！

    长刀劈卷了刃，德川冈步的脖子被砍出一个巨大的豁口，真一双手握紧朴刀，刚刚被吞进储物空间里的赫刀，突兀地出现在真一嘴上，被真一用牙齿叼住。

    天面碎！

    仅仅一击没有去砸德川冈步的脑袋，德川冈步就有醒来的征兆，真一不敢怠慢，丢下了朴刀，将自己当成的锤子，狠狠撞在了德川冈步身上。

    轰隆，德川冈步臃肿的身体倒在地上，真一膝盖狠狠抵住德川冈步的胯关节，两手狠狠捏住德川冈步的手腕，嘴里叼着日轮刀，拼命的割向了德川冈步脖子上的豁口。

    “我不可以死，德川家族还等着我复兴，你这个该死的小鬼！”

    德川冈步终于从头晕目眩中回过神来，臃肿的身体剧烈地挣扎着，感受到赫刀刺入了脖颈，德川冈步忍着剧痛，张大嘴巴，狠狠咬向了真一的眼睛！

