    第1426章1426决定

    时间就是这样过的，一直到了正月十五，孩子们也开学了。小景臣就在赵小丽这里，她今年不去上课了。二宝的年龄还小。老杨也不舍的她那么累。

    还能喂景臣，这样挺好的。

    杨秀琴这几天非常的不好，她的例假应该是正月初十就来，可是现在已经十五了，还是没有来。

    “吕同志，我明天请假去一趟县里。”

    “行啊，你还没有请过假呢。去吧。”这小杨真的非常的不错。几乎就不请假。

    “嗯，谢谢吕同志了。”

    第二天，她一个人到了县医院。检查了一下，不过因为日子短还是没有查出什么来。

    现在她是非常的矛盾，怕真的有了孩子，那以后怎么办？要怎么说孩子的出处，一个人没有办法生孩子吧？

    她一个人失落魂魄的往回走，在还没有进李家村的时候，她也想清楚了。

    杨家就她一个人了。来个孩子也挺好的。

    如果真的确定了怀孕了，那么自己就去找李云贵，自己不要分成了。只要他们想办法让自己回城。

    这样就没有人知道了，自己可以一个人把孩子养的很好。

    杨秀琴想清楚后，感觉轻松了很多，而且现在还希望自己是真的怀孕了。所以在以后得日子，她干活就忌讳了一些。

    到了二月二龙抬头的时候，杨秀琴已经确定了。自己是真的怀孕了。感觉非常的累，而且身体还是不一样了。尤其是胸，就和刚刚发育的时候那样，一碰就疼。

    不过为了不出错，她还是去了一趟医院。

    “恭喜了，怀孕了。”

    杨秀琴的眼中有激动的兴奋。

    这样她就知道应该怎么办了。回到李家村，她直接的找到了吕北光。

    “吕同志，我不想要这分成了。我想要回城。”

    吕北光皱着眉头看着杨秀琴。“怎么突然有这个想法了？”

    “就是想要回去了。酒方子在你手里我也放心了，我杨家的酒没有断。谢谢你吕同志。”

    “这眼看着就是大笔的订单，分成也会很多。”

    杨秀琴就是笑，什么也比不了自己肚子里的孩子。钱自己不缺。至少把孩子养大没有问题。

    “吕同志，我已经决定了。”

    “是不是发生了什么事？”

    “没有啊。就是想回去生活了。谢谢你吕同志，真的谢谢你。

    还有我这就去找李村长。你忙着。”

    吕北光根本就没有心，自从那件事发生以后，自己和他相处少了很多，怕自己把持不住，可是他根本就没有发现。

    既然这样，自己还不如过着自己想要的生活。

    娘俩也不是生活不了。到时候可以说自己和那男人离婚了。孩子也不会受到别人异样的眼神。

    她急匆匆的找到了李云贵，说了自己的想法。

    “杨同志，我没有那个能力，这样吧，你先回去，我会和小魏和老杨商量这件事的。出来结果我告诉你。”

    “李村长，请你一定要想办法我真的想马上就回去，我知道魏同志和杨同志一定有办法的。请李村长一定帮我好好的说说，谢谢了。”

    “行，我知道了。”

    “李村长，如果真的不行，能不没给我两年的假期。我想要回家一趟。”

    “嗯，现在真的不知道，杨知青你就等我的消息吧。”

    李云贵也挺为难的。为什么这个女知青现在非要回去呢？

    送走你杨秀琴，他去找魏开云了。

    “她想要回去？想要回城？”

    “嗯，说了不要分成了，就想要回去，说实在没有办法，就给她两年的时间，她要回家一趟。”

    “咱们去找吕北光吧，问问他的意思。”

    三人一起去了酿酒厂，魏开云感觉吕北光的心情不好。

    四个人坐在了办公室。“北光，对于杨知青的提议你怎么看？”

    “老杨，你有办法让她回去吗？”

    “有。没有问题的。”

    “那就让她回去吧，毕竟是一个女同志，还有这一成的分成不会少了她的，她不过来领，就给她寄过去。就给她她家酒方子的分成。”

    魏开云和老杨都没有意见，李云贵就更加的不会有意见的。去年年底村里又来了十个知青。少一个也无所谓的。

    “行，我先去运作一下。”老杨先离开了。

    其实只是一个普通的女知青想要回城，老杨还是没有问题的。

    不过还是确定下来才好，这样也怕人家女知青失望。

    她和魏开云两人对于这个女知青都挺尊重了。是一个难得明白人。

    一直到了晚上老杨回来。他直接到了酿酒厂找到了吕北光。

    自从杨秀琴和他说了要离开的事后，吕北光就不搭理她了。

    “北光，已经安排好了，杨知青想要什么时候离开都离开都可以。”

    “嗯，咱们一起去告诉她吧，也告诉她以后还是有她分成。”

    杨秀琴正在收拾行李，她知道，魏开云他们一定有办法让自己离开的。

    听到敲门声，请两个人进来。

    “杨知青，你想要回去的事我已经安排好了。你可以去知青办办手续了。”

    “谢谢杨同志了。”

    “不用谢我，我们也是从你的配方上能得到利益。”

    老杨说完看了吕北光一眼，这家伙从进来就一句话也不说。

    没有办法，老杨只好接着说。“杨知青。这酒厂的提成也还是会给你一成的。不过普通的高粱酒没有你的分成，就是这配方的酒会给你。你每年自己来取也行，到时候给你汇过去也行。

    但是我觉得你最好是自己过来取，一定是你想象不到的多，如果真的走电汇的情况下。会让人注意到的。对你并不好。”

    “谢谢你们了。我能不能把这一成的利润交给你们帮我搭理，就是以后你们投资，我都用我的提成投资。”

    老杨挑了挑眉头，“这事你自己去找小姜吧。”并没有拒绝她。这是一个大气的明白人，这样就挺好的。也算结一个善缘。

    能够有钱分，杨秀琴当然不会拒绝的。以后养孩子还要花很多的钱。而且她也看出来了，这一帮人都是有大本事的人。

    (本章完)

