    山本语速极快地解释道：“人的记忆本身，是可以读取、复制的，就像一个硬盘。但您知道的，光有一个硬盘，没有办法直接工作。它需要通电，需要一定的驱动程序。”

    “‘自我意识’这种量子算法相当于是硬盘的运行软件，不能被强行读取，也不能复制，只能实现整体的跃迁。它必须要依托记忆本身，才能够拥有完整的功能……否则便没有太大的意义。软件，硬件，缺一不可。”

    山本一郎打开实验室中电脑屏幕，上面有一只被意识上传的“老鼠”。

    这只“老鼠”正在电脑里边发呆，一动也不动，好像傻了一样。

    “你看，这就是一只老鼠的自我意识。”

    “它一动不动，这是因为自我意识与记忆，没有联通……没有肉体，连本能都没有，只能站在这里发呆。”

    “等一下！”张远思考了一番，询问道：“为什么屏幕上显示出的是一只老鼠呢……而不是其他的东西？”

    这个问题听起来有点古怪，但却异常重要。

    既然已经脱离了肉体本身，变成了一团二维数据，为何老鼠还是老鼠，而不是阿猫阿狗之类的东西，或许还可以变成人类呢？

    “哦，这个是随意设定的。是我们按照老鼠的记忆，添加上去的虚拟身体……当然也可以设定成一只猫。”山本愣了愣，沉思了一阵子才说道：“本身只是数据罢了，虽然没有办法直接观测核心，却可以观测外在表现。我们给它一个虚拟的身体，就能知道它到底在干什么。”

    “观察这个虚拟的身体倒是没有问题的，不会影响‘自我意识’的崩塌。如果观测内部数据，它直接就死了。”

    张远沉思了一阵子，苦笑道：“真是很量子力学啊……搞一层皮遮掩一下，函数就不会崩塌了吗？”

    “是的，一旦观测，函数就会坍缩，也就失去了随机性。

    “照这样说，就连上帝也无法预测人类下一秒会干什么吗？”

    山本点了点头，“理论上是这样，下一秒产生什么样的想法，不可能被预测。不过读心术还是有可能实现的……因为就算法本身没有办法直接观测，但是算法产生的数据，也就是记忆，只要小心一点，依旧可以观测。”

    “……我们甚至有可能通过修改记忆，去改变人的性格！但这还涉及到自我意识的匹配模式……张远先生，求求您支持这一项技术吧。”

    说着说着，这个家伙开始狂热起来，各种胡思乱想听得张远后背一阵恶寒。

    好吧，山本这个家伙是没有传统的道德可言的，他根本就不考虑这些窥探隐私，甚至修改隐私的技术，会对民众造成怎么样的恐慌。

    张远硬着头皮思考了一阵子，很快就拒绝了他的某一些要求。开什么玩笑，新文明虽然追求进步，但现在放出这些技术，就是把自己坑死的节奏！

    “真正实现这些功能，不知道要猴年马月，现在只不过是借助盖亚文明的科技罢了……能不能仿制生物计算机还是一个问题。”

    张远拍了拍对方的肩膀，示意他脚踏实地一点，不要一天到晚想着一步登天。

    再接下来就是各种对比试验了，这只可怜的老鼠的意识体，被翻来覆去地折腾。

    将“自我意识”与记忆存储区域相连接，老鼠很快就从原先的呆滞模样，恢复清醒。

    它被这一片蓝色光点的背景板给吓呆了，撒开脚丫子狂奔，可是在这种地方又怎么可能跑到安全的角落？

    就这么跑了几分钟，也不知道怎么回事，意识体好像也会累。它逐渐地停了下来。

    山本按下了一个按钮，“自我意识”与记忆存储区域被重新断开，老鼠又变成了一幅痴呆的样子，仿佛什么都没有发生过。

    “因为老鼠的大脑比较简单，自我意识与记忆才能简单分离，像猴子之类的就比较困难了。”

    几名工作人员将记忆区的数据重置成原先的样子。

    再次重新连接，老鼠又开始撒开脚丫子狂奔，整个反应和前一次一模一样。

    不过在这两次重复实验室，张远敏锐地感知到了一些不同，老鼠奔跑的动作似乎有细微的差异。

    他开口道：“也就是说，就算拥有相同的记忆作为基础，同一个自我意识，也会做出不同的反应，是这样吗？”

    山本回复道：“是的，也就是所谓的属于生命本身的……随机性！但这种随机不是乱随机，而是在一个区域内波动。”

    张远又问：“那么，将一只老鼠的记忆，匹配另一只老鼠的自我意识，会发生什么？”

    “很大的可能，会变成傻子……但如果两只老鼠的记忆以一定的规律混合起来，有很小的概率成功。到底为什么成功，我们暂时还不了解。有可能就像玄幻小说中的魂传，一个吞噬了另外一个吧。”

    看完这一番实验，张远感到有点不自在，记忆与自我意识，这可能是人类目前接触到的，最莫名其妙并且难以理解的黑科技了……

    怎么说呢，整个实验室里的顶尖科学家，就好像奇幻故事中的黑巫师，正尝试着操纵——灵魂？

    把一个生命的“自我意识”塞到另一个生物的记忆中，这种实验……和黑巫师塞灵魂又有什么差别？

    当然了，科学毕竟是科学，是一种方法论，而不是所谓的经验主义。

    量子意识，并非灵魂；重复实验不是为了虐杀，只不过是为了更好地探索自然而已。

    “那么，山本教授，你这里想要招收VR游戏测试员又是什么意思？”

    张远皱着眉头，又问道：“如果想要用人类来做自我意识方面的实验，那是不被允许的……就算仅仅只是读取人类的记忆，也算严重触犯隐私权的行为，希望你能够知晓并且遵守实验室纪律。”

    “不不不！”山本连忙摆手，“这一点我还是知道的。”

    “VR游戏测试员，主要是为了测试自我意识上传后的背景空间……也就是虚拟空间方面的技术。想要形成真正能够居住的环境，并不是那么简单的啊。”

    “背景空间？”张远想起来了，是那一片充满蓝色光点空间，能够感受到重力，能够呼吸，不过整体感觉非常单调。

    “如果想要将这个蓝色空间，扩展成和真实几乎无二的虚拟世界，还有大量的内容需要填充，包括各种物理规则，以及房子、空气、重力等场景设置。你也看到了，屏幕中的这只老鼠，运动起来有点怪异，这是因为物理规则和现实不太匹配的缘故……完全依托记忆肯定是不可靠的。”