    当众人都挖得满头大汗的时候，不务正业、坐在一边玩沙子的苍墨突然大喝一声：“护驾！护驾！有蛇！”

    还不待他们反应过来，苍墨便激动得蹦了起来，然后迅速蹿到离他最近的颜青淮身上。

    正半跪着挖出口的颜青淮：“……”

    “下来！”颜青淮忍着额头暴起的青筋，寒声道，见苍墨不肯，颜青淮便径直去掰他的手，但是不想苍墨双手死死环着颜青淮的脖子，贴得更紧了。

    “该死的白眼狼！你没看到那里有蛇吗！要是伤到本皇的龙体，你担待得起吗？”

    这时候，王贺朝着苍墨指着的方向一看，发现果然在黄金沙中半埋了一条同黄金一样，通体金黄的蛇。

    要不仔细看的话，根本无法察觉，因为那蛇的眼睛也是惊慌色的，唯一不同的地方，是它不断吐出的信子，是绯红色的。

    似乎大家都没有想到，平日里不可一世，什么都不放在眼里，万物皆奴隶的苍墨，竟然会怕一条蛇。

    这事，估计要成为苍墨一辈子都洗不掉的黑历史了。

    颜非不冷不淡地瞥了苍墨一眼，然后转过头去。

    而王贺隐隐憋着笑意，伸手便向那条金色的小蛇捉了过去，三指迅速按住小蛇的头顶，然后一翻手腕，便捉住了它的脑袋。

    “苍墨，就这么个小蛇，你也害怕啊！你还记得你是制霸三界大陆的万古邪龙吗？”

    仍然死死搂着颜青淮的苍墨瞬间便黑了脸，“王贺你这个奴隶，是在挑战本皇的权威吗?”

    颜非盯着金黄的沙粒，听到苍墨王贺在身后的吵闹之声，恍然间，颜非突然想到了什么，然后立即转过头去。

    她看到王贺抓了那条金蛇，正要从黄金沙中拔出来，作势要吓苍墨的模样。

    “王贺！别动！”

    然而颜非还是慢了一步，王贺手中抓着一条不断扭动的金蛇，回头有些 迷茫地看向颜非：“小姐，怎么了？”

    众人都没有回过神来好，便见颜非足尖几个飞点，便径直朝着王贺的方向而来。

    颜非一把抓住王贺的衣襟，将他给拉开，下一瞬，一群金色的蛇便从王贺扯出金色小蛇的地方蜂拥而出，让人瞠目结舌。

    所有的蛇都吐着绯红的信子，朝着他们攻击而来。

    颜非一手扯开王贺之后，便一掌拍在那蜂拥而出的蛇群上，无数飞梭而来的蛇便瞬间被拍散了，然而颜非却并未使用太强的灵力，将蛇都拍死。

    其他人见此都纷纷拿出了法器，将攻击他们的蛇给砍死。

    “不要砍断他们！否则断成几截就会重生成几条蛇，越砍越多的！”

    颜非在看到黄金沙的时候尚未察觉，但是看到那金蛇之后，才缓缓反应过来，她在《河洛九天经》上见过对这种蛇的介绍。

    “黄金蛇，群而聚居，喜食生肉，排泄金沙。斩而化二，再斩则三，数数无穷。”

    众人听颜非的话，不敢再将黄金蛇斩断，“斩不死它，那我们该怎么办？”

    无数的黄金蛇如同喷泉一般，不断从金沙中涌出来，很快便将颜非等人包围。

    苍墨吓得如同锁喉一般，紧紧勒住颜青淮的脖子，双脚牢牢缠在颜青淮的腰上。

    “颜青淮，赶紧打死他们！打死他们啊！他们过来了，过来了！你这个奴隶听到没有！”

    颜青淮被苍墨惊天般的吼声给震得耳膜都要破裂了，他才不相信，苍墨有着上千年的道行，会害怕几条黄金蛇，分明就是为了故意整他。

    颜青淮冷冽着眉眼，手上几番使劲，便将牛皮糖一般的苍墨从身上给撕了下来，扔到一边。

    “离我远点！”

    然而颜青淮随手一扔，没太注意，正好把苍墨给扔到了蛇群较多的地方。

    苍墨吓得立即用灵力胡乱轰炸那些朝他涌过去的蛇群，“滚开！都给本皇滚开！”

    然而黄金蛇却因此越来越多，源源不断地涌向苍墨。

    “苍墨！”

    颜非挥开群蛇，径直将苍墨给拉了过来，苍墨回头一看到颜非，便灵光一闪，直接钻到了玄戒中去。

    颜非眉心一蹙，“全部都退到我身后。”

    王贺等人被苍墨疯魔一般的举动惊得有些不轻，闻言立即退到颜非的身后。

    颜非直接朝汹汹而来的蛇群扔出几道绯红的符纸，符纸在触碰到群蛇的时候，瞬间便燃烧起来，随即颜非又扔出几道符纸，形成法阵将所有的黄金蛇都关在了其中，无法逃脱。

    整个空间中很快便弥漫着一股食物烧焦的气息，燃烧的黄金蛇散发出一股浓烈的腐木燃烧的味道，直欲让人作恶。

    足足等了有半个时辰之久，所有的黄金蛇才被燃烧殆尽，只留下一地焦黑的灰烬。

    颜非挥袖撤了法阵，道：“继续挖。”

    这回不想，黄金蛇全部被烧死之后，黄金沙便不像之前那样怎么挖也挖不倒底了，几刀下去，那黄金沙底下，便露出了刻有复杂花纹的石刻。

    王贺擦了一把汗水，看了看自己的刀，不禁道：“小姐，你方才说那黄金蛇排泄金沙，也就是说，这黄金沙是那些蛇拉的蛇屎了？”

    这话一问出来，众人的神色不禁都有些诡异，毕竟他们有些人还是直接徒手给挖的。

    颜非不冷不淡道：“可以这么说。”

    然后众人看向自己的法器和双手的目光，都带上了几分嫌弃的神色。

    颜非管不得他们那么多，径直用脚将那石刻上覆盖的黄金沙给拨开，露出下面一整块石刻出来。

    众人这才发现，这底下藏着的，竟然是一道巨大的石门，而且上面有法阵的印结，只不过或许是因为年岁太久没有注入灵力维修，所以这个法阵的灵力已经十分微弱了。

    颜非的偃月长戟已经断了，她接过颜行歌的剑，径直插入石门的缝隙之中，众人见此，都纷纷站到旁边的地上去。

    颜非握住剑柄，然后将灵力注入剑身，然后拧转剑柄，石门便缓缓开启。

    颜非飞身后退，站到颜行歌的身边。

