    源宁山脉，大淳谷。

    任宁正看着不久前韦君谦发来的消息。

    “将军，”旁边的雷二很是好奇，“韦将军说的报纸是什么？”

    “一种阅读文书，主要写的是云垂内外最近发生的事。用得好的话，能引导百姓和团结民众。”

    任宁给他说了说详细的情况。

    “原来如此。”雷二了然。

    这些年，他一直跟着任宁四处奔走。

    见多了一些百姓特别是星纪城民众的生活状况, 大部人喝饱喝足载歌载舞消遥度日，浑然不知道隔壁几个郡县民不聊生的情况。

    就算偶尔听路过的商队说起，他们也只是乐呵呵当个故事听，完全不放在心里，更没什么同理之心。

    “是该让他们知道其他地方在发生些什么。要不是很多人默默地卖着命。他们还真以为自己生活在太平盛世里。”

    任宁点头，又向下翻了翻，却没找到自己想看的消息。

    雷二呵呵地挤眉弄眼。

    他知道任宁在找什么。

    “老任，没有消息就是好消息。”

    “盈盼现在在铁桶一般的广信郡，绝对母子平安。你就放心吧。”

    “最好不过了。”任宁笑着点头。

    虽然没有确切的消息，但韦君谦发来的消息中大赞报纸的质量，由此可见盈盼在广信应该过得不错。

    既然韦君谦知道了，任宁也没打算隐瞒。

    他便回了消息，介绍当初办报的意愿以及未来这份报纸的发展论调和方向。

    其他的任宁什么都没说。

    既没要求军团提供素材或文章，也没让韦君谦或者其他人帮忙隐瞒主办方的情况。

    既然韦君谦看好这样的媒介。任宁相信自己即便不说，他也知道该怎么做才能更好发挥这报纸的作用。

    发完消息，两人又匆匆上了南边的山顶。

    望远镜里，南边的大海已经战火连天。

    轰轰轰！

    云垂的东海壁垒正和倭寇的战将级激烈的对攻着。

    确切地说东海壁垒一直在追，而倭寇的战将级则在狼狈后退。

    “靠啊。”雷二一声怪叫，“倭寇这是派了多少船只出来？”

    海面上，除了西边外几乎都是倭寇大大小小的战船。

    幸好的是倭寇船虽然多，但绝大部分都是普通小船。

    战将、战营和战队分别是水师战船的等级。

    眼前的小船甚至连战队级都算不上，船小到更是连固定弩车都没有。

    而上面的倭寇小兵们手里拿的都是些普通弓箭或火箭，偶而有一两架手弩。

    这样的武器就算划到东海壁垒的战船下，随便他们怎么射也根本无法对高大的战船形成那怕一丝伤害。

    “糟糕！”雷二又是一声怪叫。

    他看得清楚，这些小船上的倭寇将士除了向上抛射的弓箭、火箭、绳索长矛外还带着手斧、凿子和起子等等破坏性工具。

    刚靠近云垂的战船或者东海壁垒压过来, 小兵们便扑通扑通地跳进水里，游到船边咚咚咚地或劈或凿起来。

    任宁看了水里的这些小兵几眼，随即移开了目光。

    人的地位越高，接触的东西就越多。

    当初在北海关以及镇南关时，他便拿到过云垂各级别战船的详尽资料。

    比如船长船宽、船壁船底的厚度、吃水深度；再比如船上主力重弩、破弩车的攻击距离和精度，投石抛石机的威力，以及装载的将士人数等等……

    水里没什么借力的地方，以北海关或镇南关战船的船壁厚度，除非让这些小兵连继续凿砍上十天半个月，否则也别想凿穿船底。

    更何况眼前的这些是东海壁垒的战船，正宗水师的主力战舰。无论是质量还是威力都比北海关或镇南关的战船要强上不少。

    而且它们还在还不断移动。

    因此根本无需担心船底的蚂蚁。

    东海壁垒，旗舰。

    “护国公号！”

    水师主将陆伏海收回目光，默默地念着脚下这艘战舰的名字。

    东海壁垒的创始人，也就是忠勇伯府的祖先曾封护国公。

    因此自东海壁垒建立起主将所在的旗舰都被命名为护国公号。

    陆伏海有些感概。

    尽管现在萧氏一族已经式微没落到令人侧目，但仍会以各种各样的方式影响着水师所在的平海郡以及东海壁垒里的每一位将士。

    比如脚下无法更名的旗舰。

    再比如越来越壮大的古家商队。

    还比如东边需要人领兵时，星纪城依然会第一时间想起萧家。

    “萧正！”

    陆伏海叹了口气。

    去年时收到平倭军的求救信息时，他可谓又喜又忧。

    喜的是萧正要真被倭寇灭了，那忠勇伯府就有可能彻底消失。以后萧家与东海壁垒的关系就将永远成为历史。

    忧的是萧正带的三万平倭军，那是东海壁垒的大半战力。

    如果失去了这些训练有素的老兵，水师的实力也不知什么时候才能恢复如初。

    毕竟各边防军之间也是有竟争压力的。

    实力越强大的边防军，能拿到的武器装备或者军晌也都是最多最好的。

    比如已经在各大军团中传得神乎其迹的千里眼，陆伏海身为水师主将, 至今仍是耳闻却从没见过。

    说到边防军的实力排名，星落两个字瞬间迸进陆伏海的脑中。

    他下意识地往左看去。

    不远处的源宁山脉郁郁葱葱。

    据说星落军团八大将军之一的任宁就带着三千人藏在里面。

    而水师之所以现在到了这里，也正是因为他提供的消息。

    西龙岛。

    陆伏海向前方的岛屿望去。

    尽管没有望远镜，但随着舰队一步步向东挺进，他已经能看清岛上的大体情况。

    任宁的消息没有错。

    倭寇确实在岛上开辟了层层叠叠的梯田，梯田里更是种着各式各样的蔬菜粮食，其中不少看上去已经快可以收获。

    “传令——”刚说两个字，陆伏海又停了下来。

    他看着前面连战队级都不是的倭寇小船，深深地皱起眉。

    “将军，他们这是不要命了。”

    陆伏海点了点头。

    东海壁垒这次千里迢迢过来百济的战船最小也是战营级，无论是发动弩箭或者直接撞上去都可以轻易碾碎撞沉前面的小船。

    只是各船上的弩箭数量虽不少，但用这样的小船上着实浪费。

    至于撞上去，陆伏海也看得清楚。

    小船上的倭寇小兵不仅不怕他们撞过来甚至还急切地希望他们的船只靠近。

    除了水里有人在凿船外，还有无数倭寇小兵射出来一些挂勾或者软索。

    一些试图捆住两侧的船桨，另一些则试图挂到船舷上。一旦成功他们便像蚂蚁般奋不顾身地向上爬。

    云垂的水兵们对此早有预料，纷纷拿刀去割拿斧子去砍或者拿火烧。

    然而只要绳子不断，倭寇的小兵们就会不停地爬上来。

    不过陆上攻城不易，海上登船更难。

    “兄弟们冲呀，捆住云垂人的船桨。让他们动弹不得！再时候再大的船都是死船。”

    嘿嘿！

    上面的云垂将士一阵冷笑。

    两边的倭寇刚刚靠近。

    轰！

    高高的战船上砸下巨大的滚木，咚地将下面的倭寇连人带船砸成碎片。

    吱吱吱！

    砸碎一批，滚木又飞快地被拉了回去，等待下一批送命者上前。

    哈哈！

    云垂小兵大笑着检查滚木上的利齿，“狗日的来啊来啊，不怕死的就尽管过来。”

    下边的倭寇听不懂，就算听得懂也没有理会。

    “所有人的弓箭瞄准船头，让他们割不了我们的绳子。”

    “是！”

    咻咻咻。

    密密麻麻的箭支和火箭不要钱般向上飞，一时还真压得船上的小兵不敢露头。

    “上盾保护。”

    低往高射本来就难。此时盾牌一举，下面的弓箭就算密如急雨，然而盾牌后面的小兵却是安然无恙。

    挂在船舷上的绳索再次被割断，下面挂着的一串又一串的小兵惨叫着哗哗地坠入海中。

    “扬尘！让他们尝尝石灰的厉害。”

    呼呼！

    船舷边的扬尘机转动，里面的石灰纷纷洒下去，不一会儿便到处都是惨叫声。

    哗啦啦。

    巨大的战桨拔动。

    各战船势不可挡地向前行驶。无论是水里的还是小船上的倭寇纷纷撞开或被压入了水里，从此生死不明。

    前方的西龙岛越来越近。

