
    一叫尖叫，划破天际。

    小夜的声音！正在巡逻的白鹿神色一震，不假思索便冲向发出尖叫声的密林，只见慌乱的无夜捂着臀部跑了出来，已吓得花容失色。

    “怎么了？发生了什么事？”

    “我被蛇咬了。”

    白鹿目呲欲裂，急道：“咬哪了，快给我看看？”

    “←_←”

    “到底咬哪了？我帮你把毒吸出来。”

    “(⊙_⊙)”

    无夜闻言更是羞愤欲死，一言不发，只是捂着臀部闷头往营地跑，白鹿都快急死了，揪住无夜的衣袖，气急败坏的道：“你说话呀？咬哪了？”

    无夜甩开白鹿的手，羞愤道：“不要你管。”

    白鹿急坏了：“不让我帮你把毒吸出来，你会死的。”

    无夜回头瞥了一眼亦步亦趋的白鹿，羞愤欲绝道：“就算死也不要你管，你走开。”

    “小夜，不要闹。”

    “走开。”

    无夜完全蛮不讲理了，白鹿稍稍冷静下来后，终于发觉一丝不对劲了，发现无夜的手总是捂着臀部，还死都不愿意让人看伤口，难道……

    “小夜，你是被蛇咬了屁股吗？”

    “-_-!”

    无夜愈发窘迫，俏脸耳朵全都红了，但她却没有否认，白鹿想笑可是又笑不出来，憋红了小脸，怯怯的道：“让我帮你把毒吸出来好吗？我不介意。”

    无夜气得全身发抖，扭过头咆哮：“可是我介意。”

    “←_←”

    两人跑回营地，一起冲进了医务帐篷，说明情况后，白鹿被陈巧巧赶出了帐篷，只能守在帐篷外面急得团团转，眼中满是担忧。

    过了一会儿，陈巧巧带着一丝笑意走出帐篷，心急如焚的白鹿急忙凑上去问道：“怎么样？小夜有没有危险？”

    陈巧巧笑着宽慰道：“没有危险，不要担心，不是毒蛇咬的。”

    白鹿不放心的追问：“确定真的不是毒蛇吗？”

    “绝对不是毒蛇咬的……”陈巧巧斩钉截铁，“我敢发毒誓。”

    白鹿心头大石一落，吁了一口气，依然有些担心：“咬得严重吗？伤口会不会感染什么的？”

    “只是一条小蛇，咬得不深，我已经帮她简单处理过了，没事的。”

    “只是简单处理怎么行？”白鹿下意识维护自己的权益了，“小夜的屁股一定非常白嫩，万一留下疤痕怎么办？”

    “白嫩你个大头鬼。”无夜掀开帐篷帘子走出来，又羞又气，直接踢了一脚。

    白鹿揉着被踢的小腿退了两步，讪讪一笑道：“小夜，你没事吧？”

    “哼！”

    看着生龙活虎，气色红润的无夜，白鹿的担心算是彻底放下了，想想一个大美女被蛇咬了屁股，还真是蛮好笑的，越想越好笑，他忍不住掩嘴笑起来。

    异常敏感的无夜额角浮现出青筋：“你笑什么？”

    “没什么。”

    “还笑！”无夜跺了一下脚，嘟着嘴一副薄怒轻怨的娇俏模样。

    白鹿眼中闪过戏虐，逗弄道：“有的人，不怕狼，不怕虎，却怕被蛇咬屁股。”

    无夜的俏脸涨红了，也炸毛了：“王八蛋，打死你。”

    白鹿一边跑一边嚷嚷：“君子动口不动手，小夜，你能不能不要那么野蛮，每次说不过就要动手打人。”

    无夜一脸刁蛮之色：“我不是君子，我是女子，我就是要打死你，不要跑……”

    两人绕着医帐追打起来，陈巧巧在一旁叹了一口气，没好气的叫道：“好了，别闹了，你们俩就不能和平相处吗？”

    无夜停了下来，喘着气，愤慨的道：“谁叫他总是惹我。”

    陈巧巧看向无辜眨着眼睛的白鹿，脸突然一红，忘了原本想说的话，小声提醒道：“小白，你的大门开了。”

    大门？白鹿萌萌哒低下头，发现裤子的拉链果然没拉，格子小内内都露出来了，他挠挠头，憨憨一笑：“裤子太紧了，一不小心又撑开了。”

    撑，撑开了？两个女人小嘴张成o型，下意识瞄了一眼，惊觉有点小色，急忙将头扭向一边，脸全红透了，白鹿转过身拉上裤链，暗自庆幸，还好他足够机智，硬生生将尴尬变成了炫耀。

    人生如戏，全靠演技。

    一场虚惊过后，无夜离开医帐，返回执勤岗位了，百无聊赖的白鹿回到帐篷，睡起了下午觉，一直睡到诸葛大福等人回来……

    诸葛大福等人钓了一天鱼，却空手而归，一只烂拖鞋都没钓回来，改善伙食的计划泡汤，五个人的晚餐跟大多数老师一样，只能啃硬邦邦的压缩饼干。

    天色稍稍暗下来一些后，老师吹响了号角，女生们拿着水桶脸盆，一起进入了林子。

    两个小时后，天已经完全黑了，洗完澡的女生陆续返回，号角再次响起，轮到男生洗澡了。

    进入树林，走了一段路以后，大部分男生都走向了最近的小水塘，白鹿却径直走向远在西海岸附近的水塘，这让诸葛大福人感到很奇怪。

    “小白，你要去哪？”

    “我要去另一个水塘洗。”

    “为什么？”

    “这边人太多了。”

    看着白鹿渐行渐远，诸葛大福果断跟了上去，熊大熊二想想也跟了上去，李马必懒得走，扭头便跟着大部队一起去了附近的水塘。

    回头瞥了一眼单飞的李马必，白鹿叹了一口气，反正那倒霉孩子好那一口……

    洗完澡，白鹿第一个回到营地，刚巧碰上巡逻的无夜，他立刻走上前，虎着小脸：“小夜，我洗澡回来的时候，发现有一个人在林子里随地大便。”

    “-_-!”

    “该死的大便精。”

    “-_-!”

    白鹿歪着头：“小夜，你干嘛不说话？你不觉得她随地大便的形为很可恶吗？”

    无夜嫌恶的道：“难道我要把他抓起来吗？”

    “你不抓吗？”

    “不抓。”

    白鹿愤慨道：“你这是在袒护你们女生吗？”

    “女生？”无夜的声音骤然变冷，阴沉沉的道：“你怎么知道是女生？”

    白鹿没有察觉任何不对，大喇喇的道：“我电筒照过去，看得很清楚，屁股那么白，肯定是女生。”

    “-_-!”

    “小夜？”白鹿发现气氛有点不对了，立刻脚底抹油，“既然你不想追究，那算了，我先回去了。”

    “站住！”

    白鹿撒腿就跑，无夜想都不想就追了出去，他们附近的黑暗中传出一阵叹息声……
