    第17章 美杜莎：双王时代即将来临！

    魂秀见牛头长老这般老实。

    有些错愕。

    这就老实了？

    这有些出乎他的预料呀！

    他还没有打够呀！

    拳头依旧还是那么的饥渴难耐。

    但是这牛头长老这般的老实。

    他也不好意思出手呀！

    毕竟人牛头长老已经老实了。

    他不是那种欺负老实人的人。

    ......

    牛头长老竟然已经老实了，魂秀目光看向了美杜莎道：“女王，他该怎么解决？”

    美杜莎才是蛇人族的女王。

    牛头长老乃是蛇人族的“乱臣贼子”，他的生死最终还是应该由美杜莎来宣判！

    牛头长老在听见，这最终处决自己的乃是美杜莎，心中还是微微松了一口气！

    牛头长老作为蛇人族的元老。

    从小就看着美杜莎的成长。

    他自认为自己还是颇为了解美杜莎的。

    她是一个仁慈之人。

    自己落在魂秀的手中。

    可能会死。

    但是落在了美杜莎的手中。

    只要他晓之以情，动之以理，美杜莎会饶他一命的。

    可惜。

    牛头长老终究还是存在于幻想之中。

    想得太美了。

    美杜莎早就已经不是他记忆之中的美杜莎了。

    美杜莎要成为蛇人族真正的女王。

    整个蛇人族都将属于她一个人的一言堂。

    那么...

    这所谓的牛头长老就必须死！

    ......

    牛头长老的脑海之中，已经是准备好了无数的理由，旋即楚楚可怜的看向了美杜莎：“女王大人...”

    牛头长老准备开口，说出自己早已经准备好的理由。

    可话音刚刚脱口而出。

    美杜莎就打断的道：“杀了吧！”

    美杜莎早就已经看出了，这个所谓的牛头长老，这就是一个害群之马。

    为了蛇人族。

    他必须死！

    他要是不死。看

    一位斗皇巅峰的强者，一旦任有其远去。

    这就是在给自己找麻烦。

    先要成就非凡的大业！

    那么有的时候，就少不铁血的手段！

    ......

    牛头长老在听见了美杜莎这话。

    懵逼到了极致。

    这什么情况

     发生了啥？

    这为什么好他想象中的完全不一样呢？

    这美杜莎这是拿错的剧本了吧？

    为什么今天这美杜莎的表现。

    一次又一次的让得他意外呢？

    哪怕美杜莎成长了？

    但是也不可能成长得那么快呀？

    “女王大人饶命呀！”

    牛头长老清醒了过来，脑海之中顾不得思考太多！

    连忙哀求的求饶！

    美杜莎冷漠的看着这牛头长老沉声的道：“大长老，本王希望你记住了，本王才是蛇人族的女王。而你不过就是一个长老罢了。”

    “有些事情根本就不是你能够掺和得了的。”

    “竟然选择掺和了，那就势必要付出一定的代价才是！”

    美杜莎说完。

    根本就不给牛头长老说话的时间，眸光看向了魂秀。

    魂秀和美杜莎的眸光对视。

    瞬间。

    魂秀就从美杜莎的眸光之中读出了她的意思。

    魂秀闪身出现在了牛头长老的面前，居高临下俯瞰着牛头长老，淡淡的开口道：“答应我，下辈子不要越界，老老实实的做好自己的本分就好！”

    魂秀的话音落下。

    手掌缓缓的落在了牛头长老的脑袋之上。

    哗！

    牛头长老连一声的惨叫都还未来得及发出！

    整个人就这般消失。

    化作粉末！

    消失得无影无踪。

    一位斗皇巅峰就这般的陨落了。

    魂秀的手段当真是神鬼莫测！

    ......

    美杜莎死死的盯着魂秀，美眸之中闪过一抹凝重。

    让魂秀杀牛头长老乃是美杜莎给予魂秀的试探！

    她想要看看。

    魂秀杀斗皇巅峰，当真是犹如屠狗般吗？

    事实就是！

    杀魂秀的确就如同是屠狗般！

    甚至比之屠狗都还要简单得多的多！

    根本就不费吹灰之力。

    可偏偏魂秀表现而出的实力只是斗王一星。

    这特么的。

    典型的就是故意示弱。

    然后强势打脸！

    扮猪吃老虎。

    这样子的恐怖强者，盯上了自己的妹妹，不知道这是不是好事！

    ......

    大殿之中的蛇人族强者见斗皇巅峰的牛头长老在魂秀手中，都没有坚持一个回合。就被灭杀了。

    这简直就是牛逼呀！

    他们看向了魂秀的眸光之中充满了畏惧！

    这等强者！

    想要要屠灭整个蛇人族简直就是轻而易举！

    好在对方不是敌人。

    而是美杜莎女王的爱人！

    要不然此人就是蛇人族的最大的劫难！

    同时。

    他们心中已经颇为的好奇。

     此等强者。

    女王陛下到底是在何处寻来的？

    是用了何种手段将之个拿下的？

    对方不仅强大异常！

    还很帅气。

    这等实力与颜值并存的强者！

    可不多呀！

    被自己的女王拿下！

    这对于蛇人族乃是一件幸事！

    蛇人族有这等强者坐镇！

    蛇人族定然鼎盛！

    ......

    牛头长老已死！

    还有他的党羽已是死了。

    蛇人族之中，已经是没有了美杜莎的威胁！

    就算有威胁！

    那不过就毛毛雨罢了。

    根本就不值一提！

    蛇人族之中。

    终究还是女王最大！

    ......

    美杜莎目光扫视着大殿之中的众多长老，首领，淡淡的开口道：“乱臣贼子已经伏诛！”

    “自此以后，本王的声音就是蛇人族的声音，蛇人族之中但凡出现这第二道声音，大长老就是下场！”

    “女王万岁！”

    “女王万岁！”

    “女王万岁！”

    ......

    蛇人族的这些强者们，嘴里齐声高呼着！

    他们本就是衷心于蛇人族。

    衷心于美杜莎。

    如今美杜莎解决乱臣贼子，他们根本就不会有什么意见！

    在他们看来。

    牛头长老之死。

    那就是死有余辜！

    好好的长老不当！

    就想着造反！

    他不死。

    怎么说的过去了。

    ......

    美杜莎抬起玉手。

    瞬间。

    大殿之中变得安静了下来。

    寂静无声！

     蛇人族的强者目光皆是看向了美杜莎，不知道美杜莎接下来还要宣布什么？

    众人期待之中！

    在众人期待的目光之中。

    美杜莎缓缓开口道：“自此以后！”

    “蛇人族就要开启，双王时代了。”

    “嗯？”

    蛇人族的强者在听见了美杜莎的话，皆是一愣！

    双王时代？

    什么叫做双王时代？

    有两个大王。

    这就是所谓的双王时代了。

    美杜莎女王为一王。

    他们很清楚？

    那第二个王又是谁呢？

    想到这里。

    众人纷纷将目光看向了魂秀。

    (本章完)

