
觉罗果科从未感觉过这么狼狈，往日他与明军作战，不论身处多少险恶的环境，总可以快速找到安全所在。或只出动几个牛录的兵力，或是有十几个牛录的兵力。其中以满洲正蓝旗，镶蓝旗，正白旗兵马为多。

特别武英郡王阿济格，虽然多尔衮取代了他为正白旗旗主。不过他对麾下牛录仍然有强大的掌控权，此时大部分随在身旁。

只是迈色等精锐巴牙喇的损失，让阿济格恨恨心痛不己。那可是五十人的巴牙喇，还有一个巴牙喇甲喇章京啊，清国一个旗，才有多少巴牙喇兵？

清军一万人攻打靖边军步阵，当然不可能全部拥上，而是分为数阵，**攻势不止，这也是虏用兵多用锐阵。一阵退，复一阵来的来由。

觉罗果科这个正蓝旗甲喇的兵力，随同一部分正黄旗兵马，镶蓝旗兵马。还有蒙古正黄旗，外藩蒙古土默特左右翼两旗一部人马，作为第一波的兵力，首先攻打靖边军各个小阵。

战事一开始就不顺利，他甲喇内，来自以悍勇闻名，赫哲部落的死兵们。他们身披重甲。驱赶马群冲阵，结果在靖边军几轮霰弹轰击后，那些死兵伤亡惨重，再也无力冲阵。

觉罗果科无法，也舍不得使用锐兵马甲。只得放弃正面攻打靖边军车阵的想法，转而从侧面两翼包抄进攻。未想到更是进入魔鬼地狱之地。

他领兵进入两个车阵间的通道，立时遭到两侧靖边军的狠狠打击，他们的鸟铳与万人敌不断打来，让他滚滚进入通道的轻骑损失不少。

特别在离第二列一个车阵不远时，靖边军的两门火炮咆哮轰击霰弹，己方当场数十人落于马下，个个痛苦的翻滚嚎叫，一个牛录章京更当场身亡。

看他们血肉模糊，残肢横飞，无比凄惨的样子，身旁人等无不心寒。这些正蓝旗甲兵，没有与靖边军打过仗，以前还不以为然，现在才惊觉，以前各旗战士，是如何在靖边军犀利铳炮下挺过来的？

虽部下的伤亡让觉罗果科心痛，不过持着甲喇章京大纛旗，他还是大声咆哮，督促甲喇内的战士继续进攻。

周旁腾起的烟雾，让身旁人等的脸孔若隐若现，他们或惊慌恐惧奔跑，又或茫然暴戾呆立，众生百态，战场尽见。

觉罗果科极力让自己镇定，他看向右面一个车阵。那似乎是立在一个隆起小丘陵上的靖边军小阵。

此时他们的战车。己经掩在弥漫的烟雾中，战车后的明军铳手，更是观看不清。随时四面八方此起彼伏的铳声，也让他们的开铳声音，同样听不清楚，只觉烟雾中不时有死亡的火光闪过，然后就闻己方人马的惨叫声音。

就在自己眼前，甲喇中强悍的勇士若克塔被一颗射来的铅弹击中。

他滚落马下，倒在地上拼命挣扎，血淋淋的身体离自己不过数步。他可是马甲啊。马上马下搏杀技能出众，竟如此的便宜死去，连他身上的重甲，也丝毫不能给他提供保护。

他的马匹同样中弹。浴血受惊，胡乱的跳跃翻滚着，差点将自己撞落马下。死亡离自己如此之近，看若克塔拼命朝自己双手，觉罗果科原以为自己不再恐惧，此时双手却不由抖动起来。

再看前方不远，数个跟役正声嘶力竭的嚎叫，他们大多无甲，只戴瓜皮帽，身着箭袖。或是棉袍、暖帽，不过有些有马跟役，也有人自备棉甲。

他们表现更为不堪，或如无头苍蝇一般乱转，想找个安全的避风港，或茫然不知所措，听天由命，当他们中弹时，就嚎哭的拼命奔跑。

“觉罗甲喇，觉罗甲喇！”

忽然觉罗果科惊醒过来。在明军响作一片的铳声与爆炸声音中，却是牛录章京赤兀惕在对自己大吼：“我们该怎么办？”

觉罗果科知道，自己到了一生中最艰苦的选择时刻，胜了，这就是自己最荣耀的战事之一。只需远离前后火力点，这两侧数十杆鸟铳，火力还是弱些。

看身边人马仍不时中弹，一片混乱，觉罗果科大吼：“全部下马步战！”

他快速布置，以甲喇内近百刀盾兵护住后侧，还有一些弓手射箭，虽说他们的盾牌与甲胄，根本挡不住靖边军那边的火铳，不过有东西遮掩一下，总比没有好。

然后面对这右侧的车阵，觉罗果科调了百余善射的弓手，中间是数十的马甲刀盾兵强攻，随后又有数十的马甲兵持着沉重虎枪，准备进攻。

不是觉罗果科不想多集兵力，而是该地空间相对小，兵力不容展开。特别各旗骑士不时掠过，中弹发狂的人马乱叫乱跳，也影响了他的兵力安排，还有混乱恐慌中，许多人己经不知策马奔到哪去了。

而就在觉罗果科布置时，两侧不时火铳巨响，一个个甲喇内的勇士被打翻在地。他们身上激起一股股血雾，无论盾牌还是甲胄，都不能给他们提供保护。

觉罗果科心急如焚，持着甲喇章京大纛旗，呼喝咆哮部下冲击，那些弓手与刀盾兵，呐喊着往前方的战车冲去。

那边的靖边军，似乎发现觉罗果科的情况，排铳不断对他们打来。

虽每波只有十几杆，但火力不断，这些冲击的清军，一个个尖叫着滚倒，转眼间，就有二、三十人倒在地上。

相比靖边军鸟铳，他们的弓箭还是太弱，五十步才有杀伤力，要破棉甲或铁甲，更要拉近到二、三十步左右。当然，他们箭镞其形如凿，长至七寸，若被射中，也不是好受的事情。

觉罗果科拼命咆哮，忽然一声轰然巨响，一辆战车后，烟雾中突然爆起一股醒目浓重的火光。

至少六、七个清兵凄厉地滚倒在地，很多人头脸上，身躯上，满是密密麻麻的血孔，他们厉声大叫，跪在地上，痛苦地呕出大口大口夹带内脏的血块

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27834"  chaptername="第461章  再冲上去">加入书签</a>
</div>
