    不过，经历了这一次之后，姬无瑕也对陆萧然，又多了一丝尊敬和恐惧。

    师尊，到底有多强大呢？

    师尊的界限，到底在什么地方？

    总感觉，大帝都有点配不上师尊的强大。

    莫非，师尊早已经超脱世俗武道之外，凌驾于大帝之上？

    想到这里的时候，姬无瑕整个人又忍不住的打了一个哆嗦。

    她现在都开始怀疑，有时候，自己的某些记忆，是不是师尊给自己修改出来的，其实自己根本就没有过那些记忆。

    想着想着，三人已经进入了天牢的第三层。

    刚刚进入天牢，陆萧然就忍不住的微微皱眉。

    这个天牢里，竟然有一些邪气。

    这些邪气，被天牢里的阴寒之气掩盖，融入其中，所以普通人，就无法轻易感知到。

    可是，在陆萧然的面前，却是无法遁形。

    三一真瞳，在融入了十方无极之后，拥有看破一切的特性。

    只是，天牢之中，到处都是阵法，甚至乎，每一个房间里，都有阵法。

    这种情况之下，任何邪魔外道，都不可能渗透出自己的邪气的。

    而此刻，天牢里，却泄漏出来这么浓郁的邪气，甚至乎，邪气还混合在阴寒之气内，让人无法察觉，看来，是要有些事情发生。

    “师尊，怎么了？”

    姬无瑕注意到了陆萧然的异样，陆萧然则是微微摇头。

    “没什么。”

    姬无心还以为，陆萧然是因为天老李的阴寒之气，导致他有些不舒服，便淡笑着宽慰道：

    “陆前辈，是不是不舒服？这很正常，天牢里布置了阵法，我们这些修士，进来之后，所有的力量，都会被压制，和普通人，也没有什么区别。我第一次来到天牢的时候，也是感觉十分阴寒，格外难受。不过，适应一下就好了。”

    姬无瑕的嘴角，忍不住狠狠抽动了一下。

    她真的很想提醒一下二哥，不要再丢人了。

    且不说师尊是不是大帝，或者是大帝之上，就单单说他的阵法造诣，就不是一般人，可以比拟上的。

    说真的，就算师尊只是灵境修为，姬无瑕也敢说，这天牢里的阵法，完全困不住师尊半分，更不要提压制师尊了。

    不过，师尊的性格，一向是苟，他老人家自己不暴露修为的情况下，自己肯定不能去拆穿。

    三人来到第三层，二百五十号牢房之后，姬无心用令牌，解救云离歌出来。

    看到陆萧然的那一瞬间，云离歌的眼泪，当即就忍不住啪嗒啪嗒，跟断线的珍珠似的，疯狂坠落下来。

    “呜呜呜...师尊，您总算来了，您再晚来几天，徒儿都要被活活冻死了，这里面太渗人了。呜呜呜...。”

    “咳咳...我不来救你，谁来救你呢？”

    陆萧然轻咳两声，好以此来缓解自己的尴尬。

    要不是他让云离歌，去合欢宗查找林飞的资料，他也不会落得如此下场。

    不过，尴尬只是一时的，因为陆萧然，在云离歌的头顶上，也聚集着一股儿极其浓郁的邪气，压制在他的脑后，无时无刻，不在入侵着他的精神识海。

    自己要是再晚来几天，这邪气，恐怕就要全部都融入云离歌的精神识海了。

    到时候，云离歌就会变成一个邪修，杀人如麻，完全没有自己的思想，只想为魔尊提供能量，誓死保卫魔尊。

    这可让陆萧然给气的吐血。

    云离歌资质再差，那也是自己的徒弟，是自己收下的徒儿，一日为师，终生为父。

    对方居然把心思，打到了他宝贝徒弟的身上，这特么的让他怎么忍？

    没有丝毫犹豫，陆萧然直接发动三一真瞳。

    真意无解，配合幻心无痕，直接创造出实质性的精神伤害。

    一秒！

    仅仅只是一秒，甚至乎，严格来说，连一秒钟都没有达到，整个天牢第三层的邪气，瞬间被陆萧然的精神意志，全部崩碎。

    就在这一切做完之后，陆萧然方才拍了拍云离歌的脑袋，宽慰道：

    “行了，别哭了。不是还有我吗？有我在，没人能欺负你们。”

    云离歌抹了一把眼泪，一脸坚定的点了点头。

    姬无心也是十分羡慕他们之间的师徒情谊，不过，他并不想拥有这种情谊。

    很简单，在他眼里，陆萧然的实力很弱，云离歌的修为也很弱。

    他们之间的感动，可能仅仅只是，提升了一个小境界，或者是又挣到了几块灵石。

    很容易就得到了满足。

    自己就不行了，毕竟自己是王府的少爷，要什么有什么，甚至连比陆萧然优秀百倍的师尊，他也有自信，可以找得到。

    所以，给与师徒二人，稍微温情片刻的时间之后，姬无心就忍不住开口道：

    “陆前辈，我们的时间有限，您的心情，我能理解，不过，我们还是先离开天牢再说吧。”

    陆萧然点点头。

    “是应该先离开，这里不是久留之地。”

    话落，众人转身离开。

    ...

    而与此同时，天牢最深处，第十三层，黄泉冥老的牢房中，一双猩红如血的眸子，陡然张开。

    “噗嗤——！”

    下一刻，他便喷出一口鲜血，猩红色的眸子，不断地的闪烁着光辉，光芒强弱交替，凌乱不止。

    “该死的，竟然有人，发现了我的邪气，而且在一瞬之间，就把老夫十分之一的邪气，全部摧毁殆尽，一丝一毫都不给老夫留下，你可倒真够狠的。

    不过，你可不要得意的太早了，老夫在其他层面，已经将邪气全部渗透。

    只待这两日，挑选一个合适的契机，老夫一下子激活所有的邪魔，就是你们的死期了。”

    ...

    陆萧然自然是不知道对方准备要干什么。

    不过，就算是知道了，他也不会在乎。

    用他的话说，天塌下来，有个子高的顶着，他是懒得往自己的身上找麻烦。

    刚刚出手，也只是因为对方对自己的宝贝徒弟出手，所以他才护短，狠狠教训了对方一下。

    如果对方不来找自己的麻烦还好，如果他敢过来...呵呵呵...。

    抬棺套餐管饱。

