    瘟神的核心，便是自己的瘟疫之心。

    这颗瘟疫之心，比之前林克完成任务奖励获得的更高级，是瘟神凝练绝无仅有的一颗，也是他所有力量的源泉。

    经过近万年的滋养，加上宇宙中信徒的狂热崇拜转化的信仰力量，瘟神的瘟疫之心已经淬炼到不可思议的程度。

    以这颗瘟疫之心, 可以在次元空间内感知到全宇宙中的信徒，足见这份力量之强大。

    现在，他要释放自己全部的力量，足以将整个刀锋星变成一颗瘟疫星球。

    包括星球的内核，也会在时光的腐蚀下被瘟疫浸染。

    整个星球的能量、物质、生命，会在漫长的岁月中逐渐转化为瘟疫的养料。

    当这些养料积蓄到一定程度, 就会逐渐形成新的瘟疫之心, 瘟神也会在这个孕育过程中完成重生。

    当然，这个过程或许会持续很久, 足足有几万年的时间。

    但对瘟神而言，用几万年的重新孕育，换取眼下这些人的绝大多数伤亡，是他所能做的最“快意恩仇”的报复！

    虽然伤不到林克，但是林克会亲眼看着他的朋友、手下和宠物惨死，那种折磨算是瘟神所能造成最大的报复。

    而等他再度孕育归来，无论是林克还是其他仇敌，都已化为一抔黄土。

    瘟神的各块组织虽然被林克的“王者空间”和“黑暗空间”双重压制，但本源力量瘟疫之心，却从这些畸变肉体中逐渐汇集起来，一颗散发着澎湃墨绿色能量的球体出现在众人眼前，如夜明珠般吸引人。

    当林克看到瘟疫之心的时候，顿时生出一股不好的预感。

    原本还打算和瘟神聊两句装个比，荒唐的想法一股脑抛之脑后。

    林克双手抬起，阿奇拉的机械封印护臂、风暴烈焰·陈的封印灵珠、连科维奇的拳剑以及黑皇后的能量铠甲，四件传奇封印物受到感召, 纷纷脱离林克身躯, 汇集到瘟神四周。

    瘟神自然是见过这几件物品。

    只是在之前的战斗中，风暴烈焰·陈的封印灵珠是隐匿状态，瘟神以为林克手上只有三件封印物，可是现在他才恍然明白，林克竟然凑齐了四件封印物！

    在上一次瘟神和五贤的战斗中，五贤正是打造了五件封印物，才最终将瘟神封印，让卡尔超星系团恢复了往日的和平。

    四件封印物也感应到了瘟神气息。

    双方交手许久，早已摸透了瘟神的底细。

    今日再次感受到并肩战友的气息和敌人的气息，四件封印物内残存的精神意志重新被激活。

    阿奇拉的机械封印护臂上方，阿奇拉的半身形象再次出现。

    看着狼狈不堪的瘟神，现在这一次四种力量再次结合相遇，标志着瘟神将再一次被封印，卡尔超星系团将再次迎来和平。

    “你的表现超出了我的预期，林克。”阿奇拉颇为欣慰地说道。

    他是第一位选择林克的五贤，并且对林克寄予厚望，连通移动堡垒和自己的绝技“欧米伽射线”一并交予林克。

    封印灵珠里也跳出来一头熊灵，风暴烈焰·陈拔开酒葫芦的塞子, 哈哈大笑道：“能见证这個场面, 当浮一大白！”

    刚才彻底化身刀锋星结界的连科维奇，也露出欣慰笑容, 对着林克笔了个大拇指：“你比我们所有人都强！”

    之前五贤只是封印了瘟神，就已经让他们搭进去一辈子。可是现在林克魄力十足，设计布局，步步为营，不仅封印了瘟神，就连血神祖乂尔也难逃法网。

    最后从铠甲中出现的是黑皇后的意志。一席黑色天鹅绒长袍，整个人散发着阴翳和恐怖的气质。冷清白皙的皮肤宛如冰山，只是瞥一眼就给人一种眼睛被冻结的刺痛感。精神意志之强大，冠绝五贤。

    黑皇后是第一次见到林克，一双乌黑深邃的眸子打量着林克。

    老实说，和黑皇后的气场造型比起来，瘟神和血神都只能算是乖宝宝。

    而黑皇后的评价只有三个字——“还不错。”

    听到这个评价，林克不由松了一口气。

    随后黑皇后居高临下地盯着如丧家之犬的瘟神碎片，嗓子发出蔑笑：“没想到你也有今天。想要用低劣自爆来拖其他人下水，这计划就和你的畸变体身躯一样无脑。毕竟，没有丰富神经元、只能靠瘟疫和神经液相连的组织，是无论如何也进化不成智慧大脑的。”

    黑皇后开口就是顶级讽刺。如果是心态稍微差一点，恐怕会原地爆炸。

    冷傲、毒舌、女皇、超强的精神气场，这些就是黑皇后的特点与标签。

    原本，瘟神用瘟疫之心引爆星球的想法是可以实现的，但是现在四位贤者登场，分别利用自己制造的封印物，结成法阵，彻底将瘟神封印，不给他释放瘟疫的机会。

    四人的配合默契，时隔数千年再次相见，默契尽在不言中。

    风暴烈焰·陈一边引导封印物能量，一边开口说道：“阿奇拉运气倒是好，死了居然还能收这么好一徒弟，尽得真传啊！”

    阿奇拉扬起嘴角，为有这么一位青出于蓝而胜于蓝的弟子高兴，说道：“林克的实力早已超越我，他的前路比我们任何一人都更加广阔。”

    连科维奇也赞叹道：“这小子有大魄力。为了能闯过我设下的考验，竟然以自己为局，将正反两派全都引了过来。又有缜密大胆的安排，这一次瘟神血神，都难逃此劫。”

    阿奇拉哪壶不开提哪壶，又瞧向风暴烈焰·陈，问道：“我听说你也收了一个小徒弟，把你的自然之力都给学去了？还听说一个多小时就把你的灵魂之道融会贯通？”

    风暴烈焰·陈一脸无语，眉梢都不由垂下三分：“虽然我是发觉这胖子天赋惊人，但我还是承认，我看走眼了。本想用一个月时间传授自然之道，顺便再趁着这段时间浏览了解一下千年后的事情面貌。可是结果却让阿福这个胖子一个半小时就把我带走，完全没有对后世有什么新的认识……”

    其他人听到这话都笑了，连不苟言笑的黑皇后，眉宇间也多了一丝不着痕迹的舒缓。

    大家都知道风暴烈焰·陈是一位放荡不羁的游人，对美食和宇宙景色无法自拔。这样一位人生旅者，本来做好了完美计划，可是却被一个聪慧的小胖子一个半小时打发了。

    那种既深感于后继有人的宽慰和自己无法游历的纠结混在一起，形成了一种独特的无奈，也成了众人如今的笑料。

    “只可惜，勇格尔没发见到这一幕了。”黑皇后突然开口道。

    他们五贤在研究封印瘟神之初，为了避免战损少人的尴尬，就特意设定了只需要五贤中其四到位，就能封印瘟神的设定。

    一来是害怕瘟神奴役其中一位；二是怕五贤其中有人陨落减员，导致最后无法封印瘟神。

    现在四位已到齐，他们可以通过残留在封印物中的精神意志再次见面。

    所有人都知道，这将会是他们最后一次会面。

    当初打造五贤封印物，用剩余的时光镇压，直至生命尽头。

    而当瘟神再次兴风作浪的时候，卡尔超星系团的后人却完美的继承了先行者的衣钵，且做的比他们更好。

    从今往后，再也不会有瘟神为祸人间，他们的使命终于可以画上一个圆满的句号。

    在人生的终局，却没能和曾经并肩作战的队友好好道别，不得不说算是人生的遗憾吧。

    “不过日后勇格尔知道结果，想必也会欣慰吧。”

    四人的闲谈就像是老友重逢的茶话会，全然忘记了现场还有瘟神一说。

    但是瘟神知道，这四个人都是心狠手辣之辈，用自己数千年的时光镇压他，现在自然不可能因为叙旧而手下留情。

    四人引导封印物中的能量，将瘟神瘟疫之心以及碎片全部笼罩在内，完全隔绝开来。

    五贤的能量彻底对瘟神进行压制，此时不说是积蓄瘟疫之心的能量，这其中的能量开始被五贤抽取，分散到四人的意志体内。

    四人残留的意志，就是为了这一刻的行动。

    他们将用自己最后的意志，将瘟神的能量瓜分，然后随着镇压彻底消失在宇宙中。

    瘟神不断的挣扎，可是身体能量已经完全不归他控制。

    瘟疫之心内的能量快速外泄、瓜分，从墨绿色变得黯淡不堪，最后彻底失去生机。

    封印物被制造出来数千年，就是为了现在这一刻。

    此时，这些封印物终于达成了自己宿命的目标。

    四名贤者在意志崩溃前，纷纷和林克告别。

    阿奇拉的眼神中掠过一道欧米伽射线，一闪即使，随后对林克笑了笑，没有说话；

    风暴烈焰·陈对着林克挥了挥自己的手掌，随后拿起酒葫芦猛的灌了一口，潇洒上路；

    连科维奇单手握拳，郑重其事地捶了捶自己的胸口，对林克致以一名战士最崇高的致意；

    黑皇后，依旧是冷冽的面容，意味深长地看了林克一眼，转身回头，意志破碎，消散于天地间。

    四人瓜分带走了瘟神的所有能量，伴随着能量彻底消逝，只留下失去封印效果的四件封印物，以及中心的瘟神本源的瘟疫之心空壳。

    “你击杀了瘟神lv90+（传奇），获得经验800万。”

    “你获得瘟疫之心容器。”

    “恭喜你完成末日回响：瘟神的复苏主线任务，你获得1000万经验，100潜力点，魔能碎片（橙）、微缩星光（紫）、勇格尔的意志大氅（紫）。”

    直到跳出击杀信息，林克这才长吁一口气。

    系统判定任务完成，版本最终BOSS击杀，瘟神的事情就彻底尘埃落定。

    林克捡起地上的四件封印物装备，发现封印物套装的两项套装属性都发生了变化。

    原本的套装属性是：

    【2件】-对所有邪恶生物的伤害提高50%

    【4件】-使你免疫瘟疫及毒化效果

    而现在却变成了：

    【2件】-攻击有可能触发五贤之力，使伱的单项属性提高500点

    【4件】-你的技能有可能触发五贤技能，会根据伤害类、辅助类进行对等触发

    原本五贤封印物中的套装属性能量，皆来自于五贤留下的意志。

    这是他们找到的对付瘟神的变化。

    鉴于意志彻底破灭后会真正的从宇宙中消失，而非更换次元。所以五人决心用自己的意志，吸收瘟神能量后彻底毁灭，让瘟神能量彻底消失。这样一来，瘟神就没有办法图谋复活之法。

    重新佩戴上四件装备，林克深吸一口气。

    随后将奖励赠与的“勇格尔的意志大氅”佩戴上，原本林克就有“勇格尔的虔诚之靴”，现在佩戴上大氅后，套装效果彻底激活。

    即便没有连科维奇的祝福效果，他也能够驰骋翱翔于天际，拥有了自由翱翔的能力。

    至于其他收获，现在明显不是查看的时候。

    林克重新翱翔，传送、闪现中，虚空大法师还为他打开了一扇传送门，让他快速抵达被封印的血神祖乂尔面前。

    如今的祖乂尔，已经彻底被封印在邪典秘士扎雷的“封印锁链”之中，寸步难行。

    对付瘟神，尚有封印物可以直接消灭。

    但是对付血神祖乂尔，即便是深谙此道的至高法师议会，也只有封印的份。

    “你们有什么好办法吗？”林克询问虚空大法师。毕竟前世的时候干这事儿的是厄洛斯，这家伙现在已经“流亡宇宙”了，也没经历过那么多奇幻冒险，所以肯定没有思考到彻底解决问题的办法。

    虚空大法师无奈摇头：“至高法师议会也只能封印，或许效果还不如现在。”

    虚空大法师并没有长他人志气灭自己威风，主要是和林克手下邪典秘士扎雷的封印一比，至高法师议会的封印实在是拿不出手。

    这种诡异的封印，完全克制血神，就像是特别准备的一样。

    当然，从之前邪典秘士扎雷和祖乂尔的对话，也能猜到林克把邪神骸骨进行改造后，塑造出了扎雷，扎雷就是邪神骸骨，是和祖乂尔通源一体的存在。而之前的邪恶能量，就是扎雷发出的。

    “或许，我们需要问一下其他人。”

    林克说罢，眼神望向刀锋星外的深邃太空。

    在这里，他感受到了一股陌生又熟悉的气息……

