
    无论是人还是事。

    所以，她要回去。

    要重新去计划这一切。

    顾家，她不会离开的。

    玄龙盒和藏宝室她还没得到呢。

    想到这里的宁宛如终于淡定了下来，她站了起来，温声道，“行，那就都按老当家说的去做，不过，顾城还有他的几个孩子，却不能做白眼狼，如果被人看成是忘恩负义之辈，那么几个孩子的未来就毁了，我想顾大哥和大嫂也是能理解的，当然了，这事以后再说，那我们先不打扰了。“

    她又看着玉娘，“大嫂，等有时间了，我们出去转一转，你也是五十年没回来了，变了太多。”

    “你的好意心领了，看你的气色也不大好，还是赶紧回去休息吧，我这里不牢你费心，有人陪我”玉娘淡淡的说道。

    几十年的时光，当初那个美丽的女子也老了。

    不过乔乔不是说她很年轻吗？

    可是如今看来，没比她年轻到哪里去啊。

    那皮肤如果不是涂了粉，是不是比她要老了很多？

    假如当初那件事是她做下的，这个老女人是用什么样的心态来看她呢？

    而自己又该如何去报复呢？

    玉娘不动声色，心里却知道，就算是弄死她又能怎么样？

    七十多了，享受了那么多年顾家的荣华富贵，死了也是值得的。

    想到这里的玉娘，凉凉的目光扫向了身旁的顾清风。

    让她拿什么理由去原谅他？

    也许连老天都不答应吧。

    而宁宛如不在意的笑了笑。

    顾城也知道今天也就这样了，他跟顾建生扶着宁宛如，他对着顾天峰点点头，就起身离开了。

    作为刚上任的顾园新主人，顾天峰起身相送。

    不管如何，该有的礼貌和风度是不能丢失的。

    连玉红也跟了过去。

    顾乔乔全程都是看客，她没想到，今天就这样的偃旗息鼓了。

    似乎和她预想的不大一样。

    随即想想，这也正常，大家都是聪明人，自然知道什么时候该退一步。

    况且，如今的宁宛如如果不是惦记顾家的财产，是根本不会将顾家放在眼里的。

    顾家就是一座金山。

    他们得到的不过是金山的一角。

    谁又会嫌钱多呢。

    而从这之后，没有顾清风的召唤，顾城也没有出现。

    宁宛如更是如此。

    他们格外的安静。

    却不知道在筹划着什么。

    而在认亲宴之前，顾家和秦家也终于见了面。

    秦老太爷和顾老当家的也终于见面了。

    一别经年，大家都老了。

    也幸好，都还活着。

    秦轩和顾天峰不是第一次见面，而沈蔓茹和顾天峰还有连玉红却是第一次见。

    当然了，如今见面也都是宾主尽欢。

    顾乔乔和秦以泽的真实婚姻情况，没人知道，所以两家都是当亲家一样的来往了。

    顾天峰的书，也终于开始连载了。

    据余主任说，在出版发行后的第三天，他们杂志社就收到了大量热情洋溢的读者来信。

    这些都是帝都附近的。

    而其他城市的信件，相信也在路途之中。

    为此，这一期的杂志，又增加了发行量。
