    第376章 疯狂的直播间

    在一个地处昏暗，道路崎岖的环境中，一支四人小队正缓缓的前行着。

    在小队周围散落着一地的残破盔甲与森森白骨，一股肃杀之气弥漫于空气之中，让得所有看到这一幕的人都会不由自主的感到后背发凉。

    这张被称之为魔族试炼场的地图中，此刻正被一种阴森和诡异的氛围所笼罩。

    在队伍前方，一个手持大盾的男子忽然开口道：

    “这里怎么看着就像是个古战场啊？”

    而在队伍的后面，林逸听到这话不由得轻笑道：

    “不出所料的话，这里应该就是曾经百族与魔族对抗的战场之一，你要说它是古战场也不是不可以。”

    “抗魔大战的战场？”众人一阵骇然！

    抗魔大战这个词经常会出现在游戏NPC的空中，又或者是官方的一些资料里面，这还是众人第一次亲临这场传说中【抗魔大战】的现场。

    心中的震撼也就可想而知了。

    就在这时，哆哆跟在队伍中间忍不住的问了一个重要的问题：

    “你们有没有发现，按照官方公布的积分规则上看，有没有感觉这样的积分分配方式，对辅助职业很不公平啊？”

    因为队伍在击杀魔怪的时候，伤害最高的人可以单独获得60%积分，而剩下的40%还要被四人平分。

    从这点看，高伤害的职业可谓是占了大便宜。

    而辅助职业本身就不带什么攻击，这项规则对于他们而言，基本上是不可能拿到60%的击杀积分的。

    除了辅助职业以外，伤害较低的肉盾职业其实也好不到哪去。

    一开始大家都还没注意到这个问题，这下被哆哆这么一说，似乎还真是这么回事。

    半夏琉璃作为大学生，脑筋转的比较快，猜测道：

    “会不会跟这次浮空之城所选择的职业有关？”

    作为浮空之城的护卫队，或许实力才是他们选择的第一要素吧。

    然而傲视忘初则忍不住吐槽道：

    “那我们不就是陪跑了嘛。”

    作为一名全体型的盾战（属性全加体质），傲视忘初的伤害估计在这支队伍里面是除半夏琉璃以外最低的了吧。

    不过一想到队伍里面有风华这个大神在，心里也就释然了。

    估计整个游戏里面，还没几个敢跟风华比输出的。

    在队伍后面，林逸听着他们的讨论，也跟着陷入了沉思之中。

    作为一名曾经玩过三年游戏的老玩家来说，林逸相信系统不可能会出现这么一条明显带着‘偏见’的规则。

    而且浮空之城的护卫队更不可能像半夏琉璃说的那样，全是输出型职业而不要盾战和治疗。

    因为上一世的林逸就见过，每支浮空之城护卫队里面，一个坦克和一个治疗可是标配。

    所以林逸隐隐的觉得，这次的试炼或许并没有表面上看起来的那么简单。

    而且林逸根据官方公布的规则来分析，估计这里面或许会存在着一切隐藏积分。

    也就是说，在这试炼之地获得积分的方式可能远不止官方公布的那几个。

    通过林逸对游戏的理解，这种可能性存在的几率极高。

    就在这时，血隐魔在队伍的前面显出身形：

    “等下！”

    在众人惊讶的目光下，血隐魔指着队伍的前方道：

    “前面有一支魔族小队，数量大概在三十左右。”

    “其中有一个35级的魔灵看起来是领队，剩下的都是17到19级的低级魔人。”

    哆哆忽然咧着嘴道：

    “走了这么久总算是遇到猎物了。”

    “话说这次参加活动的玩家，没有个一百万也有个百八十万吧。”

    “怎么走了这么久居然都没能碰到一个人，你们说这地图得多大啊！”

    林逸在后面笑道：

    “怎么你还想打架吗？”

    哆哆连忙把脖子一缩，尴尬的笑道：

    “感叹一下而已，其实这样也挺好的，干嘛要打打杀杀的呢。”

    林逸看了眼这片就连空气中都弥漫着一股血腥味的战场，轻笑一声：

    “好了，该碰到的总归会碰到，现在我们先去把这支魔族小队给解决了吧。”

    接着林逸对血隐魔道：

    “带路吧，我们走。”

    血隐魔点了点头走在前面：

    “这边，跟我来。”

    与此同时在各国游戏官方的置顶帖里面，有一个关于这次试炼的积分排行榜。

    而这份官方的榜上上面只显示前一百名的名单。

    随着活动的开始，榜单上面的名字和积分数量都在不断的变动着。

    其中作为西大陆的佼佼者，撒旦J不出所料的一开始就以41积分的成绩，冲进了前十之列。

    而在无尽之塔上的名人都已经相继在榜单上开始崭露头角。

    或许是因为才开始的缘故，榜单上的排名正在不断的变幻着位置，目前就连撒旦J的排名都在上下的浮动着，但却都是始终在前十名徘徊。

    不过此时有很多人在意的是，在这份榜单之中还没有发现林逸（风华）的名字出现。

    从无尽之塔开始，风华和撒旦J这两个名字就已经被世界各国的玩家给牢牢的捆绑在了一起。

    一个是西大陆的杰出代表，一个是东大陆的第一人。

    这两人从某个意义上来说，其实就是将现实中东西大陆之争带到了游戏之中。

    作为一直以来享受着霸主地位的米国，他们是最不能容忍被东大陆玩家骑到头上的，特别是这个人还是来自华国的这个东方古国。

    随着人物的开启，若说此时哪里最热闹的话，恐怕就要属各大平台的直播间了吧。

    毕竟大多数玩家都因为等级的限制而无法参加游戏。

    而能够有幸参加试炼的玩家中，许多也都在平台上开启了直播，供这些玩家观看，增加一份参与感。

    不能参加游戏的这些玩家，则迅速的将各个平台的直播间给占领。

    此时在一个名叫“哟直播”的软件总部，一个负责维护软件的程序员忽然发现自己的直播平台突然之间有着大批量的数据流入，并惊叫：

    “我靠，这是什么情况。”

    程序员刘铭连忙查看原因，结果打开后台发现，这些数据居然都同时流入到一个新人的直播间之中：

    “半夏？这是谁？”

    而且还不到一分钟的时间就显示有近10万+的活人涌入了这个直播间里面，而且一个个都还是活跃粉。

    这个数据对于自己这个直播平台来说，实在是太过反常了。

    “哟直播”平台开放的这一年来，这种情况除了一开始发布请明星宣传时有出现过以外，之后表现一直都是平平。

    今天怎么会这么反常？

    刘铭连忙打开软件查看，结果下一刻手边的工作电话猛地响起，吓得刘铭一阵哆嗦。

    刘铭一边震惊的看着那个数据异常的直播间画面，一边接起电话有些结巴道：

    “喂，杨”

    还不等刘铭说完，电话那头就传来一声急不可耐的咆哮声：

    “立刻给我把059号直播间置顶并首页展示，同时把直播间的等级提到最高级别。”

    “另外在她下播之前你给我全程盯着，决不能让直播间出现任何问题。”

    “要是出了什么差错，你明天都不要给我来上班了。”

    刘铭看着直播间的人数几乎都是以万为单位在疯狂的暴涨着，额头上早已泛起了一层细汗：

    “这是要人命的节奏啊！”

    与此同时在同一栋楼的某间办公室里，一个中年男子在刚挂完电话后，脸上还是显得有些不安。

    下一刻他就像是做出了什么决定一般，拿起手机在工作群中发起语音：

    “现在所有人都给我放下手中的事，全力维护059号直播间的稳定，能不能提前完成今年的业绩就看这次了。”

    该男子在放下手机后，神情中透着一丝疲惫，又掩饰不住其中的兴奋。

    此刻在他面前的电脑屏幕上，正显示着059号直播间的直播画面，偌大的屏幕早已被密密麻麻的弹幕所占据：

    “啊啊啊啊啊啊啊~”

    “风华，真的是风华，我的天啊！”

    “我的偶像，哈哈哈！”

    “这些人也太幸运了吧，居然能跟我偶像一起组队。”

    “疯迷门，火箭轮船刷起来，给我们风华大神加油！！！”

    ………………

    今日更新完毕。

    (本章完)

