
　　从大相国寺出来，李渔心情久久不能平复。

　　这次鬼市之行，彻底颠覆了他的三观，先不说那疯疯癫癫的左慈，行事戏谑笑骂，荒唐无稽，竟然道行如此深。

　　就说鬼市内的种种店铺，以及路上行人的彬彬有礼，只能让他想到一个词：衣冠禽兽。

　　六朝，诗书礼仪，才子佳人，文人墨客，或许只是裹着一层华丽的外衣。

　　张老头一直在说的大道，看起来并非无病呻吟...

　　“小豌豆，你想什么呢？”大乔掠了掠发鬓，斜着玉颈道：“你是不是也在怀疑左慈的话，我总觉得这就是一个疯子痴汉而已。”

　　痴汉是大唐骂人的词，唐宋毗邻，商旅交往频繁，没想到大乔学的还挺快。

　　“我在想白毛随便打赌就是十万贯，都可以嫖姐姐五次了。”

　　“要死啊你！”大乔捋起罗袖，雪腻的玉臂抬起来，作势要打：“信不信我...咦，那是什么？”

　　李渔顺着她的目光望去，只见汴梁的十字大街上，一队人马缓缓骑马而行。

　　他们留着难看的金钱鼠尾辫，身材粗壮矮小，胯下的大马足足有中原马匹两倍大，看上去如同巨兽。

　　汴梁百姓围在街道上，指指点点，调笑围观，就像是在看一群稀奇野兽。

　　李渔拽着前面一个中年文士，问道：“兄台，这是什么人？”

　　中年文士摇着扇子，笑道：“此乃北疆蛮族，叫什么...女贞族，想要与我大宋结盟，一道攻辽。你看他们，相貌丑陋，粗鄙不懂礼仪，还在左顾右盼，怕是辽东北疆没有见过这么繁华的城池，着实可悲可笑。”

　　马背上的蛮族骑士，四顾周围，眼神冷的不像活人。他们的眼睛喜欢眯成一道缝，看上去凶狠异常。

　　据说女贞只有寥寥几个部落，已经打得疆域辽阔的契丹毫无还手之力。以前大宋和辽时常交战，彼此间有不共戴天之仇，这次女贞人来结盟，朝廷已经大肆宣传，好像契丹马上就可以被自己所灭一样。

　　没有人看的起这群女贞蛮子，因为他们的人口太少了，是一个实打实的小族而已。

　　李渔心里有些不是滋味，看着自大的汴梁百姓，如同看猴子一样看着眼前的蛮族，没有丝毫堤防之心。

　　已经走到连金灭辽了么？

　　不知道六朝的历史，和原本时空中，会有多少的不同。但是李渔一点都不想看到一场靖康之变，可惜，自己人微言轻。

　　虽然挂名皇城司，可惜是临时工，连个正经编制都没有。

　　李渔长叹了一口气，继续往前走，大乔中途“呀”了一声，拍着额头道：“我要回画舫了，今天去宫里看看。”

　　“得手之后，记得告诉我一声啊。”

　　“知道啦。”大乔转身就走，背着身子，朝李渔挥了挥手。

　　李渔看着她的背影，忍不住一笑，没想到大乔竟然是个性格如此欢脱的姑娘。

　　不知道小乔什么样...

　　鹿儿巷内，即将拆迁，走在路上能轻易分辨出哪一个是鹿儿巷的居民。

　　凡是愁眉苦脸的都是，这些人不知道在心里骂了狗皇帝多少次了。

　　有些大户人家，已经开始搬家，路上满满当当都是马车。

　　平日里走一刻钟就到家，李渔生生走了半个时辰，才从巷口回到宅子。

　　推门进去，白毛狐狸笑吟吟地看着他，“你进去鬼市了，我能闻到你身上的鬼市臭味。”

　　“白毛前辈，你欠别人十万贯，怎么不提前说清楚。”李渔没好气地说道。

　　“十万贯这点小事，有什么好说的。”白毛一副完全看不起十万贯的样子，好像这比巨款对他来说一文不值。

　　若不是他偷鸡被抓，李渔都要相信他了。

　　“唉，今天见是见到左慈了，但是他行事癫狂，不像是个正常人，不知道靠不靠谱。”

　　“你放心吧，他肯定知道于吉墓在那。”

　　“咦，白毛前辈，你头上怎么多了一个包？”李渔幸灾乐祸地问道。

　　这么欠揍的玩意，被人打了也不稀奇。

　　白毛瞪了他一眼，不肯说原因，这时候小金莲端着一碗汤进来，捂着嘴笑道：“狐狸前辈在院子里，想吃李渔哥哥种的枯藤，硌掉一颗牙不说，还被一块石头追着打了满头包。”

　　“胡说，明明是势均力敌，要不是本王受伤了，这破石头...”

　　李渔撇着嘴，没好气地看着他，“那是我老友的遗物，莲儿师傅的衣钵，你都要吃还有没有人性？”

　　“本王又不是人，为何要有人性？”白毛骄傲地挺着脖子，理直气壮地说道。

　　李渔懒得和他废话，走到院子里，看了一眼自己的枯藤。

　　还是老样子，干干瘪瘪，没有一丝绿色。它身上，也没有闪着光彩，怎么看都像是普通到不能再普通的枯藤。

　　李渔也从来没有听张老头说过这个东西，更没有见他用过。张老头也是五行灵根，但是每一个都很弱，所以他虽然一直在修炼，但是威力都很有限。

　　“唉，什么时候能发芽就好了。”

　　“咯咯咯咯~~”白毛狐狸捂着肚子在院子里打起滚来，笑的前仰后合，“你想让这玩意发芽？哈哈哈哈~~”

　　“前辈，这东西有什么名堂？”23sK.com

　　白毛一个骨碌翻身起来，伸着腿道：“你知道了对你没有什么好处，就怕知道后吓得连觉都睡不着了。”

　　“那你还是别说了。”李渔捏着额头，一阵头疼。

　　本来以为张老头给自己找了个麻烦，谁知道张老头本身就是一个大麻烦。

　　自己的道行不高，但是碰到的人，一个比一个难缠。

　　白毛乜看着他，问道：“你打算怎么弄到手？”

　　小金莲在跟前，好奇地问道：“弄什么？”

　　“咳咳！”李渔轻咳一声，道：“大人说话，小孩子你要在一边，回屋练功去。”

　　小金莲腰背一垮，垂头丧气地回自己的小楼。

　　李渔这才说道：“让大乔姐去。”

　　“那个女人傻乎乎的，能办成么？”

　　李渔也有同感，“她不成我再出手。”

　　“得了吧，你还不如她呢。”

　　李渔牙根一阵痒，这个白毛怪，属实有些讨人嫌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四十七章 蛮族免费阅读。https://xs.23sk.com 