
　　他们压根就没有任何耽误的意思，而是拼命朝着来路赶回。

　　不得不说，这些修真者在情急之下，赶路速度还是很快，天尚未大亮，他们就从七八百公里之外的矿藏赶了回来。

　　可等他们回到小镇，连澡都没洗，便径直去了尸体处，经过一番检查之后，他们的脸色有些不太好看。

　　而等他们用法器传回信息之后，来自于青松门外门的信息却将他们呵斥了一顿，说他们指责友好门派苍天门袭击青松门弟子的事情并不存在。

　　这就让小镇上的外门弟子感觉极度不满了。

　　什么时候，青松门做事还要顾及其它修真门派了？

　　当然，这几个外门弟子就算是很不满，也做不了太多事情。

　　毕竟那苍天门也不是什么小门派，其与青松门同样位于修真门派的顶端。

　　像这样的修真门派，可不是能够轻易招惹的。

　　因而在这样的情况之下，方小悦第一次处心积虑的栽赃陷害竟然就这样失败了。

　　不过他并没有气馁，而是再接再厉，将小镇上那几个硕果仅存的修真者给直接干掉了。

　　要说就手感而言，方小悦感觉这几个修真者远远没有之前小镇上那几个修真者润滑。

　　好吧，或许小镇上那几个修真者由于驻扎时间太长，从而脂肪多了些。

　　之脂肪多了，肯定就润滑了嘛。

　　照例取出一块自己亲手打造的苍天门身份牌，将其压在一具尸体之下，方小悦便优哉游哉的离开了那个小镇。

　　毫无疑问，别说刺杀这样的青松门外门弟子，就算是青松门内门弟子，长老，执事在方小悦的刺杀之下，也没可能逃出一劫。

　　可以这么说，这应该就是青松门的劫难了。

　　而小镇上的武者，再度经历了一次惊恐无比的手术过程。

　　在更夫又一次发现尸体从二楼立功之后，整个小镇都变得混乱了起来。

　　首先其一就是作为管理者的修真者被方小悦干掉了，那么现在小镇上的统治阶级就只剩下了那些武者。

　　而这些武者之前也是作威作福，现在更是没有头顶上的土皇帝，那就更爽了。

　　至少在方小悦离开小镇的时候，一些武者就开始了自己的统治阶级生涯。

　　对此，方小悦表示了自己的哀痛，但他也不可能出面继续接触此事，否则的话，那青松门想要追查到自己身上就会变得很轻松简单。

　　在短短三个月时间里，青松门愕然发现自己势力范围内的诸多城镇都受到了袭击。

　　在袭击的地方，青松门派出调查的内门弟子，找到了青玉门，白鹭门，万花门等等三流门派的弟子身份玉佩。

　　这让前往调查的青松门内门弟子极为愤怒，当即脑子也没转转弯，就分头直奔这几个三流门派。

　　在他们看来，三流门派就是一群渣罢了。

　　在青松门这样的一流门派面前，不管是青玉门，还是白鹭门，万花门乃至于巨雁门，都是渣渣。

　　这样的渣渣竟然胆敢派人刺杀青松门的弟子，哪怕只是外门弟子，这也让他们感觉就好似老虎被一群小猫咪调戏了一般。

　　是可忍孰不可忍啊！

　　大摇大摆，冲到这几个修真门派的山门，强势压制对方，要求对方交出凶手，否则青松门势必让他们鸡犬不留。

　　嗯，这种种狠话一丢下去，这几个门派当即就被吓得不轻，一边送上厚礼缓和关系，一边苦苦哀求，刺杀之事与自己门派绝对无关！

　　还好，在厚礼和哀求之下，这些青松门的内门弟子感觉面子里子都有了，热血的脑子也冷静了下来。

　　也对啊，如果是这些修真门派干的，他们也不可能疏忽到将弟子身份玉佩到处乱丢吧？

　　这是何等低的智商！

　　当然，这些青松门内门弟子是不会承认自己没想到这一点就是了。

　　榨取了好处之后，青松门的内门弟子便准备回去了，不管怎么样，这事情还是调查下去。

　　万山河便是前往白鹭门的青松门内门弟子，在收到数根三百年老山参的重礼之后，他也没准备在白鹭门待下去了。

　　毕竟不管这事情怎么处理，最终还得由师门长辈来处理，他区区一个内门弟子，放在外面是充当青松门的门面，但这并不意味着他可以做门派的主。

　　当然，这种事情说起来还是有些无耻了。

　　自己没法替对方免灾，却又厚着脸皮将重礼收下，的确有些不道义。23sk.Com

　　不过对于青松门的人来说，这些都是常规操作了，否则的话，他们的外快从什么地方来？

　　出了白鹭门，万山河就顺着之前的来路回去。

　　在进入一片山林之后，突然之间，他眼睛都瞪直了。

　　一棵一人高的人参苗正在一棵大树下伸展着自己的身姿，在那一圈圈绿色叶片之上，一措措火红色的人参果正朝着他绽放着自己的美丽。

　　我去！

　　万山河都忍不住爆出了一句粗口。

　　人参这玩意，百年的，他见过，三百年的，他也见过，包里正揣着三根呢。

　　可体型这样巨大的人参，他还是第一次见到。

　　这怕不是千年以上的老山参了！

　　而他在青松门的时候，所见过的老山参，最大年龄的也就是门主珍藏的那颗五百年老山参。

　　就那颗五百年老山参，比自己眼前这颗老山参，至少矮了三十公分以上，也就是一尺多！

　　这对于万山河来说，无异于走进茅坑里，突然就掉了一坨金大便砸在自己头顶上。

　　这简直就让人惊喜得无法自拔。

　　万山河肯定是不可能放弃这颗绝世人参的。

　　因而略微探查了一番，确定老山参四周没有任何毒虫，蛇乃至于危险的生物，妖兽。

　　随后，他便朝着那颗人参走了过去。

　　等他来到那棵人参面前，鼻孔里都闻到了人参里散发出来的迷人药香。

　　这颗人参里蕴含的药力无疑极为极为精纯，即便只轻轻闻了一口，万山河就感觉体内真气开始变得活跃了起来。

　　仅仅闻一下就能够起到这样的效果，由此可见，这颗老山参的价值之高，完全超出了万山河的想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第319章、天上掉下金大便免费阅读。https://xs.23sk.com 