    眼看宋轻轻就要扑过来抱她，顾随心连忙往陆行止这边挤了挤。

    陆行止倒也配合，他长腿一迈，把空位留出来那瞬，便拽了下顾随心。

    她直接撞到他的手臂处，被他顺势用另一手揽住腰，带着转了个半圈，直接避开了宋轻轻犹如炮弹般的生扑。

    顾随心抬眸，对上陆行止低垂看过来的眼，她笑得贼甜。

    “谢谢老……老铁！”

    陆行止：“……”

    顾随心暗自松了口气。

    妈哒！好险！

    差点喊老公了。

    顾随心暗搓搓地给自己的机智点赞，却引起直播间内的一阵嘲笑。

    【哈哈哈哈！好一个老铁！】

    【有那么一瞬间，我竟然以为顾随心要喊小痞哥老公？】

    【姐妹，你不是一个人，击掌！】

    【笑死我了，宋轻轻那是什么表情？】

    【宋轻轻：我扑空了？】

    避开宋轻轻，顾随心便看向她，“你干嘛呢？我这要是怀了孕，你这冲击力，一尸两命都算你便宜了。”

    宋轻轻：“？？？”

    陆行止：“……”

    直播间：！！！

    【哈哈哈哈！神踏马怀孕！】

    【她该不会真的怀孕了，借用这种方式给大家打预防针吧？】

    【未婚先孕？刺激！】

    【热搜预定！】

    【我的头呢？谁帮我找找？它笑得飞出去了。】

    【谁的脑袋砸到我了！】

    【这是第一个在直播上“爆”自己怀孕的女明星吧？】

    【哈哈哈哈！营销号有得忙了。】

    【顾随心：我靠一己之力，养了无数营销号！】

    ……

    说来也怪，顾随心用这种方式自黑，反而没人信她怀孕了。

    而原主以前小心翼翼，生怕有半点被人抓把柄的机会，结果却被黑得体无完肤。

    真是讽刺又滑稽。

    宋轻轻当然也不会相信，顾随心真的怀孕。

    她无语了下，道：“直播呢，什么话都往外乱蹦！就不怕被营销号乱写？”

    “写就写呗？正好，等他们追踪我几个月，给我造几个月热度后，发现某小糊咖自爆未婚先孕后，孕肚依旧平平无奇。”

    “？？？平平无奇是这么用的？”

    “嗯哼？不是很精准么？”

    宋轻轻“噗哧”笑了出来，她看了眼顾随心身旁的男人。

    他依旧站得笔直，身姿卓越，搂在顾随心腰际的手臂，依旧十分自然地搭在那里。

    宋轻轻的视线，稍微挪开几分，假装没认出一般，问道：“你在这里干嘛？我找到一条线索，看到你在这，就急忙过来跟你分享！结果你还对我这么冷漠。”

    顾随心：“……”

    她干咳了声，“我们好像没有那么熟吧？”

    宋轻轻上前挽住她的手臂，借着这个姿势，逼得陆行止不得不收回自己的手臂。

    哪怕，两人在顾随心身旁，是一左一右。

    但她的靠近，几乎是跟顾随心手挽手贴贴的姿势，陆行止若是不收回手，手背避无可避的就会碰到宋轻轻的腰。

    身为男德班代表的已婚人士，陆行止自然是不会允许这样的触碰存在的。

    他几不可察地蹙了蹙眉，收回手后便姿态散漫地看向沈宴卿，“你这有什么线索？”

    沈宴卿在旁边，意味深长地看好戏，突然被cue，他挑眉，耸肩道：“无可奉告哦~！线索得自己找，找到跟我相关的，我才会告诉你们下一步要怎么走。”

    见老友这副欠揍样儿，陆行止嗤了声，“你确定要我自己找？”

    “确定！”

    说罢，沈宴卿又笑问，“你也是NPC，你干嘛一副玩家状态，还帮她问我要线索？你叛变了？”

    陆行止丝毫不慌，淡淡地瞥了眼沈宴卿。

    他那眼神里，充斥着鄙夷。

    就好像……看二傻子一样。

    “不是说了，要带她私奔。”

    “？？？”

    沈宴卿“噗哧”笑出声，“私奔？你们这是什么任务？毕导可真不公平，我就得在这孤零零地等，而你却要带着嘉宾私奔？”

    “谁跟你说，这是毕导的任务了？”

    沈宴卿：“……”

    陆行止十分酷拽地双手插袋，将他那复古风的小痞子范儿拿捏得十分到位。

    “沈影帝，做节目嘛得想办法替节目组制造热度和惊喜，一味地遵循规则，就没那么好玩儿了。”

    “咳，叫我沈卿谢谢。”

    “沈卿？”

    “嗯，我的角色名。”

    “……”

    看着陆行止无语的样子，沈宴卿的眼底闪过一丝狡黠。

    他抬手往身后一指，“看到那边的场地了吗？属于我的，我现在扮演的是个诗人。”

    “你这打扮，可不像诗人。”

    “那像什么？”

    “逛青楼的浪人。”

    “……”

    【哈哈哈哈！这小痞哥是谁啊？沈影帝都快被他怼哭了！】

    【怼！哭！！！使劲怼，！！！我就想看沈影帝在他的掌控下哭！】

    【？？？？楼上的姐妹你在说什么？】

    【牛逼啊！顾随心这直播间里都是什么过审小王子！】

    【别说……我还挺想磕。】

    【这画面怎么有点熟悉？莫名让我想到上次磕沈影帝CP时的场景。】

    【姐妹，展开说说？】

    【就是黑扫把那次啊！卧槽，说起来上次也有顾随心！上次是甄嵘影业的那位陆总，跟沈影帝为了顾随心在台上公然争风吃醋，贼带劲！】

    【某棠都有太太写他们的同人文了！】

    【艹！！！我要去看！】

    【某棠出了名的开车圣地，我脑子里已经有画面了！霸道影视圈资本大佬攻X傲娇腹黑影帝受！】

    【！！！唧唧瞬间起立！！】

    【麻麻，这是什么鸡笼？救我出去！】

    ……

    鸡笼一关，出肯定是出不去了。

    别说直播间的粉丝，在那磕生磕死。

    连沈宴卿的直播间，画风都有点控制不住。

    毕竟，这几年随着大热的几部擦边兄弟情的网剧大热，大众对磕CP这种自嗨的事，也不局限于异性CP了。

    顾随心见陆行止跟沈宴卿聊得挺来劲，她不免有些意外。

    之前，在饭局上，陆行止跟沈宴卿都还没这么热络来着。

    “宋轻轻，你觉不觉得，他们俩看起来好像很熟的样子？”

    “大概是同为NPC的关系吧！”

    顾随心：“……”

    她微眯着眸子，盯着宋轻轻。

    宋轻轻一副心虚的模样，她摸了摸鼻子，伸手捏住自己的麦，还将手搭在顾随心的肩膀上，捏出她的麦，防止两人的声音被录进去。

    随后，她凑到顾随心耳边，利用角度不让嘴型也被录进去，这才低声笑道：“嘘，我不得帮你保密陆总的身份？”

    顾随心撇撇嘴，低头的同时，抬手拍了下宋轻轻的爪子。

    “你过来不是为了我吧？”

    “嗯，我是来找沈宴卿的。”

    “那你加油，我先带我男人走了。”

    两人说话都很避着镜头，避免嘴型被录。

    毕竟，高手在民间。

    弹幕里，一旦八卦之心被燃烧起来，人均“读唇专家”。

    顾随心毫不留情地甩开宋轻轻，伸手去拉陆行止。

    “走，办我们的事去！”

    “去哪儿？”

    “你不是要带我私奔？”

    陆行止笑笑，道：“先拿到他身上的线索。”

    “？？？”

    顾随心直接翻白眼，“我拿谁的线索，我都不稀罕他身上的。”

    此话一出，沈宴卿的粉丝，自然就在直播间骂了。

    不是说顾随心又当又立，就是说她蹭热度还蹭上优越感了。

    对此，顾随心压根就不在意。

    因为她根本看不到。

    反倒是她的一些路人粉，在各大直播间来回蹿。

    看到这些言论，就在弹幕上掐架了。

    这些，顾随心都是不知道的。

    她小白眼翻得贼溜，还拿眼神鄙视沈宴卿，“堂堂的沈大影帝，我可高攀不起，我没沾上他时，都被他的粉丝全网追骂，我真要跟他互动出来个什么镜头，那他粉丝不得全网追杀我？”

    顾随心耸肩，摊手，那小动作跟当初在黑扫把颁奖礼上一样一样的。

    她呵呵怪笑两声，“不好意思，姐姐我惹不起，但我躲得起！”

    说完，顾随心便拽着陆行止，转身一边走一边道：“姐独美，谢谢！”

    陆行止：“……”

    他不禁回头，看了眼一脸无奈的沈宴卿。

    两人眼神交流那瞬，正好被顾随心的摄影师捕捉到。

    【啊这……我有点想磕。】

    【磕毛啊磕！】

    【女鹅，咱不能做棒打鸳鸯的恶人，让他们相亲相爱，你独美吧！】

    【哈哈哈哈哈！笑死我了，一边喊着独美，一边不忘记拉着私奔对象离开。】

    【这是独美吗？这是：别打扰姐姐我撩汉！】

    【xswl！顾随心能有什么坏心思呢？她不过就是想跟野男人私奔而已！】

    顾随心还没走两步呢，沈宴卿就迈着长腿，追过来。

    他双手展开，拦住他们，笑道：“我觉得你们这种玩儿法，挺有意思的，要不带上我？”

    陆行止眉头一挑，“……你有病？”

    顾随心眉头一皱，“？？？你没脑子吗？想要噱头自己创造，别蹭我的！”

    宋轻轻：“！！！”

    她差点笑出来，这还是她重生后，第一次见到沈宴卿。

    他依旧是这么帅，依旧这么好脾气，依旧这么迷人。

    但，她重生前已经老了。

    眼前的人，又仿佛离她记忆中那个帅老头儿很远。

    她好像很久很久，没见到他了。

    一时间，宋轻轻的心里有些复杂。

    其实，刚才她在发现顾随心在此时，心里的那些紧张无措，莫名就减少了几分。

    所以她才会冲顾随心扑过来，到了这边后也粘着顾随心。

    就是……没想好要怎么跟沈宴卿打招呼。

    哪怕她早就做了心理建设，见到他之后，要说什么话，做什么事，怎么利用手里的线索，跟他一起做任务。

    结果，她完全没想到，会是这样的发展。

    她忍不住开口，说出她重生后，对亲亲老公说的第一句话，“沈影帝，你这么厚脸皮，你的粉丝知道吗？”

    沈宴卿的注意力，原本只放在了陆行止跟顾随心身上。

    闻言，他才看向顾随心身后，站着的女孩儿。

    她一身白色古装，盈盈一握的腰被黑色腰封束着，还插了把纸扇在腰侧，身姿纤细修长，还透着股不羁的潇洒劲儿。

    明明是不太合身的男装，却让她显得清秀又别有一番韵味。

    沈宴卿的视线，不自觉就在宋轻轻身上停留了几秒。

    【啊啊啊啊！老大不准看她！】

    【一个顾随心还没解决呢，又来个宋轻轻，这些女人就不能离老大远点吗？】

    【天天就知道蹭蹭蹭！】

    【老大的眼神不太对啊！】

    【宋轻轻到底是什么时候冒出来的啊？为什么突然就有了她的营销通稿，还总跟老大绑在一起？】

    【好烦！！！我不是不能接受老大恋爱，但不能是这些糊咖啊！】

    ……

    粉丝在那着急，沈宴卿却是毫不避嫌。

    他向来遵循着清者自清的原则，更何况这是直播间，越是扭捏就越是容易让这些女孩儿被诟病。

    于是，他朝宋轻轻温和地笑笑，点头道：“我记得你，之前在活动上见过。”

    “那是我的荣幸了。”

    “宋轻轻对吧？”

    “哇哦？有点意外，我还以为你说记得我是客套话。”

    沈宴卿淡淡笑了笑，紧接着看向陆行止，“你们准备奔去哪儿？”

    “干嘛？学我私奔？”

    沈宴卿刚想暗搓搓地透露点自己这边的线索，就听到顾随心说道：“那你跟宋轻轻私奔去！别打扰我们。”

    顾随心说完，还暗搓搓地给宋轻轻比了个手势。

    宋轻轻在心里笑得不行，她又不傻，怎么可能感觉不到顾随心在助攻。

    她受惊地瞪大了眼，“不行不行，沈影帝这样的男人，我不配跟他私奔！”

    沈宴卿：“……”

    你们在安排我的时候，能否先问问我的意见？

    他着实无奈了，平常惯用的疏离笑容都真了几分，“我怎么有种被嫌弃的感觉？”

    顾随心毫不掩饰，“自信点，你就是被我嫌弃了。”

    宋轻轻则是看向沈宴卿，跟他视线相交那瞬，笑得有些微妙。

    一时间，沈宴卿竟然拿不准，她这笑是个什么意思。

    顾随心十分干脆，她直接把宋轻轻往沈宴卿跟前拽了拽，道：“沈影帝不是想学我们搞噱头吗？你不想动脑子抄袭我们私奔也行，但麻烦你带上正确的对象，别烦我！”

    说罢，她又看向宋轻轻：“这可是沈影帝！多少女明星做梦都想蹭的男人，你可要抓紧了！”

    沈宴卿：“……”

    什么叫多少女明星想蹭他？

    这话说得，他都替她害臊！

    偏偏，宋轻轻接梗也厉害。

    她娇羞地抬眸，望向沈宴卿，眸中带着盈盈春意。

    “那……沈影帝让我蹭吗？”

    语毕，宋轻轻又口出渣女语录。

    “我保证，我只蹭蹭，不深入！”

    沈宴卿：“？？？”

    这是什么虎狼之词！

    下一秒，宋轻轻便笑出了几分张扬和放肆。

    “哎呀，沈影帝这眼神把我弄得怪不好意思的。”

    宋轻轻故意做出有些矫揉造作的姿态，还拍了下沈宴卿的胸口：“我说的是只蹭你热度，下节目后我绝对翻脸不认人！离你远远的，不炒作不捆绑！”

    沈宴卿：“……”

    顾随心：“！！！”

    牛啊姐妹！

    陆行止：“？？？”

    这剧情，跟山路十八弯一样，发展得太神转折？

