    皇宫，香炉点燃。

    温暖安宁的寝宫之中，李知妙和项胜男二人，昨日侍寝，早早起来，此刻有条不紊的伺候秦云。

    一个正在给他梳理发冠。

    一个正跪着给他穿靴。

    秦云则喝着热粥，悠闲听着十米外禁军的报告。

    “陛下，您神机妙算，暴怒的西提必找不到报复的目标，只能锁定诸国使臣，想要栽赃咱们大夏。”

    “拂晓时分，战斗已经打响，常鸿大人此刻已经平息了战局。”

    秦云不算多么喜悦，淡淡道：“西提必暗地里的那帮人浮出水面了吗？”

    禁军不敢抬头，激动道：“陛下，找到了，一个也没跑掉。”

    秦云笑道：“很好，那西提必那个狗东西呢？”

    “昨天气的舜华饭都吃不下，现在他可以去死了，敢招惹朕，可不是体无完肤就可以揭过的。”

    禁军一凛，抱拳道：“陛下放心，锦衣卫正在追杀西提必，他不可能逃掉。”

    秦云点点头，而今国内的许多事，都不需要他操心了。

    等人退走后，他放下粥碗，双手绕椅后，反抱项胜男的完美身段，笑眯眯道：“胜男，你身段越发好了。”

    项胜男脸蛋一红，看了一眼一旁的李知妙，尴尬道：“陛下别闹，臣妾还在给您梳头呢。”

    李知妙抿唇一笑，赶紧躲开。

    秦云撇嘴，故意道：“啧啧，平时见的少了，胜男变心了，现在摸一下都不行了。”

    项胜男直接被逗笑，那双眼睛真是美的让人发直，看了看四周也无人，道：“陛下说的这是什么话，昨夜臣妾还不够百依百顺？行，臣妾由着陛下就是，只是……温柔点。”

    秦云贼笑：“朕一向温柔！”

    项胜男娇躯微微发软，强忍着给他梳头：“陛下可不温柔，有些霸道。”

    秦云猛的站起来，也不管发冠是否完好，抱起项胜男就冲：“那朕就温柔一次，让你瞧瞧。”

    项胜男一声惊呼，脸蛋绯红：“陛下，不要！”

    砰！

    秦云心思一起，十头牛都拉不住，就要俯身亲吻，谁知门外忽然再响起声音。

    “陛下，完颜洪烈侍女红叶求见！”

    闻声，秦云皱眉，红叶这么早来做什么？

    “让她进来吧。”

    说完，他起了身，项胜男整理一下裙摆，嗔怪了他一眼，而后迈着莲步，逃一样的离开。

    那身段看的秦云又是一阵心驰神往，昨夜娇柔之声，如绕耳边啊！

    不一会，红叶被带了进来。

    她跪倒在地，一头红发，格外显眼，不知道是怎么染红的，还挺好看，可惜后宫妃子几乎都是恪守规矩的女人，是可不能去染的。

    “你来，是有事吗？”秦云直接问道。

    “回陛下，少东家昨夜要我给您送一封信来。”红叶递交书信。

    秦云接过，有些疑惑什么话不能当面说，就这么近，还非得写信，时值这个期间，他心里有些不踏实。

    心中写道：陛下，我走了，承蒙大恩，洪烈无以为报，万宝斋在中原还有许多产业，就一并送于陛下吧，还往陛下不要嫌弃。

    还有红叶，她是我最心腹的侍卫，底子干净，身子干净，若是不嫌弃还请陛下看在昔日情面上，收留于她，做个妃子或者侍卫，洪烈感激不尽。

    陛下不用介怀什么，疑惑什么，洪烈只是去做应该做的事，若不死，多干年后必定报答陛下。

    若死，那么洪烈一定是死得其所！

    看完这封信，秦云的眉头已经拧成一个川字，什么意思，他要回女真？

    “他人呢？！”

    红叶俏脸疑惑：“陛，陛下，少东家让我送信之后，便睡下了，现在……”

    “坏了！”秦云大呼，没有听完，直接往门外冲。

    完颜洪烈若回女真，死相绝对难看，这世上那有那么多的逆风翻盘，而且他这难度有点太大了。

    这时候，锦衣卫又急匆匆的赶来，跪倒道；“陛下，不好！”

    “完颜洪烈失踪了，他独自一人骗过守卫，悄悄从后门走了，城防军说曾看到他骑马离开。”

    唰！

    红叶的俏脸一白，她很快意识到什么，自己这是被支走了。

    秦云跺脚，叹气道：“唉，这个家伙，何必呢？”

    砰！

    红叶直接下跪，抱着秦云的脚，哭泣哀求道：“陛下，求求你，救救少东家吧，他肯定是回女真了。”

    “他一旦回去，势必尸骨无存啊！”

    “奴婢愿意做牛做马报答陛下，求求陛下救救少东家，他也是一个可怜人。”

    主仆情深，让许多侍卫叹息。

    秦云扶起她，神色凝重，现在不仅仅是私情了，还有公利！

    跟女真关系急剧恶化，已经到不死不休的地步，迟早开战，他也不可能再容忍女真一次又一次的挑衅。

    那么完颜洪烈这个女真正统的皇太子，将是关键，扶持他夺回帝位，远远要比纯武力打败女真来的简单。

    众所周知，女真匈奴，有着得天独厚的地势之优。

    红衣大炮很难推进，军队更是无法适应高原气候，没有点其他法子，和他们开战，非得把牙齿给全部啃掉了。

    “来人！”

    “卑职在！”所有人齐刷刷跪下，闻讯赶来的丰老也在其列。

    秦云目光锐利，快速大喝：“速速给朕去追，不管用什么办法，不能让完颜洪烈离开，他应该没有走远！”

    “务必把人给朕带回来！”

    丰老知道兹事体大，第一个反应过来：“老奴去！”

    说完，他转身，迅速离开，旁人都只能跟着吃风。

    秦云这时候又看向红叶，蹙眉道：“这么久过去，完颜洪烈也没曾离开，为何现在忽然就要离开？”

    “他受什么刺激了？”

    红叶擦了擦泪痕，哽咽道：“陛下，您有所不知，少东家一直都处在抑郁之中，特别是骨族因他而亡，他自责极了。”

    “在帝都的这些日子，日夜借酒浇愁，也没了往日斗志，万宝斋根本就无心打理。”

    “经常喝醉酒后就痛哭，嘴里喊着女真帝后的名字。”

    听到这里，秦云忽然有些明白了。

    完颜洪烈本就是属于真性情的男人，恐怕那个梵音帝后被他二叔霸占，成了他心里的痛。

    没有男人可以忍受如此痛苦屈辱而无动于衷！

