    如此想着。

    夏子辰的眼神，直接落到灵梦瑶身上。

    眼神之中，满是询问之色。

    灵梦瑶一见到夏子辰的眼神，便是瞬间反应过来。

    当即笑道：

    “夏皇可能有所不知。”

    “这真武殿便是真武界的第一势力。”

    “而在这真武殿之中，就数那真武殿五位殿主，最为强悍。”

    说着，她的目光落到眼前这黄成龙身上。

    淡笑道：“而这位，便是那五位强横的殿主之中的一个。”

    “第五殿主，黄成龙本人。”

    听到这话。

    夏子辰眼睛微微一眯。

    继而也是明白了灵梦瑶的意思。

    这真武殿很强。

    乃是真武界的第一势力。

    而真武殿其中，由五位殿主组成。

    而这眼前的黄成龙，便是那五位殿主之中的第五殿主。

    明白了这个之后。

    夏子辰便是看着这黄成龙。

    心中心思电转。

    要是这么说来。

    那就真的有意思了。

    这真武殿的人来这里做什么？

    而这时，就在夏子辰和灵梦瑶交谈之际。

    那黄成龙忽然眼神一阵闪烁。

    而后将目光落到灵梦瑶身上。

    顿时！

    眼中神色一变。

    眉头微微一皱。

    随即，便是开口说道：

    “你认识本殿主？”

    此刻！

    黄成龙大为疑惑。

    心中更是有些迷糊。

    因为，他此刻发现，他竟然看不透这眼前女子的实力。

    就好像有着一层迷雾一般。

    让他根本无法探查。

    这让他心中有些腹诽。

    这几界之中，天罡之境以上的强者。

    他都认识。

    怎么之前出来一个不认识的夏子辰之后。

    怎么，现在又来一个名不见经传的女子啊！

    而且，这女子还让他看不透。

    也不知道是什么实力。

    这就让他有些难以接受了。

    这到底是什么情况？

    而这时。

    听到黄成龙的话。

    灵梦瑶微微一笑。

    淡淡说道：“黄殿主这是说的哪里话？”

    “您黄成龙黄殿主的鼎鼎大名，我等又岂能不知？”

    灵梦瑶一开口，便满是恭维。

    这要是一般人的话。

    怕就已经是飘飘然了。

    而黄成龙听到这话。

    却是不为所动。

    反而是皱了皱眉。

    因为，他看得出来，这女子和他说话。

    表情和动作上，根本没有什么怯懦的表现。

    就好像，根本不怕他一样。

    这让他有些拿捏不准。

    这眼前的女子，实力到底几何。

    所以，他也不敢大意，当即问道：

    “你是谁？”

    听到这话。

    灵梦瑶淡淡一笑，道：

    “小女子灵梦瑶，乃是当今灵族的族长。”

    此话一出。

    全场之人瞬间脸色一变。

    变得大为震惊。

    眼前这女子，乃是灵族的族长？

    卧槽！

    所有人逗懵了。

    因为，在这之前，他们根本就没有注意到过灵梦瑶。

    更是没有想到，灵族族长会出现在这里。

    因此，根本没有想这么多。

    而如今，灵梦瑶自己承认了。

    当然让他们略微震撼。

    他们没想到，这灵族族长居然也来了。

    而且，还是一名女子。

    而这时。

    那黄成龙也是微微一愣。

    再次皱了皱眉 ，随即问道：

    “你是灵族族长？”

    灵梦瑶淡淡点头：“如假包换。”

    闻言。

    黄成龙嘴角一抽：“那灵千语呢？”

    到了他们这个层次。

    诸如灵千语等人，他们都很熟悉。

    自然是知道。

    这灵族族长之前是灵千语。

    可不是什么灵梦瑶。

    而听到这话。

    灵梦瑶看了一眼夏子辰。

    随即直接说道：

    “她前些日子出了点儿意外，已然陨落。”

    “而我，便是她的亲妹妹。”

    “承蒙族人不弃，担任这灵族族长。”

    此刻。

    灵梦瑶说着这话。

    却是没有一点儿膈应。

    就好像很正常一般。

    这种行为，倒是让夏子辰忍不住侧目。

    这女人可以啊！

    “灵梦瑶死了？”

    而此刻！

    当听到灵梦瑶的话。

    黄成龙却是一愣。

    脑海之中，瞬间轰的一声。

    宛如一颗炸弹一般。

    直接就炸开了。

    他有些难以置信。

    他可是很清楚。

    那灵千语的实力，比他只强不弱。

    如今。

    居然死了。

    这就有些可怕了。

    到底是为什么。

    灵千语才会死？

    而此刻！

    就在他震惊的时候。

    那四周围观之人也是震惊无比。

    虽然他们其中，大多数人根本不知道灵千语是谁。

    但是，他们听到了灵族族长已经陨落这几个字。

    这就已经足够他震撼的了。

    那可是灵族族长啊！

    少说也是堪比真武界大殿主的存在。

    居然会陨落？

    这也太让人难以置信了些。

    而这个时候。

    那黄成龙也是逐渐反应了过来。

    只见他微微叹了口气。

    目光落到灵梦瑶身上，道：“世事无常，还请节哀啊！”

    此刻。

    黄成龙居然有些“悲痛”了起来。

    对灵梦瑶说话，也是客气了不少。

    因为他很清楚。

    即便灵千语死了。

    那么，能够成为灵族族长的人，也不是泛泛之辈。

    因此，他也不敢大意。

    而灵梦瑶听到这话。

    只是笑了一声。

    便没说什么。

    而是换了个语气。

    直接问道：“就是不知道，如今黄殿主你，亲自来到我灵武界，而且还派人三番五次挑衅，这到底是为何？”

    “你我两界从未有过交集，如今黄成龙如此突兀，何不划出一条道来。”

    “也好让我灵武界知道知道，到底是什么地方得罪了真武界。”

    听到这话。

    黄成龙脸色一变。

    他以为刚刚灵梦瑶说话如此客气。

    是不想和他闹僵。

    可却是没想到。

    这灵梦瑶话音转变如此之快。

    直接开始兴师问罪了。

    让他还有些措手不及。

    当即，他深吸一口气，继而说道：

    “灵族长说笑了，在下可没有派人来灵武界捣乱。”

    说着，他看了看一边的刀一秋，说道：

    “至于这件事情，本殿主刚刚也解释过了。”

    “本殿主和他没有任何关系。”

    “本殿主只是恰巧路过，有些见不惯如此以大欺小，这才出手阻拦罢了。”

    “至于派人捣乱这种事情，那是完全没有的。”

    “灵族长还是明察，千万不要被小人利用，挑起争端了。”

    说着话，他的目光落到夏子辰身上。

    那意思已经很简单了。

    那说的小人就是夏子辰了。

    而这个时候。

    灵梦瑶听到这话。

    当即皱眉。

    这家伙说夏子辰是小人？

    当即，她就想说些什么。

    只是，还不等她开口。

    一边一直没有说话的夏子辰。

    却是在这个时候，忽然开口了。

    只听他冷冷道：

    “谁是小人，你自己心里没数吗？”

