
　　云台镇的雨一连下了一个多月，且越下越大！

　　按理来说，镇子里也发大水了。

　　可实际上，云台镇池塘、小溪中的水位不见半分增长。

　　也不知道这么多雨水哪去了。

　　……

　　这一天，苏木正在阁楼顶层修炼。

　　自从那一夜盈幽子将飞云观的神通、道法传授给他后，他就勤修不断。

　　苏木只希望在即将降临的灾难中，能拥有自保之力。

　　另外,三天前，苏木将水行灵气修炼至圆满。

　　水生木，所以他接下来修炼的是木行灵气。

　　三天修炼下来，苏木感觉生机增长了不少，修炼的劲头更足了。

　　可今天，从来不打扰他修炼的苏父突然兴奋的大叫了起来。

　　“雨停了、雨终于停了！”

　　苏父先是开心的大叫了两声，但没笑两下面色就僵住了。

　　雨是停了，但天空中紧接着下起了一种柳絮似的东西。

　　大片大片的,好似暴雪。

　　“儿啊,这、这是怎么回事啊！”

　　“雨才停，怎么又下起雪来了呢？”

　　苏父苍老的脸上满是愁容。

　　最近这段时间，云台镇的气氛古怪至极，只要不瞎都能感觉出这里出问题了！

　　更别说苏父还无条件的相信自己的宝贝儿子了。

　　云台镇，大灾将至啊！

　　闻言，苏木停止修炼，走到了窗边。

　　外面，那白色的絮状物越下越大。

　　地上、屋顶很快就白茫茫的一片了。

　　这感觉，还真有点像纷飞的大雪。

　　但苏木却没心思欣赏“雪景”。

　　这古怪的变化，让他很是不安！

　　“笃笃笃！”

　　正在这时，阁楼外突然传来了一阵敲门声。

　　这几日，苏木和他的老父亲住在顶层，吃喝拉撒全在这里解决，从没出去过。

　　当然，少不了仆人的伺候。

　　“老爷、少爷，吃饭了。”

　　和敲门声一同响起,还有一个女仆的声音。

　　听到这阵动静，苏父没有多想,走上前去就要开门。

　　但却被苏木一把拦下。

　　“等等！别开门！”

　　苏木挡在门前，面色微沉。

　　“嗯？儿子，出什么事了吗？”

　　苏父有些茫然，不知道哪里出了问题。

　　苏木沉声说道：

　　“下人给我们送饭时何曾让我们开过门？”

　　“有手敲门，还没手开门吗？”

　　听到这话，苏父突然感觉一阵寒意袭来，让他后劲发凉。

　　“儿、儿子，你的意思是，外面、外面这人有问题？”

　　苏父哆哆嗦嗦的问道。

　　“不确定，但谨慎一点总没错。”

　　苏木隐约感觉外门之人有问题，但也不敢百分百之的确认。

　　但接下来发生的事情，让他的预感变成了真实。

　　……

　　“笃笃笃！”

　　“老爷、少爷，吃饭了。”

　　同样的敲门声、同样的呼喊声。

　　几乎没有半点的变化，透着一股僵硬的机械感。

　　苏木和苏父死死的盯着阁楼房门，一动也没动。

　　几息后，同样的声音再次响起。

　　但这一次，声音却变得扭曲诡异起来！

　　“笃笃笃~”

　　“老爷、少爷，吃饭了。”

　　苏木和苏父还是没有搭理。

　　这下，门外的那位耐不住了。

　　“砰！！！”

　　片刻后，一股巨力撞击在了阁楼的房门上，发出一声巨响。

　　巨大的撞击声，吓得苏父连连后退了还几步，眼神惊骇。

　　但遭到攻击后，这间屋子的内部立刻浮现出了道道玄奥的符文，交错缠绕着遍布四周。

　　如同一张金色的网，巩固着这个房间。

　　门外，巨力不断冲击，似乎要轰碎这间普通的木门。

　　但是在阵法的守护下，木门纹丝不动！

　　盈幽子特意为苏木打造的安全屋，果然不凡！

　　……

　　“开门！开门！！！”

　　不断的撞击中，门外响起扭曲、嘶哑的疯狂大叫。

　　听的苏父毛骨悚然！

　　这声音，根本不是人能发出的！

　　妖魔。

　　绝对是妖魔！

　　更让他感到害怕的是，随着撞击越来越剧烈，那木门居然被撞开了一丝缝隙。

　　门缝中，露出一只布满血丝、睁大到极限的眼睛。

　　目光中尽是癫狂！

　　苏木眉头微皱，已经做好出手的打算了。

　　但下一刻，阵法上亮起一道金光。

　　木门重重关上，那只疯狂之眼被夹爆了！

　　一滩红中带绿的粘液溅了出来，落在地上后“嗤嗤”作响。

　　随后，那诡异的嘶吼声随之消失。

　　……

　　外面的世界终于安静了下来。

　　苏父一屁股瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，额头满是冷汗。

　　显然，刚才那恐怖的一幕，给他造成了不小的刺激。

　　苏木赶紧将他扶到了椅子上，轻拍他的后背帮他顺气，安慰道：

　　“没事的爹，咱们这有飞云观道长设下的阵法，一时半会儿破不了。”

　　苏父深吸几口气，颤声问道：

　　“那一时半会之后呢？”

　　闻言，苏木沉默了。

　　他到现在都不知道云台镇发生了什么、也不知道那潜藏的妖魔到底是什么。

　　这种感觉，很是难受！

　　……

　　就在这时，门外又响起了一阵呼救声。

　　“少爷、少爷救我！少爷救我啊！”

　　这声音由远到近，很快就来到了门外。

　　“红缨？”

　　苏木眉头微皱。

　　他听出，呼救之人是他的贴身侍女红缨。

　　可眼下这情况，他哪里还敢开门？

　　谁知道门外的是人是鬼？

　　不过让苏木没有想到的是，一脸惊恐的红缨居然推开了门，向里面冲了进来。

　　但冲到一半，却被那金色的阵法之网给拦住了。

　　她拼命用力，也只能前进一点点，好似深陷泥沼。

　　红缨的身后，追来十几个面容扭曲、不似人类的人形怪物。

　　看服饰，分明都是苏家的下人。

　　只是现在，都已不再是人了！

　　……

　　眼见这些半人半魔的怪物向红缨杀去，苏木皱了皱眉，最后还是选择了出手。

　　只见他法决一掐，一道数米长的火蛇凝聚而出，杀向红缨身后的怪人。

　　受到盈幽子的点拨后，苏木的修为增长了不少，施展火龙咒已经不再需要符箓的辅助了。

　　一声轰响中，那十几个怪人被火蛇击退了十几米。

　　体面有些焦糊，但没有被消灭。

　　正挣扎着站起身来，似乎要继续追杀红缨。

　　好在趁着这个时间，红缨终于穿过金色的法阵之网，进入了屋内。

　　一进来，红缨就跪在地上干呕了起来。

　　最后吐出了一团白绒绒的东西，看起来很像是外面下的那种“雪花”。

　　诡异的是，这白绒绒的东西竟然好似活物！

　　被吐出来后伸出一道道细长的触手，向红缨爬去。

　　仿佛要再次回到她的体内！

　　见状，苏木急忙将红缨拉到了一旁，随后一道火龙咒将它焚烧殆尽。

　　等外部白绒绒的东西全烧成灰后，露出了一颗拇指大小的珠子，看起来有些像花草树木的种子。

　　这诡异的发现，让苏木眉头紧皱。

　　这，是个什么东西？

　　……

　　“少爷！呜呜呜……我还以为在也看不到你了！”

　　恢复过来后，红缨瘫坐在地上，抱着苏木的腿呜呜大哭了起来。

　　一边哭，一边讲述她刚才经历的事情。

　　那诡异的“大雪”落下后，她身边的人一个接一个的陷入了疯狂，身上出现了可怕的异变！

　　红缨也感觉自己的身体中钻进了某种东西，正试图改变她。

　　但不知为何，红缨依旧能保持自我、神智清明。

　　遇到如此可怕的事情，她第一时间想到的便是向苏木求助。

　　虽然苏木比红缨小个两三岁，但是在红缨的心中，自家的少爷可是个高人！

　　这不，她现在就得救了！

　　……

　　但苏木心里很清楚，救红缨的人并不是他。

　　根据红缨的描述，外面的那场“大雪”应该是妖魔的某种神通，可以污染、控制、改变人类。

　　但不知为何，红缨却没有被控制。

　　在进入屋内的时候，阵法检测到了她体内的变化，所以进行的阻拦。

　　但由于红缨并非妖魔，阻拦的力度不大。

　　最后，红缨挤了进来。

　　同时在阵法的帮助下，排出了体内的妖魔之物。

　　也就是那颗看起来很像种子的东西。

　　树妖……

　　种子……

　　这二者联系在一起，让苏木想到了很多。

　　难怪那天盈幽子话还没有说完就急匆匆的走了。

　　极有可能是那时候的他已经被妖魔寄生了，不剩下多少时间，不走的话可能会发生某种可怕的事情！

　　只是不知道这场“大雪”下来，这云台镇中还有多少活人。

　　……

　　“少爷，你快看窗外！”

　　苏木正想着，红缨突然惊恐的大喊了起来。

　　闻言，苏木立刻凑到窗边向外看去。

　　只一眼，他双目就不由瞪大了起来，眼神中透出一丝惊骇！

　　此时，苏家的宅院中居然站满了人。

　　密密麻麻的挤在一起，一丝缝隙都没有留下！

　　这其中，有男有女、有老有少，全都是云台镇的镇民！

　　只是此时，他们面容呆滞而扭曲，全部扬起头死死的盯着阁楼的顶层。

　　那空洞而诡异的眼神，看的人心中发毛！！！

　　再往外看去，人数更多。

　　黑压压的一片，一眼看不到头。

　　这些不知是人是鬼的怪物，全部如同丧尸般的向苏家大院走来。

　　准确点说，是向苏木他们这边走来！

　　看这情形，云台镇里的人只怕已经死的差不多了。

　　一场“大雪”，云台镇近乎被屠镇了！

　　……

　　尸潮涌动下，不少人倒在了地上。

　　后人踩着前人的尸体，不断的堆高。

　　苏木眼睁睁的看着阁楼下的人群搭建起人梯，快速的向上蔓延！

　　——————————————————

　　最近在思考创作上遇到的一些问题，今天想通了。明天开始恢复多更，预计一天三更，一更三千。

　　另外再给大家推一本书《诸天从盗综开始》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第84章 屠镇！尸潮涌动！免费阅读。https://xs.23sk.com 