    村里一名妇女推开木门，跑进院子就喊人道：

    “嫂子，里正叔让你家满囤儿下山，他年纪轻，腿脚好，还是村里数一数二会说话的，明日好带县太爷他们上山看采蜜。”

    这家是村里采蜜大户。

    院子里坐着的妇女，低头摘着蜂箱，不为所动道：

    “喊满囤儿作甚，他下山一日就耽误少采不少。

    不是我说你啊菊香，你心咋那么大，县太爷看完，他能怎的？

    就是县太爷将万财主抓去，才让咱们日子过不下去。

    他当热闹看完，走啦。

    回过头，咱们更肝屁朝凉。

    俺家满囤儿说啦，远不如多打一些蜜，咱们拉进城，想招一斤一斤卖吧。”

    妇女说到这，一寻思往后难熬的日子，眼泪都下来了。

    这蜜啊，当地产，绕着这大山，更是好些村里都有养蜂人。

    所以想扛进县城卖，压根卖不上价。

    心里咋不恨宋福生呢，不给活路。

    干啥将万财主抓走，那人挺好的，能给他们这蜜运出去，不用他们爬山过河操心去卖。

    “嫂子，快小些音量，你这是想让你家满囤儿下大狱啊。”

    就是真那样，也要放在心里埋怨不是？

    人家县太爷就在村里，你知道放屁敢裆让谁听见可就没了命。

    更何况，还真不是。

    妇女凑近大娘耳边嘀嘀咕咕一阵。

    只看，大娘越听眼睛越亮，“是真的？”

    “是，那是县太爷呦，嫂子！

    俺在里正叔身边听了几耳朵，听的真亮，县太爷是来给咱解决的。

    你就想想，他要是真不顾咱们百姓死活，这么热的天，明日还费劲上山作甚。

    人家在衙门里喝喝茶，扇扇子眯一觉他不香？

    快着些吧，村里男人们都在山上养蜂，咱们这些女人家得给张罗张罗吃住。”

    大娘激动的嘴唇都抖了起来，她家蜜多呀，“那我这就去喊满囤儿。”

    “嫂子，你等会儿，你家新房阔亮，让咱们青天大老爷的家眷，住你家满囤儿预备成亲的新房行不？”

    大娘小腿紧着向外跑，闻言连头也没回，一摆手，那都不是问题。

    只要县太爷能想招收他家的蜜，别说住一住了，她还会给打洗脚水，给县太夫人搓澡喂饭都成。

    院子门都没关，满囤的娘就跑的没了影踪，来送信的妇女也跟在后面，急火火又跑到其他家通知。

    通知，其实并不是主要的。

    重要的是要想办法让家家凑些好菜，肉，凑些米面。

    尽可量的准备出好吃食让县太爷吃吃。

    与此同时，村边这里。

    宋福生身旁跟着县衙的工作人员以及本村里正，他们正望着田地。

    “就这点儿地？”

    村里正要跪地回答，被宋福生摆手制止：“本官问你话，无需跪地，恕你无罪。你只要将心里想的好好说出来就行。”

    里正这才陪同在宋福生身边，猫着腰告知：

    本村三面环山一面环水，耕地有限。

    和山那面的一些村子不一样，那面的村庄虽采蜜，但他们也种地。

    而本村七十四户人家是基本靠养蜂采蜜为生。

    每年将卖蜜得的银钱要买粮，要不然种的不够吃。

    宋福生问道：“一户一年能得多少银钱。”

    村里正提起这个就一脸苦闷，藏都不藏不住：

    “回大人，这手艺是靠天吃饭的营生。

    前年歉收，采出的蜜，比照大前年少去一半。

    去年，老天爷更是不作美，大雨连天闹灾，比照前年歉收再少一大半，拢共也没得几个铜板。

    夏秋还好说，靠山吃山，挖山野菜蘑菇木耳存着吃，不吃米。

    到了年根儿，有好些家都断顿甚至啃上了树皮，村里扔了六个男娃娃。”

    秦主簿趁宋福生不注意瞪里正，让你说银钱，你怎么扯死人身上去啦。

    你还说着说着要掉泪。

    不用你给咱大人唱赞歌，总是不能像哭丧似的吧。

    里正这才紧忙用袖子擦擦眼睛。

    他提起扔掉的男娃娃就心难受，他们村人口少。每个男娃子都是命根子。

    再者说，要不然他们能这么盼着万家别倒嘛，连着两年不咋地，就指望今年出息，结果咔嚓一声巨雷响，万财主下去了，去了大狱。

    里正拾掇一下心情，才又拐回正题，告知宋福生：

    “大人，打比方村里人口最少的一家，六口人。

    要是正常的天，比如今年。

    那家竭尽全家之力，在山上和屋前屋后养六十个蜂箱。

    一个蜂箱能得蜜二十斤上下。

    一斤蜜，万财、不是，万罪人收蜜十文钱一斤，也就是一年能得十一二两的银钱。”

    为了怕宋福生误会六口人就挣十多两挺多，里正又急忙说：

    “可是，大人，这十多两就是那一家子的全部。吃喝用度全要算在内。

    眼下粗盐涨到八十五文钱一斤，一两银钱买不上二百斤粗粮，一年下来，六口子拿这十二两为肚皮忙活才能吃个半饱不饱。

    更不用提，一年到头，为养蜂采蜜，村里总是会有三两个被熊瞎子舔死舔残的。”

    宋福生听完就说：“盐价不会再这么高了，粮价也会下调。今年，你们忙一年，哪怕只挣十二两也会吃上饱饭。”

    村里正有些没明白过来县太爷的意思。

    秦主簿在宋福生身后瞪他一眼，提点道：“回头告诉乡亲们，卖完这些蜜，别着急买粮，过个月余到秋后再存粮。咱们知县大人会想办法给粮价降一降。”

    绿油油少量的田地边，村里正激动地念叨：“让老小我跪地磕个头，老小是一定要磕头的。”到底眼泪掉了下来。

    这村的里正爱哭。

    秦主簿却没像之前那么嫌弃了，和宋福生做出一样的动作，叹了口气。

    在宋福生又打听以前万家收蜜，歉不歉收都十文一斤吗？

    对，十文。

    宋茯苓正在农户家里学习农业知识。

    原来一年中，椴树开花仅有十五天。

    难怪老爸连会宁的那些大商户都不见，县下面那些庄主和里正也不见，扔下一切事情，非要先下乡。

    老爸是着急解决蜂农的问题。

    村里的妇女还对茯苓讲，蜜蜂采蜜是不分什么花的，见花就采。可咱常年做这个是知晓的，花种越单一越纯，纯的才好吃。

    他们就很实在的，不想辜负万财主给的银钱，也是担心采的不好，人家不再收。

    所以宁可费事一些，也想尽办法让蜜蜂只采椴树蜜。

    宋茯苓看了眼妇女手上胳膊脖子被蜜蜂蜇出的包。

    尤其是手上的那包很大，应是好些年的旧病。

    也就理解万家倒了，村里人为何见到县太爷来都不热情。

    没什么比付出伤痛和艰辛的蜂蜜无人问津更让人失望的事，这是这个村赖以生存的东西，更是好东西。

    “你这是在做什么，每日都要扎这些小窟窿眼吗？”

    妇女还没有回答，钱佩英就拎着葫芦瓢过来，边喝水边道：“你这孩子，农活啥都不懂，这就是采蜂王浆。”

    妇女愣了，啥是蜂王浆？

    他们只知晓这东西能吃，虽然这东西很少，采出格外费劲，但是家家户户都不会浪费。

    蜂蜜舍不得吃，会全部卖给万财主，然后自家就吃这个。

    刚村里菊香还各户通知呢，让凑凑这个给县太爷吃吃，她们当时商量说：这东西不好吧，县太爷能吃吗？要是县太爷一家能多留几日就好啦，咱们给新蜜。

    钱佩英闻言比那妇女还发愣：

    你们不知道蜂王浆？不知道这东西比蜂蜜还值钱？