    石志坚和田家乐两人离开百尺公司以后，再次搭乘黄包车朝着横滨西区驶去。

    路上，石志坚非常小心地把一直提着的黑色公文包放在双膝上面。

    田家乐觊觎这只公文包好久，不知道里面装着什么东西，就主动提出要帮石志坚提公文包。

    石志坚竟然没有拒绝，只是开玩笑般地对田家乐说：“这里面塞了很多钱，可以买下一栋楼！”

    田家乐偷偷提了提，很轻，心说：“信你个鬼！”

    金龙株式会社位于横滨西部工业区中心。

    这家公司不同于其它机械公司，专门以“机械设计”为主，会长朝仓信雄本人更是机械设计领域的霸主。

    石志坚和田家乐作为购置方便面机器的客人被邀请进机械设备展览大厅。

    石志坚先看了看展示的方便面机器，果然，不管是款式还是性能都要比百尺那家公司高级许多，当然，价格方面也很贵，每台需要30万日元，也就是2万港币。

    只是和自己图稿上面设计的机器比起来，却又输了几条街！

    石志坚参观完样品后，这才告知来意，一听石志坚是来订购机器的，工作人员立马把他们邀请到会客厅，准备好咖啡，请他们坐下稍等。

    石志坚落座不久，就见一名女郎怀里夹着文件夹，穿着高跟鞋，急促而来。

    “您好，我是金龙公司的业务员，我叫山田光子。”女郎介绍说。

    石志坚微微一怔，对方的名字让他想起前世一部香港功夫片中女主，仔细一看，女郎倒也与那位女主有几分相似。

    石志坚开门见山，“你好，光子小姐，我这次前来是想要在贵公司订购十台机械。”

    “很荣幸为您服务，不知道您需要什么款式的机械？”

    石志坚朝田家乐招招手。

    田家乐不懂，石志坚就指了指他帮忙提着的公文包。

    田家乐明白过来，忙把公文包递给他。

    石志坚把公文包放在桌子上，很是郑重地打开，里面没什么东西，只有几分文件。

    田家乐撇撇嘴，想起石志坚之前的吹牛，就这还买一栋楼？那句粤语怎么说来着？我顶你个肺！

    石志坚取出一份文件，又从文件内取出一份图稿道：“光子小姐，恕我冒昧，我觉得你们生产的那种不太符合我的要求，所以不知道你们能不能按照我的图纸生产出我所需要的机械。”

    山田光子并没有吃惊，像石志坚这种提出特殊要求的并不是没有。

    她接过石志坚的图稿样纸，仔细地看了一眼，神色从淡定逐渐变成惊异，随即道：“不好意思先生，您要求的这种设计我做不了主，需要我们公司的专业设计师来定夺，请您稍等！”

    石志坚不动声色，将光子反应全部看在眼里，之前他通过对比已经知道自己这份图稿份量，毕竟超前五十几年的机械设计，又岂是这个年代可比？

    于是，石志坚就和田家乐待在客户洽谈区，山田光子拿了样稿踩着高跟鞋，笃笃笃，匆匆上楼。

    不多久，山田光子出来，先是对着石志坚鞠躬道歉，说不好意思让他们等这么久，又说设计师看了图稿很重视，现在汇报上面了，问他们可否再稍等一会儿。

    石志坚点点头，说：“没关系，坐在这里饮咖啡也蛮不错。”

    山田光子随即又为难道：“先生，我们这边还有个不情之请，不知道您是否放心把您的图稿先交给我们？我们公司对您的图稿很感兴趣，也很重视……”

    没等光子说完，石志坚就道：“没关系，你们留着先。”

    石志坚回答的如此干脆，反倒让山田光子愣了一愣，忍不住多看了石志坚一眼，随即真诚鞠躬道：“哈依！多谢您对我们公司的信任！”

    ……

    石志坚在休息厅等了差不多十分钟，这时山田光子带着一名中年男子过来。

    中年男子个头不高，穿着黑色西装，体格魁梧有力，像贴身保镖那种。

    “您好石先生，我们公司会长想要见你一面，不知道您有没有时间？”光子语气激动，毕竟不是每个客户都有机会被会长大人邀请。

    田家乐咋舌，朝仓信雄在横滨那可是神一般的存在，不管是财富还是实力都屈指可数。

    石志坚却显得很淡定，“当然可以！”

    “这边请！”山田光子和男子一起侧身站立，随即朝石志坚做出一个邀请姿势。

    在中年男子的带领下，众人穿过公司，来到公司后面一栋独立别墅。

    别墅三楼，在一扇门前，中年男子对着木门食指轻扣很是恭敬地敲了敲门，然后鞠躬对里面的人说：“朝仓先生，石先生来了。”

    “哦，是吗！快些让客人进来！作为东道主让客人等候太久是一种很不礼貌的行为。”会客厅里面的男人说道。

    “哈依！”中年男子鞠躬，回过头冲着石志坚道：“石先生，朝仓会长正在里面等你，请进！”伸手做了一个恭敬的邀请姿势。

    石志坚笑了笑，步入会客厅。

    中年男子这才又轻轻把门带上，随即倒退几步，转身挺胸抬头，站立一旁。

    ……

    整个会客厅大约有九十平方，三面是日式落地窗，窗户开着，外面种植着鲜花，散发清香。

    客厅正中间是一座低矮的茶台，一名身穿麻衣和服的老者端跪坐在茶台后面的蒲团上，按照石志坚之前获悉的资料，对方就是横滨金龙公司会长-----朝仓信雄。

    旁边一名绯红和服女子同样跪坐蒲团，正用柔胰取了竹制茶夹夹着茶杯洗涤茶具。

    石志坚进入会客厅，第一时间脱下皮鞋，踏着地板走过去，然后彬彬有礼地朝着缓缓站起来的老者鞠躬道：“你好，朝仓先生！我是石志坚，很高兴见到你。”

    朝仓看了一眼石志坚，石志坚留着大背头，穿着黑西装，仪表堂堂。

    “你好，石先生，请坐！”朝仓躬身，做出邀请。

    石志坚就走过去，找了一蒲团，学着朝仓模样跪坐上面，双手撑在大腿，腰杆笔直。

    充当翻译的田家乐是没资格饮茶的，只能取了蒲团距离茶台两米左右坐下。

    “石先生，我们还是开门见山吧，这次我邀请你来，主要是对你设计的那个机械图稿很感兴趣。”朝仓操着沧桑的声音说道。

    石志坚神情淡定，看向朝仓，因为他知道朝仓接下来还有话要说。

    “石先生，我已经听说这次你急需十台这样的机器，我可以和你保证，在整个横滨甚至整个RB，没有一家公司可以把你样纸里面的机械制作出来。”

    顿了顿，朝仓加重语气，目光盯着石志坚道：“还有，我听说你只给出三天供货时间，这么短的时间内要研制出一种新机器，这几乎是不可能完成的任务！”

    石志坚双眼平视朝仓，“那么朝仓先生的结论是-----”

    这时候茶艺女煮好了茶，把精致的小茶杯分别放到朝仓和石志坚两人面前，然后双手伏膝，躬身慢慢后退，跪坐一旁。

    朝仓朝石志坚做了个请的姿势。

    石志坚端起茶杯，一只手捏着杯身，一只手托底，凑到嘴唇轻轻抿上一口。

    没等茶水湿润喉咙缓缓下肚，就听朝仓说道：“但不管是研制，还是三天供货，我们金龙公司都能做到！只是需要一个条件-----”

    重点，终于来了。

    石志坚放下茶杯，双眼再次平时朝仓，问道：“什么条件？”

    “我，要买断你的设计！”朝仓信雄，掷地有声。

