    “萧央什么时候开始拍摄《鬼吹灯》的？我们居然一点消息也不知道。”

    “人家压根就没想过把白素换掉，所以连开机仪式都没有举行就开始拍摄了。”

    “还是萧央英明，如果他真把白素给换掉，那可就真的是一件遗憾事了。”

    “话说，《鬼吹灯》剧组在疆省哪里？我也想去《鬼吹灯》剧组看看。”

    很多人都在打探《鬼吹灯》剧组的具体位置。

    有疆省的网友爆料了位置和剧组的照片。

    “果然已经开始拍摄了。”

    “我去，萧央的造型不错，挺有感觉的，是我心目中的胡八一。”

    “黄大陆的王胖子也不错，我喜欢。”

    “白素的雪莉杨挺干练的，一看就是归国女精英的感觉。”

    众人看到网友的爆料之后都很激动。

    有人甚至已经预定了去疆省的机票。

    疆省。

    萧央他们已经开始了另外一场戏的拍摄。

    昆仑山剧情押后拍摄，疆省的剧情提前。

    剧组来到了一个小镇。

    徐善秀已经提前准备好，剧组到了小镇之后就开始了拍摄。

    就在萧央他们拍戏的时候，人群中有个五十出头的寸头男子却在盯着白素看。

    中途休息的时候，那寸头男子不知什么时候出现在白素身后，“你叫白素？”

    白素顿时被吓了一跳，转身看着寸头男子，“你是谁？”

    萧央起身看着寸头男子。

    剧组其他人也看了过去。

    寸头男子低声喃喃，“果然像……”

    萧央蹙眉问：“你是什么人？”

    这人一看就不像是什么好人，偷偷跑来剧组休息的地方估计不安好心。

    寸头男子不说话，转身便离开了。

    众人一愣。

    莫名其妙啊。

    晚上大家是在小镇上的旅馆休息的。

    天亮的时候，白素满是凝重的来到了萧央面前。

    萧央微微一怔，“怎么了？”

    白素拿出一本泛黄的书给萧央。

    萧央接过书看了一下，这里面全是古文，不知道是那一国的语言。

    白素说，“昨天晚上我睡觉的时候，枕头旁边还没有这本书。”

    萧央色变。

    白素看着萧央，她是真的有些害怕，对方能把这本书神不知鬼不觉的放在她枕头旁边，那肯定也能对她做什么。

    萧央想着要不要报警，但最后还是打消了这个念头，警察还没有他管用。

    看着白素，萧央说，“今天晚上我住在你旁边。”

    白素说，“我感觉是白天那个男人。”

    萧央蹙眉，“你是说那个寸头男人？”

    白素点头。

    萧央疑惑，“他给你一本书干什么？”

    白素也觉得莫名其妙。

    萧央把书递给白素，“你先把书收起来吧。”

    白素摇头，“给你了，你不要就丢了。”

    萧央哭笑不得，还是把书给收了起来。

    接下来的三天，平安无事。

    萧央他们一直在按照正常的进度拍戏。

    徐善秀突然来找萧央说，“特效组那边已经把前几集的特效做好了。”

    萧央当即去看了一下，黄子健的特效团队确实非常给力，这就是萧央想要的效果。

    费琳笑着说，“萧总，播出的时间就定后天吧。”

    萧央点头。

    徐善秀说，“红日传媒那边也决定要采用周播制。”

    萧央一笑，“随便他们，告诉赵哥，《鬼吹灯》可以开播了。”

    很多播放平台就等着萧央这句话呢。

    梦工厂的官网很快就公布了《鬼吹灯之精绝古城》的播出时间。与此同时，《鬼吹灯之精绝古城》的海报发布出来了，萧央在C位，黄大陆在左边，白素在右边，大金牙胡飞花在三人后方，露出一副奸诈的表情。

    这才半个月而已，《鬼吹灯之精绝古城》居然就要开播了，速度之快，实在大大出乎众人的意料。

    “萧央的造型太棒了，之前很多人说他的演技尽管进步了，但是没有什么代表作，现在终于有这一部《鬼吹灯之精绝古城》了。”

    “胡八一这个角色还是非常考验演技的，不过萧央连程蝶衣这个角色都敢尝试，我相信他绝对也能把胡八一演好。”

    “这次腾达那边还会不会搞什么动作？”

    有人却想到了腾达集团。

    马腾达微微一笑，这次萧央没跟他谈过具体的宣传方案，但他已经想好了，把“砍一刀”和“红包”结合，来一次大动作。

    《鬼吹灯》最近被炒的这么火热，腾达当然要好好利用这次机会。

    与此同时，红日传媒那边也宣布《盗墓联盟》即将开播，这完全是针尖对麦芒。

    “《盗墓联盟》不过是同人小说而已，居然也想跟《鬼吹灯》一较高下，实在太搞笑了。”

    “那谢小龙有脸吗？分明是抄袭萧央的设定，居然也好意思说他已经超越了《鬼吹灯》。”

    “啊，谢小龙说过这种话吗？”

    “你们去看他的微博，这厮居然说《盗墓联盟》才是盗墓类小说的天花板。”

    大家一去看，谢小龙果然说过这种话。

    只不过，谢小龙的原话是《盗墓联盟》的电视剧版将会是盗墓类题材的天花板。

    尽管不是一个意思，但还是有很多人不爽，《鬼吹灯》在大家心目中的分量还是非常大的，大家当然不愿意看到有人扬言《鬼吹灯》将会被超越。

    事实上，很多人两部小说都看过。

    《盗墓联盟》更像是一部爽文，相较于《鬼吹灯》而言，年轻读者可能更爱看。与此同时，《盗墓联盟》的主角也更让人现代的年轻人有代入感。

    所以，尽管萧央人气高，《鬼吹灯》也火的更早，但其实《盗墓联盟》的粉丝团体也极大。

    真要开播，谁的收视率更高，还真不一定。

    萧央那边有腾达集团，红日传媒那边也跟飞聊集团在合作，宣传能力，腾达集团略微占优，但别忘了，红日传媒本身的宣传渠道也很广。

    好在东海这边是全部无条件支持萧央的。

    东大校庆晚会的胜利，让萧央成为了东海人眼中的英雄人物，梦工厂的电视剧，那铁定是要支持的。

    疆省。

    那寸头男子又出现在了小镇，这次他身上有血，脸色苍白。

