    听到了金炎长老的话之后。

    在场其他大能们，脸上皆是微微一变，显然想到了事情的严重性。

    “金炎长老说得对，确实是有这个可能！”

    “如此一来，我们弑天盟就绝对不能在给他们机会，一直这样拖延下去！”

    “正所谓迟则生变，我们好不容易占据了优势，绝不可以在关键时刻毁于一旦！”

    萧何神色无比严肃的回答道。

    身为弑天盟的统帅，萧何指挥着弑天盟能够一直旗开得胜，击败应天盟，也足以证明他的统帅才能。

    而凭着这一次统帅的经历，足以让萧何在万道门的身份地位，得到极高的提升！

    若是萧何在未来表现优秀，甚至突破至法象境，那么他必定会是万道门的下一任门主。

    由此可见！

    这一场与应天盟之间的大战，胜负关键对于萧何来说是多么重要。

    因此！

    萧何现在表现得非常着急，他巴不得马上就结束这一场持续了两年多时间的大战，让自己的功劳得到巩固。

    否则！

    若是出现了什么差池，那他就得不到这一场大战的功劳了！

    “既然这样，那我们就立刻派出谈判特使，让战天王朝务必要马上做出选择，否则我们弑天盟可就不会再等待下去了！”

    洪海长老自然也明白萧何的心思，微微颔首点头，却是继续开口说道：“最多三天时间，他们必须同意我们弑天盟的条件，不然的话，我们将会全军出击，一举攻破战天王朝的王城！”

    “而且，还要警告他们，不可动用法象境，不然我们弑天盟的法象境也会出手！”

    闻言！

    萧何点了点头，微微皱着眉头，眼神中闪过一缕精芒之色，回答道：“好！那就这样决定了！只给他们三天时间的期限！”

    ……

    此刻！

    在中州古域里面，所发生的这一切事情，秦风压根就完全不知情。

    此时此刻！

    秦风已经带着小肉包，来到了那水猿族的驻地内。

    水猿族，同样也是一个传承自上古时代的古老种族，但要论身份与地位，明显还是要比炎虎族差一点。

    一直以来！

    水猿族似乎是为了彰显自己的强大，所以疯狂的对炎虎族打压，处处都想要比炎虎族更强。

    但炎虎族终究是一个古老的强大种族，哪怕是衰落了很多，却也依旧可以轻松抵挡水猿族。

    双方的整体实力差距并不明显，平日里各种摩擦与争夺，基本上都是互有胜负。

    可是！

    这一切局面！

    就在两年前的时候，忽然发生了改变！

    不知道为什么！

    原本整体实力与炎虎族旗鼓相当的水猿族，突然诞生了很多强大的族人，比起炎虎族强大了不知好几倍。

    如此也就罢了，炎虎族勉强还能抵挡。

    可就在不久前，水猿族不仅仅是连续突破了两名问鼎境强者，更是诞生了几十名知命境高手。

    水猿族的后生晚辈，一个个也拥有非常优秀的天赋，比炎虎族更强。

    而在炎虎族内，算上所有知命境高手，也不过才八九名而已。

    双方之间的实力差距，可想而知，究竟是达到了什么程度。

    正因为这样，水猿族就愈加放肆了起来，处处嘲讽打压炎虎族，完全看不起炎虎族。

    炎虎族只能卑微示弱，被打压得甚至连反抗的勇气都没有。

    这一次，如果没有秦风相助，炎虎族无论如何也不可能胜得过水猿族。

    此时此刻！

    秦风凌空而立，正驾驭着小肉包，站在那虚空上的的云层里面，俯视下方的水猿族领地。

    水猿族的领地，乃是一片茂密的沼泽丛林，期间更是有着很多猴子在跳来跳去。

    他们以修炼水属性功法为主，擅长驾驭水能，在水中的战斗力更是要比陆地上更加强大。

    而秦风这个时候，压根就没有掩饰自己的气息波动。

    所以！

    当秦风出现的一刹那间，那些水猿族的问鼎境强者，就率先感应到了秦风。

    “唰唰唰！”

    那一刻！

    无数道恐怖的气息波动，狠狠扫向了秦风，如同天崩地裂一般。

    问鼎境强者！

    无论在哪个地方，都绝对算得上一方高手，足以让任何势力重视。

    更何况！

    现在的水猿族里面，居然有足足三名问鼎境强者。

    而且，从他们身上的气息波动来看，其中还有一人，居然要比秦风当初在月灵族里面，遇到的那两名问鼎境还要更为厉害。

    “呵呵……”

    “没想到居然有三名问鼎境坐镇，不过其中一人的气息波动不算太稳，应该是刚刚晋升为问鼎境！”

    “至于另外两位问鼎境，其中一人恐怕达到了问鼎境五重左右，剩下一人应该就是问鼎境三重！”

    “除此之外，达到知命境修为的水猿族族人，居然也有着三十多名！”

    “像化元境之类的族人，数量就更多了！远远超过了炎虎族！”

    “这般强大的底蕴，也难怪水猿族可以在短时间，在半妖国的地位，从低级部落直接提升到了中级部落！”

    秦风在心中暗暗惊叹道。

    实在是难以想象，眼前的这个水猿族在不久前，居然只是一个与炎虎族旗鼓相当的低级部落。

    “如果所料不差，这水猿族肯定是得到了什么天大的机缘，才会在这么短时间内，发展得如此迅速！”

    秦风的心思很敏锐，很快就想到了其中关键。

    正常情况下！

    几乎不可能在短短几年时间里，让一个种族诞生如此多的强者。

    如此，那就只可能有一个原因，水猿族得到了什么机缘宝物，而且还是非常逆天的那种。

    “我倒是好奇这水猿族的机缘，究竟是什么！”

    问鼎境强者，可不是什么大白菜，随随便便就能培养出来。

    即便是在天道宫、万道门等十大势力之中，想要踏足问鼎境，那也必须是天赋非凡的天才。

    但这水猿族，能接连晋升这么多问鼎境，实在是有点不合乎情理。

    而且！

    秦风还可以察觉出来，在那水猿族三十多名知命境当中，有好几名知命境都达到了知命境九重巅峰，只差一点又可以晋升为问鼎境。

    “不简单！”

    “这水猿族的机缘，绝对不简单！”

    秦风眼神中，精芒不断的闪烁，暗自思索了起来。

