    唐姗姗傻乎乎的说道。

    御金钗却是指着最上方那处明亮的地方。

    “那似乎是件宝贝。”

    宝贝......

    王磊心中咯噔一下，看向自己的怀中，发现并没有什么异象，放下心来。

    听到御金钗的话后，点了点头，便也没做奇怪的想法。

    毕竟是人家的东西，他总不能觊觎。

    这时。

    王磊听到熟悉的声音。

    他向斜下方的对角处看去。

    那是二楼的一个角落，在那里，王磊看到几个熟悉的身影。

    如果不是看到对方，王磊差点都快忘记，自己还是有着诺言在身。

    此刻的竹菁被那群天罡门的修士包围。

    她显得有些局促，但此刻身旁的修士们却是好不洒脱。

    一个个搂着勾栏的姑娘有说有笑，只有竹菁身旁那位公子不动声色。

    但可以看出，为了表示自己对竹菁姑娘的态度，他故意没有挑选其他的勾栏姑娘。

    可从其眼神中，对于同伴们时不时的小动作，他是羡慕不已。

    只可惜......他必须要克制。

    聪明如竹菁，自然也清楚自己此时处境的尴尬，哪怕周围同伴的几次怂恿，都被自己以理由搪塞过去了。

    但这显然是不给身旁公子面子。

    你想啊，周围姑娘都在怂恿你靠近对方，亲近对方，此刻但凡有一些好感，都不至于会拒绝。

    众口铄金，即使是再冷漠的心，也该被融化了。

    但竹菁偏偏是拒绝了，这让一旁的公子很是抑郁，比吃了蟑螂腿还要令他难受。

    于是这样的处境愈演愈烈，周围的公子们玩的开心，只有他一个人坐在那里喝着闷酒。

    “呵——”

    王磊轻笑一声，想不到那个女人这么不会来事，明明出卖色相就可以如鱼得水。

    偏偏要在这种地方洁身自好。

    待在一个全是男人的队伍里，且来到这种地方，还想独善其身？

    怕不是痴人说梦。

    王磊甚至猜的不错，只要出了今晚，那竹菁必然成为他人的口下鱼肉，至于下场会不会凄惨？那就得看那位公子到底是不是人面兽心了。

    似乎是察觉到了王磊的视线。

    竹菁猛然抬起头。

    朝着王磊的方向看去。

    这让后者颇为意外，想不到那女人的第六感竟然如此敏锐。

    自己被发现，王磊也知道躲不掉，便十分大方的朝对方点了点头。

    这个动作，同样也被其身旁的公子给捕捉到了。

    顿时恶毒的视线传来，十分的熟悉，只一个照面王磊就认清对方便是那日闯入帐篷打伤老爷子的家伙。

    真没想到，冤家路窄，这偌大的聚阴之地也能相遇。

    可......王磊会怂他？

    毫不退让的冲着竹菁眉来眼去，竹菁脸上羞红的同时，也在嗔怒王磊的不作为。

    明明都入了这聚阴之地如此之久了，这个家伙怎么还不来救自己？

    这一幕也被一旁的公子看在眼里。

    刹那间，只感到一只绿油油的帽子被扣在他的头上。

    还是名不正言不顺的那种！

    “啪嗒~”

    即使隔着几十米，王磊也能听清那杯子碎裂的声音。

    那公子猛然起身离开，而前往的方向正是王磊此处。

    其他人也纷纷朝着王磊这里看来，又发现竹菁的异样，如果他们在不清楚怎么回事，怕不是都是傻子吧？

    身为狗腿子的觉悟，他们也清楚此时到底该怎么做。

    身上的姑娘都被赶走，他们也纷纷抄起手中的家伙，跟随那公子的脚步，朝着王磊奔来。

    见状。

    竹菁慌了。

    看向王磊气的跺了跺脚，那副埋怨的样子倒也算是风情万种。

    只可惜，入不了王磊的眼。

    御金钗闭目沉思，唐姗姗也清楚大战即将一触即发。

    王磊不逃？

    那便意味着要打！

    身为主人忠实的仆从，唐姗姗知道此事该表现一番了！

    从成为鬼王以后，她就诺诺缩缩的躲在王磊的身后，哪怕王磊不说，她也不希望自己就这么一直沉沦下去。

    加油！

    唐姗姗，你一定可以的，怎么说你都是鬼王呀！

    “小子，又是你！”

    “三番五次坏我的好事，你真以为在这聚阴之地有人能保得住你吗？”

    几个喘息之间。

    那公子已经来到王磊的身前，身后一众天罡门的正派弟子。

    临阵以待的样子，颇具威慑力。

    至少换成寻常修士，只看到如此多天罡门的弟子，怕不是都要被吓得跪地求饶了吧？

    这群嚣张跋扈的名门正派，最会的可不是降妖除魔，而是同门打压！

    面对对方的挑衅，王磊毫不在意。

    只是举起手中的酒杯，细细品味。

    这目中无人的样子，让天罡门的弟子们，怒火中烧。

    好家伙，第一个碰到比他们还会装的人！

    其中一名弟子，顿时上前。

    直接就想将王磊的桌子，踢翻砸在王磊的脸上。

    但出手的一刹那。

    唐姗姗出手了。

    只见一只虚无的鬼手从地面探出，牢牢的抓住对方的脚脖。

    原本正做出踢动作的天罡门弟子，顿时重心不稳，栽在了地上。

    数只鬼手出现，将其牢牢的锁住，就想要将其拖到那虚无之中。

    众人一看。

    大惊失色。

    面前那看上去温润可爱的女子，竟然是一名鬼修！且实力不俗，就冲这不现一招一式就能置人于死地的能力，都不由得让众人此刻心中一凌。

    “哼！雕虫小技！”

    一道剑光斩来！

    只听到雷霆大作。

    地面上数道鬼手被斩的稀碎，那被鬼手缠绕的男子如释重负。

    再次重重的摔在地上。

    他有些虚弱，可还是踉踉跄跄的回到队伍中，由衷的说了一声：“谢朗公子。”

    名为朗公子的修士，抬手就给了对方一个巴掌。

    “没用的东西，身为天罡门的弟子，这么低俗的法术都能将你束缚！”

    “回去之后，苦修半年再来与我为伍！”

    那人不敢知一声，默默点头后，退到了队伍之后。

    显然这队伍中，那朗公子的权势是何等的滔天。

    看到自己的鬼手被斩落，唐姗姗气的袖拳微紧，可爱的小嘴唇不由得嘟起。

    只听她说道：“可恶，为什么要反抗，你们应该被我杀死的！”

    闻言。

    朗公子冷笑一声。

    “姑娘，你怕是没有见识过我们天罡门的厉害。”

    “身为正统除魔卫道的门派，对付鬼怪......我们可谓是天敌！”

