    轰——

    磅礴的力量波动骤然出现，开始摧毁一切。

    那些原本塌陷的隧道、门、通道、台阶，全部在这种力量的扩散中化为齑粉。

    一切皆被摧毁。

    顾青山一行四人拼命飞奔。

    在他们身后，整条道路已经形成延绵不断的塌方。

    滚滚灰尘就像是一条巨蛇，紧紧跟在他们身后，以越来越快的速度追逐，想要一举吞噬他们。

    幸而这时候，空间的禁锢已经消失，顾青山等人的速度完全提了起来。

    “不要紧张，塌方追不上我们。”顾青山大声道。

    他轻轻拍了拍赤鹄的肩膀。

    赤鹄脸色苍白，咬着牙点点头，终于镇定了些。

    幕在队伍的最前面，突然大声道：“前面没有路了，是一个垂直向下的悬崖！”

    “那就飞下去！”蕾妮朵尔道。

    “快快快！”顾青山催促道。

    一种极其不好的感觉正在他胸腔中产生，让他一阵阵窒息，又有些想呕吐。

    连自己的灵觉都产生了这么大的反应，难怪赤鹄也有所感应，并为之害怕。

    情况相当不妙。

    可是。

    事情怎么会发展到这一步？

    顾青山默默在心中问道。

    下一瞬，四人高高的跃起，飞出悬崖外，朝下飞坠。

    顾青山低头望去。

    只见这是一条垂直向下的通道，漆黑、幽深、探不到底。

    四人迅速坠落。

    突然，悬崖上传来了震耳欲聋的响动。

    这是一种难以形容的声音。

    仿佛世界上所有能发出声音的东西，都在齐声嘶吼。

    “这样的力量……坏了……”

    顾青山只觉得意识开始模糊。

    他勉强张目去看其他三人，只见赤鹄依然在飞坠，但双目紧闭，已经昏迷过去。

    蕾妮朵尔一把抓住幕的手，也昏了过去。

    幕还在苦苦支持。

    顾青山拼尽全力维持着意识，呼唤道：“山女，接住我们。”

    说完他昏了过去。

    几乎是同一时刻，幕也随之陷入昏迷。

    一柄秋水般的长剑从顾青山背后飞出来，绕着几人飞了一周，随着他们一起朝下飞去。

    “都别出来，那股力量的余波正在扩散，它很强！”山女朝着顾青山识海中的其他三柄剑传音道。

    “这么厉害，到底是什么东西？”地剑问道。

    六界神山剑绕着四人不断盘旋，回应道：“应该是各种各样的力量，同时爆发所产生的震动波。”

    “各种各样？有多少？”洛冰璃问。

    “数不清，不计其数，”山女道。

    “好吧，我们又没有‘不朽’和‘断法’，万一被击飞可不是好玩的事，就不出去了。”地剑嗡嗡的道。

    洛冰璃也道：“一会儿快落地的时候，你可接好他们——对了，要不要趁机杀了蕾妮朵尔？”

    “不杀。”山女干脆的说。

    “为什么？”洛冰璃问。

    “因为公子对我说的是‘接住我们’，不是‘杀了蕾妮朵尔’。”

    “……你真死板。”

    “不是死板，本就该听公子的。”山女道。

    ……

    朦朦胧胧，模模糊糊。

    一道粗犷的声音在耳边响起：

    “嘿，我说，你们这些杀手，只不过是杀几个人而已，为什么能捞那么多钱！”

    顾青山转头望去，只见说话的人是廖行。

    叶飞离、张英豪也坐在一起。

    桌上食物丰盛，酒也摆了七八瓶。

    ——这是当初寒冰地狱刚降临到原初世界的某天晚上。

    大家正在吃晚饭，顺便闲聊瞎扯。

    张英豪正吃着一块牛扒，随口道：“我们杀人是完成别人的心愿，属于高级定制服务。”

    廖行不服气道：“我随便做个迁跃炸弹，能一下炸死一大群人。”

    “你那是恐怖主义行为，影响公共秩序。”张英豪不屑的说。

    “行了，少说两句，来喝酒。”顾青山劝道。

    大家碰了杯，一饮而尽。

    廖行不再纠结这个问题，低头去吃他的奶油蛋糕。

    叶飞离却出声道：“喂，英豪，杀人不就是杀人么？你怎么说的那么高雅。”

    张英豪对待叶飞离的态度自然不一样。

    他放下刀叉，望向叶飞离道：“我问你，你是怎么杀人的。”

    叶飞离很自然的道：“飞过去，杀掉对方，走人。”

    张英豪摇头道：“如果你飞过去，杀不掉对方呢？”

    叶飞离怔住。

    张英豪道：“有这么一个目标，他比你强大数倍，但最后他却被你杀死了，你猜是为什么？”

    叶飞离想了想，说道：“我偷袭了他？”

    “不算太正确的答案——”

    张英豪指了指他，又指了指顾青山，说道：“我让人送你去学野外生存，学狩猎，学各种技巧，你认为这些是为了什么？”

    叶飞离一时没说话。

    张英豪又道：“顾青山说要扮演一个其他人，所以我让桐桐领着他去首都电影学院学表演，你觉得这是为什么？”

    叶飞离放下手中冰淇淋，求助的望向顾青山。

    顾青山笑了笑，说：“杀人这件事，说来简单，但面对比自己强的敌人，就要动动脑子了。”

    “哦？说来听听。”张英豪感兴趣的道。

    顾青山道：“简单说来，要收集情报，判断整个现场的形势，试探你的敌人，了解他的强项和弱点，规避他的优势，挑逗他的情绪，反复迷惑他、吓唬他、惊扰他，直到他暴露出自己的意图，从他的行为中找到他的弱点，然后选择正确的时机，用最合适的策略，用最强的力量去击碎他。”

    张英豪耸肩道：“你这是打仗，很像是狮子捕猎，而其实我杀人的艺术却更像是另一种捕猎方式。”

    “像什么？”顾青山同样感兴趣的问。

    “见过蜘蛛捕猎吗？”

    “恩。”

    “我们藏在暗处，小心观察目标的一切，用他的弱点编织一张网，而目标却对一切都茫然不知——其实并不是我们要杀他，而是以他的性格、行为习惯、爱好来讲，在那个特定的环境下，他一定会走向死亡。”

    “怎么讲？”叶飞离插话道。

    张英豪耸耸肩，继续道：“善泳者溺于水，爱赛车的被撞死，喜好女色的得绝症，脾气大的死于口角引起的斗殴，贪财的总是盯着钱，随便都可以杀了——他们都死在自己的欲望上，不会引起任何人的过多关注。”

    “这就是你们编织的网？”顾青山问。

    “对，杀人只是最后的结果——但编织那张阴影中的网，才是艺术的难点，需要耗费大量的资源与精力。”张英豪道。

    “怎么讲？”叶飞离问。

    张英豪道：“因为你的网必须要保证一件事：它撒出去的时候，对方将绝对无法挣脱，只能一步步走向死亡。”

    叶飞离想着那情景，忍不住打了个哆嗦，说道：“如果一个人不贪财，不好色，人也不坏，像我一样只喜欢宅在家里打游戏，你们要怎么杀？”

    张英豪看他一眼，说道：“我只杀败类，你担心什么。”

    ……

    “他快醒了。”赤鹄的声音响起。

    “很好，我给他一点治愈的力量。”幕的声音随之响起。

    温暖的力量环绕在身体四周，暖洋洋的。

    顾青山睁开眼。

    幕、蕾妮朵尔、赤鹄都望着他。

    “发生了什么？”顾青山问道。

    “没事，大家都昏了过去，结果你醒来的最晚。”蕾妮朵尔道。

    顾青山扶着额头，说道：“啊，刚才做了一个梦，想起了从前的一些事。”

    “什么事？”幕问道。

    “没什么，一些闲聊罢了——对了，我们怎么没摔死？”顾青山一边问，一边打量四周。

    “我看过了，上面有一个很大的斜坡，我们大概是一直滑下来的，所以没受什么伤。”赤鹄道。

    顾青山顺着她指的方向一看，果然有一个斜坡，一直延伸到又高又深的黑暗中，不知到底有多长。

    前方是一条布满灰尘的地道。

    一切静谧无声。

    不知为何，顾青山忽然想起张英豪的那些话。

    阴影中的网。

    网……

    顾青山在原地站定，细细回忆发生的一切。

    ——原本去拾荒站，结果拾荒站的人全死了，不得已中途跳入隧道。

    紧接着，法则巨兽构建的空间禁锢之术消失。

    大地上一切消亡。

    自己这些人一路逃命，来到这里。

    虽然这些事情看上去很自然，但顾青山现在却有了一种异样的感觉。

    这是一种直觉。

    ——冥冥之中，似乎有一只无形的手，正在推动着事情的发展。

    顾青山不动声色，朝众人道：“看来是暂时安全了。”

    蕾妮朵尔道：“刚才我们逃跑的时候，你从门外抓了个东西，到底是什么？”

    “我还没来得及看。”顾青山道。

    他取出一个长条状的石盒，放在地上，打开。

    “哇。”赤鹄发出惊叹。

    只见石盒里躺着一柄造型优美的金属长矛，凭空散发出一股锋锐之意。

    “好东西！”幕脱口而出。

    顾青山将长矛拿在手中，掂了掂。

    战神界面上，飞速冒出来一行萤火小字：

    “阿修罗战将之矛。”

    “具备特性：多重攻击、强力突刺、高级锋锐。”

    ——修罗道的东西。

    顾青山摇摇头，将长矛递给幕，说：

    “你喜欢用长柄武器，拿着吧。”

    “正好用来研究一下，提升万物摧毁者的力量——你把矛给了我，那你自己呢？”幕握着长矛，问道。

    “你给过我一根蜡烛——碰见打不过的敌人，我就许愿杀不掉他，这样他就死了。”顾青山道。

    幕失笑道：“因果律哪有这么简单，蜡烛只能对小事起作用，不然它岂不是能决定整个世界的生死存亡？”

    顾青山忽然心头一动。

    他打了个呵欠，走到角落里坐下，说道：

    “太累了，我们休整一下，顺便观察上面还会不会有塌方，然后再行动，如何？”

    “好，我来给大家分发一些吃的东西。”幕说道。

    几人就开始休整。

    顾青山一边吃东西，一边悄悄在心中问道：“怎么了？唯尊？”

    “咻，咻咻咻，咻咻！”

    唯尊玉佩急切的在他识海中鸣叫不休。

    它的声音透着一股深深的恐惧。