    正当这时，她突然欣喜地发现……

    许是因为热，易隽承有点不舒服地侧了侧身子，而后手放在衬衣下摆处，稍微一抽，便将衬衣从黑裤里抽了出来。

    看样子是要自己把衣服给脱了？那就好办了！

    盛漾一只手还被易隽承给拽着呢，他的力气实在太大了，根本逃不开，另一只手就托着腮帮子一直等啊等。

    然……他却迟迟没有下一步动作了。

    盛漾有点疑惑了，这是还不够热？

    不过还好，又过了一会儿，沁出的汗珠更多了，连带着衬衣都彻底紧贴在他身上，那只空出来的手无意识地插入湿漉漉的发里，魅惑得一塌糊涂，他忽而又不安地动了动，而后将手放在衬衣下摆上。

    盛漾内心在微微叫嚣。

    她倒也不是过于激动，她纯粹是怕麻烦，多一事不如少一事。

    易隽承自己脱了，自然比她上手要好。

    所以，她是很情愿他“自己动手，丰衣足食”的。

    易隽承修长的手将衬衣又往上卷了一些，露出劲瘦的腰身，还有紧实有力、壁垒分明的腹肌，接着便不肯往上了，手随意往旁边一垂，又不动了。

    盛漾：“……”

    这急死人的进步！

    而且他要脱不脱的，脱一半是怎么回事，还不如不脱呢，现在这种情况，如果继续下去，愈发对病情不利。

    无奈之下，盛漾脸微微热地环住他的腰。

    “100，110，120……”平日很安静的手表系统突然被激活了，“主人，您现在的心率极为不正常，是不是遇到了什么特殊情况：1、大量运动2、身体不适3、游戏兴奋4、在看什么不可描述的东西……”

    盛漾懒得搭理它，但是这手表倒也很智能，跟之前送到家里来的那个机器人有得一拼，摄像头照到了此时的画面，而后，“主人，我明白了，您好好享受，我进入休眠状态。”

    “……”

    其实给他脱衣服也不算是多大的工程，对盛漾来说小菜一碟，但她就是不知不觉出了一身的汗。

    她猜测，可能是因为她的胳膊一直被他抱着，单手操作，不太方便吧。

    而后也没给他换什么太复杂的，顺手就拿了旁边的一件浴袍，又吸水，而且万一再湿了，方便换。

    这下，易隽承的眉宇终于彻底舒展开来。

    盛漾刚才给他吃的那些药，心里也是有把握的，这次退了烧，应该是不会再发烧了，只是那是治标不治本，真正麻烦的还在他胳膊上的伤，那可是中了子弹的，虽然医生好好处理过了，但明显他没有好好休养，一直在忙，免疫力偏低。

    这些的话，她袋子里的中药就是不足以解决了，她还得到时候再去准备准备。

    思考完这一切，盛漾看了一眼自己身上，亦是全身是汗，体质再强，如果不及时换了，只怕她也要感冒。

    **

    易隽承揉了揉太阳穴，发胀酸疼，意识模糊的时候，却总有一种熟悉的暖香萦绕在他周围，令他心安。

    他望着雪白的天花板，怅然一笑，是梦吧。

    这时，却听到了浴室传来一阵阵水声——

