    在如今的国内，局势却非常的稳定，几乎没有什么意外的事情发生，一切都在朝着好的方向发展。

    西南之地，也在赵大牛他们的攻打之下，逐渐的落入了赵文的手中。

    青藏高原现在也全部落入了赵文的手中，因为这里现在还是那种地广人稀的局面，所以赵文不得不将这些地方暂时收归军管，建立军镇。

    满桂也逐渐将西北拿了下来，局势也逐渐的稳定了下来，西北也同样是军镇在管理。

    在现在的国内，铁路基本上修到了每个省份比较重要的城市，虽然还有很多的城市没有通铁路，但水泥路已经修建了起来。

    除过青藏、云贵等自然环境非常恶劣的地方之外，剩下的省份，铁路基本上已经修建了起来。

    赵文在全国大发展的时候，将水泥制造的全部流程公开，依靠民间力量，来生产制造水泥，朝廷只起到一个调节的作用。

    虽然这样一来，朝廷每年的收益会减少，但是却能加大水泥的生产量。

    这么短的时间当中，全国的工业化不可能这么短的完成，但有一点不能忽视，那就是现在国内的老百姓已经看到了工业化的好处，倘若现在有人想要将工业化废除，将会遇到非常大的阻力，将会走到国民的对立面上。

    现在的朝鲜、倭国、吕宋、爪哇这些拿下时间比较早的地方，上面年青一代的土著，对他们的汉化已经有了很大的效果。

    赵文在攻城略地俘虏的那些官员，大部分都被赵文发配到了这里去。

    这些官员治理地方可能一团糟，但要是让他们蛊惑人心，还是很有本事的。

    赵文规定，这些海外之地，不管是谁，只要汉语说得好，就会有奖励。

    奖励非常的丰富，除过粮食之外，还会有财物的奖励，甚至还会将他们弄到赵文这里，接受赵文的赏赐。

    这些对于那些百姓来说，乃是无上的荣光，这些地方的百姓们学习汉语的热情高涨不少。

    让他们学会写汉字，确实不容易，但是会说汉语已经差不多了。

    在如今赵文的领地当中，商业氛围已经非常浓郁，商业环境非常的好，可以说，在现在的这个时代，几乎没有任何一个国家，能比的上。

    赵文将汽车工厂进行扩建，每天生产出来的汽车是一个非常大的数字。

    尽管每天都有大量的汽车被生产出来，但是依旧供不应求。

    生产出来的这些汽车基本上都是烧柴汽车，虽然现在已经有了燃油汽车，但是数量比较少，再加上石油的产量很低，所以不是很流行。

    很早的时候，研究所中已经有人开始对石油进行提炼，现在，对石油的提炼技术虽然没有后世那么先进，但也很不错了，最起码已经可以进行工业化提炼了。

    受制于材料的限制以及石油的产量，所以现在的宣镇当中，烧汽油的汽车并不多。

    至于赵文弄出来的坦克，绝大部分还是烧柴坦克，毕竟不用担心燃料问题，而且烧柴坦克的技术已经非常成熟了。

    至于烧燃油的坦克，数量并不是很多。

    如今，宣镇周围已经有了很多的兵工厂，这些兵工厂已经可以制造56冲、56半等枪械了，就算赵文现在没有了仓库，影响也不是很大。

    宣镇城中的百姓数量越来越多，显得宣镇城拥挤不堪。

    宣镇这个地方毕竟是个小地方，虽然是赵文亲自设计的，但是其本身的环境影响了它的发展。

    为了更好的发挥首都的功能，赵文不得不选择迁都京城。

    这也是赵文很早之前就敲定出来的计划，将京城设置为首都，将宣镇设置为陪都。

    京城主要发挥政治功能，而宣镇则主要发挥工业功能。

    在赵文的打算中，以后，京城中的工厂能少就少，除过一些必不可少的工厂之外，其他的那些工厂，能没有就没有。

    反正宣镇距离京城并不是很远，工厂放在宣镇也没有什么不合适的。

    现在，唯一的问题就是人口还是有些不足，来自后世的赵文清楚，在工业化的初期，人口是最重要的资源，尤其是技术素质比较高的人口。

    可是，赵文手中的劳动力都略显不足，更别说是有技术的高素质人口了。

    在这样的环境之下，赵文不得不通过多开办学校来解决这个问题。

    赵文在全国各个省份的省会城市，开办了专门培养技术工人的学校以及专门培养科研人才的学校。

    因为现在的交通环境已经比大明那个时候好上不知道多少倍，所以，这些学校的招生范围放在了全国。

    这些学校的老师都是从大学里面调动过去的，这多么多年了，大学也培养了很多的人才，完全可以满足这些学校。

    这些学校的招生方式和大学一样，都是通过考试的方式进行的。

    刚开始的时候，这些学校的招生还是学校自己弄的，后来，赵文为了规范化，就将考试统一了起来，放在了六月七八号，和后世的高考时间一样，只不过一个是农历一个是阳历。

    科举已经差不多被完全的废掉了，但是，以科举挑选人才的方式却没有废除，而是以高考的形式继承了下来。

    全国各个省份当中的这些学校虽然也能培养人才，但是，在百姓的心中，还是位于宣镇的华夏大学最好。

    因为这个学校有全国唯一的政科学院，只有考上这个学校，才能正儿八经的步入官场。

    官本位的概念已经深入人心，一时半会根本没办法去除，这也导致了，每年的填报志愿的时候，华夏大学的录取分数线是最高的。

    ......

    赵文站在宣镇皇宫的城墙上，静静的看着天上的夕阳。

    他伸出手，摸了摸自己眼角的皱纹，长出了一口气。

    “不知不觉间，我已经老了！”赵文的脸上满是感慨。

    “陛下春秋鼎盛，定然能寿比南山！”站在赵文身后的陈东来不知道赵文说的这话是什么意思，但却及时送上了一个马屁。

    赵文轻笑道：“长命百岁努努力说不定还可以办到，但是寿比南山的话，实在是太难了，非人力可及也。”

    夕阳之下，宣镇街道上的路灯逐渐的亮了起来，下班的人充斥在街道上。

    “京城现在重建的怎么样了？”赵文说道。

    赵文在拿下京城之后，就开始对京城进行修缮，当赵文决定迁都京城之后，赵文就加大了对京城的修缮。

    “回陛下，京城的皇宫部分相对来说倒是好修缮，但是京城毕竟是前明的首都，人口众多，年久失修，一时半会根本就没有办法全部修缮。

    京城的内城大体上已经修缮的差不多了，但还是有些不足，至于外城，修缮的实在是不怎么样。工部的施工队已经出现了人手不足的情况，他们不仅要修缮京城，甚至还要修建工厂......”

    站在赵文身后陈东来静静的说着现在的各种困难。

    赵文静静的听着，没有说话。

    赵文知道，现在所遇到的事情非常难以解决，毕竟这是人口短缺的问题，一时半会很难解决的。

    虽然赵文在很早之前就已经发布了鼓励生育的政策，但是这个政策，想要有显著的效果产生，最起码也要十几年的时间。

    现在不是后世，人口数量也不是十几亿，想要用少量的人口，完成大量的事情，还是非常困难的。

    赵文在城墙上待了没多长的时间，走了下去，来到了御书房。

    现在的赵文，几乎每天晚上都很晚睡觉。

    如今已经是六月间，距离高考的时间已经不剩几天。

    不管什么时间，国人对于教育，都是最重视的。

    整个宣镇当中，几乎所有的百姓都避免这几天操办事情，就算发生某些不可抗力的事情，百姓们也尽量不发出或者少发出一些噪音。

    随着高考一天一天的接近，一股紧张的气氛在宣镇的上空不停的飘荡着。

    宣镇当中的客栈基本上都已经满员，之所以会这样，是因为宣镇城中有高考的考点。

    因为现在的学生相对于后世来说，数量还是很少，所以宣镇周围的那些学生基本上都被集中在了宣镇当中。

    高考一共是两天的时间，所以这些学生不得不在宣镇寻找客栈。

    宣镇周围的百姓们，生活水平比较高，所以他们基本上都有那个钱住客栈。

    可要是放在地方上，情况就有些不太一样，就算是赵文拿下时间比较早的山西，有些百姓过得还是比较清贫的，尽管他们比之前的生活要好上不少，可都没有办法和宣镇的百姓相比。

    在山西平阳府境内的一个小山村中，一个十六岁出头的少年背着满是补丁的布袋子，站在自家门口。

    他的父母站在他的面前，不停的叮嘱着。

    少年的年龄不大，但是常年的劳作让他的父母看上去年龄很大。

    “这次去太原府考试，花费要不少，这是爹这么多年攒下来，专门给你娶媳妇用的，今天爹就先拿出来，至于以后娶媳妇的钱，爹再赚！”少年的父亲从怀里取出一个破旧的布袋子，小心翼翼的将布袋子一层一层的打开，取出了里面的银元。

    银元不是很多，只有五个左右，可这却是他们半辈子心血。

    “要不说还是当今陛下体恤我们这些平头老百姓，免了很多赋税，每年的粮税也很低，一年到头，还能剩下不少，要不然，我可攒不下这么多的钱。

    你在平阳府读高中的这几年中，几乎不花家里的钱，朝廷会补贴你的学费，至于你的伙食费，也费不了几个钱......

    这都是朝廷的恩典，你要牢牢的记在心中，以后可要好好地报答朝廷，报答当今陛下。

    出门在外，要万分小心......”

    父母的唠叨总是那样的漫长，少年静静的站在父亲的面前，静静的听着。

    “穷家富路，到了太原府，找个好地方住下来，不要委屈了自己！”

    父亲将手中的钱交给了少年，少年接过钱，放在自己最里面的口袋中。

    “今天你三叔要去一趟平阳府，到时候你坐着他的三轮车，我都已经打过招呼了......”

    说话之间，一辆三轮车停在了家门口。

    少年一眼就认出了这是他的三叔。

    这里距离平阳府不是很远，坐三轮车也花费不了多长时间。平阳府有去太原府的火车，坐火车去太原府又快又方便。

    如今的三轮车已经很普及了，可这种以种地为生的老百姓，想要买三轮车的话，大多数还是很吃力。

    少年走后，他的父母又扛起锄头准备下地，当他们来到田间地头时，邻居坐在他家的田埂上，笑嘻嘻的大问：“老三啊，你家孩子今年绝对能考上，绝对是个状元郎！”

    男人漏出憨厚的笑容，“借你吉言，要是考上了，就摆宴吹席。”

    “行嘛，到时候我可要好好的喝上几杯，你家孩子可是咱们村子里的骄傲，从小学到高中，学习成绩一直很好。”邻居由衷的祝福。

    ......

    少年来到了太原府，这是少年第一次出这么远的门。

    平阳府已经让少年很惊讶了，可没有想到太原府更令人惊讶。

    太原府的繁华没有让少年迷乱，他在距离考场不远的一个客栈住了下来。

    这几天的价格贵的离谱，少年为了省钱，所以住在了客栈的柴房中。

    时间眨眼而过，少年回到了家乡。

    和那些释放压力的少年不一样，少年回到家之后，就下地了，为秋耕做准备。

    少年在太原府没花费多少钱，他将剩下的钱都带了回来，还给父母买了几身好看的衣服。

    父母也没有埋怨他乱花钱，只是一个劲的说衣服好看。

    阅卷的时间差不多是半个月左右，少年在这段时间当中，一直都在田间地头劳动。

    六月二十五日，太阳刚刚升起来，天气还比较凉爽的时候，少年扛着锄头和父母下地了。

    虽然少年读了这么长的书，但是少年的动作依旧很熟练。

    马上就是秋耕了，土地要深翻。

    虽说现在已经有了专业的工具，但这一家子想着能省一些是一些，所以就亲自翻地。

    太阳升到正空，一天中最炎热的时候来了。

    少年一家也准备回家，当然他们刚刚走出田地的时候，鞭炮声从远处传了过来。

    “田二狗子的儿子好像这几天结婚，这鞭炮该不会是他家放的吧？”少年的父亲扛着锄头，不确定的开口说道。

    这时，有人朝着少年这边跑来。

    等人停在少年前方时，少年才看清楚，这是他邻居家的大儿子。

    “状元，中状元了，山西状元！”

