    -

    “是你？”陈恪望着这个一身白衣，两道剑眉的高个年轻人。天已经很凉了，他仍穿着一袭单衣，手里握着一根竹杖，施施然走了进来。

    这正是那无忧洞救六郎的侠士，自己让人找了很久都没找见，想不到他自己冒出来了！

    “不是我。”年轻人一看是陈恪，便转身想走，却被宋端平从后头拦住，笑道：“朋友别担心，我们不会恩将仇报的。”

    年轻人这才站住脚，嘴角挂起一丝苦笑道：“怎么这么巧？”

    “既然是同科的举子，自然能碰上。”陈恪明朗笑道。

    “想不到，你竟然也是举子。”年轻人摇头道。

    “彼此彼此，我也不想到，你竟然是举子。”陈恪抱拳道：“上次的事，还没好好谢谢兄台！”

    “嘘……”见不少人纷纷望过来，年轻人赶紧竖起手指，做个噤声的手势，小声道：“都到这时候了，我可不想惹麻烦。”

    “好吧。”陈恪很理解他，点点头道：“那就日后再多谢兄台。”

    “不用了，举手之劳而已。”年轻人摆摆手道：“我得走了，劳驾让个路。”

    “怎么才来就走。”宋端平笑道。

    “我就是来看热闹的，”青年呵呵一笑，上前一步道：“看完了当然就走。”

    “还是留下吧，我们亲近亲近。”宋端平感觉到他的气场，却毫不畏惧的迎上去。

    两人脚下不丁不八，手握在一起，看似很亲热，很快便青筋暴起，面红耳赤。

    陈恪立在一旁没插手，只是笑眯眯的看着两人。

    “子纯兄，你怎么来了？”伴着这如洪钟的一声，一个相貌英俊、豪气勃勃的年轻人，走了过来。

    听到这一声，像斗鸡一样的白衣年轻人，登时泄了气，郁闷道：“章子厚，你怎么也在这儿？”

    那被叫做章子厚的，这才看见两人方才在角力，沉声问道：“怎么了？”

    “没事儿。”宋端平揉揉手腕道：“切磋一下。”

    “哈哈，这下王子纯碰到对手了。”章子厚大笑道：“看你还敢不敢自称，是书生中的第一能战！”

    “唉，”王韶郁闷道：“碰上你准没好事儿！”

    既然身份被人道破，自然没必要再走了，陈恪邀请他到净室一叙，宋端平和章子厚作陪。

    坐下后，众人先叙了年齿，那叫王子纯的名王韶，二十五岁；叫章子厚的名章惇，二十岁，与陈恪两个同年。

    说起话来才知道，王韶是江西人，章惇是福建人，两人同在南少林寺学习过武艺，是那时认识的。虽然王韶武艺强过章惇，但章惇读书比王韶强，所以谁也不服谁。当然同在他乡为异客，同门兄弟间也没那么多针锋相对，最多只是打打嘴仗而已。

    看着这师兄弟俩，陈恪不禁心中苦笑，南少林怎么净培养些亡命徒出来？

    王韶自不消说，那章惇却也不是省油的灯。他是福建浦城人，吕惠卿的同乡，因为这层关系，甫一进京，就通过吕家兄弟，加入了嘉佑学社。他相貌阳刚俊朗，举止豪气勃勃，出手阔绰大方，一进学社就和众人打成一片。

    在学社一帮人里，和章惇关系最好的是苏轼，两人都是才气纵横，爽俊一时的青年，有个好动不喜静的性格，别人整天闷头读书，他们却得时不时的到处转转，先是在汴京城转，转够了又出城去郊游，有时候一去两三天不回来。让苏辙十分担心，哥哥会不会又碰上了个程之才……

    但某次出游之后，苏轼说什么也不跟他出去了，弄得陈恪以为，难道未来的苏仙，被个男人要了身子还是怎着？追问之下，苏轼才一脸后怕道：“章子厚是个疯子……”

    原来两人结伴爬山，到了一处万仞绝壁前，只见峭壁之上景色绝美，但只有一根横木相连。章惇便对苏轼说：‘此地甚美，你应该题个字，千百年后可能就是段佳话。’再三请他过去，苏轼却直摇头，人生美好、珍惜生命，冒那么大险作甚？

    却见章惇从容举步，走上横木。到对岸之后，他攀山藤上绝壁，以漆墨在石上大书一行字：

    ‘章惇、苏轼到此一游！’

    原路返回之后，他仍然面不改色，神采依然的望着苏轼，想等他夸自己两句。谁知苏轼盯着他半晌，竟感叹道：“你日后一定会杀人的。”章惇不解，问：‘你怎么知道？’

    苏轼便道：“自己的命都可以不要，别人的命怎么会放在心上？”

    章惇闻言哈哈大笑。

    还是在同一次，两人晚上在庙里寄宿，喝酒到一半。突然间有人说山里来了老虎，就在不远处。话说老虎这玩意儿，虽然在宋朝不稀罕，但人们大都没看见过活的……主要是因为，让老虎看见了，你还能活么？

    章惇马上来了精神，叫上从人便出去看老虎，酒壮怂人胆，苏轼也跟了出去。

    两人骑着马走了不远，就真遇到虎了，马吓得再也不敢往前走。这时苏轼勒马就回，章惇却叫人拿来一面铜锣，自己敲着迎了上去，结果跑的是老虎……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在苏东坡看来，章惇是个亡命之徒，跟这样的人出去不是旅游，是玩命。而且通过这两件事，他也对章惇将来为官的表现，产生了深深忧虑。

    但陈恪却不以为然……要是喜欢冒险就是潜在杀人犯的话，那那些玩极限运动的家伙，统统该拉出去枪毙！相反，他十分欣赏章惇的豪气激越，认为这是一位胆气豪壮的纯爷们！

    好吧，尽管他也知道，这家伙最后名列《奸臣传》。其实，又何止一个章惇呢？还有吕惠卿和曾布！得亏蔡确不在这，要不拗相公座下四大奸臣，就要让自己一锅烩了。

    不过也没什么遗憾的，还有比奸臣名声更臭的邓绾呢……这厮跟陈恪还是老乡。

    都说物以类聚、人以群分，陈恪简直要怀疑，是不是自己也是个奸臣胚子，所以身边会聚集这么多预备奸臣？

    他甚至想过，要是把这些人统统骗到一艘船上淹死，是不是华夏的历史，便可就此改变了呢？

    当然他万不会这样做的，因为陈恪知道，王安石变法这段历史，已经被司马光、程颢为首的反对派，抹黑扭曲了不少。又在维新变法时，被梁启超等人粉饰一新，从坟墓里拉出来说事儿。

    所以那段历史，根本就是面目全非的。而在一个谎言时代长大的家伙，早就已经不相信历史说，只相信自己的眼睛了。

    谁对谁错，自己只有亲眼看了才知道……

    至少在目前为止，陈恪从吕惠卿、曾布、章惇这些人身上，感到了迥异于这年代士大夫的乞丐！那是一种让人着迷的激情，一种无所畏惧的胆识，一种建功立业的决心。

    今年是嘉佑元年，换成西元就是一零五六年，距离靖康元年，也就是西元一一二六年，还有正好七十年……似乎这个大宋朝目下最需要的，不是苏轼那种雍容华贵、才华横溢的大才子，而是这些如狼似虎之辈吧？

    陈恪目前没有答案，他愿意与他们继续交往，直到……没法再交往下去为止。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “仲方兄，仲方兄。”

    几声呼唤，才把陈恪唤回神来，他歉意的朝众人笑笑道：“不好意思，方才神游去了。”

    “仲方不是俗人啊。”章惇对陈恪同样极为喜爱，他就喜欢这样敢想敢干、豪气干云的汉子，笑道：“子纯兄方才说起，他竟是从相国寺过来，他说那里讲课的是呆子，听课的是傻子，听得久了，好人也会变成木头的。”

    “哦，你老侄子不就在那儿听课？”陈恪笑道：“你不担心他也变成木头？”

    章惇是跟他侄子章衡一同来赶考的，但他这个当叔叔的，反要比侄儿小上十岁，尽管这在大家庭里十分普遍，可出门在外总是个笑柄。所以两人干脆分开，一个在大相国寺听二程讲《易经》，一个在这儿跟陈恪他们厮混。

    “管他呢。”章惇颇腻味那老侄子，撇撇嘴道：“何况他本来就是个书呆子。”

    “唉。”陈恪叹口气道：“好好个人，为什么要去受二程的毒害？”

    “怎么，仲方兄也听过他们讲课？”王韶闻言问道。

    “当然，而且是连听了七天。”

    “那你可够厉害的，我听了三天就受不了。”王韶赞道。

    “什么呀，我也是硬着头皮听的。”陈恪苦笑道：“二程和横渠先生的名气不小，总要听出些什么来着？”

    “你听出些什么？”王韶追问道。

    “怎么说呢。”陈恪想一想，笑道：“二程那一套，用修身养性，自我锤炼，确实很不错。但他们要‘为生民立命，为万世开太平！’就纯属白日做梦了。”

    -----------------------------分割----------------------------

    还有一更，求月票！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

