    

    什么情况啊，不年不节的分什么肉啊？

    好在刘莎莎在去打谷场的路上，跟李淼淼说了今天分肉的缘由，李淼淼理解了，书里女主想吃肉，作为作者的亲闺女，那老天爷肯定得安排上啊。

    只是不知道那里出了差错，平时的野鸡野兔变成了大野猪，还弄的徐桂芬差点丢了命。

    想到这，李淼淼偷笑了一声。

    现在事情发展到这个情况，她大伯娘肯定得怄死吧。

    到嘴的肉飞了，还变成了大家的，想想就觉得闹心。

    徐桂芬这会确实挺闹心的，她回去山上找自个先前扔的蛇皮袋子，结果找了一路，兔子没找到，蛇皮袋子也不翼而飞了。

    也不知道是那个缺德的把她装有兔子的蛇皮袋子给捡了。

    捡到徐桂芬蛇皮袋子的也不是别人，正是萧子安他妈舒怡然，舒怡然今天下午是来山里捡柴火的，没分家的时候，捡柴火这事儿她们妯娌几个是轮着来的。

    但分家后，各家的柴火都是自个捡，自个烧的。

    舒怡然一个女人，力气又不大，每次捡的柴火就够烧两三天的，烧完她就继续来捡，今天也是赶巧了。

    她挑着柴火下山的时候，被徐桂芬丢在路上的蛇皮袋子给绊了一跤，人差点摔倒不说，好不容易挑上肩的柴火还滑下去了。

    气的舒怡然在那骂了好几句，最后打开那蛇皮袋子一瞧，才看见里头死了的兔子。

    舒怡然不知道这只兔子是怎么死的，反正她捡着就是她的了，于是徐桂芬的蛇皮袋子还有兔子，被舒怡然藏在柴火里直接带回去了。

    回去的时候遇上大队的人，大队的人还让舒怡然去打谷场分肉，舒怡然一脸懵，“分什么肉啊？”

    “你还不知道啊？建斌媳妇不得了咯...”那人巴拉巴拉的把整个事儿跟舒怡然说了一遍，舒怡然脸变的煞白。

    刚在山上的时候，她就听见野猪的叫声了，那时候她以为自己听错了就没在意，现在想来，幸好啊。

    “婶子，你先去分肉吧，我等会儿就过去。”

    那妇女笑呵呵的，走路虎虎生风。

    李淼淼和刘莎莎过去的时候，正好赶上大队长给大队的人分肉，由于今天的功臣是徐桂芬和关春燕，大队长做主，头一个就给她们俩妯娌分，大队长的意思，她们妯娌俩一人三斤肉。

    大队长倒是想再多分两斤的，但他们大队这么多人呢，要是再多分点，其他人就分不着了。

    “建斌媳妇，建设媳妇，你们看你们想要那块肉。”

    关春燕随便指了块不肥不瘦的肉，“我就要这块吧。”

    太肥的肉往锅里一煎，那就没啥肉啦。

    “成，那就给你这块。”

    大队长又问徐桂芬，“建斌媳妇你呢？”

    徐桂芬要了一块肥肉，她就喜欢肥肉。

    她们妯娌俩分到这么一大块肉，其他人自然有意见，“猪肉是我男人他们打的，为什么给徐桂芬妯娌俩分那么多？”

    “你可闭嘴吧，要是没她们妯娌俩，咱们今天别说分肉了，肉在那你都看不见。”

    “就是啊，要不是建斌媳妇把野猪引下山让咱们打死，你想吃肉你做梦去吧你。”

    ...

    不用大队长开口，那些汉子们直接把自个家的婆娘给说闭嘴了。

    李老太仗着自个是徐桂芬和关春燕的婆婆，她和大队长说，她也想提前拿肉，见大队长没吱声，直接上手了。

    许广源脸一拉，“去后面排队去，轮到你的时候再说。”

    李老太气的脸一阵青一阵白的，要不是看在有肉拿的份上，她早就甩脸子走了。

    一些和李老太不对付的妇人没少嘲笑李老太，这给李老太气的在心里直骂徐桂芬和关春燕。

    这俩缺德玩意，就顾自个，不管她这个婆婆。

    还有老三这个不孝子也是，不知道帮她在大队长面前说两句好话，这儿子白生了。

    李老太骂骂咧咧的时候，三房一家四口提着肉回去了，关春燕在那问李淼淼，这野猪肉该怎么做。

    李淼淼之前也没吃过野猪肉，据说野猪肉味道不好，但是吧，野猪肉味道再不好，那也是肉啊。

    李淼淼说了好几种做法，至于她为什么知道这么做，李淼淼当然是推脱到梦里的老爷爷身上去了。

    一家四口，三个都是有奇遇的人，谁也没拆穿谁。

    李小鹏跟马屁精一样，拍着手夸李淼淼厉害。

    李淼淼心虚的摆摆手，“那都是老爷爷教得好。”

    好歹也是活了两辈子的人了，要是什么都不知道，那上辈子可不就白活了吗？

    关春燕对李淼淼的话还是很信服的，一回去就折腾刚到手的三斤肉了，李淼淼又惦记上李老头屋里的酒了。

    不过她知道，李老头这次肯定不会拿酒出来给她糟蹋的，反正家里有什么调料，关春燕可劲往野猪肉身上造。

    徐桂芬对关春燕这些行为是十分不能理解的，不就是做个肉吗？至于放一大堆东西在上边吗？

    关春燕自然察觉到徐桂芬的眼神了，这不放完了家里所有的调料后，关春燕把装肉的盆子拿回自个屋了。

    李淼淼这会儿又在听李建设今天写的故事后续，作为一个资深的小说党，前边李淼淼觉得李建设写的还不错，但是今天写的吧，李淼淼觉得有些平平无奇了。

    “爸，你得往里头多加点东西。”

    其实，李淼淼觉得她爸要是把他目前写的这个故事后续，逐渐向破案这边靠拢，那就更妙了。

    李建设因为李淼淼这句话好好的才沉思了一番，“闺女，你说的对，确实要加点东西。”

    虽然故事的原型是他们那个朝代左相大人的原型，但是...

    他也不能光按照那个大致方向去写，也得加入自己的想法。

    然后李淼淼就跟他说了包清公断案的事儿，“爸你是不知道，那个包清公断案可厉害了，我梦里...”

    后面李淼淼说的什么，李建设没听进去，他脑子里全是上辈子的刑法。

    “你们父女俩说什么呢？”关春燕进来时问道。        

