    第159章酒后的话怎么能信呢？

    “我第二天醒过来的时候，看着他就坐在我的床前，手中抱着个抱枕睡着了，就这么守了我一夜，从那以后，我就更离不开他了。”

    乔楚抽了一下鼻子，垂下了头,继续回忆。

    “但是，因为不知道他怎么想，那时候，我都是将自己的喜欢放在心里。后来，有一次有个星期天，我们系的同学举办一场云大建筑系在云城的系友的聚会,那天，正好我妈妈来云城找我,我晚上就没去参加这个聚会,直接带我妈妈出去逛街了。”

    “我家离云城很近，就在云城下属的小镇上，后来，晚上我送我妈妈坐上了回家的车之后，我正打算打车回家呢，接到了薛与政原来同寝室哥们儿的电话。”

    “他哥们儿说他喝醉了，嘴里不停的叫我的名字，让我去他们聚会的饭店去接他，我心里这个高兴啊，急忙打车就去了，到了那里发现他确实喝的不成样子了，其实原本他酒量还行，但是那天看起来喝的确实有点多。”

    “我就打了车给他带回了家，想着之前他在我生病的时候那么照顾我，我总是要给他洗洗脸啊，所以我就拿出他的毛巾给他洗脸，他握住了我的手，说喜欢我,还靠在我身上。”

    乔楚说到这里，眼眶还是红着的，但是小脸更红了。

    “我原本想要跑来的，但是想他都喝醉了，跟他计较什么啊，再说，我也不是不喜欢他，所以我还是将他的脸擦干净，才离开他房间的。”

    “原本，我以为他都对我说了这句话了，两个人的关系算是挑明了吧，于是第二天我问他他说的话是不是真的？他就冷冷的看了我一眼，说他什么也没说啊，面对感情，我当然较真儿啊，我就很固执的说，你明明说你喜欢我的。”

    “他就笑了,说酒后的话怎么能信呢？”

    “我就气哭了,我平静了两天之后，以为或者是他那几天不清醒,是我想多了，人家也没有把我怎么着啊，于是我就开始让自己平常心的对待他，但是人心里有事情，想要完全理智又不可能的。”

    “我发现薛与政说是没有对我动心，但是很多事情却都很关心我，比如我来大姨妈，他肯定会给我提前准备好红糖水，甚至比我自己记大姨妈的日子还清楚，之前我们上山去查建筑进展，我穿着的鞋不顺脚儿，他背着我两个小时，才背到了山下。”

    “还有我要是出项目回家晚了，他都会给我打电话，我打出租车，他都会提前让我把电话号码发个他，还有几次他出差在外，都会特意做好攻略，去买我喜欢吃的甜点，然后带回来，之前买回来的蛋糕，他坐的大巴，在车上捧了八个小时……”

    “我就琢磨着，当然我也和我闺蜜说了这些，他们也认为薛与政对我肯定超过了同事同学合租人的感情范畴，毕竟哪个男人除了亲妈亲姐妹，也不能对哪个女人平白无故的这么好啊？”

    “她们还有的泼冷水说，或许薛与政是个海王，到处留情的那种呢，我觉得也不是，毕竟我认识他不是一天两天了，对他的品性还是很了解的，哪个人伪装能伪装这么久这么好呢？”

    “他看到任何人都很有距离感，甚至说很冷，我又一次还看到过他的微信，上面的女生只有寥寥几人，根本就不具有海王的条件啊？”

    “后来，我和我的闺蜜说，是不是他和我一样，都是因为在乎，所以变得自卑呢，我闺蜜说，现在都什么年代了，要不然你主动表达一下试试？我想也是啊，无论谁先张嘴，反正都这么大了，在一起就是了，以后幸福就好。”

    “于是，有一天晚上我就跟他说，说我喜欢你，你是不是也喜欢我？”

    说到这里，乔楚的声音明显就哽咽了起来，像似她这么大的孩子，还鲜少受过这么大的委屈，毕竟是连初恋都没有的善良的如同金子般的小姑娘。

    “他沉寂了一下，说不喜欢我，我问他那你不喜欢我，为什么对我那么好？难道吊着别人有瘾吗？那时候他就不说话了，我气得也说不话，就回了自己的房间，那天晚上，我哭了一夜，根本就没睡，一晚上两包纸巾都被我哭完了。”

    “第二天，我理智下来想想，也许经过了一晚上，他反悔了呢，于是我又问了一句，就是你们上次看到的那次，其实，瓷姐你知道不知道，我这样的女生，鼓足了这么大的勇气，被拒绝是多么难受？但是他还是给了我否定答案。”

    “瓷姐，我特别难受，他不喜欢我，却又对我那么好，就像似吊着我，这样有意思吗？刚才我出去的时候，他跟着我，还是没话找话说，却不说正题，可是越是这样，我就越受不了，他可能也感受到了，所以也就渐渐不说话了，刚才回来，我看到他写辞职书了。”

    “我想，别管怎么样，也不能让他因为我辞职啊不是，还是我辞职吧，毕竟是我先喜欢他的，所以我就来了。”

    说到这，乔楚的眼泪又掉下来了，甚至越说越激动，开始泣不成声，不断的抽着纸巾擦拭着眼泪。

    “乔楚，你别哭，以我这么多年的经验来看，与政不是心里没你，这个男孩子看你的眼里有光，就像似看最重要的宝贝一样，怎么能不喜欢你呢？其实这样的男生本身就是宝贝，待会我问问他，看看到底问题在哪里。”

    乔楚长的本来就偏小，气质还很清纯逼人，这哭的厉害，让夏瓷的心里也跟着一抽抽的心疼。

    “真的吗？”

    听到夏瓷说的话，乔楚的心猛烈的跳动了几下，有些颤抖的声音中带着些许的期望。

    “行，瓷姐，要是万一他真的因为我要走的话，还是我走，毕竟我家在云城下面的镇上，我爸爸妈妈都有正式的工作，有退休金，我还是独生女，如果我要是辞职了，我父母那么宠我，赖在家里啃老一段时间肯定没有问题。”

    (本章完)

