    “这是！”

    感受到来自唐三的压迫，剑斗罗尘心微微失神。

    轰隆一声，皇宫顶部炸开一个大洞，唐三，尘心还有古榕都冲天而起。

    古榕看着魂力不断飙升的唐三，眉头紧皱。天斗城位于天斗帝国腹地，西有毒斗罗, 南有武魂殿，东有火影阁。这二人竟然一路闯到这里，难道这唐三，已经凌驾于封号斗罗之上了么？

    古榕现在是95级，而尘心则已经达到了96级巅峰状态。但是古榕能感受到尘心现在的心情并不轻松。

    宁风致也跳到了楼顶，唤出了七宝琉璃塔以分心控制之法同时为尘心和古榕施加增幅。以宁风致79级的魂力，能够直接为二人提供全属性百分之八十的恐怖增幅！

    至于那雪崩却不紧不慢地坐在大厅中喝起了茶, 在他看来, 如今的师父唐三, 天下已无敌手。

    感受到来自宁风致的增幅，尘心与古榕率先发起了攻击。

    “第三魂技！骨针陷阵！”

    只见无数细骨虚空生出，四面八方地射向唐三。

    随后剑斗罗飞至高处，无数光剑在其身后形成。

    “第六魂技！万剑归宗！”

    剑斗罗凌空一指，无数光剑爆射而出，整个皇宫上空的剑雨最后都汇集一点射向唐三。

    只见唐三闭目摇了摇头，手中的海神三叉戟猛然向下一震。

    “海神神技第一式！无定风波！”

    这无定风波攻防一体，是黄金十三戟中唯一的限制性技能，也是最强的限制性技能，一旦命中对手，不论对手有多强，数秒内将无法移动半分，最低也有三秒的下限。

    只见一股可见的能量脉冲以唐三为中心蔓延开来，尘心与古榕那凌厉的攻击瞬间停滞在了半空。

    “尘心！”古榕大喝一声, 单手一挥, 一道空间之门形成, 瞬间将二人笼罩, 随后二人便出现在了脉冲的内层，避开无定风波的定身控制的同时，还接近了唐三。

    “第七魂技！七杀真身！”

    “第七魂技！骨龙真身！”

    只见一龙一剑，带着惊天威能轰向唐三。

    唐三将手中的海神三叉戟向上一抛，随后单手朝着下方一按。

    “海神神技第七式！海神震天！”

    只见被抛向空中的海神三叉戟瞬间变大，如小山一般砸了下来，巨大的压力瞬间冲垮了二人的魂技。

    剑斗罗的手微微颤抖，心道，不会错的！这是，神力！剑斗罗感受着唐三的神力，脑海中的许多难题都在那一刻迎刃而解，体内无数未曾打通的角落也在那一刻明朗起来。

    还要更强！不能辜负这最强攻击器武魂的威名！

    “第八魂技！移山填海！”

    只见剑斗罗头顶的七杀剑体积瞬间暴涨，只见尘心单手擎天，那巨大的七杀剑与海神三叉戟的威能相撞，爆发出巨大的脉冲。

    “垂死挣扎！”唐三加大了神力的灌注，海神三叉戟瞬间破开了七杀剑的抵挡，尘心喷出一口鲜血，瞬间脱力。

    “第八魂技！时空分身！”

    只见十六个传送门自唐三的周身打开，每个传送门中都走出一个古榕的分身, 攻向唐三。

    古榕本体来到尘心的身旁，带他离开了唐三的神技范围。

    七彩宝光落下, 尘心的伤势瞬间恢复。

    谷亂

    唐三召回了海神三叉戟，随手一扫，便击破了古榕的分身攻击。

    “还不束手就擒么？”唐三看着不远处的古榕和尘心道。

    “有此一战，死而无憾！”尘心的双眼放出光华，整个人充盈着冷冷地银色光芒，其身形显得如一柄长剑一般锋利。

    古榕眉头一皱，全神防范着唐三的一举一动。居然在战斗中晋级，尘心这家伙也太乱来了！

    唐三冷笑一声道：“无妨！我等他！”

    就在古榕全神戒备时，其耳边传来了尘心的声音。

    “老骨，此子已入神境，我二人不是他对手。等会你带风致遁走，不用管我！”

    古榕做了个深呼吸，作为多年的战友，他自然不会怀疑尘心的判断。

    当断则断！

    只见尘心收敛了全身的光华，眼睛猛地睁开，身上瞬间爆发出巨大的威能。

    “七杀领域！开！”

    作为所有非神级领域中最残暴的领域，七杀领域可以降低范围内敌人百分之九十的攻击。同时吸取其百分之五十的防御。唯一的缺点就是此领域范围偏小，仅有尘心周身十来米的样子。

    “第九魂技！神魔两斩！”

    只见剑斗罗双手掐诀，巨大的七杀剑一分为黑红两柄剑，绽发着巨大的光芒，在尘心的周身盘旋，魂力源源不断地从尘心的体内灌注到那两柄剑中。

    “老骨！走！”

    尘心飞身迎向唐三，那黑红双剑如影随形。当唐三进入到七杀领域的范围中时，尘心大喝一声：“去！”

    只见那黑红双剑带着光华旋转着轰向唐三。

    “如此强横，不愧为七杀剑武魂的拥有者，为我所用吧！”唐三将神力灌入那海神三叉戟中，挥出一道巨大的三叉戟幻影，迎击尘心。

    七杀领域可以降低魂技的攻击，但是却无法限制神技。

    “海神神技第三式！一去不返！”

    只听见天斗皇城上空一声巨响，下方的宫廷建筑纷纷垮去。

    一阵耀眼的光芒过后，尘心的身躯落向了地面。

    而在尘心闭眼的瞬间，他看到唐三已经截住了古榕与宁风致。尘心想要在施展魂技，却使不出半点力气，终于是失去了知觉。

    “宁风致，你可别忘了！宁荣荣还在我的手中！”唐三点醒了一下宁风致道。

    随后唐三继续说道：“宁风致，我太懂你那点心思了，你怎么会心甘情愿地为武魂殿办事呢？不过是形势所迫，被人骗得上了贼船吧？不怕告诉你，就算你再来十个剑道尘心，也挡不住我海神之威！”

    说完，唐三便亮出了他那湛蓝色的海神神级魂环！

    宁风致见状，咽了一口口水，不敢相信地说道：“你们，居然真的成功了？”

    唐三微微一笑道：“早在我出发之时就告诉过你，不进神祇，誓不回还！宁风致，你应该知道，我灭武魂殿的心，很坚定！”

    说完，唐三周围生成一个巨大的蓝色轮光，在唐三的挥动下向尘心飞了过去。这是“海神神技第十式，海之阳”。

    治疗性神技，能增加能量恢复速度，瞬间恢复目标损失的魂力，受伤的目标只要不是病在旦夕，就能直接救活复原。

    只见尘心的身躯被唐三托到了宁风致的旁边，其伤势也在瞬间恢复。

    “宁宗主，现阶段我并不需要你七宝琉璃宗为我做什么，你可以继续在这里理政，一切照常。只需要你能够将我想要的情报都给我就行，我要你在最关键的时候，一剑封喉！”唐三说完，向宁风致伸出了一只手道，“来吧，归顺海神，并不丢人。”

