    “师侄不必如此，该怎么做就怎么办便好，公事公办。”

    安阳摇了摇头说道。

    心性方面李斯终究比不了韩非，这也和出身有关，李斯是寒门，一辈子的愿望就是往上爬。

    而韩非是贵族，如果不是救国的心思他入朝为官的可能性机会为零, 但即便这样他在韩国的地位也很高。

    总的来说就是李斯穷怕了，被人看不起的时间太长了，现在想要爬上高位狠狠的向之前的朋友，现在还是废物的人炫耀一番。

    而安阳便是李斯心中的废物，孟子的弟子居然跑到韩国当客卿？客卿是什么？垃圾中的垃圾，一点实权都没有。

    “师叔不怪罪便好, 李斯定依师叔所言办事。”

    李斯又是一礼, 随后看向韩王安说道：“如果王上不愿意屈尊入秦，那么还有一种方法。”

    “什么办法？”韩非开口问道。

    “当年齐桓公帮助燕国得胜后，燕庄公亲自送行，相谈甚欢，不觉送入了齐国边境，齐桓公深感失礼，于是将燕庄公走过的地方割让给燕国。”

    李斯扭头看了一眼韩非说道。

    韩王安手再一次握紧，姬无夜也怒视着李斯，对方的意思很明显，需要割让土地。

    “韩王，我们就以使臣遇害为界如何？”

    韩王安瞬间站了起来，看着李斯，想要破口大骂，新郑城为界限？那我韩国还剩下了什么？

    但李斯丝毫不慌，背后有秦国，韩国敢拿他怎么样？

    韩王安还是坐了回去，无奈的求和说道：

    “新郑城之前是不是有些多了，寡人愿意割五座城池给秦国, 以表歉意。”

    “呵。”

    李斯轻笑一声，这次出使韩国可以算是他的一场恶战，赢得的东西越多，吕不韦就会越赏识他。

    “若韩国不愿，我秦国愿意出兵帮助韩国剿灭余孽。”

    李斯转过身去，手中节杖用力敲在地上，环视了一圈周围的文武百官。

    “诸位可有疑惑？”

    文武百官还是第一次被一个使臣如此看待，顿时火气就上来了，但他们只是上前了一步就被李斯冷冽的眼神逼了回去。

    “李斯之言，其心可诛！”百官心中怒骂，什么叫敢怒不敢言，今天他们是狠狠的体验了一把。

    接下来便是韩非与李斯的对决了，两人针锋相对，丝毫没有顾忌同门情谊谁也没有让谁。

    经过韩非一阵胡吹海吹，成功把姬无夜也拉下了海，李斯也退让了一步，只要交出杀害使臣的凶手就答应韩王安的提议。

    ……

    会见李斯的朝会结束后，姬无夜就匆忙离开了，他心中一阵恼火，正看戏了怎么就把老子扯进来了？

    更主要的是韩非将姬无夜架在火上烤，他连拒绝的机会都没有，但现在可不是收拾韩非的时候，秦国那边才是当务之急。

    七日！只有七日，要是抓不住凶手韩国就只能等着挨打！

    秦国使臣被天泽刺杀这件事本身就疑点重重，天泽是想借助秦国毁灭韩国，但他不可能不在意百越。

    韩国现在并不会被灭，毕竟魏国王后还活着，若只是派二十万大军，魏国肯定会出手相助。

    所以秦国要是收拾韩国后下一个会是谁？当然是百越了，韩国上下也对百越恨的彻底，再加上楚国和百越的恩怨……

    到时候恐怕会出现一个三国联盟经过南蛮之地的场面。

    天泽不可能这么傻。

    安阳看来，要不然为了给嬴政制造见韩非的机会，前任使臣不会死，至少天泽不会这么傻，杀了居然还露出了马脚。

    所以秦国使臣很有可能是死在自己人手里的，这也很正常，秦国就缺少一个对他国动手的机会，没有机会便制造机会。

    秦国使臣死于韩国，这便是两国的恩怨，除了魏国，其他国家参战的可能性很小。

    韩国怎么样安阳并不在意，他只自己自家夫人。

    回到府邸后，惊鲵依然穿着她的杀手服，又带着了面具，焰灵姬和胡夫人也在，两人都惊讶的看着这个杀气满满的女人。

    尤其是焰灵姬，她是习武之人，感受的更为清楚，惊鲵身上散发的气势比她强太多了。

    “这个女人从娘胎里开始修炼的吧。”

    焰灵姬心中暗道，她年龄也不小，和惊鲵差不了太多，但这实力差距也太大了些。

    哪怕有这蛊虫的帮助，焰灵姬的实力也才勉强突破一流境，这种实力对于惊鲵这种剑客来说一剑一个也不为过。

    我夫人还是这么漂亮。

    安阳看着惊鲵这身装扮努努嘴，来到惊鲵身后抱住了她，开口问道：“你要走？”

    “还有任务在身，我要保护一个人。”

    惊鲵点了点头，也顺势躺了下去，感受着这片刻的安宁，杀手是不能有感情的，就算有也要藏进心底，任务永远要放在首位。

    但你还没陪我呢。

    安阳心中嘀咕着，昨夜给两女讲清楚关系，可一夜没睡，一直陪着惊鲵。

    “保护谁？李斯？还是嬴政？”

    “王上。”惊鲵回答道。

    “原来是二弟啊，他不是有盖聂保护吗？应该够了啊，赵姬姐派你来干嘛？”

    二弟！？

    面具下惊鲵眼神异样看着安阳，太后不是你姐吗？王上怎么就成你弟弟了？

    “先生你们的关系有点乱。”惊鲵谈谈的说道。

    “呵呵，当初赵姬姐才二十多岁，叫姐姐也没事。”

    安阳讪讪笑着，这关系的确有点，等了秦国恐怕少不了一番“折磨”那时候关系只会更乱。

    你管我叫爹，我管你叫弟的那种。

    “不走行不行。”安阳继续说道。

    惊鲵犹豫了一下，她也不想离开，但可惜杀手可决定不了这个，她摇了摇头，凝重的说道：

    “太后说王上此次出行会有危险。”

    “危险？”安阳眉头一皱，难不成还有其他人要对嬴政下手？

    “罗网内部出了问题，太后也管不到里面。”

    惊鲵轻声回答，秘密只是对于其他人的，面对自己的男人，不需要隐藏什么秘密。

    “天字一等？”安阳沉声问道。

    “对。”惊鲵点头，也只有天字一等敢生出异心了。

    赵高。

    安阳已经微眯，罗网实力最强的人，他的心思也很难猜。

    人一旦有了权力就会膨胀，若是按照正常发展，罗网应该是由吕不韦管理的，但现在赵姬也插了手，她又不喜管理，所以罗网大权一直都由赵高来掌控。

    不出意外，此次任务恐怕是他动的手。

    安阳轻吻了一下惊鲵的耳朵，便松开了对方，同时说道：“辛苦你了，到了秦国为夫从赵姬姐那把你再赎回来一次。”

    “多谢先生。”

    这次赎回来那将是真正的自由，可以随心而为，不会再被杀手这个词锁住了。

    （下线一会会而已，总不可能直接把惊鲵写成恋爱脑吧~毕竟惊鲵现在还是杀手，无脑就不好了。）

    “到了秦国再好好谢吧，说不定明天我们就见面了，我会去找嬴政的。”

    安阳挥了挥手，他可以将惊鲵留在身边，但有些事情还是得男人来完成，人是要经过磨练才会变的更强。

    白亦非加上一个天字一等。

    “又是一场恶战~”

    安阳轻声感叹，但他丝毫不慌，除非宗师来，否则开多少超一流境都一样，破不开防御一切都是白搭。

    “掩日……”

    安阳自语，赵高也只能派过来他了，玄翦和惊鲵不可能，六剑奴是赵国的护卫，那个老阴逼怎么可能让别人抓住把柄？

    那就只剩下掩日了，他也很不同，永远都是走神秘路线，除了赵高，没人知道他是谁，就算任务失败，赵高也能撇的一干二净。

    “这赵高到底要干嘛？”

    安阳不禁发出疑问，他这波操作很疑惑，就算杀了嬴政他也什么都得不到……

    总不可能要扶持太子吧？靠武力？铁骑能把你撕碎。

    ……

    一处房间内，玄翦眼睛微眯的看着面前的人，秦军装扮，手中拿着一把剑，猩红的剑气充满的整个木屋。

    “看来你就是新一任掩日剑主了。”玄翦缓缓开口。

    “正是。”掩日和嫪毐一样，声音处理过，很低沉，听不出老少。

    “你比之前的还要弱。”玄翦沉声讽刺道，派一个刚入超一流境的来指挥我？

    掩日没有理会玄翦的讽刺，他是罗网的高层，拥有管理权，不管对方实力多强，都得听他的。

    这就是罗网的规矩。

    “你的任务很简单，去和夜幕交涉，将我交给你的信交给对方。”

    “呵，你可指挥不了我，惊鲵才是你的属下，我和你平级。”

    玄翦剑指掩日，冷声说道。

    “这是赵高大人的命令。”

    掩日也不慌，搬出了赵高，他的任务就是来通知玄翦，然后就可以走了……

    直接走，去武遂，然后就可以等人来了至于等谁，赵高没说，但看见盖聂就便可以出手了。

    先生和夜幕似乎有些关系。

    玄翦思考一会，答应了下来：“好，我可以答应你。”

    “恭喜你，做了一个明智的选择。”

    掩日留下一句话，身影一闪瞬间消失，连带着屋内的红光也消失不见。

    “赵高，这个人究竟要做什么，罢了，先去汇报给先生吧。”

    ……

    韩非匆忙赶到了紫兰轩，他已经去过了使臣馆，结果却不尽人意，本想多争取一下，但李斯很果决。

    只有七天……

    “李斯师弟动气说来还真是不留余地。”

    韩非脸上带着无奈的笑容，要是抓不到天泽，那他就只能向安阳求助了。

    “希望我的猜测是正确的。”

    韩非心中暗道，当初见了焰灵姬他就有一种熟悉的感觉，回去查过之后发现那个长相祸国殃民的女子恐怕也是百越的一员。

    韩非正准备给卫庄和紫女吩咐一下接下来的计划，但却被卫庄拦住了，神秘兮兮的带韩非见了一个人。

    “卫庄兄，据我所知你这人没什么朋友吧？”韩非跟在卫庄身后，打趣般的问道。

    “嗯。”

    卫庄点了点头，他朋友的确很少，满打满算也就紫女，盖聂，安阳这三个，韩非现在只能算半个，毕竟后面他们极有可能会反目成仇。

    “咳咳，难道是纵横的另一位来了？”见卫庄不接话，韩非有些尴尬，只好正色问道。

    “差不多，你去了便知道了。”

    卫庄带着韩非来到了一个小竹园，见到一个守门的白衣男子，对方自称是卫庄的师兄，秦国首席剑术师盖聂。

    之后盖聂又带着韩非去见了另一个人，同样一席白衣，和盖聂不同的是，对方带着一个遮着半边脸的面具。

    一身贵族的气质，自称尚公子。

    韩非自然不是那么好骗的人，有着盖聂的保护，又自称公子，这世间也只有一人有如此待遇了。

    秦王嬴政？

    韩非心中那惊住了，你国君王跑我韩国来干嘛？

    “你在等我？”

    嬴政声音悠悠的开口：“是的，我在等你。”

    “我曾经听人说过，身处井底的青蛙，只能看到狭小的天空，我很好奇，在这破败的庭院中，如何写出谋划天下的文章。”

    ……

    “师哥，你似乎在害怕，有什么能让你产生畏惧？”

    卫庄来到盖聂身旁，看见对方的剑在颤抖，虽然知道这是剑遇到了对手，想要和对方战上一场，但卫庄却是不屑的问道。

    盖聂看着天空，那里并没有人，但盖聂眼中充满了战意，“小庄，你见过高手吗？”

    “天天都能遇到。”卫庄淡淡的说道。

    的确天天都能遇到，安阳，玄翦，黑寡妇，天泽，姬无夜都能算的上高手了，每一个都能和他打的旗鼓相当。

    “啊？”

    盖聂看了一眼卫庄，见对方的样子不像是骗人，也没多问下去，只是心中疑惑，现在高手都这么常见的吗？

    他继续说道：

    “这里便有一个，一个比我们还要强大的高手，而且对方的年龄不比我们大多少。”

    嬴政的行踪卫庄都知道了，惊鲵的行踪也不用隐瞒着，他坚信卫庄不会做出什么告密之事。

    “是吗？”卫庄也一挑眉，区区一个韩国高手都赶着往这来？

    “要不要去挑战一下她，我们已经好久没有并肩作战了。”盖聂点了点头，看向卫庄提议道。

    “别忘了，我们可是对手。”卫庄高傲的说道。

    “难道你不想和我再做一个盟友吗？”盖聂淡笑着问道。

    打架可以增强实力，和气息相辅相成的人并肩作战也可以，两人联合出手何乐而不为？

    “你要是想，倒是可以试试。”

    盖聂点了点头，说道：

    “现在还不是时候，等公子谈完事再说吧，小庄，你要抓紧时间了，我有预感，这次回去，我的实力将会更进一步。”

    “呵，你觉得我会比你慢？别忘了师哥，再过两年就是比我决斗的日子。”

    ……

    姬无夜与白亦非秘密见了一个人，原本像姬无夜这种怕死的人，哪怕实力很强，出门不带几十个都不放心。

    但这次出奇的是两人都是独身前往，刚一进门一封信件便飞了过来，白亦非稳稳接住，同时看向屋内的人。

    “黑白玄翦？”白亦非轻声问道。

    “没想到罗网居然把你这位大人物给派来了。”

    姬无夜也有些惊讶，罗网刺杀披甲门掌门的事情也不算秘密了，毕竟有人刻意散播。

    想到这姬无夜瞬间感觉后背一凉，披甲门掌门人的横练功夫可比他强上了不少。

    姬无夜怕死，对自己也极其没有信心，否则也不会盔甲不离身。

    “明白了吗？”玄翦淡淡的问道。

    “多谢。”白亦非将信件交给了姬无夜，自己则是向着玄翦微微行礼，像极了一个贵族绅士。

    “不必，按照上面的来就行，到时候我会配合你们。”

    玄翦点了点头，信他也打开看过，信息也得知的差不多了，安阳也已经知道了这件事。

    姬无夜也看完了信件，原本抱有的一丝怀疑也消失不见，嬴政真的来了，他的首席剑术师盖聂也已经到了。

    “真是天助我也！”

    姬无夜心中怒吼着，只要抓住嬴政，接下来他就会派人直接去使臣馆，杀了李斯，敢威胁老子的人都得死。

    “罗网内部要求嬴政必须死？”白亦非倒没姬无夜那么乐观，一国君王死在韩国成何体统？

    你们秦国怕不是又准备找个借口直接灭了韩国吧？

    “这点你们不需要知道，嬴政身边的高手很多，还不一定能杀了，放心，罗网会安排好一切，韩国不是有事。”

    玄翦也是画大饼的一把好手，谎话随口就来。

    “那就多谢大人了。”

    姬无夜缓缓开口，紫兰轩我会派人围起来，我保证一只苍蝇也飞不进去，也绝不可能出来。

    “其他敌人就要侯爷和玄翦大人出手了，本将军实力不济帮不上什么忙，但本将军会派出墨鸦和白凤支援二位。”

    “这是自然，将军看好门就行，其他交给我们便好。”

    玄翦微微一笑，不出意外的话，今晚要出事，很大的一件事，韩国恐怕要损失两员大将。

    （又发烧了，前面一千字还是昨天码的，今天六个小时码了四千字……迷迷糊糊的）

    

