
　　里克的话语很冷，几乎没有带上温度。

　　就这样把残酷的事实，告诉眼前的女孩儿。

　　“你骗我的，对吧？”

　　小女孩的眼神动摇，希冀从他的脸上看到开玩笑的意味。

　　但，里克让她失望了。

　　“我没有骗你，侬娜，伊旺、你爸爸他，已经不会回来了。”

　　“你骗我的，我爸爸说他一定会回来，还说人类会获得最后胜利，能够让大家都见到真正的太阳。”

　　“是的，人类会获得胜利……”

　　里克的手抓在了腰间的布包上，那是伊旺付出生命的代价获得的珍贵情报。

　　它能为人类的‘胜利’增加极为微小、甚至可以说是看不见的筹码。

　　让人类有更大的可能，可以苟延残喘，继续像是地底老鼠一样，存活下去。

　　“但伊旺死了，这是个事实，他是为了我们而死去的。”

　　里克须把这样的真相告诉侬娜，善意的谎言在这个世界，却是没有意义的存在。

　　“我们遇到了妖魔种，伊旺为了我们能够顺利逃走，能够把这些珍贵的情报带回来，却是选择留下当诱饵，他是个英雄。”

　　“我不要英雄，我只要我的爸爸。”

　　小女孩的眼中溢出来了泪水，却是在哭泣着说道。

　　“侬娜……”

　　里克必须把手放在接近心口的胃部位置，只有这样他才能不让自己软弱的情绪表露出来。

　　“对不起，在那样的情况下，必须要有人做出牺牲，去送死。”

　　里克伸出手，想要温柔地抚摸小女孩的头顶。

　　“那为什么是爸爸……”

　　女孩打开他的手，却是大声地质问起来。

　　“为什么就不能是里克你呢……”

　　“侬娜……”

　　克罗妮抱住了情绪失控感到女孩，阻止她把后面更过分的话说出来。

　　就算没把后头的话说出来，人们也知道她想要表达的意思。

　　里克胃如针扎、心如刀绞，但他还是把所有的情绪，都锁在了自己的身体里。

　　只是眼神有些空洞，点了点头：“侬娜，你放心，总会有一次是该轮到我去做出牺牲。

　　到那时候，我绝不会犹豫，会像是你的父亲伊旺、又或者是许多已经牺牲的人那样。

　　这一点，我可以向你、向所有已逝去之人的遗志宣誓，我将会在那个时候，成为遗志的……”

　　“里克！”

　　克罗妮大声打断了他即将说出的话。

　　“你累了。”

　　红发少女流着眼泪，笑着说道。

　　“去洗个澡，然后去休息吧。”

　　侬娜趴在她的胸口上在哭泣，泪水打湿了她的衣服。

　　“嗯。”

　　里克仿佛木偶那般，冷漠应了一声后，就迈着沉重的脚步，朝洞窟里首领的房间方向而去。

　　来到这个人类的聚落，已经过去了五年时间，里克总共经历了四十八位首领，头脑聪明的他则是被交托责任的第四十九位。

　　在这之前，也许已经有更多的聚落首领已经逝去，而在之后，逝去的聚落首领应该也会有不少，只是不知道具体有多少而已。

　　一进入洞窟深处的房间，关上了门，年轻的首领就像是被抽掉了骨头那般，瘫软跪在了地上，痛苦的哀嚎，很快就从他的嘴里发出，却是唯有在最深处的这个房间，他才能发出那毫不掩饰内心真实情绪的声音……

　　“对不起、对不起、对不起……”

　　一句句的对不起，不仅是对伊旺说的，还有许多因为他的命令，同样像是伊旺那样去送死、去牺牲的人。

　　而且，还不仅于此，他已经感觉自身快要抵达心灵所能承载压力的极限，在回来的时候，甚至都已经做出了【自杀】，像是不披斗篷的行为……

　　感性让他想要去死，但理性却让他知道自己活着对聚落才更有用处，两者产生的冲突带来的内心折磨，让里克身心俱疲，他真的不知道自己到底还能再继续坚持多久……

　　哭声与哀嚎在房间里持续着，克罗妮不知何时站在了门口，但她没有敲门、更没有推门走入进去。

　　她知道里面的人，里克不想将自身的软弱，暴露在包括她在内，又或者其他所有人的面前。

　　她只能静静地在门外听着那痛苦的声音，替对方一起流泪，不发出一丝声音地守在这里，防止别人的靠近。

　　直至里面的声音彻底没有了力气、完全停歇下去，克罗妮才悄悄推开门走入其中，替床上的人拉下蒙住脑袋的被子，掰好对方趴伏在床上的不好睡姿，擦去眼泪与鼻涕的痕迹……

　　“好好睡一觉吧，明天你又要以首领的身份出现，不能有软弱、放弃自己的表现，以自信满满的姿态，给予这里的所有人继续活下去、走下去的希望……”

　　克罗妮轻声地说道，用手将里克皱起的眉头抚平。

　　。。。。

　　次日，从房间里走出来，里克已经恢复成平常时候的首领模样，只是比之平常会更加肃穆一些，他要为伊旺举办没有太多复杂仪式的葬礼。

　　聚落的人大都穿上了偏黑一点的衣服，汇聚在洞窟中央较大的广场上，众人就看着伊旺的妻子拉娜，拉着自己校女儿的手一块端起一碗山泉水，浇在放在托盘里的晶石上。

　　晶石亮起，犹如一颗星星，她们将代表逝去之人的晶石灯，挂在了正中央的一根大石柱上。

　　而只见石柱上面已经密密麻麻挂了数百盏晶石灯火，其中大多已经熄灭，但还有少部分依旧亮着。

　　熄灭的，代表逝去之人已经逝去了很久，而亮着的，则代表那人才逝去没有多长的时间。

　　这些人没有墓碑，但有一个统一的称呼——【遗志】，他们都是为了人类种族的延续，而选择了一条牺牲自我的道路。

　　每个人都很沉默，而这种沉默会影响还不知道发生了什么事情的人，就比如两个才刚从外面回来的探索队队员。

　　不过，两人还是很快地，就理解了这是又有人死了的意思，只是不知道是谁。

　　于是，其中一个探索队队员，就沉着声音问向站在洞窟广场边缘的人道：“又是谁成为了遗志的一部分？”

　　被问到的人，深深地叹了口气，回答道：“是伊旺，首领他们这回遇到了妖魔种，伊旺牺牲了，唉，这都是一些没有办法的事情，却不知道这样不断有人牺牲的日子，什么时候才是个头……”

　　“呃，你说的是伊旺，而不是别人？”

　　“伊旺死了？”

　　两名刚回到聚落的探索队成员面面相觑。

　　“难不成，我们之前碰到的是伊旺的亡魂？”

　　Σ(°Д°;）

　　。。。。

　　“这是伊旺找到你们，让你们带回来给我看的信？”

　　简单的葬礼仪式还没有结束，里克就被两位探索队同伴找上，从他们嘴里得知了一个好消息。

　　“是的，而且我们敢确定自己见到的伊旺，绝对还是活着的活人。”

　　两人递给自己首领一封信件，却是在信誓旦旦地说道。

　　【既然还活着，那为什么不自己回来，反而是要让别人送信回来呢？】

　　抱着这样的疑惑，里克打开了信件，很快就找到了答案。

　　只见上面写着，伊旺有些奇妙的经历，以及对一个人的介绍……

　　【我被人从妖魔种的手上救了，但我确定救我的人不是个人，至少不是和我们一样的弱小人类。

　　他很强大，自称SB，是个正义使者，我不太能理解他的意思，但他的确没有伤害我。

　　我愿意信任他，但我不能拿聚落里的大家去打赌，于是我写了这封信，并且找到我们的人，让他们带信回去。

　　里克，我需要作为聚落首领的你，来判断我是否能带这个人回去我们的聚落……】

　　。。。。

　　“抱歉，虽然我觉得你是个好人，值得去信任，但我不是聚落的首领，我没有权利和资格带你回去，甚至得小心翼翼，不能让你知道我们聚落在哪里，毕竟，你比我们强大太多了……”

　　十多个小时前，体验一次极致飞行的伊旺，就对拯救自己的少年这么说道。

　　“我能理解你的担心，我愿意尊重你的做法，所以，我会在这里等你们首领的回应。”

　　这个世界的人类，犹如惊弓之鸟，哪怕对他这个无比和善的正义使者，也保持着足够高的警惕心。

　　虽然，吴克的感知范围很大，大到绝对能让离开去送信的两人，发觉不了自身在后面偷偷跟踪他们的情况，但吴克却并没有这么做。

　　而是选择停留在这个应该是伊旺他们，这个世界的人类探索出来的安全休息点位置，和对方一起在这里，等待信件的结果。

　　等待的时间并不是很长，大概是在第二天过了二三十个小时的时候，就有人骑着很特别头上长着角的驼马赶到了这边。

　　。。。。

　　“伊旺！”

　　来到这边的亚雷，在跳下驼马后，就飞奔着扑抱住了再次见面的男人。

　　“喂喂喂，才一点时间没见，你不用这么夸张吧？”

　　伊旺被撞推了几步，开玩笑的说道。

　　“我们都以为你死了，甚至都帮你举行了葬礼，灯都给你点上去了……”

　　“好吧，我是差点死了，但这不没死成嘛，回去后，还是把灯拿下来吧。”

　　“这还用得着你来说，我们早就把你的灯放下来，现在就等着确认情况，看要不要重新挂上去。”

　　亚雷抽泣着鼻子说道。

　　看见还活蹦乱跳的伊旺，里克被压抑到极点的内心舒缓了不少，他内心里的激动却是不比亚雷少多少，只是，他没有过去跟亚雷一样，拥抱住自己失而复得的伙伴——伊旺。

　　而是在来到这里后，就把自己的目光放在了另一边，一个看起来和他年纪相差仿佛，模样和伊旺让人送来的信件里描述的差不多，一个和人类长得几乎一样的少年。

　　他们都有眼睛、鼻子、圆耳朵，但没有翅膀，没有角，没有鳞片的存在……

　　里克偷看了眼藏在手里的灵阵盘，却发现灵阵盘都没有转动，如果不是对方收敛得好的话，那就是他的身上可能就没有精灵力。

　　“你好，我叫里克，非常感谢你救了我的同伴。”

　　“我叫吴克，救死扶伤、拯救需要帮助的人于危难之际，这是正义使者理当做到的事情。”

　　初次见面的两人，很是友好地握了握手，只是在这过程中，里克试着加重自己握手的力道，但被他握着手的人却没有什么反应。

　　吴克只是任由对方，无比使劲地握着自身的手掌，等对方放松下来后，他才贴心地问对方道：“你还需要验证点别的什么嘛，如果能让你放心下来的话，我会尽量配合你的。”

　　“不，不用了，从握住你的手，就像是在握着磐石的那种感觉，我就确定……”

　　“我是人，只是不是这个世界的人。”

　　吴克先里克一步开口，认真地解释说道。

　　里克有些沉默，决定不在这一方面多做纠缠。

　　“我来到这里，除了想要接伊旺回去之外，更重要的还是想知道，您这位对我们有恩情的恩人的目的……”

　　里克将自己的姿态摆放得非常低。

　　“只要我们能够做到的事情，那么无论你是要我们去干什么，我们都会尽力去做到最好。”

　　里克做出一副为报恩情、上刀山下油锅都在所不惜的模样，非常讨巧，他只是说我们，也就是出现在这里的他们两个人、或许也包括伊旺在内。

　　“倒不用如此，我并不需要你们为我……好吧，不如你就先介绍一下这个世界的情况，以及你们，为何会是一副惊弓之鸟的样子！”

　　看着眼神十分坚定的年轻首领，吴克觉得若是自己不要求点什么的话，反而可能会让这人感到不安心，故而，他就挑了一个自身确实需要知道的东西，来当做是自己提出的要求。

　　不过，在这之前，吴克其实是有向伊旺打听过一些事情的，已经知道了这个世界的一些情况。

　　只是这回，由首领里克来进行补充，更具体的东西才总算展现在他这个世界外来者的面前。

　　于聚落首领记录的书本中，代代相传的遥远过去，那是一个有着蔚蓝天空和闪耀太阳的世界……

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，386 ‘亡魂’的信免费阅读。https://xs.23sk.com 