    王青靠在枕头上，闭着眼睛，虚弱答：“有些凉……”    薛凌忙将温度调高两度，问：“这样子呢？”

    “好些了。”

    万芸低声解释：“我妈妈习惯空凋二十八度睡觉。

    她和我爸平常都不敢开太低，都是二十七或二十八。”

    王青眼睛半开，眼角微微湿润了。

    儿子大大咧咧的，从没关注这样小细节，比不得女儿体贴用心。

    她看着淡黄色温馨灯光下的女儿，见她眼睛微红，肌肤娇嫩雪白，眉眼温顺可爱，禁不住想起她小时候的种种。

    不知不觉中，女儿就已经长大了，从一个乖得宛如洋娃娃的小宝贝，长成现在亭亭玉立的清秀姑娘。

    姑娘长大了，有了对象，就得嫁人离开父母……    回念一想女儿差点儿远嫁异地，一年到头可能见不到几回，不觉悲从心来，激动呜呜哭起来。

    万芸和薛凌吓了一跳，忙凑了过来。

    “妈，你怎么了？

    你是不是不舒服？”

    薛凌毕竟也是为人母，理解王青此时矛盾又难受不舍的心情。

    “阿青，别哭了，不管小芸会不会嫁给那个张浩，女儿终归还是得嫁人的。

    我家三个臭小子，就一个老幺是女儿，我们再不舍再难受，她将男朋友带上门，我们也只有同意的份儿。

    她还没成年就谈恋爱，我们最终也没反对，还是得同意。”

    王青抽泣低声：“凌凌，陈新之虽然比小欣大一轮岁数，可他成熟稳重内敛，做事进退有度，是不折不扣的人中龙凤。

    那样的乘龙快婿，就算是打着几万盏灯笼也不一定能找得到。

    更重要的是，你们一家子都对他知根知底。

    单凭这两点，就已经足够了。

    更何况，他把小欣当成宝贝宠爱，疼她如珍似宝，眼睛里头差点儿溢出来的宠溺，只要是明眼人就能看出来。

    最最重要的是，他愿意为了小欣回国发展，争取留在帝都。”

    薛凌听了好半晌，总算听出她的言内言外之意。

    她微微点头，叹气低声：“我懂你的意思。

    女儿也是儿，也是我们的心中宝。

    你不希望她嫁给一个可能不够爱她，不够看重她的男人。

    更也不希望女儿远嫁异地，一年到头也许见不到几回，担心她一旦在婆家受欺负，你们即便再疼她再想护着她，也是远水救不了近火。”

    “是啊……”王青哽咽：“凌凌，你我都是女人，都这么大岁数了，都能明白嫁人是怎么一回事了。

    这女人啊，嫁人就像是重新选择出生一般。

    嫁得好，有夫有儿女有家庭，半生有了寄托和未来。

    倘若嫁得不顺利，轻则受委屈难过，日子过得苦巴巴，重则被打被伤甚至丢了性命。

    年轻的时候，脑子里只有风花雪月，只有唯美爱情，满心思只有情情爱爱，哪里知道生活本就是各种苦楚和苦难拼凑成的一张网。

    如果有人爱有人疼，你会心甘情愿在网里待着，可万一那男的靠不住，他就是拖你坠入深渊的刽子手。”

    王青不愧是文艺青年出身的大作家，一句话说得才情并茂，情真意切，催人泪下。

    薛凌红了眼睛，禁不住往万芸看去，发现她埋着脑袋，一双手抓着母亲的手，攥得紧紧的。

    “小芸，你妈说得很对。

    婶婶说一句实话，在这世界上，九成以上的人都是普通人，日子都是各种奔波操劳和辛苦，并没有太多的风花雪月。

    你上街随便拦十几个人问问，也许十对夫妻中会有九对跟你说不幸福，分分钟钟都想要离婚，却又各种不得已的理由勉强维持着貌合神离的婚姻。

    谈恋爱可以找合眼缘的人就行，婚姻却万万大意不得，那可是未来几十年堪比赌命般的赌博。”

    万芸掉着泪水，轻轻点头，却仍不敢开口。

    王青再度长长叹气，低声：“你爸应该从没跟你们说过吧，妈以前结过婚，离婚后才跟你爸看对眼，最终走到了一块儿。

    你们也许听别人提及过，但肯定了解不够透彻。

    我呀……现在就跟你说一说妈的第一段婚姻。”

    “妈……”万芸哽咽低喃：“别说了……那是你的伤心事。”

    王青轻轻摇头：“不算什么伤心事。

    其实，我的第一段婚姻算不得太差。

    他是我自己挑的男人，文化水平差不多，又是多年同事，同是惠城人，知根知底。

    我爱写书，他爱摄影，彼此都是文艺青年，兴趣爱好都非常接近，起初过得非常幸福。

    听着觉得很好，对吧？”

    “对。”

    万芸听得有些不敢置信，忍不住问：“既然那么好，最后——怎么会离婚？

    他父母亲不接受你吗？”

    王青摇头：“不是，他父母亲待我算不错，也没跟我们同住，让我们独立住新套房过两人世界的婚后生活。

    我们之所以离婚，是我们没法经营好我们的婚姻。

    我们都没什么生活经验，我只会看书写字，他只会摄影上班，一日三餐都乱七八糟，加上他身体有点儿问题，对我很冷淡。

    慢慢地我受不住生活的冷淡无趣和繁琐重复的家务，他也受不住，跟相馆的一个女生眉来眼去厮混到一块儿去了。

    后来我病倒在家里，没人照顾也没人看顾，差点儿就一命呜呼，幸好你凌凌婶子不顾生命危险爬邻居的阳台进来，及时将我送去医院才侥幸活下来。

    病好以后，我就跟他离婚，结束了第一段婚姻。”

    “就……这些？”

    万芸觉得不可思议。

    在她看来，婚姻是两个人爱情的延续，是一生一世一双人的美好保障。

    两个那么相爱，兴趣爱好相同的人，明明都结婚了，却最终还没能走到一块儿！    天啊！太不可思议！太难以置信了！    王青低低笑了，带着明显的自嘲。

    “没法子！谁让我是一个性子软弱，生活能力差劲儿得要命的女人。

    如果不是你爸赚钱厉害，买房子买车，雇保姆做家务。

    他不仅在外赚钱，在家还得顾孩子顾着我，包容我尊重我。

    你们奶奶也真心疼我，让我自由创作写书，她帮忙带你们干家务活。

    如果没有他们这般好的婆家，我估计又得离婚。”

    

