
“很简单，要么赔我银子，要么就让你手里的蛇儿和我的小彩过上两招。只要你们赢了，今日之事一笔勾销。”说完唐绾绾放出袖筒里的一只色彩斑斓的小蜘蛛，正是唐绾绾当日从那个丫鬟手里收回来的小彩。如今已经被她调教的非常好，不但升级了，获得了新技能，整只蛛身，也比以往大了许多。

不过小彩在众人眼里实在是太不起眼了，让一条蛇和一只不起眼的小蜘蛛比试，这不就好比当众让蚂蚁和大象比高矮一样，人群中有人忍不住笑了起来。

孙先生并没有笑，而是用带着几分质疑神情看着唐绾绾，心里吃不准她到底是真傻还是装傻。眼下这么多双眼睛看着他们。若是他不将事情说清楚，有人倒要怀疑他倚老卖老，占了小姑娘的便宜。他便是看着唐绾绾问道：“唐小姐，你可知道你刚才说了什么话？你确定要让它们比试？我这条乌头蛇并不是普通的蛇，比一般的蛇更加凶悍毒性很大。若是他将你的小蜘蛛咬伤了咬死了，你要找我赔，我可赔不出？”

“孙先生，你莫不是不敢比试？还是说你担心你的乌头蛇打不过我的小彩。”

“怎么会，既然唐小姐没有顾虑，那我又有何惧。”

“大家让开！”被唐绾绾此话一激，孙先生脖子不由涨红了，摆开了架势。今日胜了便是罢了。若是败了，那么他孙先生的名头怕是要贻笑江湖了。一开始他以为唐绾绾是在开玩笑。现在才知道她说的是真的，不像是在开玩笑。莫不是她真的有把握，这蜘蛛的来头不小？

乌头蛇体型比蜘蛛庞大许多，灵活性也强，加上凶悍程度，孙先生有十足的把握，不到一个回合，这小蜘蛛必败无疑。他其实更好奇，唐绾绾有什么资格让这只小蜘蛛和他的宝贝蛇斗。

众人见一蛇一蜘蛛要搏斗了，顿时提起了十二分的精神，紧紧的盯着当场。张婆子一直往老伴身上靠，老唐头不由狠狠地瞪了她一下，挤什么挤，我都快被挤到沟里去了。

张婆子横了老伴一眼道：“让你说话你不说，你哑巴拉。还不赶紧让建飞阻止这丫头胡闹。这些人一看就是有钱有势的，不好好的巴结着，还和人作对，那会有好果子吃？”

唐老头这次可不会听老太太的，不由低声道：“你啊你到现在还看不清，我看咱家丫头挺能耐的。建飞你说呢？”

“嗯，我也看好阿绾。”

唐老头将这个皮球直接踢给了唐建飞。唐建飞这会也正紧紧的盯着现场看，其实他看不懂的也是自己的女儿，以前那个对自己十分依赖，连说话都不敢大声的女儿，如今竟然变得这么厉害了。不但能做出那样厉害的东西，一扔出去就能炸开，还能伤人。还敢公然和追风谷的人叫板。追风谷的人，一看就不是好惹的，女儿真的是因为有了顾运之这个依靠吗？

还有那只彩色蜘蛛一看就不是一般的东西？她身上怎么会有？

心里的疑问到此刻便是化作了担心，他已经做好了准备，万一那条乌头蛇对女儿不利，他会立刻出面阻止，即使会违背主子的意思，他也顾不了那么多了。

他亏欠家里很多，对这个女儿他亏钱的更多。他知道自从自己去世的消息传开后，是她撑起了这个家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66991688"  chaptername="339章  斗就斗">加入书签</a>
</div>
