
　　颜家。

　　晚上吃饭时，颜启见颜雪薇状态不错，放下汤匙，他问道，“你和穆司野的老婆很熟？”

　　“还好吧，我每次去穆家，都是她热情招待我。”

　　“热情？”颜启咀嚼着这个词，他记得当时在医院，这个女人脾气很大，当着他的面就敢给穆司野甩脸色。

　　“嗯。”

　　“穆司野和她关系怎么样？”

　　颜雪薇不解的看着自己大哥，“他们是夫妻，什么关系怎么样？”

　　“像普通夫妻？”

　　“嗯，不然呢？大哥，你认识芊芊？”

　　“不认识。”

　　“怎么感觉好像你很关心她？”

　　“我关心她做什么？”说着，颜启便继续吃饭。

　　颜雪薇也不理解，大哥为什么这么关心芊芊？况且她还是有夫之妇。

　　高薇也是有夫之妇，他大哥不会是？

　　“大哥，芊芊可是穆大哥的妻子。”颜雪薇特意提醒道。

　　“所以呢，你想说什么？”

　　“你如果身边缺女人，你大可以去找别人，芊芊她不合适。”颜雪薇直截了当的说道。

　　“……”

　　“胡说八道！”颜启佯装生气，“雪薇，你这是说的什么话？”

　　“大哥，我是希望你悬崖勒马。”

　　“越来越不像话了，我不过就是问她两句，就是对她有兴趣？你大哥看着那么像没女人爱的？”

　　“像。”

　　“你……你这孩子……”颜启被气得有些无语。

　　“大哥，反正我们说清楚，你不能动芊芊。”

　　颜启举手作投降状，“我是找不到女人了吗？偏偏要找穆司野的女人？”

　　“曹操好人妻。”

　　“你闭嘴！”

　　颜雪薇嘴里又咕哝了两下，便没有再说话。

　　“吃完饭就出去转转，少看点儿闲书，我看你脑子里面装得都是些乱七八糟的东西。”

　　“知道啦。”

　　一顿饭，颜启没八卦出什么东西，反而被自己的妹妹气够呛。

　　穆司野找了个替代品，他可没那种兴趣，他比穆司野有追求多了。

　　**

　　穆家。

　　温芊芊洗完澡后，换上了一件奶白色的裙子，头发规整的挽在耳后，她化了个淡妆，整个人看起来明艳动人。

　　她下楼时，餐厅已经在陆续上菜了。

　　穆司朗从电梯里出来，穆司神和穆司野已经在位置上了，黛西也安排在了穆司朗的旁边。

　　温芊芊一出现，穆司神先是赞美道，“大嫂这裙子很漂亮，很衬你的气质。”

　　“谢谢。”温芊芊害羞一笑，她来到了穆司野的身边。

　　黛西含笑看温芊芊，“师哥，温小姐看起来温文而雅，落落大方，你挑人真有眼光。”

　　穆司野笑着点了点头，他示意温芊芊落座。

　　听着黛西那状似夸奖的话，温芊芊却一点儿也笑不出来。

　　她那意思好像在说，穆司野真有眼光，给孩子挑了个这么好的母亲。

　　在这个黛西面前，温芊芊似乎过分敏感了。

　　她也不知道自己这是怎么了，她听着黛西的话，句句带刺，而且每句都往她的心窝子上扎。

　　整顿饭，温芊芊一直保持安静，倒是黛西和穆司野谈笑风声。

　　“师哥，咱们毕业有十多年了，你还像当初那样意气风发，真是让人羡慕。”黛西说出的话句句在捧，而且捧的很真诚。

　　穆司野笑着摇了摇头，“年纪大了，再工作个十几年，就得退下来了。”

　　“师哥总是会说笑，在学校时你就这样，每次都说学的不好，但是每次你都是年级第一。”

　　黛西说完，穆司野便笑了起来。

　　黛西似乎有种魔力，她能一直不停的逗的穆司野开心，而且他们似乎有说不完的过往。

　　“师哥，你还记得咱们当初在学校湖里钓鱼被处罚的事情吗？”

　　“记得，当时咱们几个留学生都被罚了。”

　　“对，是那个黄头发小子告了密，后来啊，听说他夜里喝多了，一不小心掉湖里了，给他淹个够呛。”

　　“哈哈。”穆司野开怀大笑起来，他对温芊芊说道，“当时我们留学时，总被外国人看不起，有些外国学生总爱找我们麻烦，但是每次我们都能一一化解。”

　　没等温芊芊接话，黛西又说道，“他们那群人太笨了，连数学都学不好，还想着出坏主意整我们，每次都被我们整。”

　　“我还记得有次你使了美人计？”

　　“美人计？”穆司神疑惑的问道。

　　只见黛西不好意思的笑了起来，“就是那会儿我们各个国家的留学生都分阵营的，为了壮大我们的阵营，我们女生就用了‘美人计’。”

　　“呵呵，你们还挺有意思。”

　　黛西一说完，她和穆司野便都笑了起来。

　　温芊芊低头漠然的吃着饭，他们有可以共同回忆的学生时光，真让人羡慕啊。

　　“师哥，你和温小姐又是怎么认识的？我记得当初的师哥可是油盐不进呐，温小姐能拿下师哥，这可真是一大新闻。”

　　温芊芊本想默默吃饭，无奈黛西又cue到了她。

　　她抬起头，礼貌的笑了笑，“一见钟情。”温芊芊胡诌了一句。

　　“一见钟情啊。”黛西似乎很意外，当听到这句话后，她脸上的笑容也敛去了许多，她看向穆司野。

　　只见穆司野笑了笑，并没有说什么。

　　“温小姐，师哥当初是我们留学生圈子的大红人，你知道有多少女人想着和师哥处对象吗？你能和这么优秀的师哥在一起，真是上辈子拯救了银河系呢？”

　　拯救了银河系？

　　真是搞笑，难道就穆司野优秀，她不优秀？

　　她不优秀，她怎么进的穆氏集团？她不优秀，她怎么独自养了三年孩子？她不优秀，她怎么把穆家管理的井井有条？

　　怎么到了黛西眼里，自己好像占了什么天大的便宜一样？

　　什么狗屁拯救了银河系，她真讨厌这句话！

　　“那黛西小姐当初也想和司野处对象吗？”温芊芊浅笑着问道。

　　“当然想啦！”黛西似乎就在等这一句，她的表情立即眉飞色舞起来，“师哥当时可是我的梦中情人呢！我当时就在想，我得有多好的运气，才能成为师哥的女人。”

　　温芊芊见黛西丝毫不顾及自己，在穆家家宴上居然说出这种话，她看着像是在开玩笑，实际是踩着自己的脸面。

　　温芊芊没有穆司野的爱，她说不出任何硬气的话来。

　　然而，黛西似乎并不止于这些，她继续说道，“即便到了现在，师哥似乎格外受到时间的关照，他一如当初上学时的模样，令人心神向往啊。”

　　黛西满含深情的看着穆司野，那眼神暧昧的就像快拉出丝来一般。

　　“可惜啊，黛西小姐你来得不是时候，我大哥已经有老婆了。”

　　就在这时，穆司神开口了，他手中端着一杯红酒，目光斜睨着黛西，“而且，我大哥对你这种类型的女人不感兴趣。他喜欢的就是我大嫂这种圆圆脸可爱的女孩子。”

　　“那穆三先生觉得我是哪种类型的女人？”黛西不愧是久战沙场，换作一般人，此时可能已经尴尬的说不出话了，而她仍旧游刃有余。

　　“美丽，聪慧，进攻性十足。”穆司神也多少顾及了些大哥的面子。

　　在家中这种场合如果把人气走了，大哥又得发脾气。天籁小说网

　　“穆三先生，有眼光。想必你看上的女人也绝对优秀吧。”

　　温芊芊不得不赞叹，黛西心理素质就是强，这个时候了，她还不忘捧穆司神一嘴。

　　只见穆司神笑着说道，“当然。”

　　说完，他便对着黛西举起酒杯，黛西也大大方方的举起酒杯，并将杯中的红酒一饮而尽。

　　这个时候，温芊芊突然意识到，自己好像太小性了。

　　人家黛西可能真没有其他想法，只不过是习惯性的捧人，而她一个无名无姓的人，却想努力守住自己的地位。

　　大家又一起举杯，整个家宴吃得异常热闹。

　　而热闹是属于他们的，孤独是自己的。

　　吃过晚饭后，穆司野送黛西离开，他没有叫温芊芊，温芊芊自是不好意思上前以主人的身份送她。

　　她只默默的坐在席间，不知所措。

　　“我说大嫂，一个外人就把你打败了？”耳边响起穆司神幽幽的声音。

　　“什么？”温芊芊懵懵懂懂的看着穆司神。

　　“白痴。”穆司朗凉凉的来了一句。

　　温芊芊立马不高兴了，她委屈的说道，“司朗，可是我给你的朋友找的住处，你居然还说我。”

　　“什么？”穆司朗闻言大惊失色。

　　而温芊芊也愣住了，难道？他不知情？

　　在穆司野没说之前，她把事情透露了？

　　温芊芊同样也愣愣的看着穆司朗，她脸上露出尴尬的笑容。

　　“温芊芊，你再说一遍。”穆司朗冷声开口。

　　“我……我能说我刚刚在开玩笑吗？”温芊芊举起双手做投降姿势。

　　“不能。”穆司朗一字一句的话说道，“你在哪里租的房子，她现在在哪里，你要说不清楚，就别想着离开。”

　　温芊芊看着穆司朗这副阴狠的模样，她快要被吓哭了。

　　“我……”

　　“老四，你不让谁离开？”穆司野这时如救星一般返了回来。

　　温芊芊一见到他，便迫不及待的跑到了他身边。

　　看着温芊芊这副受惊的模样。

　　穆司野面露不悦，“老四，我看你是这辈子都不想再见到她了。”

　　穆司朗双手紧紧攥着轮椅，“她在哪儿？”

　　自己大哥在眼前，他努力克制着自己的愤怒。

　　“道歉。”

　　穆司朗绷着一张脸不说话。

　　见状，穆司野也不惯着穆司朗，直接拉过温芊芊的手，便朝楼上走去。

　　“大哥！”穆司朗声音沙哑的叫道。

　　“芊芊是你大嫂，在这个家里，任何人都不能对她无礼。”穆司野语气严厉的说道。

　　穆司朗低下头，沉声道，“大嫂，我……我错了，对不起。”

　　温芊芊下意识去抓穆司野的衣服，穆司野看向她，她轻轻摇了摇头，意思再说，够了，不要再讲了，他还是病人。

　　“老四，记住我说的话，什么时候你第一阶段康复完成，我就让你见她。不然，这辈子你都休想再见到她。”

　　说完，穆司野便拽着温芊芊朝楼上走去。

　　ps，今天的第四章，不知道大家是否看得满意？如果满意的话，请打个好评，投个票哦~~拜拜

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4462章 穆宁番外（220）免费阅读。https://xs.23sk.com 