    楚恒和骆飞三言两语间，薛源的命运就被决定，由楚恒的秘书变成了骆飞的秘书，这对于薛源来说，职务一样，秘书还是秘书，级别也一样，正科依然还是正科。

    薛源是在担任楚恒秘书期间，从副科被提拔成正科的，所以他的级别短时间内不会再提拔。

    尽管职务级别都和原来一样，但这一步调动，对薛源个人而言，却是一次巨大的跃升。

    从常务副市长的秘书，变成了一把手的秘书，薛源可以说是从市里众多秘书中脱颖而出，今后，他的头上可以加上一个头衔，江州第一秘。

    此刻表面平静的薛源，心里实则激动不已，被巨大的喜悦填满，只是为了不让人看出他的真实反应，薛源一直在努力控制着。

    旁边的黄杰对这个结果惊讶不已，没想到薛源突然之间就会接替他成为骆飞的秘书，这让黄杰对薛源的态度不由热情了几分，毕竟以后薛源就是骆飞的秘书了，而他今后不在骆飞身边工作，委实有必要跟薛源搞好关系。

    几人的饭局持续到晚上九点，骆飞喝得醉醺醺地离开了，楚恒晚上的兴致也很高，陪骆飞喝了很多，将骆飞送上车后，楚恒并没有马上离开，而是返回包厢。

    包厢里，除了楚恒外，薛源也还没走，薛源是刚刚吃饭中途看到楚恒私下给他发的短信，让他饭后留下来。

    此刻，包厢只剩下两人，薛源很有眼力地站在楚恒身旁，见楚恒要去拿桌上的酒瓶，薛源快一步帮楚恒拿到跟前，道，“楚市长，您还要喝？要不我让服务员再送几个热菜过来。”

    “嗯，让服务员进来吧，把这些剩菜撤下，重新上几道菜。”楚恒淡淡点了点头。

    薛源闻言，有些疑惑地看了楚恒一眼，楚恒今晚可是喝了不少的，难道还没尽兴？

    没敢多问，薛源让服务员进来将桌上已经凉了的饭菜撤走，重新又点了几个。

    “小薛，你也坐。”楚恒指了指身边的椅子。

    薛源应了一声，小心翼翼坐下。

    “小薛，有女朋友了没有？”楚恒目光灼灼地盯着薛源。

    在薛源跟着楚恒做秘书的这些时间，楚恒从来没有问过薛源的个人问题。

    薛源愣了一下，下意识地要点头回答有，看到楚恒的眼神时，薛源鬼使神差就改了口，摇头道，“没有。”

    “哦……”楚恒听到这话，脸上一下露出了笑容，话锋一转，又道，“小薛，去给骆书记当秘书，你是不是很激动？”

    “楚市长，没有您就没有我的今天，我一切听您的指示，就算去了骆书记那边，我也还是您的兵，只要楚市长您有吩咐，我都坚决完成。”薛源信誓旦旦表态道。

    楚恒听得一笑，薛源的态度还是让他满意的，不过生性多疑的他，又岂会简单相信薛源的一番口头之词？

    手机叮咚响了一下，是短信来了，楚恒拿起来看了一眼后，起身站了起来，对薛源道，“小薛，你先等一下，我去接个人。”

    楚恒说完转身离开包厢，只剩下薛源一人。

    薛源看着楚恒的背影，纳闷地坐了下来，他被楚恒的举动搞得一头雾水，骆飞已经走了，薛源不明白楚恒单独让他留下来做什么。

    酒店楼下，楚恒走下来的时候，一名年轻漂亮的女子正在酒店门口四下张望着，看到楚恒，女子眼神亮了起来，快步走过来，“楚哥，你在哪个包厢直接告诉我不就好了，我自个上去，就不用麻烦你下来接了。”

    “呵呵，因为我有点事要先交代你。”楚恒淡然一笑，如果不是因为要把事情先交代清楚，他又岂会下来接对方。

    “楚哥，啥事啊？”女子好奇的问道。

    “文文，我打算给你介绍一个男朋友。”楚恒笑道。

    “啊？”女子呆住，直愣愣地看着楚恒，“楚哥，你开玩笑的吧？”

    “你看我像开玩笑的样子吗？”楚恒收起笑容。

    “楚……楚哥，我是你的女人啊，你给我介绍男朋友，这算啥呀。”女子呆呆地看着楚恒，显然是无法理解。

    楚恒皱了皱眉头，这女人啥都好，就是没有苏妍机灵，想想之前自己要将苏妍介绍给乔梁时，跟苏妍一说，苏妍就能明白过来，眼前的女人却是反应笨了点，不过想想也不能怪对方，对方才刚毕业一两年，还相对单纯。

    “文文，你跟着我无名无分，以后也只会耽误了你，明白了吗？”楚恒淡淡地看着女子，“而我给你介绍的男朋友，却是很有前途的一个青年才俊，你跟了他，是不会吃亏的，以后说不定还能成领导夫人。”

    “楚哥，可……可是我不想离开你啊，我要是有啥做的不对的地方，你尽管指出来，别不要我好吗？”女子弱弱地看着楚恒，明显对楚恒有些害怕，又有些依恋。

    听到对方的话，楚恒心里头竟是产生一丝悸动，看着女子的眼神露出了些许温柔，但很快，那股温柔就被决绝无情所取代。

    楼上包厢，薛源焦急等待着，不时抬手看看时间，楚恒下去接人已经有些时间，薛源也不知道楚恒是要接谁，只不过楚恒的举动委实是让他有点琢磨不透。

    约莫又等了六七分钟，薛源才听到门外响起脚步声，其中夹杂着高跟鞋的声音。

    薛源站起身，就看到门外楚恒跟一年轻漂亮女子走了进来，薛源看到女子，隐隐感觉有些眼熟，等对方走近一点时，薛源目光一动，他已经认出了女子是谁。

    “小薛，等久了吧？”楚恒笑呵呵道。

    “没有没有，反正我也没啥事。”薛源笑道。

    “来，小薛，给你介绍一位美女主播。”楚恒笑着指了指身旁的女子，道，“你认识她吗？”

    “好像看着有点眼熟呢。”薛源装着认真的样子看了女子一眼，他其实已经认出女子是谁，但此刻却是佯装不认得。

    “觉得眼熟就对了。”楚恒笑道，“她是咱们市电视台的知名主播，伍文文，我一个亲戚的女儿。”

    “您亲戚的女儿？”薛源眼睛瞪得老大。

    “怎么了？”楚恒见薛源的反应有些奇怪，皱了皱眉头。

    薛源回过神来，连忙摇头道，“没没，我是太惊讶了，没想到伍小姐竟会是您亲戚的女儿，我之前可没少看咱们市电视台的节目，特别是伍小姐主持的晚间新闻栏目。”

    “谢谢。”伍文文瞄了薛源一眼，又迅速收回目光，脸上的神色分外复杂。

    一旁，楚恒笑了起来，“小薛，你喜欢文文的节目是吗？那敢情好，我把她介绍给你，如何？”

    “介绍给我？”薛源傻傻地看着楚恒，“楚市长，您是啥意思啊？”

    “就是字面上的意思。”楚恒呵呵笑道，“你不是还没女朋友吗？正好文文也还单身，我觉得你俩很合适，你们啊，以后可以交往。”

    薛源脑袋嗡地一下，这会终于明白了楚恒的意思，原来对方是要把伍文文介绍给他当女朋友，这也是为什么楚恒刚刚会问他有没有女朋友，原来目的在这。

    “小薛，你不愿意？”楚恒看着薛源。

    “我……我……”薛源想说自己其实是有女朋友的，但碰上楚恒的眼神，薛源心头一颤，忙道，“我当然愿意，就怕我配不上伍小姐。”

    “你都没跟文文交往呢，怎么会知道配不配？”楚恒笑了起来，“文文就喜欢你这种年轻有为又有上进心的，我觉得你俩很搭配，不然我怎么会将她介绍给你。”

    “楚市长，谢谢您对我的关心。”薛源感激道。

    “你是我的秘书，我自然要关心你，今后你去骆书记身边工作，会越发忙碌，文文跟你在一起，至少能照顾你。”楚恒笑道，“你别看文文长得娇滴滴的，她可是很会照顾人的。”

    薛源闻言呐呐点头，也不敢反对，只是他此时看着楚恒的眼神里带着些许诡异。

    楚恒并不知道，在之前一个很偶然的机会，薛源无意中在黄原一家高档酒店见过楚恒和伍文文在一起，楚恒搂着伍文文的腰，两人举止亲密，一起进了房间，说两人是亲戚关系，薛源一点都不信。

    “来，文文，你也坐过来，咱们一起喝一杯。”楚恒朝伍文文招手道。

    伍文文闻言乖巧地走了过来，三人一起喝了一杯后，楚恒道，“文文，你也主动一点，小薛是个很优秀的年轻人，你俩在一起就是天作之合。”

    楚恒说着又倒了一杯酒，“这杯酒我敬你们两个，祝你俩啊……早日修成正果。”

    听到楚恒的话，薛源和伍文文对视了一眼，两人眼里都闪过一丝不自然，但还是配合着楚恒喝了一杯。

    不知道为什么，看着眼前满脸笑容的楚恒，薛源心里莫名感到发寒，他跟着楚恒也有些时间了，但今晚他仿佛才第一次认识了楚恒，这个曾经让他当成奋斗楷模，曾经让他颇为敬佩的领导，此时在他心里的形象变得扭曲起来……

    薛源隐隐感到了楚恒的可怕，完全颠覆了他之前对楚恒的认知。

