    天地落尘。

    整个画面充满了让人窒息的气息，凌风凌空而立，傲世八荒，手执度神拂，一挥间奇诡神虹驱散烟雾，将天地众神扔飞，强势的一塌糊涂。

    哪怕是顶尖高手，可与天神雀并列的神兽鲲鹏，也落得这般下场。

    嗡！

    虚光闪耀，如神魔在飞舞，力量并不够强横，但是却让鲲鹏等天地众神躲闪不开，那奇诡的神虹不会毁掉真力，无论真力的强弱。

    但是。

    它却能够蔑视这世间顶级力量，禁自横穿而过，将其本身束缚扔飞。

    那画面太美！

    这时，月神与冬雨已没有激战的势头，他们止步于前，正旁观凌风盖世神威，两位顶尖高手盯着凌风手中的度神拂，脸色变得凝重起来。

    显然。

    区区一位七级真神是做不到这一步的，但是这世间最可怕的还是利器！

    “世间拂尘万千，但唯有一柄可镇压诸天万道！”

    冬雨目光炙热起来，惊呼道：“弱小时，可除尘，强大时，可除万道！”

    “而且，这不过是那一拂尘的第一重力量，要是真将其全部神能揭开，那将是毁天灭地！”

    “度神拂！”

    月神开口，声音缥缈，带着近仙的味道。

    可是。

    她也受惊于凌风手中的度神拂，这种天道至宝竟是落到凌风的手中，正是因这般他才遭到冬雨、鲲鹏等天地众神追捕吗？

    她额首叹息。

    不要说鲲鹏与冬雨，就是此刻的她也怦然心动，度神拂真正可怕的地方并非是力量，而是防御。

    任何真神皆可扔飞！

    那奇诡的力量能够压制世间技能，瓦解对手的攻势，防不胜防，虽然不会毙掉对手，却能够让对手歇斯底里的没脾气，至少，恒天死神这个层面的高手还威胁不到此刻的凌风。

    “真是可怕啊！”

    冬雨神目炙热，恨不得立刻夺宝，他在怀疑凌风在十禁星辰道上寻到的至宝可能就是这一拂尘，只因那上面尘封的气息才刚刚解开，应该并非凌风先前的利器。

    不过。

    他并没有立刻行动，而是在打量着凌风，想找到这个人的弱点，一举击破，进而摘走度神拂。

    “吼！”

    天地一声巨响，鲲鹏崩碎三座山，横飞而来，那略带鲲鹏“特色”的脸上布满寒霜，怒不可遏，鲲鹏族的颜面在此刻被凌风扔的支离破碎。

    这是侮辱！

    鲲鹏向来自傲，觉得自己是天下第一，至少在天赋上是这般，而且从出道到现在，他还从未经受过这般憋屈的战斗，他能够接受正面击败，但却接受不了被横扫。

    更何况。

    这不止一次啊！

    “今天，本尊要毙掉你！”

    鲲鹏动真怒，锐利的神目开合，炸开九天星光，向着凌风俯冲而来，而后他身躯向前冲来，首先是一头鹏鸟，紫金神光闪耀间，它俯冲而下，鸟喙啄向凌风的神目，而利爪则是撕扯向凌风的胸口。

    “让开让开，大扫除啦！”

    凌风咧嘴笑起，并没有任何忌惮，度神拂直接扬起，朝着那鹏鸟点出。

    嗡！

    下一刻，一道奇诡的神虹出现在鹏鸟的头顶，将其掩盖，而在那神虹中，一柄拂尘出现，穿透无尽真力，将鹏鸟束缚住，直接扔飞。

    轰隆隆！

    一重重空间粉碎，鹏鸟倒飞三千丈，惊得天地众神都在倒飞，生恐碰触到鹏鸟。

    “要你命！”

    然而。

    就在众神觉得鲲鹏被扔飞之际，一头鲲出现，躯体下是无尽海浪，完全由空间涟漪形成，而鲲在上，遨游九天十地，它张口吐出一道海浪，由十道真力演变，其力惊天动地，横推一重重空间。

    它快若闪电，在其话音落下时，就已到凌风面前。

    “呵呵！”

    凌风淡漠而冷冽，在激战时，他就已经动用神图，早已看透鲲鹏的伎俩，这种能够将鲲鹏分开的技能的确不弱，猝不及防下，就是冬雨这种级别的高手都要喋血。

    但是，凌风则不同！

    他并没有惊慌，在鲲出现时，他淡漠地举起手中的度神拂，向前挥出。

    呼！

    似乎微风拂面而过。

    嘭！

    可整个画面却比微风拂面震撼太多，那盛气而来的鲲，在度神拂打出的一瞬间，直接倒飞而出，轰碎了一座山，崩开一条河，还真有“横推山河”的气势。

    不过。

    那可怕的海浪则是向凌风飞来，但这并不能够影响到他，凌风一个电闪，躲闪而过，任由那可怕的海浪打向天地众神，一时间，哀鸿遍野，数位真神在猝不及防下喋血神空。

    “有种扔掉度神拂，我们血拼到底！”鲲鹏狼狈而回，灰头土脸，脸上磕碰到，有些变形，但并没有伤到本质。

    可是，他气啊。

    度神拂的防御堪称无解，除非是三虎二龙级别的人物，亦或者是天神，否则还没有碰触到凌风衣角，就已经被度神拂扔飞。

    更让他吃惊的是，凌风的速度太快，让他非常棘手。

    “呵呵，有种将境界压制在七级真神境，我打到你妈妈都不认识你！”凌风毫不客气的回应。

    开玩笑。

    度神拂是他的利器，而鲲鹏、冬雨等的利器则是境界，真要让他处于究极真神境，现在的冬雨与鲲鹏怕是已趴下，焉能在此逞凶？

    让他扔掉利器，真当他是蠢货吗？

    “那就在七级真神境力战！”

    然而。

    鲲鹏比凌风想象的更疯狂一些，他并没有拒绝，而是将境界压制到七级真神境，要在这个境界秒杀凌风，只因他已受够度神拂的鸟气。

    “如你所愿！”

    凌风将度神拂收起，大步走出，来到鲲鹏的正对面，七道真力正闪电飞出，以真火空间为首，身上出现淡薄的光，由体域空间演变。

    “斩你首级！”

    鲲鹏立刻兴奋起来，举拳便杀将过来，动用极尽神能，生猛的一塌糊涂。

    在其拳头挥出时，山河崩塌，天地沉沦。

    在其拳头落下时，一头鲲鹏呼啸惊世，镇压诸天万道。

    那不止是个拳头，更是一片天。

    “打狗十八掌！”

    凌风冷喝一声，浮屠十八掌惊世而出，一掌缥缈，一掌近仙，一掌让万道沉沦，一掌让山河永固……浮屠之力在这一刻尽显其神威。

    曾经。

    他太过弱小。

    曾经。

    浮屠十八掌太过灰暗。

    可是。

    在此时此刻，处于八级真神境的凌风，已能够将浮屠之力真正激发出来，让浮屠十八掌变得像血一般殷红，中心出现一个骷髅，力压万道。

    这才是浮屠十八掌的真谛！

    他们并没有躲闪，骄傲如鲲鹏，不会去做这种事情，而骄傲如凌风更不会忌惮于此刻的鲲鹏。

    正面碰撞，才能迸射出最强的火光。

    嘭！

    一掌一拳在天空中相遇，霎时间，满天的星光崩塌，以凌风与鲲鹏为中心的山河天地崩碎两千里，中心平静，可四周天地却是翻江倒海。

    时间有刹那的定格！

    而后！

    那定格住的画面出现变化，盖世神拳被一点一点压制，逐步灰暗，而浮屠十八掌则是炙亮起来，将不可一世的鲲鹏崩飞而出，让其吐血，让其落泪。

    那不可一世的骄傲在此刻崩塌。

    “这不可能！”

    鲲鹏飞向一座山，一头栽倒在里面，满身是血，神骨都已崩断，可是他却难以置信，区区一位弱小的人类真神，焉能与伟大的鲲鹏相提并论？

    然而。

    事实就摆在他的面前，由不得他不相信。

    “是你逼我的！”

    鲲鹏声嘶力竭，整个人发生变化，人体消失，而鲲鹏本体出现，浩瀚惊世，镇压诸天。

    “啸！”

    “吼！”

    两种不同的声音在响起，鲲鹏出击，其力惊撼世间，身上的光形成光柱打向凌风，直接贯穿星空，形成一条光道，比神纹奇门都要可怕。

    这一幕对于凌风来说并不陌生。

    在落雨星辰道时，他就曾目睹过鲲鹏动用这一击与盖世真神激战，并且将其毙掉，这并非是鲲鹏的天赋神通，却也相当可怕。

    “我非真佛，但今天我不介意度化一尊神！”

    凌风力拔山河，气势崩空，手中一柄匕首飞出，映照山河颜色，力劈诸天万道。

    “仙尽！”

    当凌风喊出这两个字的时候，整个天地变色，一位仙闪电出现，踏空而来，让月神、冬雨变色，涉及到仙的技能大多是可怕的，这让他们联想到很多。

    可是。

    那位仙殒灭，一柄利刃斩仙而至，处于八级真神境，且被万道火种烙印过的真力大不同，打出来的仙尽比以前攀升一大截，真的有斩尽仙的势头。

    嗤！

    那柄利刃横空而过，劈开鲲鹏身躯，将其生撕开来，惊动整个天地，让冬雨与月神变色，他们已预测到仙尽会很可怕，但这般可怕还是超乎想象。

    要知道，那可是鲲鹏本体啊！

    可在仙尽下，竟是这般不堪一击！

    天地落雨，是血雨！

    鲲鹏像是一个受伤的孩童，仰躺在一座坍塌的山顶上，表情哀伤与迷惘，他想不通他演变鲲鹏本体，力量何其恐怖？这样的力量不该处于这一境界的究极吗？

    可凌风给他的却是摧枯拉朽！

    轰隆隆……

    雷声密布，大雨滂沱，打湿了鲲鹏的衣服，更淋湿了他的心，在此刻他真有种被度化的势头。

