    风吹云动，云随风飘，大片的絮状云朵时而汇聚，时而分散。空气常新，蓝天常在。

    长安城的秋天，算是一年四季里头比较舒服的一个季节。

    事实上，不管哪个地方的秋天，都算是比较舒服的。

    毕竟，秋高气爽，这四个字可不是白说的。

    明德门火车站，李治心情紧张的在那里等待着“贞观号”的到来。

    从昨天下午到现在，他几乎连眼睛都没有闭一眼。

    如今满脸血丝的眼睛，让人看了感到一丝的害怕。

    “于师，贞观号按照计划，不是应该还有十分钟就要进站了吗？

    为什么现在还一点动静都没有，不会是中途出了什么变故吧？”

    这个时候，李治自然是希望一切的东西都按照自己计划的来进行，仍然的变化都会让他感到非常的难受。

    但是这个世界显然不是他想怎么样就怎么样的。

    “贞观号虽然号称是观狮山书院蒸汽机研究所研制出来的最先进的蒸汽机车，但是这玩意毕竟是一个新鲜玩意。

    中途要是有了什么情况，其实也是很正常的吧。或者陛下中途想要去别的地方微服私访一下，也是不奇怪的，我们再等一等就可以了。”

    火车还没有到来，于志宁的心情自然也是有几分担忧的。

    但是这个时候，显然不是加深彼此的担忧的时刻。

    所以于志宁的脸上，尽可能的露出了一副云淡云清的模样。

    “不知道为什么，我的心里面总是觉得有点忐忑，千万不能出了什么意外。

    于师，长安城里头，各卫的兵马都没有什么异常的调动吧？”

    李治也很清楚，自己这一次孤掷一注的行动，其实还是有不小的风险的。

    毕竟，长安城里头，属于李世民调遣的部队，还是掌控着全局。

    到时候自己也就是仗着贞观号刚刚进站，大家还没有防备的时候，让东宫卫率突然动手，一举拿下父皇和李宽等关键人物。

    只要这两个人控制住了，其实主动权就已经掌握在李治手中了。

    哪怕是楚王府的人到时候下想要动手，也会投鼠忌器的。

    “太子殿下请放心，整个长安城里头，一切正常。十二卫的兵马全部都在军营里头正常的训练，没有什么异常。

    就连警察总署的警员，也没有什么异常的调动。

    我们这一次的行动非常的突然，就连我们自己之前也没有计划，别人就更加想象不到了。

    不过，正因为如此，才能更好的起到突袭效果，成功的可能性反而增加了不少。”

    于志宁这话，倒也不是完全的没有道理。

    如果李治这个太子不是那么的水的话，这么突然的行动，还真的有一定的成功可能。

    但是如今的长安城里头，能人辈出。

    李治一个在朝中没有什么存在感的太子，要是能够那么简单的就谋朝篡位了，那么历朝历代的帝王，早就不知道被推翻了多少遍了。

    “楚王府那边，也没有什么异常吗？”

    李治知道自己身边肯定有一些李宽安排过来的探子。

    东宫今天的举动多少是有一点异常的，这个情况，楚王府不可能完全不知道。

    所以李治对于楚王府会采取的行动，也是非常关心的。

    如今的长安城里头，除了朝廷的力量，救数楚王府的力量能够给自己带来一些威胁了。

    毕竟，人家那上千精锐的护卫，也不是吃干饭的。

    “没有什么动静，李宽不在长安城，楚王府的人都很低调。就连永平县主这几天都没有出门，乖乖的在府中待着。

    想来应该没有想到我们会在这个时候动手。

    再说了，我们的兵马调动，是从今天早上才开始的。

    哪怕是他们收到了一些消息，要传到洛阳去，也是需要时间的。

    而等到消息到达了洛阳城，陛下他们肯定都已经上了贞观号，正朝着长安城而来呢。

    飞鸽传书的效率再高也没有什么用，总不可能鸽子还能准确的落到飞驰的火车上面？”

    于志宁这么一分析，李治心中总算是松了一口气。

    这话说的很有道理啊。

    哪怕是朝中有人向洛阳那边通风报信，也不可能那么及时的送到。

    自己选择的这个时机，实在是太好了。

    ……

    颐和园，紫辰殿。

    徐妃听着晴川传递回来的消息，也是脸色不断的变幻。

    “太子殿下的人真的这么说的吗？”

    跟了李世民那么多年，要说徐妃对李世民真的一丁点感情也没有，那也是假的。

    如今李治要兵行险着，她自然明白这个事情背后蕴含的意义。

    “是的，东宫那边让我们密切的关注颐和园内的动静，如果有可能的话，想办法配合控制住颐和园。

    一旦今天太子殿下的人马在明德门火车站得手之后，立马就会有队伍过来颐和园这边。

    到时候守卫宫门的将领估计不会轻易妥协，这个时候我们就可以出面当说客，给那些将领一个下台阶。”

    晴川现在整个人都是处于紧张之中。

    虽然在宫里头生活了十来年了，但是这种宫廷政变，她还是第一次经历过。

    如果李治成功了，那么她的性命暂时应该就保住了。

    至于后面李治会不会杀人灭口，那就不是她愿意去想的事情了。

    但是如果李治今天失败了，那么结果会是什么样子，晴川心中也一清二楚。

    为此，她甚至连自缢的绳子都给自己找好了。

    “阿耶那边，你都派人去通知了吧？”

    徐妃沉默了片刻之后，语气有点低落的问道。

    虽然她没有找到比现在更好的方法来改变局面，但是说实在的，她总觉得李世民和李宽，不可能就这么简单的被拿下了。

    那可都是叱咤风云的人物，如果就这么简单的掉入了陷阱，实在是让人感到有点难以相信。

    所以她也在做最坏的打算。

    “已经说了，除了徐侍郎，大郎和三郎他们都已经在今天上午乘坐船只离开了渭水码头。

    等到日落时分，估计都快要到洛阳了。到时候他们会前往南洋，找一个地方先躲一段时间，等收到进一步的消息之后再看下一步要怎么办。”

    晴川作为徐妃跟外面联络的窗口，对于徐家的情况也算是比较熟悉的。

    宫里头，这些妃子要出宫，其实是非常麻烦的，比李世民自己出宫还要麻烦。

    但是晴川这些宫女就简单很多了，不管是出去采办脂粉之类的，还是办一些其他的事情，都很方便。

    “那就好，希望一切都能顺利！”

