    第128章分毫不差

    凌无极其实也有这样的怀疑，只是信物在秦若情的手里，而他当年的确许下了这样的承诺，此刻真的很为难。

    他不想做一个不守承诺之人。

    可这样一来，他便要交出整个凌家。

    还真是两难啊！

    “大伯，你先别纠结这些了，她能不能活过今天还未可知呢！”凌暖直接抛出一个重磅消息。

    凌无极一脸的吃惊，“暖暖，你该不是要把她杀了吧？”

    秦若情有恃无恐说道：“杀我？那也要看你们有没有这个能力？我现在是大皇子的人，我来这里大皇子是知情的，所以一旦我在这里受到丝毫的伤害，大皇子就会拿你们整个凌家开刀。”

    凌暖对秦若情投去一个白痴的目光，“你知道太子的母妃死了吗？”

    话题跳脱性太大，秦若情有些反应不过来，“这跟太子的母妃有什么关系？”

    “所有人都怀疑太子的母妃是皇后和大皇子害死的，就连太子也不例外。你说这个时候，太子会让大皇子顺心顺事？”

    “你这话是什么意思？”

    “你能从大牢里出来，没被送上断头台，应该是和大皇子做了什么交易吧，而这个交易便是拿整个凌家的财富来换你一条生路。”

    听到这里，秦若情已经脸色大变，可凌暖接下来说的话，更是让她大惊失色。

    凌暖攻心为上，继续刺激秦若情，“太子不会让大皇子如意的，可他一时半会也弄不倒大皇子，但想要对付一个本该送上断头台的罪臣之女，却是轻而易举的事。我猜抓你的人这个时候应该在来的路上，用不了多久就该到了。”

    “你……”

    “这可是太子要杀你，跟我们没关系，所以扯不上承诺的事。你也别指望拿承诺救命，毕竟凌家只是一个商贾之家，根本无力与皇族抗衡。”

    就在这时，俞管家急急忙忙跑来禀报，“老爷，大事不好了，太子殿下带人闯到府里，说是要抓拿罪臣之女。”

    所有的事都如凌暖猜的那般，分毫不差。

    秦若情这个时候才发现凌暖不是自己所认为的那样懦弱愚蠢，相反，她非常的聪明，很多事都能猜出算计得到。

    只是她明白，凌暖既然这么聪明，为什么以前却任由人欺负？

    不过现在不是想这个的时候，还是想想该如何保住性命？

    还没等秦若情想出什么好法子，皇甫云离已经带人来到大厅，二话不说直接下令，“来人，把这个罪臣之女给本太子抓了，立即送上刑场，斩立决。”

    “不……我要见大皇子。”秦若情拼死挣扎，眼看着无用，情急之下对凌无极急慌慌说道：“凌无极，我用那个承诺换一条生路。”

    “那我宁愿将凌家双手奉上。”凌无极苦笑道。

    然而凌无极才刚说完，却听到凌暖说：“好，用承诺换你一条生路。”

    凌无极很是不解，“暖暖，太子要杀的人，我们凌家是保不住的，你别胡来。”

    “大伯，没事，我自有安排。”凌暖给凌无极一个安心的笑容，然后对皇甫云离说：“太子殿下，先把她秘密关着，回头再处理。”

    (本章完)

