    第四三六章废话真多

    如果说全家军目前是大明最强的军队，那么天雄军就是第二，至于关宁军，他们勉强可以屈居第三。

    可问题是，天雄军有一个先天性的不足，他们的战斗力建立在全家军猛烈的火炮之下，而且这支军队扩张太快，而且又不像全家军一样，先后参加双城卫之战，以及与荷兰人的海战。

    全家军出镇辽东，一直采取以老代新的方式紧张训练。天雄军也虽然在训练，不过无法弥补的问题是，他们实在缺乏战斗经验。

    当战马的马蹄扬起的尘烟黄黑色的烟尘，犹如被狂风驱赶的乌云扑面而来的时候，防守在广宁城上的天雄军将士也不禁骇然变色，他们发现自己的牙齿在不自觉的打颤，不自觉的感觉口干舌燥，呼吸困难。

    天雄军将士也好，普通百姓也罢，他们还没有机会来得及看见这种数万骑兵冲锋的壮观场面，简直是太可怕了。

    地动山摇，尘烟滚滚，遮天蔽日，胆小的已经吓得快要哭出来了。

    事实上不仅仅是广宁卫城，包括、广宁后卫州、都出现建奴或蒙古、索伦等各部仆从军。

    几乎就在建奴骑兵出现在视线内的时候，广宁前卫城、广宁后卫城、广宁中卫城（锦州）、义州卫城等地也燃烧起了狼烟与烽火，一时间，广宁府烽火四起。

    望着烽火台燃起的烽火，皇太极等一众建奴贵人都露出一丝无奈之色。

    这该死的烽火很快就会把他们攻打广宁府的消息传递到广宁府各地，同时，也会把这个消息传递到辽南四州，以全旭与卢象升的关系，全家军肯定不会不管，这对于他们来说并不是什么好事。

    但是没有办法，烽火示警汉民族已经经营了两千多年，早在汉代就建立了极其完善而高效的烽燧体系，他们不管攻击哪一个点，马上就会招来凌厉的反击。

    如果中央王朝内部稳定，边镇就是一道不可逾越的防线，不管他们过来多少人都会撞得鼻青脸肿，只有等到中央王朝自己先陷入混乱，他们才有越过边防的机会。

    其实，皇太极并不知道的是，就算没有这些烽火，他抵达广宁城的消息也会在第一时间被电波传递出去。

    经过将近三年多的发展，玄鹰卫已经具备的基本的消息传递，特别是全旭购买电台以后，最廉价的消息网络终于搭建起来，这种比烽火要快上万倍的联系方式，仅仅在建奴骑兵出现在广宁城的同时，已经发了出去。

    消息先是经过电波传到辽南，用辽南的军级联系远程电台，直接联系全旭，就在建奴还没有发起进攻的时候，全旭其实已经通过电台得知了这个消息。

    最大的问题是，此时的全家军与天雄军主力仍旧双河卫，距离广宁府有八百多里的距离，就算是骑兵不计代价的冲锋，那也需要至少两天两夜。

    “消息当真？”

    “我会用这种事情开玩笑吗？”

    全旭并没有向卢象升说出电台的秘密，他苦笑道：“我在建奴那边有细作，只不过，这次细作没有来得及传出消息！”

    这话其实半真半假，全旭确实是在建奴那里培养了自己的细作，而且还是身份不低的人，原本全旭应该可以及时知道皇太极的确切消息，只是非常可惜，细作用信鸽传递消息，结果遇到女真人养活的海东青。

    海冬青偏偏以狩猎信鸽为食，结果就悲剧了。

    “建奴这是跟我们打了一个时间差！”

    卢象升叹了口气：“没有想到啊，皇太极居然有如此大的魄力！”

    全旭淡淡的笑道：“这不是他有什么魄力，只是别无选择，要知道兔子急了还咬人呢！”

    雷时声急了：“全帅，现在怎么办？”

    “现在我们唯一的办法，那就是相信我们的兄弟，我们的战友！”

    全旭故作轻松的笑道：“该做的准备，咱们其实已经做了，除了相信他们，我们别无选择！”

    全旭在辽南与卢象升在广宁府实施的都是统一的战略，那就是全民皆兵，大量落后的火绳式的火铳、火药、以及刀、枪、盾牌、铠甲都沦入民间，对于普通百姓，无论是工人也好，商人也罢，都进行适当的训练。

    尽管只是简单训练，事实上，他们的训练强度，并不比其他明军要差，与全家军采取几乎差不多的模式，事实上广宁府并没有纯粹意义上的民，而几乎全部都是兵。

    辽南采取的甲、保、镇建制，也是军事建制，一旦战争需要，他们就在各自保长或镇长的带领下，配合全家军战斗。

    八百多里的距离，在这个时代，是让人头疼的距离，不过，皇太极并不知道，他千算万算，仍旧没有算到一点。

    大明百姓其实并不怂，特别是他们在一只猛虎的带领下，绝对不再是那种虚弱的绵羊。

    为了保证行军战斗力，全家军与天雄军并没有全速返回广宁府，而是按照强行军速度，因为全旭相信，建奴啃不动广宁城。

    最大的幸运之处，就是卢象升深得民心，被皇太极收买的细作准备夺城献城而降，结果他们刚刚靠近城门，就被守城的天雄军士兵发现。

    “什么人，站住，禁止向前，违者格杀勿论！”

    “砰砰砰！”

    随着急促的枪声响起，这百余名被收买的细作，满身是血，惨叫着倒在城门口。

    等到半夜，广宁城并没有传来皇太极要想的结果，他只能返回大营睡觉，明天开始强攻。

    可是强攻广宁城却不容易，与全旭不修建城池不一样，卢象升可是大力修建了城池，将被风沙侵蚀得不像话的外墙皮给拆掉，用二十斤重一块的大青砖重新砌了一堵，而且还是用水泥黏合的，可谓坚不可摧，除非女真人和蒙古人能弄来冲击钻之类的工具，或者用工业反复爆破，否则就算他们几万人全部撞死在城墙下也撞不倒广宁城的城墙。

    考虑到蒙古人和女真人当中有不少好手能够利用砖缝徒手攀爬爬上城墙，天雄军很体贴的用水泥和石灰把外墙给涮了一遍，而且涮得比黑板还光滑。

    攀爬？除非有本事变成蜘蛛侠才有可能。

    一夜的紧张，让广宁城的百姓忐忑不安，不知道多少人吓得睡不着觉，在强烈不安的情绪熬到了天亮。

    当天亮的同时，县衙门口的大街上，密密麻麻站满了忐忑不安的百姓，尽管百姓们的脸上挂着恐惧的神色，但是，他们手中搂着刀枪、披着铠甲，站得也不够直。

    杨观吉良久无语。

    大明的百姓是朴实的，也是明事理的，他们坚持两个原则，凡事可以退让，老祖宗留下来的规矩，老婆孩子和田地，绝对不让。

    不用官府动员，他们也知道，建奴也好，蒙古人也罢，他们过来就是为了抢劫，抢他们的老婆孩子，还有田地粮食。

    他们不是为大明王朝作战，而是为了自己作战。

    杨观吉说了一通精忠报国之类的鼓舞士兵的话，带着众百姓来到城门口，准备上城墙作战。

    “杨大人请回吧，需要你们支援的时候，再用你们！”

    一名天雄军的千总哭丧着脸道：“等我们顶不住了，你们再上！”

    天雄军将士尽管第一次遇到如此强大的敌人，但是，天雄军的性质，让他们无法撤退，天雄军是以乡党建立起来的军队，所有将士都是同乡、同村、同宗、同族，与其他百姓一样，他们身后，就是他们的亲人，他们可以害怕，但是，绝对不能后退。

    站在城墙的垛口上，天雄军将士一个个挺拔的身影傲然卓立，钢盔上的火红盔缨，还有那火红的军装，在晨风中猎猎飘动，一张张年轻的脸庞上有紧张，有严峻，有忧虑，唯独没有恐惧。

    城墙上鸦雀无声，那是一种令人生畏的沉默，真正的虎狼之师，是不需要通过声嘶力喝的嘶吼来恐吓敌人的。

    皇太极望着城墙上的天雄军士兵，他手中有一只购买来望远镜，而且是单筒式的，西洋货。

    通过望远镜，他可以清晰的看着城墙上的天雄军人数不多，与情报相吻合，事实上，确实是不多，一千余人，基本上勉强可以站满整个城墙。

    观察了良久，皇太极长长的叹了口气：“城虽不大，却不好打！”

    豪格不以为然的笑道：“就这么点人，面对我们十几万大军，只怕已经吓尿了，我们只要一个冲锋就能将它拿下！”

    皇太极淡淡的道：“不可轻举妄动，派人劝降吧！”

    范文程想了想，正准备自告奋勇。

    不过，皇太极冲他使了一个眼色，一名普通汉军骑兵策马出列，奔到广宁城下。

    “城上的汉人听好了，我们伟大的汗王率领十数万铁骑讨伐你们，识相的马上开城投降，把城里的粮食财货和美女交出来，可以保住一条小命，否则我们一旦攻破城池，鸡犬不留！”

    就在这名汉军接着再准备大喊的时候，城墙上的火炮轰隆一声冒出一个大火球。

    “废话真多！”

