    当这些暗部的人出现后，一个个看向鸣人，如同大敌。

    因为，此刻的鸣人，浑身上下都散发着恐怖的查克拉气息。

    在加上他身上那些红黑色的查克拉外衣，让身经百战的暗部忍者都忍不住打了个寒颤。

    眼前的情况，已经超出了他们的认知了。

    在他们的认知力，所有人的查克拉都是蓝色的，而如今，鸣人身上涌现出的是红黑色，这如何不让他们严阵以待。

    “大家不要轻举妄动，叮嘱他，立刻使用通灵术，通知三代大人。”

    一个领头模样的忍者当即下达了命令。。

    约莫十分钟后，三代带着大批的忍者，出现在了这里。

    其中，还有不少眼熟的家伙，大和，夕日红，卡卡西，阿斯玛，猪鹿蝶三族族长，转寝小春，甚至，团藏的部下也出现在了外围。

    “这是...被九尾破封了？”猿飞日斩顿时面色大变。

    要知道，如果九尾破封而出的话，单单就他一人，可抵挡不住啊。

    当然，他也可以使用尸鬼封尽，但是，他可还不想死。

    就在这时，却见鸣人身上有了新的变化。

    红黑色的查克拉居然缓缓的朝着金色转变。

    不一会儿，就形成了一件金色的查克拉外衣，看起来，神俊无比。

    “这个...这是....”猿飞日斩脸上顿时露出了惊喜之色。

    身为三代火影，还以忍术博士称呼的猿飞日斩，一眼就认了出来。

    “这是九尾查克拉模式！”猿飞日斩心中不禁有些惊喜起来。

    九尾人柱力，一共三代人，而鸣人就是第三代。

    第一代和第二代的九尾人柱力，都是精通各种强大的封印术。

    他们利用自己的封印术，强行夺取九尾的力量，进入九尾查克拉模式。

    进入九尾查克拉模式，就如同现在的鸣人一般, 全身都被金色的查克拉覆盖。

    在这种状态下, 不管是速度, 还是防御力，亦或者是力量，都进行了提升。

    更是连忍术的威力, 也会得到增强，并且, 还能使用尾兽玉, 实力提升了不是一星半点。

    要知道, 以前的人柱力，都是在村子里当成吉祥物的, 不会派遣进入战场。

    所以，九尾模式的样子，也没什么人能看见。

    不过, 猿飞日斩身为三代火影, 更是活了这么多年的老家伙了, 自然见识过九尾模式的。

    虽然鸣人现在才十二岁, 连下忍考试都无法通过。

    但是，一旦他掌握了九尾查克拉模式, 那么，实力直接可以到达精英上忍。

    甚至，如果在多训练一下, 积累战斗经验，不出一年, 不不不，是半年, 甚至是三个月，就能拥有影级的实力。

    一个影级强者诞生, 显然是对现在的木叶至关重要。

    不过很快，猿飞日斩的眉头又皱了起来。

    因为，鸣人是被那个叫做周合的家伙抓走的。

    如今，周合不见了，而鸣人，却掌握了九尾查克拉模式，这很难不联想到, 是不是周合的原因。

    暗部的人也早已经将附近都查探了一遍，也没发现可疑人物。

    想不通的猿飞日斩也就不想了，只要鸣人能掌控了九尾查克拉模式就行。

    当即，猿飞日斩来到了鸣人的身前, 露出和蔼可亲的笑容，柔和的说道：“鸣人，你没事吧？”

    鸣人听见声音，眼皮微动，随后缓缓睁开来。

    “三代爷爷，你来救我啦？”鸣人的脸上，露出了惊喜的笑容。

    猿飞日斩看见鸣人这番模样，顿时，心中大定。

    看来，那个家伙的话，还是没有影响到鸣人。

    “鸣人，你被那个人带走了，发生了什么事情？还有，你现在这个金色的查克拉...我猜的没错的话，是九尾查克拉模式吧。”猿飞日斩和蔼说道。

    “那个家伙真是一个怪人，把我抓过来这里，在我身上拍了几下，然后就不见了。”

    “然后，我就感觉，自己的身体里面，有一股...一股好强大的查克拉。”

    “现在这些查克拉都听我的话呢，三代爷爷，我还会了一个新的忍术，我展示给你看看。”

    鸣人一抬手，大量的黑红色查克拉在他掌心汇聚。

    不一会儿，一个宛若足球大小的黑色球体成型了。

    九喇嘛也在体内帮助鸣人，黑色球体开始压缩，而后，压缩到了一个乒乓球大小。

    下一秒，黑色球体又再次扩大，变成了篮球一般的大小，再次压缩，体型却维持不变。

    随后，鸣人不等众人反应过来，将那黑色球体就朝着远处的天空丢去。

    当黑球脱手的刹那，便以一种极快的速度划过了众忍者的头顶。

    黑球飞越了数公里的范围，砸在了一片不算小的湖泊之中。

    轰隆！

    一声震耳欲聋的轰鸣声响起。

    一股热浪，扑面而来，漆黑的夜空，也被那火红色的光芒所染红。

    无形的气浪开始从爆炸的范围四面八方扩散而出。

    无数的树木被连根拔起，被撕成碎片，而后化作灰烬。

    纵然他们距离爆炸范围很远，但是，他们一个个都下意识的运转了查克拉进行防御，更是抬起手臂将那红光遮挡了起来。

    等这一切的动静都平息之后，回过神来的那些忍者都纷纷震惊的看着眼前的这一幕。

    先前还繁茂的森林已经消失了一部分。

    在更远处，他们看见了一个约莫一公里的巨大坑洞。

    如果他们没记错的话，那里，原本是有一个小湖的。

    也就是说，这个小湖，被鸣人的那一招忍术给摧毁掉了。

    “假...假的吧？这是人类所能拥有的力量吗？”

    “没...没了？那片湖泽炸没了？”

    “这是S级忍术吗？还是超越S级的忍术？”

    无数人惊呼起来。

    这种恐怖的力量，他们何时见过，只有在那些记载之中，才能看到。

    但是，如今，活生生的出现在了他们的面前。

    并且，还是一个只有十二岁的小男孩释放出来的忍术。

    这种恐怖的力量，居然被一个小孩子掌握了，这简直太不可思议了。

    所以，这些忍者们震撼过后，便是嫉妒羡慕了。

    他们辛辛苦苦修炼了十几年，甚至几十年，也才堪堪上忍，甚至只是特别上忍。

    如今，却被一个十二岁的少年超过去了，这让他们，心情极度的复杂。

    “怎么样，厉不厉害，厉不厉害。”

    “哈哈，我太厉害了，三代爷爷，我一定要成为下一代火影。”

    鸣人的大笑声将场内的静寂打破了。

    三代目看着面前的鸣人，不知为何，总感觉哪里不对劲。

    想到这里，猿飞日斩当即笑着说道：“非常厉害的忍术，我相信，你肯定能成为很棒的火影。”

    话音落下，猿飞日斩再次开口道：“鸣人呀，你不会怪爷爷吧。爷爷身为火影，也是有着许多的无奈。”

    “平时，我的工作都很繁忙，需要处理村子里大大小小的事物，很难时时刻刻的陪伴着你，照顾着你。”

    “而你的父亲波风水门也战场上成名，也拥有者很多强大的敌人。”

    “为了保护你能安全健康的长大，爷爷才选择隐藏你的身份。”

    “原本，你也不会过的如此艰辛，但是，没想到团藏会违背我的命令，传播你的谣言，导致了你这些年的艰苦。”

    “不过，我也已经惩罚了他，前几日，更是已经将他的部下根部，全部解散了。”

    说着，猿飞日斩还伸手拍了拍鸣人的肩膀，暗自输入了自己的查克拉，查探起鸣人的身体情况。

    猿飞日斩不相信，鸣人知道了自己的身世，还和没事人一样。

    因为尾兽玉的释放，鸣人已经退出了九尾模式，但是体内还留存着许多的九尾查克拉。

    猿飞日斩的查克拉刚刚进入鸣人体内，就直接被九尾给吞噬掉了。

    看不到鸣人体内的情况，让猿飞日斩心里有些不妙。

    毕竟，鸣人也是有可能被那个家伙控制了。

    鸣人闻言，说道：“三代爷爷，我知道，您这都是为了我好，我的身份不能泄露出去，否则，我也活不到今天。”

    “而且，我已经见到了我的父母。”说道这里，鸣人的脸上，笑的很开心。

    猿飞日斩闻言，顿时一副了然的神色。

    同时，心里也稍稍放松了一些。

    九尾的封印，正是鸣人的父母设下的，在里面留下查克拉化身等后手也不稀奇。

    而以他们夫妻俩的为人，自然会让鸣人继承他们的意志，继续守卫木叶、

    短短几秒钟的时间，猿飞日斩想了很多。

    同时，心中也打定了主意。

    “鸣人，是爷爷亏待了你，明天，明天我就会将你的身份公之于众。”

    “到了那个时候，你就可以以英雄四代目的儿子的身份出现在村子里了。”

    “你以前所遭遇的那些，都将不复存在。”猿飞日斩笑着说道。

    不管如何，鸣人这个九尾人柱力，是必须掌控在他的手里的。

    看现在的情形，鸣人还没有对他生厌，也就是说，他还是有很大机会，将其掌控在手里。

    如果他失去了九尾人柱力的话，亦或者是人柱力倒戈相向，那么，将会对木叶，对他都有着重大的打击。

    他是看着鸣人长大的，对于鸣人的心思，那是无比的了解。

    不需要多久，一周的时间，他就可以让鸣人再次对他恢复从前的信任。

    鸣人表面上还是一副大大咧咧的样子，但是，心中却是冷笑连连。

    这三代倒是把自己的责任推得一干二净。

    谣言，确实是团藏传播的，但是，这绝对是猿飞日斩的默许，甚至是下达了命令的。

    否则，只要猿飞日斩站出来澄清一下，那这个谣言必定烟消云散。

    “鸣人，从明天开始，你就搬回自己父母的住所吧。”

    “卡卡西，你也退出暗部，身为水门的关门弟子，你也应该负起照顾以及教导鸣人修行的责任。”猿飞日斩说道。

    卡卡西闻言，先是愣了一下，而后反应过来，立刻激动的喊道：“是！”

    他很喜欢自己的师父和师娘，更对他们有着一种特殊的感情。

    如今，得知师父师娘还有遗孤在世上，他如何不兴奋，不激动，特别还是，这位遗孤，要让他来照顾和教导。

    “多谢三代爷爷。”鸣人听见自己可以搬回父母住的地方，更有卡卡西这样强大的忍者教导，顿时高兴的跳了起来。

    当然，鸣人的内心，杀意更甚了。

    既然已经要公布鸣人的身份了，为什么，只是让他搬回去。

    他父母的遗产呢？他父母的那些秘术，封印术呢？为何不见还回来？

    不过，无所谓了，反正，他该回的，迟到都会。

    如今，他现在最缺的就是时间了。

    而他重新回到木叶，就是最好的选择，鸣人相信，要不了一年，他必定将会成长到一个极为恐怖的地步。

    而到了那个时候，他就可以开始他的复仇计划了。

    ……

    对于这边的情况，周合毫不知情。

    现在的他，正在一处空旷无人的荒地之中。

    他浑身沐浴在浓郁的灵气之中。

    浑身金光闪烁，还环绕雷霆。

    而天空之上，无尽的雷云正在疯狂的压缩。

    恐怖的天威无时无刻的散发着，让人忍不住战栗。

    对于这边的情况，周合毫不知情。

    现在的他，正在一处空旷无人的荒地之中。

    他浑身沐浴在浓郁的灵气之中。

    浑身金光闪烁，还环绕雷霆。

    而天空之上，无尽的雷云正在疯狂的压缩。

    恐怖的天威无时无刻的散发着，让人忍不住战栗。对于这边的情况，周合毫不知情。

    现在的他，正在一处空旷无人的荒地之中。

    他浑身沐浴在浓郁的灵气之中。

    浑身金光闪烁，还环绕雷霆。

    而天空之上，无尽的雷云正在疯狂的压缩。

    恐怖的天威无时无刻的散发着，让人忍不住战栗。对于这边的情况，周合毫不知情。

    现在的他，正在一处空旷无人的荒地之中。

    他浑身沐浴在浓郁的灵气之中。

    浑身金光闪烁，还环绕雷霆。

    而天空之上，无尽的雷云正在疯狂的压缩。

    恐怖的天威无时无刻的散发着，让人忍不住战栗。

    既然已经要公布鸣人的身份了，为什么，只是让他搬回去。

    他父母的遗产呢？他父母的那些秘术

