    一瞬间的商量，两人再次杀来。

    “郎中令是吧，这应该是你最强的实力了吧，就是不知道能不能扛得住我们俩不要命的攻击。”

    “聒噪。”

    没有多余的废话，乌子仲也开始搞小动作了。

    “看招。”

    猛然，好几坨东西扔了出来。

    “这是什么？”

    “轰隆隆。”

    “啊——。”

    猛然，半空之上一阵爆·炸。

    关键时刻，乌子仲拿出了C·4。

    “哈哈哈，爽吧，他么的当小爷没办法了是吗？”

    “在给你们吃几个。”

    话音落下，乌子仲手上再一次多出了好几个C·4，点燃之后直接扔了下去。

    “不好，又来。”

    “快逃。”

    两人大骇，立刻要逃离。

    “哼，逃得了吗？老子把时间可是计算的好好地。”

    随后一道身影快速闪了过去。

    想逃？没门，你们会玩命，老子就不会吗？

    乌子仲不要命的杀了过去，阻挡两人的退路。

    “该死啊。”

    猝不及防，乌子仲和他们贴了面门。

    “滚下去吧，哈哈哈。”

    用尽了全部的力量，狠狠地将两个人砸了下去。

    “卧槽啊——。”

    “轰隆隆。”

    也在这个时候，C`4的声音响起。

    “哈哈，这下看你们还不...卧槽，这都没死？”

    下方，两人伤痕累累，吐着鲜血，大口喘气。

    “这...这到底是什么东西？”

    乌子仲也是蒙了，这还是普通人吗？他么的这都炸不死。

    不过也算不错了，伤了他们，战斗力必定会打折扣，自己就方便多了。

    “死来。”

    乌子仲再次杀出，趁你病要你命。

    “干掉他，我要疯了啊。”

    受到了如此大的羞辱，岂能善罢甘休？

    两人也是不要命的杀了过来，在这一刻爆发了潜能，战斗力猛然上升。

    “我的妈呀吃药了啊，好猛。”

    乌子仲挨了好几下，如果不是卸力卸的快，恐怕也是重伤。

    “郎中令，这就是你的手段吗？不过如此。”

    “死来。”

    这两人看到了机会，准备一举重创乌子仲。

    “哼，他么的，老虎不发威，当老子是病猫啊。”

    在这一刻，乌子仲的双眼爆红了。

    “你们可知道，这个时候，可是我战力最强的时刻，本来还想隐藏的，这都是你们逼的啊。”

    乌子仲也是打出了滔天怒焰。

    随后一声大吼：

    “释放吧，九阳神功。”

    呼呼呼——。

    炙热的阳光在这一刻全部洒在了乌子仲的身上。

    “怎么回事？”

    其他人等大吃一惊，刚才还好好的，怎么这会儿，太阳的光芒忽然减弱了？

    下意识看去，大吃一惊。

    天空之上，乌子仲周身释放着金色光芒。

    “我的个娘啊，这是要升天了啊。”

    始皇下意识的说了出来。

    诸葛卧龙见状也是大喜。

    “陛下，主上终于爆发了啊。”

    始皇帝当场被吓得不轻，爆发了？合着之前都是小打小闹？屠杀二十万人也是小打小闹？

    这家伙，藏的可真是够深的啊。

    不过始皇帝还是庆幸，这可是他的儿子啊。

    “这都是什么功法？”

    大周之人大骇，从没见过如此恐怖的功法啊。

    金光之中，乌子仲的声音传来。

    “九阳神功，身居九阳，再加太阳，便是十阳。”

    “一怒化十阳。”

    “轰隆隆。”

    滔天气焰在这一刻爆发出来。

    “大周，拿命来吧。”

    炙热的高温一瞬间迎面而来。

    “我的妈呀，快逃。”

    恐怖的力量直接碾压。大周之人也是大骇，如此力量如何抗衡？

    “哼，想跑？跑的了吗？”

    天空之上，一只大手扑面而来，压得人喘不过气来。

    “难道大周真的没这个命吗？”

    大周老者愤怒不堪，谋划多年，居然如此失败。

    如此事实让他无法接受。

    “快，不计一切代价，灭了嬴政，快啊。”

    其他人等纷纷放下了自己的对手，随后冲着始皇帝杀去。

    “尔敢。”

    吕布关键时刻挡在了前方。

    之前对战三人已经是极限，如今再加上几人，吕布已经吃不消了。

    但是始皇帝不能有事，自己宁愿死亡也不能让其受伤。

    “哼，找死，灭了他。”

    “轰隆隆。”

    排山倒海，吕布被重创，浑身上下骨头断裂，嘎吱吱的声音响起。

    “吕布啊。”

    “奉先——”

    ...

    尘埃过后，众人大骇。

    “什么？怎么会这样？”

    吕布虽然筋骨断裂，但是凭借顽强的意志，用方天画戟支撑着身躯，挡在了始皇面前。

    “这...这到底是不是人啊。”

    面对如此一击，居然还没倒下？

    “别愣着了，他已经没有再战之力，赶紧杀了嬴政。”

    一句话，立刻让众人反应过来了。

    “快杀。”

    始皇帝心慌了，如此多的高手，自己如何扛得住？

    “嘿嘿嘿，嘿嘿，哈哈哈哈。”

    猛然间，吕布的笑声出现了。

    怎么回事？

    “哼，死到临头了，还在憨笑。”

    然而，只有乌子仲却激动万分。

    “哈哈哈，传说是真的，是真的啊，哈哈哈。魔神之力，魔神之力啊。”

    乌子仲激动地不得了，直接忘了自己还在半空中，结果就这样直接栽了下去。

    “卧槽。”

    ...

    祭坛上，吕布的笑声越来越大了。

    “尔等贼人，当真以为我吕布只有如此手段吗？”

    “吼——。”

    猛然一声大吼，在这恐怖的吼叫声中。

    方天画戟隐隐的释放了流光。

    吕布的身躯正在快速恢复。

    “不对，有问题，赶紧灭了他。”

    恐怖的能量正在袭来。

    “尔等找死。”

    “方天画戟，苏醒吧。”

    轰隆隆。

    滚滚魔气在这一刻释放出来了。

    排山倒海，犹如山崩地裂。

    “噗——。”

    方天画戟横扫，吕布再次站了起来。

    “横扫千军。”

    “力战八荒。”

    ...

    吕布神勇再一次起来了。

    始皇帝看的这一幕彻底的惊掉了下巴。

    “这...这还是人吗？”

    之前，吕布一人独斗三大超级高手，已经很吃力了。

    但是此时此刻一个人彻底的挡住了大周成员。

    至于赵子龙和魏忠贤，在这一刻也是显得疲软，不得不退走。

    “全力灭杀他，快啊。”

    大周人员在这一刻破釜沉舟，准备一决死战。

    “哼，别忘了，老子还在呢。”

    “什么？郎中令。”

    众人大骇，怎么关键时刻把这个家伙给忘了？

    “混账，我不甘心啊。”

    大周老者不甘的吼叫出来。

    魔神吕布已经需要他们全力应对。

    如今再加上一个一怒化十阳的乌子仲，而且还是一个没有下限卑鄙无耻的乌子仲。

    这要让他们怎么办？

    “大周莫慌，老夫来助你一臂之力。”

    猛然，在这关键时刻，远处飘来了一道身影。

    “是谁？”

    乌子仲愤怒，此时此刻居然还有人胆敢放肆。

    猛然转过身去，顿时大骇。

    “是你？”

