    “轰隆！”

    今无庸一声怒喝，镇仙台上下突遭裂穿。

    一道道巨大的树藤木杆仿若挣脱牢笼束缚的木龙从地底之中延伸出来。

    霎那间，镇仙台之上竟是长出了一棵棵壮观的参天大树。

    参天大树的盘根仿若章鱼触手般钻出地面，原本还在倾斜中的镇仙台，反倒是还稳固了不少。

    而。

    撕裂台面，冲破地表的大小树藤枝杆直接是将苏逸辞和幽离分开。

    幽离被大大小小的木藤树木挡在外面，苏逸辞就像是陷入了一座“林树阵”中，且独自面对着封天阁之主今无庸。

    尊武境巅峰！

    还是木属性的灵纹力量！

    今无庸一经出手，强大的气势直接是侵占了大半个镇仙台。

    “让我看看，你有什么能耐敢亲自送上门来。让我看看，没有那两个异域鬼物的帮助，你还能有什么本事……”

    不得不说。

    今无庸真的是怒了。

    尽管他没有震怒咆哮。

    也没有青筋暴露。

    但其身上那股强烈的杀气却是掩盖都掩盖不住。

    在今无庸看来，苏逸辞本该在琅琊宫坐以待毙。

    他最好的选择就是在那里等死，以此来成就他天域之主的威严。

    可是。

    对方竟然率领着一群乌合之众杀上门来了，不仅如此，更是还斩下了战雄的首级，将他送到了自己的面前。

    这叫今无庸如何不怒？

    这叫他如何不杀意爆发？

    “比之萧何，你可当真是令我厌恶千百倍……今日，你带来的所有人，都要葬身在这……封天阁！”

    “轰隆！”

    霎那间，一道道壮硕结实的树根木藤裂穿地面，朝着苏逸辞飞速窜去。

    乱石迸裂，窜出地表的树藤形成强烈的绞杀之势。

    苏逸辞冷目轻抬，接着其身形一动，纵身跃起，闪至高空。

    然。

    就在苏逸辞掠至空中的之际，那些树藤亦是追溯而起，直接是甩上虚空。

    与此同时，苏逸辞后方的一株株参天巨树亦是朝着苏逸辞压来，一道道庞大的树杆如巨兽挥出的利爪，配合着下方的树藤，形成合击。

    “嗯？”面对今无庸如此严密的攻势，苏逸辞左眼瞳孔深处七芒星灵纹图案溢出。

    灵纹呈收缩状转动，仿若死兆星闪烁。

    “唳！”

    随着气流发出一缕奇异的颤吟，空间律动叠起，苏逸辞豁然消失在了原地。

    “砰砰砰……”一道道如章鱼触手般的树藤直接是冲击在了后方的参天大树的枝杆上，蕴含着强大冲击力的树藤，竟是全数贯穿了枝杆的前后。

    好强的穿透力！

    利用空间之力转换到另一处的苏逸辞眼角微凝，眸中闪过一抹郑重。

    这是自己第一次同今无庸进行战斗。

    且，今无庸一直以来都隐藏了自身的实力，即便是南天域的另外几位掌权者都不曾了解过今无庸真正战力达到了何等的程度。

    “只知道躲吗？既然如此，那你何不躲到天涯海角，兴许我还能饶你一命……”

    今无庸声音冰冷。

    眼神锋利。

    下一瞬间，以今无庸为中心，一道道壮硕巨大的树藤冲天而起。

    在今无庸的掌控下，无数道藤蔓相互缠绕，像是一根根麻花般交织在一起，瞬间化作一道巨人的拳头。

    “木之奥义，木灵圣拳！”

    由木藤交缠而成的拳臂，格外的壮大，且极度具有韧性。

    画面感更是无比壮观。

    木拳携带毁灭巨力来袭，苏逸辞幽暗的眸子一闪赤芒，其掌中魔剑一翻，无与伦比的血色剑气宛如无数道魔龙撑开了它们的血翼。

    “究杀禁剑！”

    苏逸辞一声轻喝，随即剑气爆发，一重接一重血色剑气好似瀑布流河斩向那木头巨拳。

    “轰！”

    “嗵！”

    剑气和木拳于天地间对冲，可怖巨力肆意激爆高空。

    巨力正面碰撞，血翼般的剑气却是被木拳冲击的粉碎，而，侧面切下的剑气却是将组成木拳的藤蔓接连斩断。

    但是。

    被血色剑气斩开的木藤在断开之后，又迅速的连接在一起。

    木属性力量的强大修复能力此刻就体现出来。

    转瞬之际。

    那仿若来自于远古巨人般的木拳直接是击爆重重剑气并携带强劲的气旋冲杀至苏逸辞的跟前。

    “唳！”苏逸辞左眼七芒星灵纹再次惊起一阵奇异的力量波动。

    只见苏逸辞全身上下爆发出一股强盛的风旋。

    移动速度随即大爆。

    杀戮之风汇集于身外，犹如一道飓风之翼。

    “咻！”苏逸辞一个凌空回旋，华丽旋转，于原处留下一抹残影，避开巨型木拳攻击的同时直接是翻身闪落在了木拳的手臂上。

    接着，苏逸辞身形一动，双脚踩踏着木拳的手臂，以极快的速度朝着下方的今无庸冲去。

    “嗖！”

    苏逸辞的移动速度极快，加之双脚又能踩到实物，其就像踩踏着一座斜贯长空的木桥，如光影般迅速拉近与之今无庸的距离。

    “嗯？”位于下方的今无庸冷目闪烁着一抹阴厉，其眼神一凛，持握古木权杖的手指轻轻触动。

    “哗！”一圈青色的奇异秘纹如大地绞藤铺散八方。

    霎那间，苏逸辞脚下所踩的巨木豁然冲出来一根根锋利的倒刺。

    倒刺如延伸出来的拦路荆棘，尖端对着苏逸辞生长出去。

    苏逸辞反应能力异常惊人，其在移动中接连跳闪，不断的避开着迎面冲袭而来的木桩倒刺。

    一连十几个跳跃性的闪现避让，苏逸辞直接抵达今无庸的面前，掌中魔剑横向斜挥，幻翼般的剑影在空气中拖出扇叶般的流芒，直取今无庸的喉咙。

    两者的攻防着实华丽。

    来回的速度让人目不暇接。

    今无庸的攻势奇特，苏逸辞的剑招瑰丽。

    然。

    就在染神血的剑锋距离今无庸的喉咙只有半寸之际，一道壮硕强劲木拳豁然于地底中冲出，并摁住了苏逸辞的持剑之手的手臂。

    今无庸没有去接苏逸辞的剑。

    他知晓染神血的锋芒强大。

    蕴含着强大束缚力的木拳死死的扣住苏逸辞的手腕，同时，今无庸的单掌飞速抬起，一根锋利无比的木刺竟是从他的掌中生长出来。

    木刺极为凌厉，正面朝着苏逸辞的心脏突刺而去。

    “无知的人，你们的失败注定了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

