    校队秘境，绝技储藏室中。

    林浅语在挑选着适合能量叶刃和羽刃旋风的绝技。

    校队当中的绝技储藏室是一直开放的，没有关闭过，只要是有着御兽达到了修炼绝技的要求，那就可以来选择绝技。

    除了这一些绝技不能带出秘境之外，没有其余的任何限制，就连挑选修炼绝技的次数也是没有的。

    不过, 能进入校队的都不是脑子不好使的人，适量和贪多嚼不烂这是所有人都懂的一个道理。

    而林浅语也不用花太多的心思进行挑选，因为系统面板上面就帮林浅语早早的挑选好了。

    还算适合蛇蛇的能量叶刃的绝技是伐木，还算适合龙龙的羽刃旋风的绝技是切割。

    至于为什么是还算适合，因为系统面板当中显示最适合这两个技能的绝技不是这两个。

    因为最适合的绝技都是各种属性当中的顶级绝技，而那种顶级绝技又不是林浅语能够轻易得到的。

    龟龟的龙骧是东方院长所教授的，这也算是他压箱底的龙系绝技之一了。

    放龟龟学会龙骧的时候，东方院长都感叹龟龟的天赋异禀。

    因为，他曾经教授给江敦斌的赤翼魔龙和赤炎耀龙, 龙系绝技的时候，这两正宗纯种的龙系御兽愣是没有学会。

    反而是火系绝技它们领悟的特别快，这就让东方院长无奈了，最后，江敦斌也只能在校队秘境当中找火系绝技给它的这两只御兽了。

    而，对于东方院长来说，龙系绝技很多，但是其余系的绝技掌握就很拉跨了，所以江敦斌只能在校队秘境当中进行秘技的挑选，而林浅语也是一样。

    秘技的学习也是分天赋的，有的御兽几天就能够入门，而有的御兽可能要花上一两个月才能够入门。

    而龟龟当初学习龙骧的时候，只用了五天，而这一次蛇蛇和龙龙相比较龟龟来说，就差了一点了。

    蛇蛇用了九天，而龙龙用了十天。

    不过，对于林浅语来说，绝技初步入门的龙龙, 还顺势突破了，这也算是一个意外之喜了。

    终于，全员步入化境境了，不再是两只化境境御兽跟着一只觉醒境的小不点了。

    而突破到化境境的龙龙，身躯也是稍微膨胀了一点，虽然说依旧是没有能够背着林浅语起飞，但是至少现在是能够双爪抓住林浅语，带着他飞起来的。

    虽然说，依旧是不能抓着林浅语飞太久，但是比起突破前，已经是强太多了。

    而这，也就代表着，龙龙也是朝着防护手的定位更进一步了。

    ......

    除了宿舍搬到校队旁边，加入校队当中的林浅语和没有加入校队的时候没有什么不一样。

    该上课上课，该完成任务完成任务，该训练御兽的训练御兽。

    只不过，加入校队当中, 林浅语得到了在平时没有得到的切磋机会，和全身都黑的姜增华切磋的机会。

    一开始，林浅语是不想答应姜增华的, 但是切磋了几次之后，这就是真香了。

    就这样，日子在一天天的过去，而林浅语的生活也是极为得规律起来。

    有课就去上课，没有课的时候就窝在校队秘境当中进行御兽的训练。

    而在校队秘境当中的各种训练设施和特殊环境下，三只御兽的进步都是很大了。

    并且林浅语还是按照系统所提供的方法进行训练和培育的。

    这一眨眼，就是一个月的时间。

    谷醈

    龟龟等级已经到达化境境九阶，并且对于龙骧的使用和掌握远比一个月之前来的强的多。

    蛇蛇也是一样，除了等级的提升之外，更多的是对于绝技和技能得掌握度。

    至于龙龙嘛，等级有提升，技能掌握有进步，但是更多的是它对于林浅语的防护能力提升了不少。

    尤其是双爪带着林浅语飞的时间，肉眼可见的提升。

    而这时候，林浅语得到了一个消息，校队集训的消息！

    集训，那是校队的老传统了，每一年都会进行一次，有可能是第一学期，有可能是第二学期，反正时间不定就是了。

    而集训的内容是大同小异的，反正就是将这六十名校队成员，扔到荒无人烟，危机四伏的地方，让他们生存半个月的时间。

    而且，这种集训和高考那种可不一样，这一种集训是完全没有补给的。

    除了一些必需品之外，其余的都不能携带。

    而必需品只有，睡袋，雨具，打火石，猎刀，尼龙绳，纱布，手表，指南针，水壶，防护手环，保命用的信号弹等东西。

    而这，也不用校队成员自己准备，到时候会有人准备好的。

    只不过，对于这一个集训的消息，林浅语是一点也不知道，是要前往集训的前一天，通知林浅语要去领取这一些东西的时候他才知道的。

    初一听到这个消息的林浅语还是一脸懵的，而随后跟江敦斌了解到，是他以为林浅语知道，忘记跟林浅语说了。

    而林浅语对于校队内得东西也不是了解的那么清楚。

    因为校队除了高校联赛的时候是组织紧密的，其余的时候都是一盘散沙，各玩各的。

    加上校队秘境当中那些免费的训练设施和特殊环境让林浅语训练的不亦乐乎的，他怎么会有时间去了解这一些事情！

    而姜增华则是认为林浅语有着身为校队队长的师兄，事情应该都是很清楚的，所以也是一声都不吭的。

    林浅语：我的冤种师兄江敦斌！

    要出发集训的那天。

    校队六十个人在校队基地门口等着带队的导师和校车。

    这还是林浅语第一次见到完全体的校队成员。

    八点半，除了那天见识到的副教授和三名导师之外，林浅语还见到了他们身前的一个人，有点眼熟，但是又记不起来这是谁。

    “喻教授，学院六位教授之一，水系御使，平时也是见不到人影的教授之一。

    没想到这一次是他来负责校队的集训安全。”

    江敦斌不声不响的摸到林浅语身后出声解释着。

    把林浅语给吓了一跳。

    “集训的时候小心一点，无论做什么事情，碰见了什么，都要多留一份心眼。”

    说着，江敦斌不给林浅语多说话的机会，拍了拍他的肩膀就回他的圈子里去了。

    看着自己的冤种师兄的背影，林浅语总感觉他的话有着什么深刻含义。

    不过，但愿是他多心了。

