    “既见贝利亚，为何不拜！”

    以上言论纯属YY，如同雷同，那就是来自《黑神话》。

    其他生物跪没跪不知道，反正邪恶奥父因为受到体内邪恶之力的影响，感受到贝利亚身上散发出来的上位气息，直接噗通跪倒在地，即便内心有多么不情愿，身体还是非常诚实的。

    “该，该死！这到底是怎么回事？”

    保留着自我意识的邪恶奥父不清楚发生了什么，但是感受到贝利亚身上的气息，不由自主跪倒在其面前，这是出自内心深处产生的感觉，自己必须服从。

    与此同时，邪恶奥父脑海中闪过大量曾经的画面片段，有一些是自己记忆深刻的，而有一些却逐渐模糊，似乎自己并不记得发生过。

    “嘿！”

    贝利亚看着跪倒在自己面前的邪恶奥父，冷笑一声，一切尽在自己的掌握中，也知道现在邪恶奥父正在经历什么。

    那是堕落之后的一个过程，原本需要一定的时间，去慢慢忘记过往的一切，也就是彻底堕入邪恶。

    而贝利亚只是加速了这个过程的发展，让邪恶奥父尽快忘记一切，完成变成自己的“傀儡”，或者，“养分”。

    “呃啊啊啊！”

    邪恶奥父猛然抱头朝着天空怒吼，显得十分痛苦。

    “父亲！”“凯恩大人！”

    泰罗奥特曼、杰克奥特曼以及艾斯奥特曼看到邪恶奥父痛苦的样子，非常担心，即便此前邪恶奥父的反应有些异常，但他们还是相信邪恶奥父还是他们敬爱的那位“父亲大人”。

    可惜的是，事情并没有他们想得那么简单，邪恶奥父早已不再是奥特之父，甚至接下来永远消失在这个宇宙中。

    “原来如此……”

    “不过我可不会让你如愿，这可是相当数量的‘罪恶点’！”

    肖狂看出来贝利亚想要干什么，此时可不能让其如愿，否则邪恶奥父变成他杀，那不是损失大发了。

    “吃我一发！”

    “嗡——嗡——”

    “咯！昂——”

    肖狂将手中的剑盾擦在一起，组合成了一个特殊的武器，然后以自己的【中子裂变波】能量载体，从剑尖发射出一道绚丽的中子线流，威力强劲，直取邪恶奥父。

    “纳尼！？”

    贝利亚显然没想到肖狂竟然如此不按套路出牌，在邪恶奥父遗忘过去的时候发动了攻击。

    按理来说，不应该像安培拉星人那样，一边震惊，一边等待着贝利亚完成最终的蜕变，最后来一场终极大对决？

    说归说，贝利亚此时想要阻拦已经来不及了，肖狂的攻击实在是太过突然和意外，让他根本没有反应时间。

    “？”

    “噗嗤！”

    还在加速遗忘的邪恶奥父更是一个天然的好靶子，待在原地一动不动，直接被射过来的中子线流给洞穿了身体。

    “父亲！！！”

    “凯恩大人！”

    泰罗奥特曼等众奥特战士看到邪恶奥父被中子线流洞穿，纷纷发出惊恐的呼喊，说到底那可是他们光之国的最高领导者，也是精神支柱，这种震撼甚至超过“无敌的佐菲倒下了”。

    （佐菲奥特曼：？？？）

    这种做法，还真是一下子把所有奥特曼的仇恨转移到了自己身上。

    不过肖狂压根就不在乎，到时候全部干掉正好可以收割一波“罪恶点”。

    “叮！”

    ----〔恭喜！击杀邪恶奥父，获得罪恶点：5000点！〕----

    不愧是邪恶奥父，一次性获得的“罪恶点”足有5000点，这个量还是相当可观的。

    “凯恩，就这么死了？”

    另一边的安培拉星人依然是一副难以置信的表情，不相信邪恶奥父就这样被干掉了，那可是自己钦点的宿敌，应该要死在自己的手上才对。

    “混蛋！”

    “你这个家伙真喜欢捣乱！”

    又一次计划被打乱，贝利亚那叫一个恼火。

    但是次数多了，贝利亚反倒是产生了一些免疫，见怪不怪。

    “算了，不过你可千万不要以为这样就结束了！”

    说罢，贝利亚伸出手中的“终极战斗仪”，指向了倒在地上的邪恶奥父的尸体，上面射出一道漆黑的光束。

    “嘭！”

    等到漆黑的光束射到邪恶奥父的身体上之后，猛地爆发出大量黑色的能量，瞬间将那些想要上前的奥特战士全部掀翻，强如泰罗奥特曼的三位奥特兄弟也不例外。

    “怎么回事？”

    泰罗奥特曼摇了摇脑袋，不清楚究竟发生了什么事，连忙看向邪恶奥父尸体所在的位置。

    紧接着在所有生物惊讶的目光中，被黑色光束照射的邪恶奥父尸体，不断喷发出大量黑色能量，这股能量明显可以感觉到其中充满的邪恶之力，令奥特曼感到厌恶。

    可以说，包括泰罗奥特曼在内，都难以置信，不明白为什么他们敬爱的奥特之父体内会有邪恶之力。

    “没什么值得惊讶的，你们以为这家伙有多么无私，多么伟大吗？”

    “看看这个吧！”

    说着，贝利亚甩手就是一道光线，然后在光之国上空投射出巨大的屏幕，里面播放着他和奥特之父的对话内容，里面的声音毫无疑问就是属于奥特之父，以及奥特之父触碰“等离子太阳”的全过程。

    奥特一族瞬间哗然，议论纷纷，有点不敢相信这是真的。

    不过也正好可以解释为什么奥特之父突然力量重回巅峰，原来是接住了“等离子太阳”的力量。

    “他不过是我存储邪恶之力的容器罢了，容器碎了有何妨？这些力量依然属于我！”

    贝利亚将手中的“终极战斗仪”高高举起，邪恶奥父的尸体也在此时彻底分解完毕，化为大量黑色的邪恶之力。

    紧接着这些邪恶之力顺着“终极战斗仪”全部涌向了贝利亚，灌入其体内。

    “唔……”

    “哦哦哦！啊啊啊！！！”

    一下子承受如此庞大的邪恶之力，贝利亚也不由自主发出了痛苦的呼喊声，但声音中带着期待和一丝丝愉悦，那是对获得力量渴望的呐喊。

    等到力量彻底吸收，贝利亚将君临整个宇宙，再次成为世界的主宰！

    ……

