    断掉手腕的凤窈父亲此时吓了一跳，他捂着自己的右手腕，看着躺在地上凤合说：“你既然什么都知道，就不要再问了，你知道了又如何，谁杀你也一样，你反正都要死。”

    听到凤窈父亲的话，一个穷苦的孔雀林村民就问：“长老大人，村长大人，为什么要杀凤合，是因为凤合经常替我们说话，办事吗？”

    凤窈的父亲没有吭声，这在众人的眼里，就等于是他默认了。

    凤阳躲在暗处看到这一切，不禁大骂凤窈的父亲愚蠢，这等于是把他给卖了。

    不过凤阳心里还是觉得，他不露面，不承认，一切黑锅都让凤窈的父亲去背，到时候只要说是凤窈父亲栽赃陷害就可以了。

    凤阳心里有自己的打算，并没有露面。

    凤合缓缓从地上坐了起来，他看着凤窈父亲叹了口气说：“看来这孔雀林村是容不下我了，其实你们只要一句话，我可以离开村子，你们真的没必要将我赶尽杀绝。”

    凤窈的父亲摇了摇头说：“这些话，你跟我说，没用。”

    凤合不再吭声，而是看了看凤窈消失的方向说了一句：“替我向凤窈说一句，对不起。”

    说罢，凤窈就要起身向远处飞去。

    见状凤窈的父亲并没有阻拦，反倒是凤阳，悄悄地离开，然后在几百里外的地方，把凤合给截住了。

    凤合正在飞着的时候，凤阳一击带着强大本源之力的掌风袭来，径直挡住了凤合的去路。

    凤合赶紧停下来，然后缓缓落在一颗大树的树顶。

    再看凤阳也是落在凤合前面的树杈上。

    凤阳看着笑道：“你这算是叛逃吗？”

    凤合一脸惊骇道：“村长大人，为什么，我已经选择离开孔雀林村了，您为什么还要赶尽杀绝！”

    凤阳笑道：“赶尽杀绝，这个词用的好，你要问为什么，我倒是可以告诉你，因为你太优秀了，而且太年轻了，如果你像村里那些长老一样，岁数再大一点到达五十星，我也不会对你动手。”

    “又或者说，你和我们贵族的思想太不一样了，你的骨子里，透着贫贱，若是让你将来成了长老，或者掌管了村子，你能够保障我们这些贵族的利益吗，你所要保障的，应该只是那些贫贱人士的利益吧。”

    凤合则是慢慢地说道：“他们贫，但是不贱，在他们之中也有很多资质好的，只不过他们得不到相应的修炼资源，最后只能在十多星了了终生，这样是不对的。”

    “若是能够保证每一个人的修炼资源，那我们村子将来会很快地壮大起来。”

    凤阳说：“不需要。”

    说罢，他再次在掌上聚集了一团巨大的本源之力，他这是要下杀手了。

    面对凤阳，凤合根本没有还手之力，他死定了，如果我不出手的话。

    见状，我只能无奈摇摇头，然后弹了一个指诀，下一秒我便出现了在凤阳和凤合的中间。

    两个人同时愣了一下，凤合很快恢复了过来，说了一句：“神的气息！”

    凤阳则是诧异道：“他就是创造熔岩平原的神？”

    凤合点头说：“是的。”

