    三天之后，蒂雷纳子爵代表的法兰西王国与奥昆多代表的西班牙王国正式签订《敦刻尔克和约》。

    和约规定：法兰西王国全面退出佛兰德斯地区，同时将占领的阿尔萨斯和洛林地区归还给神圣罗马帝国。

    西班牙王国不再向法兰西王国提出任何索赔，同时保证神圣罗马帝国不再向法兰西王国提出其他要求。

    法兰西王国不再参与宗教战争，也不会向新教联盟提供任何形式上的帮助。

    双方互相释放各自抓到的俘虏……

    拿到这样一份和约，蒂雷纳子爵是有些遗憾的，因为法兰西王国很不想失去的阿尔萨斯和洛林地区，最终还是没有保住。

    不过，这不是向西班牙人妥协，而是刘将军希望法兰西王国能够交出来。

    法兰西王国可以不在乎西班牙人的态度，但不得不在乎刘将军的意见，否则的话，法兰西王国将会有很大的麻烦。

    可有一点他有些想不通，奥昆多不是说他没有权限决定荷兰的事情吗？怎么才几天时间，他就能够得到授权？

    奥昆多给的理由是费利佩四世派来的人到了敦刻尔克，并给了他这样的授意，但是那个人却根本没有露面。

    虽然有些不解，但刘将军相信了，蒂雷纳子爵也无话可说。

    相信西班牙人也不敢这样欺骗刘将军，不然后果会非常严重。

    虽然被迫交出阿尔萨斯和洛林地区，但蒂雷纳子爵对刘光远并没有多少埋怨。

    因为在那晚两人的谈话中，刘光远提前向他说明了情况。

    如果西班牙人在半个月之内同意明军攻占荷兰共和国，那么作为西班牙王国的盟友，明军将会更多的为西班牙人考虑，会让法兰西王国交出阿尔萨斯和洛林地区。

    如果西班牙人没有在这个期限内给出明确的答复，那就是西班牙人先背叛盟友，那明军也不再顾忌，将会单方面去进攻荷兰。

    并且不再给予西班牙人任何帮助，然后再加强与法兰西王国的合作。

    很遗憾，这种情况没有发生，西班牙人在更短的时间内就给出了明确答复。

    不过，这不代表明军会与法兰西王国成为敌人，反之，因为西班牙人在荷兰事情上的犹疑，让人很难相信他们是值得信赖的一方。

    所以，明军有理由结交其他更值得信赖的盟友，比如法兰西王国。

    刘光远向蒂雷纳子爵承诺，在和约中，不会让法兰西王国付出其他物资和金钱上的赔偿，还会将己方缴获的大量武器全部归还给法兰西军队。

    现在法兰西王国内部很不稳定，起义随时都有可能爆发。

    如果法兰西军队无法镇压内乱，明军愿意提供帮助。

    蒂雷纳子爵很震惊刘光远对法兰西王国内部信息的了解，不过他接受了刘光远的这份好意，因为这是一支随时都能改变局势的力量，法兰西王国也许会用得到。

    虽然付出了不小的代价，但有了这几个承诺，蒂雷纳子爵相信自己能够回去交差了。

    不过，这次他没有乘船回去，而是直接骑马前往阿拉斯城，准备将停战的事情尽快告诉大孔代，然后做好与西奥联军交接的准备。

    这段时间对于大孔代来说，真是如履薄冰般的煎熬，他不怕西奥联军，即便他率领的法兰西军队损失惨重，他也有信心挡住利奥波德大公的进攻。

    但是，对于契丹军队那些匪夷所思的能力，他到现在都没有想出有效的应对办法。

    所以，他已经做好了随时后撤的准备，不想将手中剩下的军队全部葬送在佛兰德斯。

    可没想到，取得巨大优势的西奥联军并没有趁机发起进攻，可怕的契丹人也没有出现，直到他等来了蒂雷纳子爵一行。

    看到《敦刻尔克和约》后，大孔代轻嘘一口气的感叹道：“真是谢天谢地，在我没有想到有效的办法之前，我再也不想与契丹人作战了。”

    蒂雷纳子爵在法兰西军队中，是仅次于大孔代的存在，两人之间也有多次协同作战，所以他对大孔代很是了解。

    他没想到，一向不畏惧任何对手的大孔代，今天却能够说出这样一句话，可见这一次确实是被契丹军队给打击到了。

    没办法，双方的实力相差太大了。

    接下来，法西双方就按照和约的内容开始履行。

    法兰西人由于国内已经很不稳定，所以也想尽快的处理好这边的事情，然后将军队都撤回去维稳。

    他们迅速的退出占领的佛兰德斯南部所有城市，回到法兰西王国境内。

    同时，在阿尔萨斯和洛林地区的法兰西军队也陆续撤出，准备将这两块地区归还给神圣罗马帝国。

    说实话，以神圣罗马帝国的现状，就算得到这两块地区，他们也没有太多的精力经营，说不定还要花费不少精力去安抚当地的亲法势力，毕竟法兰西人在这里占领了近二十年。

    而作为胜利方，西班牙人得到的好处可以说是最小的，只是收回了佛兰德斯南部。

    而他们最为觊觎的荷兰共和国，却要拱手让人，这也是利奥波德大公不敢替西班牙人做出这个决定的主要原因。

    现在费利佩四世自己都同意了，他自然不可能反对，而他的兄长斐迪南三世更没什么意见了，坐着不动就收回了阿尔萨斯和洛林。

    最苦恼的要数费利佩四世，他现在正努力的安抚大臣和贵族的不满。

    不过，这些都不是刘光远需要操心的事情，接下来他的主要精力将会放在北面的荷兰共和国。

    正所谓犯我大明者，虽远必诛。

    荷兰人侵占我大明大员几十年，欺凌奴役我大明百姓，现在终于到了大明天军清算他们的时候了。

    奥昆多在费利佩四世的命令下，从佛兰德斯抽出两万西奥联军全力配合刘光远作战。

    随即，刘光远率领三千勇卫营，联合两万西奥联军从陆路向北进发。

    而勇卫营的舰队主力则先一步从海上直抵荷兰海域，迅速封锁阿姆斯特丹港口。

    荷兰共和国上下，一片恐慌。

