    华夏网络这么大，区区一个游戏论坛上的事，说大不大，说小不小。

    但是这一个亿的叫价，属实有些骇人听闻。

    一个亿啊，这可不是小数目。

    尤其王远现在的行为，在不知情的网友眼里更是过分。

    毕竟大多数人看到的事情都是片面的，王远这边自然知道这令牌是自己打BOSS爆出来的，叫多少钱的价那都是自己的是。

    可是在网民眼里，王远此时的行径是用恶劣手段搞到了别的门派的令牌，然后以此威胁敲诈勒索，同样的事两种说法就是两种本质上的区别。

    一个是正当买卖，一个违法犯罪。

    网民是盲从的，向来都是跟着舆论风向，相信自己愿意相信的事情。哪怕官方和网警都把事情解释的很清楚，在绝大部分网民眼里，就断定其中有黑幕，然后更趋向于自己心里的邪恶。

    其实明白人也不是没有，可明白人中不缺坏人。

    这些人的思想就很现实，我明知道你没有这样，但我就是要污蔑你，不然凭什么让你轻轻松松赚这一个亿。

    冤枉别人的人，比任何人都知道对方有多冤。

    在这些人的推波助澜下，那些又蠢又坏的人是唯恐天下不乱。

    本来王远的帖子只是在游戏论坛被刷爆，结果经过一番酝酿发酵，直接爆到了多家网站，一跃成为当日热搜前十，引爆了网络。

    无数家自媒体营销号都过来蹭热度，牛大春在年关将近的最后一个星期，如同一批黑马杀出重围，成了全国瞩目的网络风云人物。

    这一火爆不要紧，王远以前在游戏里的所作所为也被挖了出来。

    这家伙，当真是黑料满满。

    私吞林家辟邪剑法，导致林家剑法失传，偷袭丐帮长老，让丐帮被一削到底，什么放火烧山，杀人越货，拐卖儿童之类的事情都做过。

    其行为丧心病狂，令人发指。

    当然，在游戏里做这种事是构不成违法犯罪，可也足以表明此人三观扭曲，心肠歹毒，无所不用其极，人品简直渣的拾不起来。

    这种人还能活在世上，都是对法律的践踏道德的侮辱。

    以前大家常说，做人不要牛大春，现在大家的口号是：“牛大春滚出游戏圈。”

    对王远的讨伐从网络上烧到了游戏里。

    乌合之众这边登时就炸了。

    王远也是一脸懵逼，自己发个帖子只是为了配合冰火毒龙，好让阴风洞玩家痛快的掏钱，万万没想到，事情会闹得如此恶劣。

    有的时候，网暴是真的可以毁掉一个人的。

    王远平日里所作所为得罪人有多，在他被人莫名网暴的时候，不仅没有多少人出来帮他说话，反而绝大多数人都是心里暗爽的。

    这牛大春平日里耀武扬威，武林中所有的风头都被他抢了去，现在真是死得好！

    没有落井下石，都已经算是人品比较好的了。

    王远心黑手狠脸皮厚，自是不会心理脆弱到自杀什么的，但是被人再网上这般问候全家，也做不到心如止水，气的火冒三丈。

    妈的，我打到道具挂出去卖，我就算卖十个亿又管你们屁事了！不买拉到！

    乌合之众也很快接到了消息，纷纷来询问王远怎么一回事，马上就要过年了，咋还搞出这么大的事。

    王远经常搞大新闻，但都止步于游戏之内，圈子外很少有人知道游戏圈有这么一号人。

    这一次王远可以说是直接把天都给捅了个窟窿。

    更棘手的是，这事的最主要问题还不是出在游戏里，而是现实中。

    游戏里，王远是一派掌门，手段硬，后台硬，就算被网暴，绝大部分人都对王远造不成任何影响，反而还可能被王远盯上……

    所以事情很难闹大。

    可现在主要问题出现在现实里，王远再牛逼那都是游戏中，现实里可是守法公民，总不能顺着网线把那些故意冤枉自己的人全都杀了吧。

    咱这可是纪实性文学，怎么可能发生这种事，那不是张无忌说相声——无鸡之谈嘛。

    正因如此，事情闹得这么大，王远肺都要气炸了，却完全不知道该怎么反击。

    不明真相且跟风的蠢货太多了。

    “这事闹得真是太恶心！”条子思索了一下道：“有人故意揣着明白装糊涂，也有人故意以此事做文章，故意激化矛盾搞对立，这样一来肯定就有很多被卷进来，到时候法不责众，最后肯定落一个谁恶谁赢的局面。”

    不愧是专业人士，条子一句话就把现在的情况分析的透透的。

    “那我们现在该怎么办？”飞云踏雪道：“不抓紧挽回的话，老牛的名声可一下子就毁了。”

    “那个我插一句……”宋杨道：“他有什么名声？”

    “额……”

    所有人沉默几秒。

    飞云踏雪摆摆手道：“算我话多……”

    好吧，王远在游戏属实是没什么好名声，不然也不会被人撕成这样，都没人帮他说话。

    “喂，你们过分了！”王远郁闷道：“我的名声好不好这不是重点好吧，我现在是被人冤枉了，我出售我劳动所得，咋就是敲诈勒索了？”

    “你知道自己被冤枉了，别人不知道啊……”飞云踏雪道：“要不你赶紧去把帖子删了吧。”

    “不删！”王远摇头道：“我从小到大做错了事都没认过错，现在我没做错事，凭啥让我认错删帖？”

    “我觉得也没必要删帖。”条子道：“事情都闹成这样了，截图的人肯定不计其数，现在把帖子删了不等自己承认了？千万不能干这种欲盖弥彰的事。”

    “现在真是没有说理的地方。”马里奥怒道：“买不起就别买，谁穷谁有理嘛？”

    “关键是老牛的行为也有不对的地方。”条子道：“你那帖子给人的感觉就是在威胁敲诈，人家肯定要做文章，现在得想办法把这事处理清楚，可问题我们现在根本就不知道从哪里下手。”

    “是啊！”

    大家纷纷道：“网络上人这么多，总不能和全世界为敌吧，听起来是很酷，下场肯定会很惨。”

    “哎……”

    王远叹息一声，大家相顾无言，不知所措。

    王远是太一门掌门，若是王远这次挺不过去，被舆论搞垮，直接受到牵连的就是太一门。

    乌合之众一伙人除条子以外，都是太一门长老，大家一条线上的蚂蚱，太一门要是没了，大家都得跟着玩完，所以现在王远的事在某种意义上来讲还真不是自己一个人的事。

    搞不好太一门就得有灭门之灾。

    “掌门外面有两个人要见你！”

    就在众人面对这无形的压力，不知道该怎么翻身的时候，突然山门外的守卫NPC跑到了会议大厅。

    “哪有空见他们。”王远现在正心烦呢，谁都不相见。

    谁知守卫NPC接着又道：“他们知道你不想见，所以让我告诉你，其中一人叫一飞冲天。”

    “一飞冲天？！！”

    听到这个名字，王远浑身一震，连忙道：“快快快，快让他们进来。”

    “遵命！”

    守卫NPC接到指令，转身就跑了出去。

    很快门外就走进来两个人。

    为首那人身材高大，国字脸，剑眉星目，颇具威势，一身劲装相当精神。

    这个人大家都见过，正是华山论剑当过裁判的一飞冲天。

    “他怎么来了？”

    看到一飞冲天来到会议室，乌合之众其他人均有些费解。

    这家伙不就是一个二流裁判嘛……王远为何听到他的名字，就好像很惧怕似的，让他赶紧进来……

    一飞冲天身后跟着一个百花谷玩家，此人叫九霄飞爆，一身粉色的衣服相当骚气，虽然长相很普通，但这家伙的气质相当诡异，明明是一副笑脸，大家却总觉得这家伙看人的目光像是在看猴子一样，给人一种说不上来的感觉。

    说他眼高于顶，其实人家态度明明很谦和，但就是让你觉得自己是个智障。

    这就相当诡异。

    “咦？”

    飞云踏雪被九霄飞爆盯得毛毛的，总感觉这眼神莫名的熟悉还亲切，童年阴影都给盯出来了。

    “这……”

    宋杨看到一飞冲天，悄悄的拉了拉王远的衣襟道：“这不是……”

    “爸爸……”

    王远很是温顺的站起来，冲一飞冲天打了个招呼。

    “爸爸？？！！”

    乌合之众众人闻言，直接就傻住了……

    什么情况啊这是，这一飞冲天竟然是王远的爸爸……这特么的还真是个超级大八卦。

    可就在这时，九霄飞爆突然阴阳怪气的说道：“呦，女孩子就是外向……别人的爹倒是一眼就认得出来！”

    “啊？？？”

    听到这个声音和语气，宋杨，王远，飞云踏雪三人顿时浑身一震。

    “爸爸……”

    宋杨一个箭步冲上去，抱住了九霄飞爆。

    飞云踏雪也赶紧过去打招呼：“大伯……你咋来了……”

    “我不来你们就完了！笨蛋！”九霄飞爆瞪了飞云踏雪一样，又转过头训斥王远道：“你还是太年轻啊，做事怎么能被人抓住尾巴呢？”

    “我……”王远无言以对。

    九霄飞爆接着道：“要不是看你爸面子，我倒是想看看你怎么收场。”

    “你俩认识？”王远好奇道。

    “废话，没见房子都是对门吗？能不认识？”九霄飞爆没好气道。

    “额……”

    王远突然想起，自己还真的见过他和自己父亲的照片来着，显然俩人不仅认识是邻居，而且关系还挺好。

    “这特么又是个爸爸……”

    乌合之众其他人都看傻了，基本处于全程懵逼状态。

    咋回事啊这是，突然就冒出来了两个爸爸一个大伯，会议室成了认亲现场。

    “你俩是为我的事来的？”王远有些不好意思。

    这么大岁数了，还要让长辈给自己擦屁股，就很丢人。

    “你啊，真不让我省心！”一飞冲天道：“你妈就把你惯坏了，怎么什么事都干的出来。”

    “我怎么了呀，我又不违法！”王远不服气。

    “但是不道德！”一飞冲天道：“你什么身份你不知道吗？怎么能和宋叔叔一样没下限，被更没下限的盯上了吧。”

    “喂，你还让不让我帮忙了。”九霄飞爆面色黢黑。

    “哈哈！”一飞冲天哈哈一笑道：“所以只能用恶人打败更恶的人，我相信你是最恶的。”

    “我就欣赏你这种夸人的水平！”

    九霄飞爆冲一飞冲天竖了个中指。

    然后对王远道：“现在这种情况，想要打翻身仗，必须把被动转为主动，让对手在明你在暗。”

    “你说的轻巧，你知道是谁干的吗？”杯莫停撇嘴问道。

    “知道啊。”九霄飞爆道：“舆论的后面都是生意，你看着敌人藏得严严实实，其实只要想想这种事对谁最有利，就知道对手是谁。”

    “咦？”

    听到九霄飞爆这话，王远突然想到了什么。

    九霄飞爆说的很对。

    凡事都有根源。

    在网络上也不会有无缘无故的狠，最终一切的本质都得趋向于利益。

    此事闹得这么大，肯定不会是普通网友搞出来的，一定是其中能够获利的一方。

    卖令牌的是王远，，买令牌的是阴风洞玩家，和王远直接交易的是冰火毒龙，事情从头到尾看一眼，把事情搞乱把王远搞臭，最终获利者只有阴风洞玩家。

    若是王远迫于舆论压力，降低价格或者把令牌送还，阴风洞玩家就不用花钱了。

    想到这里，王远拉开好友栏，给冰火毒龙去了条消息：“老龙啊，钱准备的怎么样了？”

    “这个……”

    冰火毒龙顿了一下回道：“牛哥，你不知道这事被你搞大了吗？”

    “怎么说？”

    王远明知故问。

    “别提了网上都在讨伐你呢，说你敲诈勒索，阴风洞玩家要联合起来抵制你，所以他们不肯出钱，你看能不能便宜点，是在不行我自己买下来。”冰火毒龙道。

    “这样啊……我知道了。”

    听冰火毒龙这么一说……王远明白了个八九不离十。

    果然不出自己所料。问题出在冰火毒龙身上。

    王远给他找了一个集资的理由他还不满足，竟然还想要吃回扣。

    此时论坛上，王远已经开价一个亿，是明码实价，天下人皆知，到时候阴风洞玩家真要是凑钱肯定也得按照找个数凑。

    但冰火毒龙显然不是这么想的。

    作为第三方，冰火毒龙是链接双方桥梁，这家伙觉得只要把王远搞臭，弄得两边剑拔弩张，到时候令牌不好出手，王远必然把价格压到很低。

    所以只要能把价格压下来，差价就全归了冰火毒龙，王远落了一身骚的同时自己还能做掌门，可以说是各种赢。

    如果王远不肯降价，冰火毒龙只要稳住王远，再把阴风洞玩家那边的钱一收，一个亿到手，网线一拔恩怨去他妈……

