    上官驰一愣，然后有些憋屈的说：“我是君子，他是小人！你别告诉我你喜欢小人！”

    陆星儿冷哼一声，“技不如人还说别人是小人，周恒跟你争上官家，我跟你讲，你能输成狗！”

    对面愣了一下。

    “……你都知道了？”

    陆星儿冷嗤，“这又不是什么秘密，帝都知道的人很多，我稍微打听一下就知道了。”

    周恒是最近才来帝都的。

    但是他的身份可不一般。

    周恒跟上官驰属于兄弟。

    可不是那种同父异母这种桥段。

    上官驰的父亲是上官家的继承人，上官驰也是名正言顺。

    但是上官驰的父亲还有一个弟弟，这个弟弟是个艺术家，年轻的时候喜欢上了一个坐台的女人，即使不卖身，但是名声不好，上官家是名门，自然不允许。

    后来上官驰的叔叔就带着这个女人私奔了，从此，再也没有回到帝都过。

    亲情这东西，就是这样子，有时候撞上了感情，碰上了年轻气盛，就会得到反效果。

    当时都在气头上。

    时间过去的越长，亲情也就被找回来了。

    但是这一等，就是二十年。

    前段时间，上官驰小叔叔爱着的那个女人带着周恒回来了，顺便，带回来了一个骨灰盒。

    原来，上官驰的小叔叔疾病缠身，已经去世了，临死的时候唯一的愿望就是得到长辈的宽恕，还有让周恒认祖归宗。

    上官家的老一辈，对这件事其实已经释怀了。

    但是不能释怀的是，当年一别，竟然是永远。

    再也见不到自己家里的孩子了。

    对于周恒，也是采用了验证血缘的方式，确定了是上官家的孩子，也就认回来了。

    可是周恒的母亲，当年不认可她，现在，上官驰的小叔叔都没了，自然更加不认可了。

    周恒也是倔脾气，直接拉着她母亲就走了，再也不踏入上官家的家门。

    上官家子孙也少，搞来搞去也就只有一个上官驰，现在出现了一个周恒，上官家是认的，但是做法有些伤周恒的心，双方就开始僵持。

    就跟当年一样。

    但是豪门嘛，多少还有很多规则的。

    对于周恒是突然冒出来的，而且一旦认回来，就是要分上官家的家产的。

    这样，任何一个跟上官家有血缘的那些亲戚什么的，全部都不乐意了。

    况且，周恒未必跟他们一条心，要是以后周恒得到了上官家的权势，还不知道怎么对待他们呢！

    所以一个劲的都在劝谏家里的老太爷不要让周恒的母亲进门。

    换句话说，就是不让周恒进门。

    上官驰撇撇嘴，也不知道说什么，毕竟这是家事，而且他跟周恒就像是天生不对付一样。

    看他不爽！

    现在还喜欢上了自己喜欢的女人！

    矛盾就更加升级了。

    “安文逸的事，如果需要帮助，可以找我。”末了，他又加了一句，“不要找他。”

    语气也是十分幼稚了。

    挂了电话，陆星儿无奈的摇了摇头。

    果然，是在蜜罐子里长大的。

    比周恒幸福。