    “First Blood！”

    “YM-R.Gimgoon击杀了YM-R.LokeN！”

    看着眼前的变化，红色方YM-B几人反应也是很快，立即就意识到自己这一边上当了。

    旋即便要往后拉。

    可就在这时，宝石不知什么时候E技能炫光已经蓄好，果断一个闪现便朝着最后面的瑞兹跟了上去。

    牙膏本来是打算帮大嘴消耗一下皇子，结果完全没想到掉头以后自己拉在了后面。

    结果还不等他按出闪现，整个人就被宝石的E技能控在了原地。

    虽然宝石的炫光控制只有1.25秒，但这对于五人集火的情况下时间已经足够了。

    不仅如此，宝石还给瑞兹挂上了一个引燃。

    滑板鞋的矛跟着就往上一叠，直接就滑了起来。

    再加上维克托和船长两个人，瑞兹的血量瞬间就被压到极限。

    金贡见状也没多想，直接把之前丢出的一个桶子点燃。

    轰！

    “Double Kill！”

    “YM-R.Gimgoon击杀了YM-B.Yagao！”

    随着牙膏的阵亡，一级团的接触也是随之结束。

    蓝色方的这边拿到两个人头自然是爽歪歪，而红色方就惨了。

    语音内直接一片死寂。

    这开局送给对面两个人头还怎么玩？

    都有人都在考虑这件事，不过也只是在考虑而已。

    唯独一个人嘴角一抽，有种直接退出游戏的想法，脸上也是不自觉的带上了痛苦面具。

    没错，这个人就是Zoom。

    仔细想想也就能理解了，这两个人头可都是在船长的身上，这下上路对线的压力会有多大可想而知。

    就是一个一血就已经足够Zoom喝一壶的了，现在还送了一个双杀，这上路前期不是坐大牢？

    最让他难以接受的就是，这两个人头还不是他送的，也就是说队友帮他养了个大爹出来，说都没法说。

    面对这种情况，镜头前的Zoom只能撇撇嘴，然后无奈的叹息着。

    解说席上对此也是一番分析。

    “说实话，这局前期Zoom完全就是废掉的。”大校率先开口道。

    “船长两个人头一拿，七百块回家意味着什么，懂的都懂。”

    记得对此也只能摇头笑道：“如果说这要是在年前，两个人头的影响可能还没这么大，现在年后版本再次发生了改动。”

    “这个改动直接是修改了耀光的价格以及合成方案，原先的1250块，现在只要1050。”

    “没错，”大校已经无法想象上路的对线了，“七百块，船长回家完全可以掏出一个耀光。”

    “耀光出门的船长，说实话我想都不敢想。”

    记得闻言也是调侃道：“耀光出门的那就不是船长了，那是海贼王！”

    “哈哈哈，对的，而且还是带赏金的那种。”大校笑着补充道。

    众人闻言也是看向大荧幕上的装备补刀的面板，就见船长的2-0-0的上面正有一串数字。

    虎鲨直播间看到这一幕也是纷纷刷了起来。

    “真就带赏金出门呗？”

    “好家伙，我先替Zoom默哀三秒钟。”

    “耀光出门的船长，这还玩个勾八啊，要是我直接就点了。”

    “注意Zoom的表情，对面船长耀光出门，Zoom直接痛苦面具……”

    “有一说一，这痛苦才哪到哪，等一会对线开始以后才是正片。”

    弹幕一番讨论，第一波的兵线也是到了。

    刚上线的时候，鳄鱼还能勉强的上来吃几个兵，可随着船长牢牢站在兵线中央，Zoom瞬间就变得绝望至极。

    贡子哥倒也没什么太多余的操作，把火药桶往兵线的位置一立，然后坐等Zoom上来吃线。

    Zoom明知道有危险，可这一波兵不吃，他鳄鱼就炸了。

    所以就硬着头皮上去吃线，结果船长一个二连桶鳄鱼的血量瞬间就没了四分之一。

    最关键的还被减速到，这让Zoom一点办法都没有，只能强行往旁边的草丛方向拉。

    但这有用吗？

    船长利用火药桶的减速直接就追了上去，一刀砍下去鳄鱼的血量便剩下三分之二。

    船长继续，然后再抛出一个桶子，跟着又是一刀。

    这次耀光的效果吃到，一刀下去鳄鱼只剩下一小半的血量了。

    船长的血量还处于健康的血线，而鳄鱼已经小半血了，这还怎么对线？

    Zoom欲哭无泪，只能无奈的嗑药等着血量恢复上来继续拿血量换补刀。

    虽说是兄弟战队，可贡子哥完全不惯Zoom的毛病。

    牢牢的把线权捏在手里不说，还用火药桶卡着鳄鱼的身位，似乎连经验都不想让鳄鱼闻。

    这简直让人形态彻底炸裂，也就是Zoom抗压能力好点，要不然说不准就崩溃了。

    不过就现在Zoom的状态而言，和崩溃已经没有太多的区别，压力巨大。

    导播看了一会，似乎都感觉于心不忍，所以视角便切到了其他路。

    没办法，上路的对线确实太惨了。

    其他两路和上路一比就显得轻松多了，打得除了谨慎一点外，几乎和正常开局没有太大的区别。

    这时镜头来到下路。

    此时蓝色方打野Tarzan已经清完大部分的野怪来到三级，皇子本来就起节奏的英雄，所以Tarzan便抓住这个特殊的时间点来到下半区GANK。

    正常来讲，这局都是香炉体系，对面的打野也应该集中在下半区发力，所以Tarzan也不急就想要看看雷克赛到底来不来。

    如果不来的话，那么就由他先发起一波GANK。

    等了一会，见雷克赛被自家上半区的视野侦察到，Tarzan也是心里有了数。

    便朝着下路Pin了一个信号，示意问下路要不要动？

    “试一下吧，我先在草丛里蹲一下，要是E中了就打，E没中你就也没有必要暴露了。”小明在语音内说了一句。

    旋即便悄无声息从后方绕到草丛里。

    可对面YM-B并不傻，往草丛里丢了一串技能便试了出来。

    最关键的是，试的时候，两个人的走位也十分保守，根本就没有给到Tarzan从河道绕后的机会。

    如此一来，Tarzan也懒得再耽搁时间。

    往草丛里丢了一个真眼，便先溜了。

    毕竟现在比起下路，还有一条路更需要他的支援。

    没错，就是船长的上路。

    这么肥的船长不帮一帮确实说不过去。

    想到这，Tarzan便往上走的同时，将剩下的野怪清理干净。

    贡子哥对线在这个优势还是比较满意的，但还远没有达到满足的程度。

    好歹也算是船长的皮肤拥有者，这不直接将上路打穿，对不起这个身份。

    想到这，贡子哥果断在语音内呼叫打野爸爸。

    完全忘记了在训练室直播拍桌子怒吼的内容。

    例如，“真男人1V1大战”，“西八，叫打野来算什么本事”，“打野为什么又来了？”

    贡子哥对此完全没有半点羞耻心。

    什么狗屁真男人1V1大战，只要能把对面那小子锤爆，打野就是爸爸。

    Tarzan对此早就习以为常了。

    而此时鳄鱼已经回过一次家，还将回家买的药给喝光了。

    这对于蓝色方绝对是一波机会。

