
沉默，长久的沉默。

但双方对峙时，释放出来的法力威压却笼罩着四周。天空中的乌云越聚越密，就仿佛世界末日了一般！

虚海大僧正知道自己的老友脾气暴躁，不断的输入能让人静心的佛力，不断的劝说他。

“老友，一定要冷静。这小崽子是故意激怒我们的。这里是我国的都城。我们越愤怒，就越是可能失手毁坏城市。如此一来，就算走世俗的外交，我们也会吃亏。务必要冷静下来。”

好不容易，武田步武才冷静下来，眼中的血红色消退了。只是脸色越发的阴沉，眼神像是狂怒的狮子。

熊爷双手叉腰，朝他挑衅地挤眉弄眼：“你瞅啥？”

没有回应。

它很不高兴地嘀咕：“你应该回一句瞅你咋地啊？然后咱们就再打起来。最好是把你们日国的都城亲手毁坏个一半。”

傅洋笑着拍了拍熊爷的脑袋：“别做梦了死胖猫。修为境界到了咱们这样的层次，对法术的控制其实非常的精确，在斗法中一般不太容易毁坏到别的东西。只是呢，刚才略施小计，扰乱这两个老家伙的心神，才勉强得手。再想这样，怕是不行了的。”

哼！

虚海冷声道：“施主既然知晓，那你还敢在此？不像是缩头乌龟一样继续逃了吗？”

呵呵呵……

傅洋笑得很意味深长：“都到现在了，你们觉得我刚才是害怕而逃跑的吗？”

虚海一愣。

是啊！

从傅洋自爆和逃跑开始，整个过程就是一个局——为了恶心他和武田步武的一个局。虽然说，没对他俩造成什么实质性的伤害。可不但被气得够呛，而且还会影响日国整个国家未来二十年在经济金融方面的国运。

损失绝对很大……

虚海眼睛微微眯起，强忍着心中的怒火：“就算如此。施主也未免太自大了？现在我和武田君有了防备，不会再被你们哄骗。想要再用刚才的伎俩，没门儿。”

不得不说，这位浅草寺的大僧正也确实是真的怒了。连说话都不再像是刚才那样充满禅机和深意，而是跟普通人一样的大白话了。

好了好了……

傅洋摆摆手：“既然咱们都已经打到现在了，双方的情况我差不多都清楚了。也就不用再彼此试探了。打开天窗说亮话吧。”

嗯？

武田步武和虚海都是眉头一皱，对视一眼。然后看着傅洋：“你什么意思？想求饶了？不！只有死亡，才能洗刷你的罪孽。”

傅洋没有理会他的威胁，而是很认真地分析到：“首先，我杀了你的孙子武田真丰，所以你肯定非常恨我。”

那当然！

武田步武几乎是从牙缝里挤出来的话：“恨不得把你千刀万剐、碎尸万段。”

傅洋笑笑，继续说到：“你俩的实力，比我们强一些，这个我也没必要否认，实事求是。但可惜的是，从你们刚才斗法时的表现里，我推测出了一件事情来。”

听到这儿，武田步武和虚海的心里咯噔一下，似乎有一种不妙的感觉。

“那就是……很可能最近，你们有一件非常重要的事情要做！而这件极重要的事情，需要你们保持良好的状态。至少不能受太重的伤，战斗力不能受损。所以……”

傅洋嘴角露出了一丝胸有成竹的笑容：“你们不敢真的拼尽全力和我们战斗！因为，怕万一受伤，那就得不偿失了。这也是为什么我刚才假装自爆，你们那么害怕的原因。按理来说，以我的境界，就算自爆也不太可能杀死你们——准确地说别提杀死，让你们重伤都难。最多也就是受一定程度的伤，休养个大半年的时间就好了。值得那么恐惧和愤怒吗？”

“由此可见，你们最近一定有什么大事。需要保持巅峰的战力，不能受稍微重一点的伤。怎么样，我猜的对吗？”

听完傅洋的话，武田步武和虚海心中简直掀起了惊涛骇浪一般！

他们无论如何都想不到，自己两人竟然被一个年轻人给吃的死死的。

傅洋猜的很对，简直太对了！

神御天统大会还有半年就要召开了，到时候全日国的修炼者势力都要齐聚一堂，伊势神宫和浅草寺都是日国的巅峰宗派之一！作为宗派之主，怎么能不保持巅峰状态和完整战力呢？

正是因为这个原因，所以武田步武从一开始就拿出了自己的神官圣器——苇原天若弓，准备上头就以碾压的姿态秒杀傅洋他们。

但当发现做不到的时候，就有些焦急了。毕竟，他和虚海都有些投鼠忌器啊！

熊爷猥琐地挤眉弄眼，说到：“这就好像一个成年男子和一条野狗打架，真要拼命，人会打不过一条狗？那不能够啊！可若是人投鼠忌器，不愿意受太大的伤，那可就不敢跟野狗打架了。你们现在就是投鼠忌器……”

啪啪啪！

啪啪啪！

熊爷脑袋上，连续响了六下。是傅洋和维可，同时出手施展了连环三巴掌。

“干嘛？打爷头干蛋啊！”

熊爷捂着头，怒目而视。

傅洋也怒目而视：“死胖猫你丫到底是哪一边的？有用野狗来形容自己这方的么！我真想把你肚子给捏烂。”

呃……熊爷这才反应过来，刚才的比喻似乎不太恰当啊。它讪讪地抓了抓腚，不敢反驳了。

武田步武无论如何都没有想到，傅洋竟然会难缠到这种地步！

本来以为帮自己心爱的孙子复仇是一件很简单的事情，却没想到，会如此的复杂和麻烦。现在自己和虚海的情况被对方看得一清二楚。卡在中间，进也不是，退也不是……

虚海双手合十，摇头叹气：“没想到，施主眼光如此毒辣，竟能凭空推断出如此多的信息和前因后果。而且，加以利用，把我和武田君耍的团团转。天赋千古罕见，心机谋略深沉如渊。华夏的年轻人，恐怖如斯吗？”

他这么说，也算是坐实了傅洋的推测。

傅洋只是看着他，笑而不语。

虚海则是看向武田步武，等他的决定。若是武田步武放弃，他也就随之离开——度化傅洋入佛门的事儿也就暂告一段落。

若是武田步武打算追究到底，他也只能是一起拼尽全力击杀对方了！

“可恶啊，怎么办，本座该如何抉择？”武田步武心中纠结到了极点。

他既想击杀傅洋给自己心爱的孙子武田真丰报仇，但又知道傅洋看穿了他们投鼠忌器的心理，不敢真的拼命。

可若是不拼命……能拿下这三个可恶的华夏修炼者吗？不试一试，就这么放过杀孙仇人，他又觉得不甘心啊！

这时候，傅洋开口说话了。

他看着武田步武：“我说日国老家伙，我知道你不甘心，正在权衡是否要继续动手。那么，不如我提个建议如何？”

哼！

武田步武的目光立刻像是锋利的刀子一样刺向傅洋，像是要吃人的野兽一样。

傅洋故意捂着心口：“哎哟哟，我好怕怕哟。哈哈哈！老家伙，既然双方都不敢真的拼命来试探。那不如，你我二人单独来个切磋斗法可好？”

单独斗法？

武田步武一愣，然后冷笑：“本座只是杀了你，将你碎尸万段，可不想和你切磋。”

傅洋耸耸肩：“可形势比人强对吧？只你我二人单独斗法，你不是更方便掂量掂量，自己能不能杀得了我吗？你既担心杀了我会受很重的伤，但又不甘心就这么放我走。毕竟，万一你施展大绝杀神通，能在不受伤的情况下把我击杀呢？既然如此……”

“那小爷就给你吃个定心丸！咱俩来更认真的打一场。你看看，为了一个孙子，放弃马上就要面临是一件大事来杀我。值不值得？我想，像是你这样的老不死，儿子孙子曾孙什么的，应该很多吧？”

傅洋侃侃而谈，完全把主动权掌握在了自己手里。

不得不说，傅洋这货不但修炼天赋千古罕见、敢打敢杀充满斗志不怕死。而且还腹黑、狡猾，连口才也好得出奇！

绝对是文武双全，战斗力和嘴炮口遁都贼鸡尔厉害。

武田步武，确实被傅洋说得心动了。

他回头看了虚海一眼，见对方也点点头，便对傅洋沉声道：“可以。你最好不要让本座感觉到你的虚张声势，否则终焉大天神官的怒火，会让你尸骨无存。”

“我好怕怕啊！”

傅洋双手抱在身前，表情非常浮夸。

然后，变得正经起来。一转身。

“走！”

便继续带着维可和熊爷往前高速飞去，在幻鬼神甲的超强实力加成下，仿佛一道黑色的闪电在空中云层之间跳跃和闪烁。

武田步武和虚海紧随其后——他们知道，傅洋这一次应该不会再算计他们了吧？不是逃跑，是找一个切磋斗法的地点。

大约一分钟之后，傅洋停了下来。在空中转过身，看着他俩：“就在这儿打吧。这地方，不仅对你们日国有特殊意义，也是世界出名的旅游景点嘛。我喜欢这种感觉。”

不错不错！

熊爷朝傅洋竖起大拇指：“傅小子，你现在已经和爷一样，喜欢低调了。”

维可嘴角抽了抽：“低调个头啊！这地方还低调？虽然是夜深人静，但也和低调扯不上关系吧。”

武田步武和虚海，看着眼前这显眼的高大红白二色建筑物，表情有些古怪和警惕。

“小子，你该不会又在弄什么阴谋诡计吧？”

不得不说，他们已经被傅洋带了太多节奏，下意识的有些防备了。

毕竟，他们现在就在日国——或者说全世界都很著名的一座建筑物旁边不远。虽然实际上的重要性可能不如六本木金融中心，但知名度却还要高得多！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50500830"  chaptername="第3133章  恐怖如斯和傅洋的提议">加入书签</a>
</div>
