    看着赵清脸上再次出现沉稳的表情，周君良略微点了点头。

    “我还将建立天巧楼，汇聚镇内所有的能工巧匠，负责各项建筑，与兵器打造，虽然目前村内资源不足，不过想必很快就会有资源的！”

    周君良看着在场的郭嘉他们，语气带着一抹期待说道。

    这天巧楼可是他非常看中的一个部门，不仅负责建筑，武器，各方面的打造，还要负责推翻陈列，创造更多的可能。

    现代社会那些各种科技，虽然不知道这个不朽大陆能不能再现，不过一些想法却是可以吸收的。

    更何况现在所有人踏入修炼，那么各种技艺想必很快就会超凡脱俗。

    “目前天巧楼还没有明面上的管理者，奉孝你先带一下，召集百姓中的能工巧匠加入！”

    周君良看向了郭嘉，打算让他暂带一段时间。

    毕竟目前星火镇虽然也有一些巧匠，不过人数众多想必也没有可以服众的人。

    而郭嘉则带领他们建立过村寨，想必他应该也有一些人选，至于以后就让他们内部自己选出来吧。

    “是，主公！”

    郭嘉也知道目前人才的稀少，也没有拒绝。

    “此外还将建立神医楼！”

    周君良看向了李清风，语气带着一抹期待。

    “神医楼就交给老朽吧！”

    李清风脸上带着笑容，摸了摸下巴上的白色胡须说道。

    他也是一点都不客气，直接就把神医楼揽在了身上。

    “李老，神医楼就麻烦你了，希望你能多带出一些徒弟。”

    周君良也没有在意李清风的话，而且他也知道李清风的医术确实很强，虽然不说能够起死回生，但是妙手回春还是称的上的。

    更何况李清风修炼了石心火，身子骨硬朗了不少，而且他最近也在尝试炼丹。

    周君良听说他已经有了一些苗头了，只要在给他一段时间，想必就可以炼制一些低等的丹药了。

    “放心，保证带出一批徒弟！”

    李清风脸上带着笑意，保证的说道。

    “我还将建立仙籍司，负责镇内人口户籍的统计！”

    “仙籍司？”

    听到周君良的话，在场的几人除了郭嘉外，其他人眼神都露出一抹火热的表情。

    因为这个名字让他们想到了很多，比如只有仙人才有的仙籍，这也是周君良对星火村的一种希望。

    而且星火镇目前所有人都踏上了修炼之路，这代表他们也有望成仙。

    “郭嘉，仙籍司就先由你带着吧。”

    周君良看着郭嘉说道，没办法目前人才稀少没有几个可以独挡一面的人才，只能能者多劳了。

    不过如果出现能统领一司之人，那么他也会吧郭嘉撤出来，毕竟让郭嘉管理这种事情，有些屈才了。

    而赵清统计军籍以后也会归于仙籍司。

    “没问题，主公。”

    郭嘉也是知道目前星火镇的短处，并没有拒绝。

    随后周君良又转头看向了出现在府邸内的新人

    “剑奕歌？”

    “镇长！”

    剑奕歌双手行礼，面容恭敬说道。

    “镇魔司你敢不敢坐！”

    镇魔司就是周君良打算建立对内的一种特别机构，不仅处理村内的各种纷争，还要能够斩妖除魔，这也是周君良的期望。

    而且星火镇人员不断的增加，必然会出现一些混乱的事情，现在建立镇魔司，可以给镇内的百姓一些警示。

    “敢！”

    剑奕歌沉声应到，既然他出现在这里，那么就敢坐镇魔司这个位置。

    “好，希望你不要让我失望！”

    看到剑奕歌直接应下，周君良也是点了点头，如果剑奕歌说不敢，那么周君良也不会重用他。

    “镇魔司先由你统领，负责镇内纷争，当然我希望镇魔司不会比天兵司弱！”

    周君良看着剑奕歌样子，带着一抹期待看着他。

    而在一旁的赵清听到周君良的话，不由的眼神中带着一抹攀比的神色。

    “不会让主公失望的！”

    剑奕歌恭敬的拱手说道，而他对周君良的称呼也变了，这说明他对周君良也献上了忠诚！

    “镇魔司的人员就由你在镇内百姓中筛选，优先录取捕快，他们处理事情更能得心应手。”

    周君良点了点头，知道剑奕歌暂时担任镇魔司的统领还是没有问题的，至于以后就看他的能力了！

    “当然，目前这些部门负责人只是暂时的，如果有能人那么也会取代你们！”

    周君良说完，眼神带着警告扫过众人。

    “是，主公！”

    赵清他们脸上带着一抹坚定说道。

    “诸位对星火镇还有什么建议？”

    “主公，目前镇内的粮食估计还能挺半月，不知是否要出镇狩猎？”

    郭嘉听到周君良的话，不由上前请示道。

    现在镇内的粮食还是上次那些，不过已经用去了一半，如果在不弄一些粮食，镇内的百姓很可能会出现混乱。

    听到郭嘉的话，他身旁的赵清反而跃跃欲试，好像巴不得出镇狩猎一样。

    “嗯，确实需要狩猎了，赵清你想去？”

    看到赵清脸上的表情，周君良问道。

    “主公，末将愿意一试！”

    赵清也知道镇外的危险，但是只是狩猎这种小事，如果都做不好的话，那么他也不配坐在天兵司这个位置了。

    “好，那么狩猎的事情就交给你了，还有派出一些斥候，探查一下星火镇周围的情况！”

    周君良看到赵清自告奋勇的样子，也没有拒绝。

    “谢主公！”

    赵清看到周君良同意让他出镇狩猎，脸上不由的露出一抹兴奋。

    “过几日我会出去一趟，镇内的事物就由奉孝带我统领吧！”

    周君良看向了郭嘉，对他点了点头。

    这次周君良出行就是为了获取资源，毕竟镇内原先的物资都要消耗殆尽了。

    并且这次出行，也算是对自己的历练，顺便看看星火镇周围有没有人类聚集地。

    “今日就这么些事情，奉孝一会你去通知镇内的百姓吧。”

    这次各部门的建立，必然会让星火镇荣发新的生机，而且在百姓中隐藏的人才，也会纷纷出现加入各大部门。

    随后不久郭嘉他们就离开了这里，前往星火广场进行颁布这些部门的事情。

