
　　有大蛇丸带路，永泽很轻松的就来到了龙地洞所在的地方。

　　龙地洞和永泽去过的妙木山完全是两个完全不一样的环境。

　　龙地洞真就在洞里，到处都是各种石头，有许多石头看上去仿佛如尖刺一般，十分的危险。

　　同时龙地洞的地形也十分复杂，大大小小的各种洞十分之多。

　　不过有一点龙地洞和妙木山相似，那是在永泽感知中的感觉。

　　永泽猜测应该是两个都是圣地。仙术。自然能量浓郁，所以才导致的这样。

　　在两人进入龙地洞不久后，一名有着绿色长发的少女突然出现，飘在空中，飞向永泽和大蛇丸。

　　永泽看向那名绿发女子。

　　绿发女子有种一头长长的绿发，头戴一个金色的皇冠，皇冠顶上有着金色的圆球，皮肤白到可以说是苍白，眼睛是犹如蛇一般的竖瞳。

　　如果这要是在大蛇丸的实验室看见，永泽多半要以为这是大蛇丸的亲戚，或者大蛇丸拿自己细胞克隆出来的人造人。

　　都是哪样病态的苍白，蛇一样的眼睛。

　　咏鹅，只能说大蛇丸能找到龙地洞不是偶尔。

　　“大蛇丸，你是通过试炼之人，不能和试炼者同行。”绿发少女说道。

　　大蛇丸没有回复绿发少女的话，而是看向了永泽。

　　永泽点头说道：“大蛇丸你先去吧，让我见识一下这龙地洞的试炼究竟如何。”

　　大蛇丸点了点头，向内走去。

　　大蛇丸的这副态度让田心神姬感觉有些不爽，她好歹也是龙地洞的高层，居然被无视了。

　　不过还是考核要紧，田心神姬只能暗暗的在心中给大蛇丸记上一笔。

　　等大蛇丸走后，田心神姬瞬间就消失在了永泽眼前。

　　同时龙地洞内也出现了一股浓厚的雾气，让人看不清前方的路。

　　“隐形吗，倒是有点意思。”看着田心神姬仿佛使用了某种瞬身术一样直接消失了，永泽来了点兴趣。天籁小说网

　　在他的感知中，田心神姬不仅是身体隐形了,连查克拉的气息也消失了。

　　如果是忍界当中的感知忍术，还真就发现不了田心神姬。

　　因为忍界之中的感知忍术大部分都是感知查克拉的,所以能模仿查克拉气息的白绝才能肆意的在忍者联军潜伏还没人能发现。

　　但是永泽可不一样,永泽的主要感知能力是通透世界和见闻色霸气。

　　虽然也会受到一些影响,但不至于发现不了。

　　田心神姬发现永泽居然一直在盯着她看，不由得有些疑惑,难道她的仙术被破了，对方看得见她？

　　‘不可能，应该是巧合。’田心神姬内心说道。

　　开玩笑,她可是龙地洞的高层，他的仙术怎么可能会被随便来的一个试炼者看破。

　　“请问，是试炼开始了吗，你站在这里不动是什么试炼？”永泽问道。

　　田心神姬：？？？

　　她真的被发现了？

　　田心神姬不信邪的飘到永泽面前拿手在在永泽面前晃了两下,然后手直接被永泽抓住了。

　　田心神姬懵逼了，什么情况，她负责试炼几百年还是第一次碰到这种情况。

　　“咳咳,试炼当然没有开始，不过马上就要开始了。”为了不丢龙地洞的脸,田心神姬装模作样的忽悠道。

　　永泽放开了田心神姬的手,笑看着她。

　　好像龙地洞的蛇似乎没有妙木山的蛤蟆聪明的样子。

　　——————————

　　————建议半个小时后再看,就当是防盗吧（其实是因为拜年没码完）

　　——————————

　　“确实厉害。”兜认真夸赞道。

　　这一场战斗给了他极大的震撼。

　　先是犬冢绿的暴力输出破坏场地,再是盐水抓住时机的突袭，最后的真假犬冢绿反败为胜更是让兜直呼牛逼。

　　这给了兜一个很好的启发,战斗不是直来直去的，得有计策。

　　“你小子眼光不错嘛,以后要是有人敢欺负你,你就报我名字。”得到认可的犬冢绿美滋滋说道。

　　都说小孩子说话最真，果然她就是机智的一比。

　　“好了好了,差不多行了,卡卡西和迈特凯还在等呢。”永泽看着装起来的犬冢绿忍不住说道。

　　赢了一个硬实力不如她的盐水都装成这样,要是不小心赢了卡卡西,那尾巴不得翘上天。

　　犬冢绿讪讪一笑，和盐水一起走到了永泽的旁边,把舞台留给了迈特凯和卡卡西。

　　“卡卡西,准备好了吗,我可是已经热血沸腾了啊。”迈特凯对卡卡西竖起大拇指露出闪亮的两排大白牙。

　　“来吧。”卡卡西淡淡道。

　　虽然觉得凯很难对付,但作为一个天才，他现在有自己的骄傲，他不觉得自己会输给凯。

　　“很好,生门，开！”

　　嘭！

　　迈特凯秒开三门瞬间进入了八门遁甲第三门生门的状态，脚猛踩了一下地面，一声气爆声响起，冲向了卡卡西。

　　如此进距离之下，卡卡西来不及结印，只得使用体术和凯交锋了起来。

　　砰砰砰！！

　　短短一瞬间，两人瞬间碰撞了七八次，最终一卡卡西被迈特凯一拳打退十几步暂时结束了这第一波交锋。

　　卡卡西表情严肃，手微微颤抖了一下，这样和凯直接进行体术碰撞他太吃亏了，这不是技巧的问题了。

　　凯身体本来就比他强大，更别说还有八门遁甲的增幅，这让他很难招架的住。

　　“很好，不愧是我的一生之敌呀，如此快速的连击也不能奏效，那么热身结束，战斗正式开始！”迈特凯大笑了起来。

　　“杜门，开！”迈特凯怒吼一声，直接开启到了第五门，身上气势猛的一涨，仅仅是身上所爆发出的强大气势就引起了一阵风浪，将草根压弯，吹得树叶哗哗作响。

　　因为气浪吹过来的沙尘，兜不得不把眼睛眯了起来。

　　他发现，这个穿着奇怪紧身衣的粗眉毛男人，恐怕比上一场的那个短发姐姐还要强大。

　　学会习总是迷你世界指甲蛮难办案照照镜子可能是你准备下班

　　十指紧扣只能说你把自己走开走开是你说包治百病

　　谁看上爸爸的巴巴爸爸水杯子女最新。

　　是比较思思想你呢的那些那你想你想你想你那些年

　　总不能最近在的可能打打闹闹都能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第285章 绿发少女免费阅读。https://xs.23sk.com 