
　　“知心……”随着她的吻，他重重地吸了一口气。

　　再这么继续下去，他不太能确定是否还能自控下去。

　　她就是一个坏家伙，这些天不断地再探测他的底线。

　　比起之前不断的失望，这种于黑暗伸出伸出来的假希望更容易让人泥足深陷。

　　读书使人明智，以前看过名人传记，家境贫寒的学子放着同学送的烤肉到发霉都不吃，不是不想吃，是怕吃了之后，粗茶淡饭变得食之无味，这才是最令人绝望的吧。

　　或许这段感情的角逐从一开始就注定了输赢，这么多年的羁绊说不清楚是从何而起，等到发现的时候已经晚了，再也挣脱不开了。

　　其实当初逼她结婚的时候，他就该有这样的预料，纵使他城府再深沉，也会轻易地跌落她的陷阱，在她面前，他根本控制不住自己。

　　“别再玩我了。”傅承景终究还是艰难说出口，那双深邃的眸中闪动着破碎。

　　玩？23sK.com

　　他是不是误解了什么？

　　沈知心顿时憋了一肚子气，可是对上他的眸子，看出一向强大的他藏着的脆弱，所有的情绪却又隐匿了，她凭什么生气？她有什么资格生气？

　　这段时间，就算她努力靠近傅承景，也不足以让人相信她是真的改过了，问题出在谁的身上？

　　是他吗？

　　不，是她自己。

　　两人之间是很难建立信任关系的，刚开始，她甚至说太阳是从西边出来的，傅承景也会信的，还不是她一次又一次地作下去，才使得他……

　　此时，她不再委屈，而是漫过一道又一道悲伤的情绪，她给傅承景到底造成了多大的伤害？她又该如何弥补呢？

　　越接近他，越发现他身上更多的闪光点，发现他与常人相似的点，无疑，他在商界是无敌的存在，他总是信心满满，征伐果断，可回到家里，他面对的总是冷言冷语，长年累月的家庭冷暴力。

　　就算被误解，他从来没在她面前透露过她的秘密，如果他早就跟她说的话，她肯定会对他的印象大为改观的，可是他没那么做，宁愿被误解，也不要伤害她。

　　心疼之下，她的小手于昏暗中触摸到他的眸子，一点点轻描淡写着他的轮廓。

　　“我没有玩，我真的不是在玩，难道到现在了，你还觉得我是在玩吗？”她低声轻诉。

　　人生若只如初见，她只不过救了两次傅承景，他就要逆来顺受地忍受她的脾气吗？

　　再说她只不过是在替家人赎罪，傅承景何尝不是救过她两次，或许在她不知道的时候，还不止吧，反正就算她问，他也不会实话实说的。

　　她又在低低地哽咽，无论傅承景怎么哄她，都很难哄好，一个劲儿地在他怀里哽咽，最后身体一颤一颤地睡着了。

　　每次的小吵小闹，无论是谁赢了，输的人都是傅承景。

　　以前傅承景最不能理解的是吵架的情侣或者看起来性格并不相匹配的人还执意要在一起，在他看来，第一次突破原则的争吵就该以分开为解决结果。

　　等事情到了自己头上，方知其中之意。

　　就有那么一个人，她或许不是完美的，她甚至有各种各样的缺点亦或是瑕疵，可她的存在，却是生命中的那一道曙光，就像菜里不能没有盐，鱼儿不能没有水，根本解释不通，又是那么地理所当然。

　　他遇到了降住自己的那个人，这几年，他尝到了其中的酸甜苦辣，亦不能说服自己放手。

　　付出的越多，越是不甘心，总给自己一个期盼，或许再坚持一下，结局就会不一样，或许总有一天她会放下对他的成见，或许有一天她累了，这段婚姻能和平相处。

　　这样的或许多了，连他自己都要被骗住了。

　　沈知心再次醒来的时候，已是半夜，她下意识地摸索，却只摸到了一个暖手袋。

　　微弱的灯光下，她的床侧并没有人，傅承景去哪儿了？

　　沈知心穿上鞋子，打开卧室门，却见红姨在门口守着。

　　“红姨，你怎么会……”

　　“主子说您睡得早，夜里肯定饿了，命人在这候着，我不放心，就自己在这守着。我让厨房快点把饭菜热好？”

　　“我暂时还不饿，傅……傅承景呢？他去哪儿了？”沈知心问道。

　　她大概不知道，她问这话的时候，语气里含着多少的失落和委屈，就像一个孩子醒了，找不到自己的妈妈。

　　“主子临时有任务，出差了，看您睡得很熟，就没打扰。”红姨道。

　　“出差？怎么又出差，他一天到晚没什么，就知道出差！”她不高兴地嘟囔道。

　　红姨礼貌性地笑了笑，沈知心似乎对主子的出差很是不满，她以前不是巴不得主子出差吗？这段时间，她的变化可真大。

　　沈知心心内不太乐意了，她还有好多话要跟他说呢，怎么说走就走？

　　在她睡着之前，他怎么没提这茬？

　　“夫人，您稍等片刻，我让人把晚餐送上来。”红姨道。

　　“有劳了。”少女无精打采道。

　　她坐在椅子上，趴在书桌上出神，脑海里全都是傅承景挥之不去的身影，她整个人就跟着了魔一样，她还从未这么狂热过。

　　想了一会儿，她拼命地摇晃着脑袋，说服自己转移注意力，目光稍一偏移，就落在了面前的日记本上，昨天她不是把日记本收到抽屉里去了？

　　怎么今天日记本会在桌子上，而且中间还夹着一支笔，明显有人动过。

　　傅承景从来不会私自动她的东西，也就是说……

　　心里突然一慌，仿佛冥冥之中有个不好的预感。

　　沈知心屏住呼吸打开日记本，果然在上面看到了熟悉的字迹。

　　看完这段字，沈知心腾地从座位上起身，身上已经起了一身的冷汗，一种无与伦比的恐惧将她笼罩，顿时少女脸色苍白。

　　“傅承景有危险！”

　　红姨刚让人准备好食物，就见沈知心嘴唇煞白地匆匆下楼，仿佛世界末日到了似的。

　　“夫人，您这是……”

　　“红姨，我需要动用私人飞机，我现在立马要见傅承景！”沈知心一边说着，一边往外冲。

　　与此同时，她疯狂地拨打着傅承景的电话，那边却显示对方已关机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第882章 番外二：他有危险免费阅读。https://www.23sk.com 