    “不可能！我们的身份干干净净，除非教里出了叛徒。不过也不能大意，往后再注意一些吧。”

    叶箐雨微微蹙眉。

    她可是【三品天命师】！

    各大修炼体系虽有优劣，但有一点是相通的，那就是三品境为分水岭。

    就拿武夫为例，整个江湖中能修得【三品金刚不坏】之身的，也就百年前的武林盟主杨无敌。

    而叶箐雨能以二十二岁之龄成为【三品天命师】，最大的功劳其实是她的那个圣主师父。

    本以为以这身修为，在渝州城里应该是可以随便碾压的，哪知竟有高手半夜摸进她的宅院，而她却毫无察觉。

    若此人对她存有敌意，恐怕她真是要死在梦中了。

    当然。

    叶箐雨还是江湖经验尚浅，太高估对方了。

    李诺也只是占了【敛息术】的便宜，而且行举还算有分寸，倘若他真地闯入叶箐雨的闺房，那肯定就会惊动她，那可就真要当场社死了。

    ……

    一连数日，李诺神采奕奕，容光焕发。逢人就收获一波祝福，这心里确实不要太美滋滋啊。

    “诺哥儿，红喜贴好了，大红灯笼也挂上了，明日的掌厨师傅也联系好了。”

    “好好好，辛苦你了。”

    “嘻嘻，李诺大哥，新的被褥换好了，卧房都打扫干净了，院落也按照你的意思翻新了一番，你看看哪里还需要变动的？”

    “翠儿妹妹做事还用说嘛，我很满意。”

    看着自己的婚房焕然一新，李诺心中甚是满意。

    这些人是张大婶找来帮忙的，都是手脚勤快的街坊邻居。

    “嘻嘻，那我们就先走啦，诺哥儿今日也要早些歇息，明日可有的忙了哦。”

    “多谢诸位帮忙，小小红包不成敬意，都拿着哈。还有，明日都放开了吃。”

    待众人离去后，李诺伸了个懒腰。

    忙活了一天，也有些累了，正当他准备回房歇歇时，却见一个鼻青脸肿的青年找上了他。

    “咦，这不是王哥吗？你这是怎么了？”

    李诺仔细端详了老半天，才认出这人就是租了他铺子的王老板。

    “没、没什么……就是不小心摔了一跤……”

    青年男拉了拉帽檐，努力遮挡自己红肿的脸颊，眼神闪烁，吞吞吐吐道，“那个诺哥儿……我老家那边出了点事，我得立刻赶回去处理，你那铺子我不打算继续租用了，不知你可否将租金退还我一些？”

    “不租了？行吧，你租契带了没？”

    一年四十两的租金，对一般家庭来说确实不算小数目，但李诺自信想要赚钱还是不难的，便应了下来，全额退还。

    “带了带了……多谢诺哥儿体谅！”

    青年人立刻从怀里掏出租契递给了李诺，差点就喜极而泣了。

    收回租契，李诺便从房里拿出银子交给了青年人。

    青年人收好银子，神情有些复杂，一副欲言又止的样子。

    “怎么，王哥还有其他事？若真遇到什么难处，我能帮则帮。”

    李诺有些不解，这人难道是想借钱？

    青年人倒也有良心，环顾一圈，见没人注意到他这边，便鼓起勇气上前一步，咬牙低声道：“诺哥儿，我连夜就要回老家……你自己可要注意一些，这几日雷刀门行事有些出格……”

    说完，青年人便匆匆离去，生怕惹上祸事。

    雷刀门？

    该不会是又和哪个帮派火拼了吧？

    但持械斗殴这些事情不归他管。而且这几日一直忙着婚事，他哪有闲工夫去关注别的？

    所以李诺也没将此事放在心上，哪知才过了一个时辰，雷刀门便找上门来。

    “李班头可在，雷刀门崔向笛前来拜会。”

    【七品内劲】刀客，绰号“狂雷刀”的崔向笛？

    李诺微微皱眉。

    虽说才是去年崛起的人物，但这名号在渝州城可不小。他的唯一妹妹嫁给知府大人做了续弦，这身份地位自然就水涨船高了。

    去岁末，雷刀门并吞了漕帮，将渝州河那片地带都纳入了门派势力范围，一时间风头无两。

    李诺虽然也在暗中扶植了一些江湖人士，但都处于散养、放养状态。

    而崔向笛和他在明面上也没有什么利益往来，不知这人找上门有何目的，但又不好直接让别人吃闭门羹，便打开门，拱手问道：“原来是崔门主大驾观临，不知有何贵干？”

    “哈哈，听说李班头明日就要成亲，所以特来送上一份大礼，以表心意。”

    说着，崔向笛便从怀里掏出一份契约递了过去。

    李诺接过来一看，脸上笑意渐渐冷却。

    崔向笛浑然不在意，笑咧咧问道：“李班头可还满意？只要签上名，三百纹银立马奉上，去衙门备案这些手续由我来办。”

    “崔门主，王老板是受你的威胁才退租的吧？”

    李诺淡漠问道。

    原来，崔向笛是想买他在渝州河那边的铺子，不过出的价钱却只有市场价的一半。

    渝州河岸繁华无比，可以说是一铺传三代，这样的旺铺不溢价个三五成，谁舍得卖？

    “哈哈，李班头马上就要成亲了，我这不是怕你太忙嘛，所以就自作主张将你铺子租约的事情搞定，那个王老板倒也识趣……”崔向笛皮笑肉不笑道，“三百两可不少了，待你成亲后，花钱的地方可多着了，可不能委屈了新娘子，哈哈哈哈！”

    “我的家事就无需崔帮主操心了，铺子我是不会卖的。”

    前任都能硬刚皇帝而不低头，他这个后继者若是怕了一个江湖帮派，那岂不是要笑掉大牙？

    如若对方真敢撕破脸皮强买强卖……恐怕知府出面都架不住他的刀锋。

    崔向笛这两年顺风顺水惯了，哪想自己都亲自登门给足面子了，一个小小狱卒班头竟还敢忤逆他？

    他立刻沉下脸色，道：“李班头可要考虑清楚了！边上那十来家铺子都已经被我收了，我正准备改造，若是少了你这一家，这改造起来可就很麻烦了，而且缺了一角，风水被破，可不利于我雷刀门的发展。”

    “雷刀门能不能发展与我何干？不卖就是不卖，哪怕知府来了我也是这句话。”

    李诺可不会惯着他。

    他是被废了文位不假，但能在他头上指手画脚的也只能是朝中那有数的几位大佬，哪能容得一个小小雷刀门上跳下窜？

    “李诺，你只是一个狱卒班头，真以为陛下封了你九品，你就是官了？明日是你大喜之日，若能合作，雷刀帮自会献上一份贺礼，若你执迷不悟，哼哼，可休怪我不客气。今夜亥时之前，考虑清楚了都可以来我府上找我，言尽于此，望你好自为之。”

    崔向笛威胁了一番后便拂袖离去。

    而李诺看向崔向笛离去背影的眼神，仿佛看死人一般。

    明日的大喜日子确实见不得血光之灾。既然如此，那就将威胁扼杀在今夜！

