 怀菁仙子和叶凡聊了几句，便返回金鹏洞府去了。

叶凡坐在大青石上，从空间石里取出一瓶茅台酒，又喝了两口，心情好了很多。

“喂，叶凡，你怎么不睡觉？”

珊珊忽然坐到叶凡身边，从他手里夺过酒瓶，仰头“咣咣”就是几大口。

“叶凡，我娘是不是跟你说了什么？”

“也没什么。”

叶凡笑笑：“怀菁仙子愿意陪我去厉雪国走一趟，把你嫂子和依依接出来。

对了，我还没谢你呢！要不是你一眼就认出了那个地方，说不定我还跟没头苍蝇似的，到处乱撞呢！”

“我……当然认得出厉雪国！”

珊珊神情变得古怪起来，“厉雪国……我在厉雪国出生，怎么认不出来呢？”

“嗯？”

叶凡眉毛一挑。

“叶凡，你知道我娘为什么对人类那么敌视吗？”

珊珊的眼中腾起一层淡淡的武器，低声道：“因为……我的生父，就是一个人类！”

“什么？

！”

叶凡猛地一惊，“你和四眼一样，也是混血？

！”

“四眼也是么？”

珊珊有些诧异，不过很快又变得忧愁起来：“看来我们很像呀！不过他比我惨，他从小父母双亡，受尽族人冷眼，我娘带着我来到南荒山脉，从没有让我受过委屈。”

“你的确没受委屈，因为你娘帮你把所有事情都扛下来了。

而四眼，从小到大都只有他一个人！”

叶凡揉了揉珊珊的小脑瓜：“所以，你没什么好不开心的了，你比他幸运得多。”

“我知道。”

珊珊点点头，“我来到南荒山脉的时候还很小，娘亲在这里也早就有了地盘，附近有很多好朋友。

大家视我如掌上明珠，对我很好，所以我无法体会到娘亲的难过。

可是，我每次看到娘亲因为厉雪国的事情苦恼，我的心就堵得慌。

我不知道她在恨什么人，我也无法为她分忧……叶凡，你说我是不是很没用？”

“傻丫头，瞎想什么啊！”

叶凡淡淡笑道：“我倒是挺能领会你娘亲的感受的。”

“你？”

珊珊不屑的哼道：“你才多大啊！再说了，你有家人，有女儿，怎么可能体会这种独孤感？”

“其实在两年前，我身边也没有一个人，只有依依相依为命……”叶凡把他刚到地球世界的事情告诉珊珊。

珊珊豆大的泪水，一滴滴的往下落。

“真的吗？

依依乖的让人心疼……叶凡，你一定要把她找回来呀！”

“所以，才要更珍惜当下。

那种孤立无援的感觉，真的很不好受。”

叶凡拍拍珊珊的肩膀，“以后，你要好好孝敬你娘亲，知道吗？”

“嗯！”

珊珊坚定的点点头。

“很晚了，去休息吧。”

叶凡淡笑道。

“好。”

珊珊见叶凡似乎想独处，便不再打扰，回到石府中休息。

叶凡看了看周围，找了一处僻静的小石洞，盘膝坐在里面。

他从空间石里取出一个小瓷瓶，从里面倒出两枚丹药。

每一颗都有荔枝大小，散发着奇特的香味。

“五品玄魂丹！”

玄魂丹是林威送给叶凡和四眼蛟龙的以作感谢的，不够四眼蛟龙不要，把自己那颗也让给了叶凡。

按照他的说法，他要走就光棍的走，不会要多目蛟龙任何东西。

故此，叶凡留了下来。

今天，他就要借着这两颗五品丹药，在此尝试突破神君境！“呼，就不信这一次，还突破不了！”

对于十天前的突破失败，叶凡总结了不少心得。

他可以感觉得出来，自己之所以无法突破，主要是因为武源丹田还没有达到极限！但是，前几天的北疆妖山之行，叶凡受益匪浅。

特别是在龙骨墓地的深渊里，三字金文吸收了八翅应龙魂魄，反馈给他非常充沛的灵魂力和精神力。

虽然武源不多，但是在灵魂力和精神力的双重作用下，叶凡的武源丹田又扩张了五分之一，达到了扩张的极限！剩下的灵魂力和精神力，进入了精神源核，令两颗源核再度贴近了一丝丝的距离。

所以，叶凡突破神君境的软件已经准备完毕，就差最后一点推动剂，让精神源核和武体源核开始融合！玄魂丹是五品丹药，主要功效是对灵魂之力和精神之力的强化，效用惊人，正好拿来充当冲刺所用。

叶凡屏蔽了石洞周围的气息，只捏起一枚玄魂丹放进口中。

“嗡……”玄魂丹入口即化，一股强大的精神力瞬间席卷全身每一个细胞。

精神力游走了一圈经脉，很快便转入武源丹田，汇聚在精神源核之中。

“嗤啦啦……”精神源核发出一阵淡淡的声响，紧接着表面开始皲裂开来，露出一抹淡淡的金光。

很快，精神源核的体表尽数碎裂，露出一颗金色的圆球。

在球体表面，一圈金灿灿的光泽分外醒目，隐隐间可以看到上面有无数密密麻麻的小字。

“叮！”

就在金色精神源核完成蜕变的一刹那，墨色的武体源核与它碰撞在一起，发出一声脆响。

紧接着，精神源核和武体源核齐齐释放出强烈的光芒，转而聚成一处，形成了暗金色的特别气晕，将精神源核和武体源核包裹起来。

“噼里啪啦……”叶凡的身体开始缓缓律动，每一寸肌肉和骨骼，都发出阵阵的异响。

一股无法形容的畅快，让叶凡舒服得快哼出声来。

半个小时后，叶凡吐出一口浊气，缓缓睁开眼睛。

“嗤啦！”

一道血色的光芒从叶凡的眼中爆射出来，紧接着墨金色的武劲席卷全身，随着他的心意微动，幻化成各种奇特的形状。

如云、如剑、如车、如船。

甚至，还能拟化出依依的模样！“神君境，成了！”

叶凡握了握拳头，将墨金色的武劲收回体内。

“如果再吞服这颗玄魂丹，不知道我神君境初期的境界，能否稳定！”

叶凡将剩下那枚玄魂丹取在手中，张嘴咽下肚子。

又是一股温和的精神力涌遍全身上下每一处角落，最后汇聚在武源丹田。

叶凡再度闭上双眼，催动武劲游走大周天。

时间飞逝，转眼洞外天色大亮。

珊珊打着哈欠从石室中出来，洗漱一番后来到石厅里吃早点。

她在地球上养成一日三餐饮料零食的好习惯，没一顿吃不就难受得紧，就跟老烟枪犯烟瘾似的。

“珊珊小姐，叶兄呢？”

小麒麟也起来了，揉着发麻的太阳穴，身上就跟吃了软筋散一般，肌肉里没有一点力气。

昨天喝酒喝大发了，所有人都没用妖劲，全部硬抗茅台酒后劲。

六个妖君，再加上他们这边六人，一共喝掉了二十箱酒，人均一箱半多。

即便他们是妖兽，也很难扛住。

特别是，昨天小麒麟为了感谢六位妖君的支持，喝的最多，估计奔着三箱去了。

喝到最后，四眼蛟龙差点跟他急眼。

石厅里，众妖还在呼呼大睡，唯独不见了叶凡的身影。

“你找叶凡干什么？”

珊珊问道。

她昨天喝了不少，但点到即止，没像其他人那样不知节制。

“我和叶兄约好去拜访天虚前辈。

明日禽仙洞府开启挑战，天虚前辈肯定会上台，三场比斗我们需要合理安排。”

小麒麟笑道。

“你们三个就占了三个名额了，那我们怎么办？”

珊珊不悦：“本小姐还打算让南荒山脉的那些洞主开开眼儿呢！”

自从珊珊突破了半步神君，还没在南荒山脉一众势力前表现。

如今好不容易有个名正言顺的机会，她不想错过了。

“四眼兄回北疆妖山受了一些伤，恐怕无法上场了。

蛇妖兄弟虽然合体后有半步神君的战力，但是他们终究是两个人，一起上台胜之不武。”

小麒麟有些愧疚的看着珊珊，“至于珊珊小姐你……咳咳，叶兄不太想让你出场……”“凭什么？

看不起我吗？”

珊珊大怒，插着腰叫喝道。

“不不不，想必叶兄的意思是，我们不用珊珊小姐出手，也能赢下金鸡妖君，杀鸡焉用牛刀嘛！”

小麒麟陪笑道。

“这还差不多。”

珊珊转怒为喜，“赤渊，你很会说话嘛！”

“实话实说，绝无须言。”

“赤渊兄，你这样哄骗珊珊，是会遭天谴的！”

就在这个时候，一道身影出现在石洞门口，强大的气息迎面扑来，震得珊珊和小麒麟齐齐趔趄。

“是谁？

！”

“何处妖君敢来我金鹏洞府放肆？

！”

那道身影没有隐藏自己的气息，直接把龙龟妖君等人惊醒。

他们趁着昏昏沉沉的脑袋爬了起来，催动妖劲抵御酒劲，快步来到珊珊和小麒麟身前。

可是，当他们看清楚来人之后，顿时惊得说不出话来。

“叶兄弟，只是一夜时间，你……你居然……突破了神君境？”

赵德瞪圆了眼珠。

“惊扰各位好梦，对不住了！”

叶凡哈哈一下，对众人拱了拱手，“等驱逐了禽仙洞府，我再设宴向各位赔罪！”

“叶小友，你着实让老夫大吃一惊啊……”龙龟妖君抱赫不已，“看来，这次禽仙洞府的挑战仪式，已成定局了！”

当初叶凡半步神君，就跟金鸡妖君打得旗鼓相当。

如今叶凡突破神君，实力翻倍，金鸡妖君怎么可能是他的对手？

龙龟妖君内心戚戚，他忽然觉得，要是这个小子爆发全部实力，说不定连自己都奈何不了他。

 