    “雨公公，敢问这天灵丹，真有这种奇效？”

    孟天放听到了雨化田的话后，紧张得双手都在发抖。

    虽然这天灵丹的效用无法和那万载续断花相比，可是这能够辅助人突破天人境的丹药，孟天放也是头一次听到。

    “怎么？孟家主，莫不是以为咱家在欺瞒么？”雨化田的眼眸当中闪过了一丝冷芒, 语气也变得不善了起来。

    “不敢！”

    听出雨化田话中意味的，孟天放连忙解释道。

    别看自己是孟家家主，更是被杨广封为了建岭侯，可是孟天放也清楚的知道，这雨化田可是杨广的心腹。

    自己和雨化田可没有任何的可比性。

    若是自己和雨化田起了冲突，杨广会站在自己这边，还是站在雨化田这边，自然是不言而喻了。

    所以, 孟天放也只能够忍了下来。

    “在下, 尤其岂敢怀疑雨公公，只是……”

    “嗯？”不等孟天放的话音落下，雨化田的身上爆发出一股惊人的剑意，朝着孟天放压了过去。

    “天人境！”

    孟天放的脸上露出了一丝惊骇的表情。

    之前天骄大会之上，雨化田还不过灵台九重的修为，而如今竟然已经踏破了天人境。

    不过，想到了天灵丹的效用之后，孟天放瞬间恍然。

    毕竟这天灵丹，如果能够助人突破到了天人之境，杨广自然是第一时间用在自己人的身上。

    而这雨化田乃是听风细雨楼天骄榜上第二，服下这天灵丹，能够踏破天人，不足为奇。

    只是，连雨化田都已经踏破天人，更何况还在雨化田之上的宇文成都。

    而且更不要忘记了大商皇室之中，还不知道还有多少灵台九重的老怪物, 若是大商手中的天灵丹足够其用的话。

    谁知道，这大商朝廷到底还藏着多少天人境的修士。

    注意到孟天放的表情后，雨化田才缓缓的收回了自己的气息。

    在天灵丹炼制成功之后，杨广也没有扮猪吃虎的心思，毕竟在天灵丹炼制完成之后，天下的宗门世家依旧还是猛虎不假。

    可是如今的大商却已经不在猛虎，而是真龙。龙要吞虎，一巴掌拍死就是，又何必假扮成猪。

    “孟侯爷，既然这天灵丹，咱家已经送到了，那么咱家就不叨扰了。”雨化田缓缓地站了起来。

    “雨公公，请稍等。”

    “嗯？”雨化田的目光从孟天放的身上扫过。“孟侯爷，还有何事？”

    “雨公公，在下离京之前，靠山王殿下，特命在下寻找一些灵物，我孟家恰好珍藏了其中几种。”

    “原本在下，准备入京的时候, 亲手交予王爷！”

    “既然雨公公今日来了我孟家，还请雨公公替在下转交给靠山王殿下！”孟天放将自己的姿态摆得很低。

    如果说之前是孟天放对于雨化田的态度是因为雨化田身份的话，那么现在除此之外，还因为雨化田和自己一样同为天人级的修士。

    “哦！”

    听到孟天放的话，雨化田微微来了一丝的兴致。

    对于孟天放口中所收集的灵材，雨化田的心中也有了猜测，天灵丹事关重大，杨广自然不会只交予自己一人。

    杨林让孟天放收集的灵材多半就是炼制天灵丹的材料，若是这样的话，雨化田倒是不介意替孟天放走上这么一趟。

    “既然是靠山王殿下的事，那么咱家也不介意替孟侯爷走上这么一遭。”

    “那么在下就在这里多谢雨公公了。”孟天放沉声说道。“雨公公，请随在下移步。”

    “好。”

    ……

    “孟家主，是何意？”

    望着面前摆放着箱子，雨化田眯起了自己狭长的秀目，盯着面前的孟天放，语气深长。

    除了那些装着杨林吩咐收集的灵材之外，摆在雨化田面前的还有这不少其他的天材地宝。

    “雨公公，这是我孟家一点心意。”孟天放凝声说道。

    虽然如今自己孟家已经投靠了大商，自己更是被杨广封为了建岭候，可是终究是后来之人。

    而朝堂之中，对于自己孟家亲善的只有靠山王杨林一人，孟家自然希望能够更多的朝堂官员打好关系。

    而雨化田身为杨广近侍，更是天人境的修士，在杨广的心中的地位，恐怕比杨林差不了多少。

    在雨化田前来之时，孟家大长老，就已经做好了准备。

    “既然如此的话，那么咱家也就不客气了？”雨化田的眼底闪过了一丝玩弄的意味。

    如果这孟家知道了自己黑冰台之职的话，也不知道这孟家还不敢给自己送礼了。不过，既然孟家主动将把柄送到自己的手中，雨化田自然也不会客气。

    只是，雨化田尤其好奇，如果这孟天放知道了自己黑冰台身负是上察百官、下慑众司、无分世家……之责后，会是什么表情。

    “雨公公，哪里的话。”孟天放继续说道。“以后，我孟家还请雨公公多多关照。”

    “嗯？”

    听到这句话后雨化田的嘴角微微上扬，眼中闪过了一道莫名精光。

    “孟侯爷，不必客气。”

    “只要孟侯爷忠心陛下，咱家自然会多多关照孟侯爷的……”

    ……

    出了孟家之后。

    “有趣，真是有趣，看来咱家还小觑了这孟家了啊！”望着孟家的大门，雨化田悠悠的说道。

    “不过，咱家也不得不说，这孟家算是站队了！”

    “来人！”

    “总指挥使！”林云鹄连忙来到了雨化田的面前，对着雨化田行礼道。

    雨化田外出公干，自然不会就只有一个人，足足带上了上百名的黑冰卫。

    “带人，将这些玉盒送到玉林道靠山王的府上，就说是孟家让咱黑冰台转交给王爷的。”雨化田沉声的说道。

    既然这些灵材是孟家让自己转交给杨林的，雨化田自然不会贪功，毕竟自己后面可是还要拜访好几家呢？

    “记住，人在盒在，人不在了盒也要在。”

    “若是少了一件！休怪咱家便要了你的命！”

    “是，总指挥使！”听到雨化田的话后，林云鹄的神情瞬间变得无比严肃了起来，将玉盒紧紧地收入了自己怀中。

    “去吧！”

    “是！”

