    第1902章她来

    给土匪表演节目助兴！

    直到这会楚凡和罗菱才知晓自己被押过来的目的。

    罗菱当即眼圈就红了，倒不是她没有才艺拿不出手着急，而是感觉自己受到了侮辱。

    再怎么说她也是个大家闺秀，沦落到土匪窝里，整天被人丑八怪丑八怪的呼来喝去就算，被当成小丫鬟使唤来使唤去也就罢了，如今还要给土匪们表演节目，那下一步呢，她的清白是不是就要留不住了。

    罗菱环顾着眼前那一群张狂叫嚣着的土匪们，一直伪装的坚强终于再也撑不住，眼泪砸了下来，整个人被绝望崩溃的情绪笼罩。

    做牛做马已经是她最低的底线了，若清白保不住，那她这次真要对不住楚妹妹了。

    楚凡是第一个察觉到罗菱眼泪的人，她也很理解罗菱的这种情绪，说实话，这一路罗菱能如此陪着她，她已经很惊讶很知足了，不就是表演节目嘛，她来！

    “罗姐姐，我来。”

    楚凡上前一步，小身板挡在罗菱跟前，罗菱眼眶里还有泪，却是又心疼又着急。

    “这……”

    “可以的，罗姐姐，你一会都听我的，我们再坚持坚持。”

    楚凡这边刚安慰好罗菱，上首的四当家就发话了。

    “丑丫头，你们有什么才艺今儿就都给老子拿出来！要是敢说没有……”

    四当家拔下绑在小腿上的匕首，“嘭”一下插在了面前的安桌上。

    “你要是敢说没有，我就砍掉你的一根手指，想来逼一逼，你们还是能挤出一点名堂来的。”

    “四当家说的是，不用四当家逼迫，今儿大家开心，我们来这寨子里也有一段时间了，往后大家都是兄弟，今儿只要兄弟不嫌弃，那我就献丑了！”

    这么……痛快的吗？

    四当家勾了勾唇，冲着柳城露出了一个意味不明的笑容，“往后大家都是兄弟？呵，丑丫头，你可真敢想。”

    “老子才没有这么丑的兄弟，再说一个丫头片子而已，当个玩物老子都嫌弃你恶心，还想当老子兄弟！”二当家气冲冲的嘲讽，然而说完却没在楚凡脸上看见气急败坏的表情，本就糟糕的心情就更窝火了。

    娘们就是娘们，被人指着鼻子骂也不知道还口，没骨气的东西！

    楚凡才不想跟二当家这种头脑简单，四肢发达的熊货计较呢，没劲儿。

    眼下她就想先配合好这出戏，等大家都吃下她精心准备的好东西，她第一个就拿这个四当家开刀！

    哼，真当她好欺负了。

    楚凡心头越是生气，面上越是平静，“我的表演还需要一些东西，若是少了这些，可能会少很多乐趣。”

    楚凡不卑不亢道。

    二当家又想对着楚凡开嘴炮了，被旁边的四当家抢了先。

    四当家眼中兴味更浓，他倒要看看这个丑丫头葫芦里卖的什么药。

    说起来，这丑丫头还挺有趣的，也难怪那一向云淡风轻的三哥会另眼相看。

    嗯，要是这脸没这么丑，他倒是不介意，把人收到身边当个小玩意养着。

    “你想要什么说来听听就是。”

    (本章完)

