    自从灾变一个月的梦境传送门降临，职业者就走上了截然不同的两条路，少部分顶级职业者选择攻克副本，大部分平庸职业者则前往荒野，其中不乏有人在荒野中发现了限时水晶碑，获得了极其稀有的隐藏职业就此一飞冲天。也有人遭遇野外BOSS将其击杀获得强力装备技能，实力大幅度提升。

    副本中有的人提升缓慢，也有人提升巨大，尤其是分配到死星废都副本的职业者等级提升得最快，在死星废都杀最普通的丧尸都能得到不菲的经验值，更有少部分能量核心被不缺经验的职业者带到副本外售卖，成为黑市最紧俏的商品。

    当前时间节点因为没有人能攻克副本，所以没人意识到攻克副本得到该副本所有产出的巨大利益。

    林明远同样属于提升巨大的，两个月时间内他共参加五十一场角斗，几乎是每次角斗场开放他都要打两到三场，很多角斗士都是一次打一场，有些摸鱼划水的甚至一周只打一场，因为角斗场规定每位角斗士每周必须打一场。

    现在还没到林明远收获的时候，林明远放长线钓大鱼，他不看重短期效益，如果不出意外一切顺利，他将收获两条宝贵天赋，竞技场主宰和初级魔法抗性，都是非常实用的战斗天赋。

    营地众人中，李桐发展得顺风顺水，他已经顺利驯服第二召唤兽，蝎尾翼龙。

    蝎尾翼龙同样是龙血生物，比拥有BOSS模板的烈鬃狮差了一些，算是精英模板。拥有不俗的战斗力，可以为烈鬃狮提供辅助，最重要的是获得蝎尾翼龙的李桐安全就有了绝对保障。蝎尾翼龙是以速度著称的空中飞行单位，骑乘蝎尾翼龙的李桐可以在战场中来去自如，再无安全隐患。

    拥有两个龙族血统召唤兽的李桐二转可以尝试转职稀有职业龙裔召唤师，转之后大幅度增加对龙或者龙血生物的亲和力，日后未尝没有机会驯服一头真正的巨龙，到那时候李桐就真一飞冲天了。

    颜千雪是从来都不需要林明远操心的，有没有林明远插手她都会是未来的那个顶尖的远程射手，只是她好像天生和副本犯冲，一个月死亡惩罚期过后她再次进入副本直接出现在食人魔督军老巢，还没搞清楚发生了什么情况就被一棍子拍死了。连番在副本中受挫颜千雪再也不去梦境副本了，她接替李桐带领营地的其他职业者外出狩猎。

    值得一提的是太平山营地出了一名施法者，名叫于春生，前世于春生就完成了法师转职，对于他的崛起林明远并不意外。

    法师是有特权的，营地的资源向于春生倾泻，几次黑市开放李闯花费不少灾币给于春生买了一套法师装备，以及少部分能量核心帮助于春生提升等级让他快速成长。

    狩猎队也让着于春生，经常把怪物的最后一击留给于春生，爆出法系装备和技能都优先给他。

    林明远见过于春生，勉励了他几句，目前林明远大部分精力依旧放在副本之中。

    两个月外界虽然没发生大事，但是小矛盾小摩擦没少发生，天水市每一个转职的职业者都要遭到三枪盟的剥削，对三枪盟的厌恶与日俱增，如今三枪盟已危如累卵，只等一个契机。

    前世三枪盟一家独大，如今天水市三足鼎立，三枪盟虽强，但有人能治得了他们。

    三枪盟坐拥宝山剥削其他职业者，没有水晶碑的太平山营地和鹏程营地只能把目光望向外面的世界，两家营地各自派出狩猎队，探险队前往荒野，双方不时会在野外遭遇，发生摩擦是经常发生的事，只是双方还恪守最后底线没有真的打起来。

    外面发生的事林明远有所耳闻但一概不管，包括很多后来闻名加入太平山营地的职业者都是李闯在管理，这就是当初林明远为什么不愿意当营地首领的原因。在其位谋其政，林明远没兴趣更没时间去管理营地那些琐碎事。

    他所有心思都扑在副本中，林明远一定要攻克副本掌握梦境枢纽，没有其他选择，计划的一环除了问题可能会导致后续满盘皆输。

    此时，林明远坐在副本的‘世界边缘’，一双腿悬浮在虚空之中。

    副本大小不是无限的，梦境之力不可能完整构筑出一个真实世界，只能复制出副本中心及周边地区的模样。

    角斗场副本的大小只有天水市二分之一，囊括了整个斐森敦城，所有事件都以角斗场为中心发生。

    离开斐森敦城后看到的不是广袤世界，而是闪烁着无数星点的深邃虚空，每一个星点都是一个副本碎片，无以计数。

    “刚才去温泉馆没找到你，就猜到你会在这里。”辛嫒悄悄出现，看着坐在世界边缘沉思的林明远道。

    “今天是休赛日，没回去陪你男朋友？说不定有机会捉奸在床哦。”林明远头也不回道。

    两个月朝夕相处，辛嫒已经和林明远结成了不算牢固的友谊，因为两人始终处于不同立场。

    “少诋毁阿文，他不是那种人。”辛嫒对李修文有种盲目的信心。

    越聪明的人越容易偏听偏见，因为聪明人都愿意相信自己的判断，根本不相信自己会看走眼，所以才会有那么多高材生上当受骗的案例。

    “随便你了，我在太平山营地都听说过李修文的风流事迹，你就在他身边竟然不知道。信哥一句话，有机会提前回家看看，说不定有意外惊喜呢。”

    宁拆十座庙不毁一桩婚，林明远为了毁辛嫒和李修文这段孽缘煞费苦心，两人算是朋友，帮朋友逃离苦海林明远义不容辞。

    当然，私心林明远也是有的，不多而已。

    “鬼才信你。”辛嫒还是一副林明远有意挑拨离间不相信的模样，但听得多了，她心里难免会有所怀疑。只要她怀疑就好办，因为林明远不是诬陷，李修文心里确实有鬼，一调查便清楚。

    “今天角斗场又来了两个新人。”辛嫒把话题掰回来。

    “好久没来新人了，都是什么来头？”

    “肯定不是东林市的呗，是他们也不会承认。职业是一个灵媒一个格斗家，格斗家什么实力我不知道，灵媒是有水平的。”

    “何以见得？”林明远微微侧头，望着亭亭玉立的辛嫒。

    “我在出来找你之前他就算到了你在世界边缘，当时我将信将疑，现在我信了。”

    “有点意思，走，我们回去看看。”回到城中，世界立刻变得鲜活起来，来来往往的行人有角斗场忠实观众认识林明远会喊一声‘告死鸟’。

    连战连胜，华丽至极的剑术和干脆利落的战斗风格让林明远在角斗场中也有了一群支持者，‘告死鸟’最早就是他们喊起来的。

    告死鸟的乌鸦的别称，乌鸦是食尸生物，每当有人死亡乌鸦都会追随死亡的味道而来，又因为林明远拥有乌鸦之神的眷顾，每次林明远战斗都能看到乌鸦漫天飞舞，所以才有告死鸟这个绰号。

    辛嫒没有林明远那么热衷角斗，每周就打个两三场，连战连胜辛嫒也获得特权，她现在已经拿回了一身装备，并且可以在城市内自由活动。

    回到营地，可见曾经吕基他们居住的房间又来了两名新房客，一人身形匀称，正在烈日下站桩，显然是转职格斗家前就有武术的底子在，另一人就是辛嫒口中神准的灵媒了，身量不高骨架纤细，是个未成年人。

    “辛嫒你们认识了，我是林明远，在角斗场副本待了两个月了。”林明远先介绍自己。

    “在下方稻田，格斗家，三十四级。”方稻田朝着林明远一拱手，有几分武者风范。

    “方稻田。”听到这个名字林明远心中一震，除了颜千雪，林明远这是第一次亲眼见到华中百强榜上的名人。

    林明远对百强榜上的强者如数家珍，前世华中百强榜方稻田排名第五十八，职业武圣，南岭县人，世人对他的评价是性格刚烈，嫉恶如仇，有古侠客之风。

    “幸会。”见到前世强者林明远可不会上去就开舔，今生不出意外林明远也会成为百强榜榜上有名的高手，而且会排在十分靠前的位置，没必要过分热情，平等结交便可。

    “我叫陆筱东，灵媒，二十一级，今年十六岁。”陆筱东说话时候害羞地低着头，不敢直视容光照人的大姐姐辛嫒。

    “你好。”林明远点点头，他就是奔着灵媒来的。

    灵媒属于稀有法系职业，但是战斗力并不强，灵媒通晓过去，预知未来，可以通灵亡者以及掌握部分诅咒术。

    灵媒的二转职业就是先知，假先知林明远这回遇到个真先知。

    “筱东，你看我最近几天的运势如何？”林明远笑眯眯问道。

    陆筱东望着林明远的，在他眼前浮现出几幅画面，凝重道：“林大哥，明天你有血光之灾。”

