    萧逸一路攀登。

    那般轻松的样子，还有极快的速度，哪里像是在闯什么艰难的考验。

    一分钟后。

    待得萧逸踏上第60阶时，速度却忽然缓慢。

    “嗯？到达圣王境了。”萧逸脸色微微一变。

    “增幅怎会变得这么快？”

    如今，压向他的那股压迫力，还有周遭吹袭而过的清风，绝对达到圣王境层次。

    “哼。”萧逸冷哼一声，再次迈步攀登起来。

    这个层次的压力，对他而言还不算太大。

    毕竟他单单修为就已有圣王境三重。

    只不过，他现在的攀登速度，明显比之前慢了一些。

    如果说之前是如若闲庭信步的话。

    那么，现在就像是一个正常人在走着一条正常的山道，不急不缓。

    不过，这种不急不缓，显然并未持续多久时间。

    毕竟每上一阶，压力便在不断上升。

    待得走到第70阶时，‘嘶’。

    萧逸忽然微微吸了口凉气。

    看了眼手臂处，那里，出现了一条白痕。

    那是清风吹袭而过，所刮出的痕迹。

    若非他肉体力量惊人，这一刮之下，便不是白痕，而是血痕了。

    嘭…一阵元力微微爆发的声响响过。

    护身元力，顷刻凝聚于萧逸周遭。

    清风吹袭而来，锐利的风气，未能损浑身元力分毫。

    踏…

    萧逸迈上了第71阶。

    呼…毫无疑问，清风忽然变得缓和，吹拂入萧逸体内。

    萧逸又是一阵神清气爽，且体内那股元力增长的感觉，比之前浓郁得多。

    之前那些阶级，所得的些许精纯力量、元力提升，对萧逸而言，几乎不值一提。

    可现在这一道精纯力量既能给他明显感觉，证明，体内提升的元力，绝对不少。

    萧逸顿时面露喜意。

    继续迈步攀登。

    萧逸的速度，不断缓慢。

    之前的这70阶，萧逸不过用了数分钟左右。

    可当他来到第80阶时，距离他在第70阶到现在，已经过去了10分钟。

    短短10阶，却比之前70阶加起来所耗时间还要长，难度也大得多。

    不过，得到的精纯力量，也更多。

    他那庞大小世界中，气泉内，澎湃的元力宛若一汪深不见底的深泉，而此时池水竟明显有了肉眼可见的涟漪。

    “不错。”萧逸脸上的喜意愈发浓郁。

    能让他的气泉元力产生微微涌动，可想而知刚才所增幅的元力之多。

    半个时辰后。

    待得萧逸踏上90阶时。

    踏…这一次，脚步塔下的声音，竟是传出一声闷响。

    萧逸的脚步，竟是重重地落到了台阶上。

    他的眉头，也头一次紧紧地皱了起来。

    “到达圣王境巅峰了，好惊人的锋锐之风。”萧逸眉头紧皱着。

    若非他体内元力惊人，一身护身元力澎湃无比的话，他踏上第90阶的一瞬间，怕是已双脚被清风刮得血肉模糊了。

    即便隔着元力，萧逸还是能感觉到清风吹刮而来的一阵刺痛。

    同一时间，一滴汗水，渐渐浮现于他的额头。

    “好强的压迫力，同样达到圣王境巅峰了。”萧逸眉头一皱。

    试探着，抬起脚，打算迈入下一阶。

    脚步，却陡然头一次地举步维艰起来。

    明明只是一阶之距，却只能缓缓迈出。

    嘭…

    待得萧逸真正落下脚步时，却发出一声爆响。

    与其说是脚步踏在了地面上，倒不如说是地面狠狠地压在了地面上。

    刚才这一脚，怕是一座小山都能轰穿了。

    可石阶上，仍旧无损，平稳如斯。

    “咔…咔…”

    萧逸握了握拳头，强行踏入了第92阶。

    呼…

    一瞬间，一股剧烈之风吹袭而来。

    不再是那缓缓清风，而是宛若罡风，但这罡风，仍旧温和。

    罡风刮向萧逸，萧逸顷刻眼睛一亮。

    体内的元力增幅，这次更加明显了。

    内视之下，那庞大气泉中，元力直接上升了一小段。

    “继续。”萧逸自语一声，再次迈步。

    当然了，脚步异常缓慢。

    那种举步维艰的感觉，明明只需落下脚步就能迈入下一阶，却迟迟无法落下的感觉，着实让人难受。

    不过，这也便才是挑战。

    嘭…

    又是一声爆响，萧逸踏入了93阶。

    接下来，几乎每隔10分钟，登云道上，便会爆发一声爆响。

    这也证明着，萧逸每走一步，几乎都是用尽全力。

    而且，这些爆响出现的时间，渐渐也变久着。

    证明，萧逸的落脚速度，攀登速度，不断变慢着。

    整整两个时辰后。

    嘭…登云道上，头一次出现了一声震耳般的轰鸣。

    萧逸的脚步，堪堪踏在了第99阶之上。

    “半步圣皇境巅峰。”萧逸的脸色，陡然凝重无比。

    如果他没有猜错的话，踏过这一阶，到达100阶时，便是圣皇境层次的压力。

    萧逸停下了迈步，思索着。

    他的修为，毕竟只有圣王境三重，到达这里，已困难不小。

    且观这些压力增加的幅度，很可能下一脚踏下去，自己一瞬间面临的，就是不亚于圣皇境的全力一击。

    而且，若不迈过，那些罡风会源源不断吹袭。

    也就是说，他将等同受一个武道皇者源源不断地攻击。

    萧逸仅仅思索了数秒，眼眸一冷，脚步再度迈动。

    这一次，他的脚步，变得比之前慢得多，甚至是难以落下。

    “落。”萧逸低喝一声，沉重的脚步，强行落下。

    几乎是与此同时的一瞬间。

    轰…

    一股滔天压力，陡然加身。

    “好强。”萧逸脸色一变。

    萧逸瞬间觉得压在自己身上的，乃是一座巍峨高山，直压得他浑身痛苦。

    嗤…

    要知道，除了那恐怖的压迫力外，登云道上，还有那些不断吹袭的清风。

    一道罡风狂猛吹来。

    萧逸身上护身元力，瞬间溃散。

    胸膛上，一道狰狞的血痕，顷刻被打出，血染衣衫。

    这一切，只发生在一瞬。

    嘭…又是一声爆响。

    萧逸宛若被一座巨大山峰重重撞击了一般。

    脚步一个不稳，身体直接被轰退数步。

    蹬…蹬…瞪…

    萧逸反应极快，堪堪在退至96阶时，稳下了身影。

    登云道，每一阶的压力都不同。

    连退数阶，压迫力也连变数次。

    身体无法适应下，体内顷刻气血翻滚。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，脸色苍白。

    ......

    第三更。