    伴随着lgd春季常规赛以十六连胜的战绩结束，整个赛后的余波却还在慢慢持续发酵。

    首先，毋庸置疑的一点就是现在的lgd的实力很强，十六连胜一小场都未败的战绩在整个lpl完全可以归档于独一档，然后下面要隔两个阶梯才是其它的队伍。

    对于这样的言论，许多lpl的观众都是非常认同的，不仅lpl认同，一些其它赛区的观众对于lgd这个赛季的表现也是极其认同，不少人认为今年的lgd可能创造skt都没有完成的历史，s赛两连冠。

    比如说欧美赛区和lck赛区，在lgd实力认同这一点上，同为五大赛区的三个赛区也达成了一致的意见。

    毕竟欧美赛区天然就好这口，强者为尊，以前看着lck一直独霸整个lol所有项目，早就已经不爽好久了。

    因此自从去年lgd横空出世，在世界赛上把lck给干了下去，顺带着让欧美赛区对lpl的感官都好了起来。

    这个赛季在欧美转播lpl赛事的直播间也有很多观众观看lpl的比赛，因此对于lgd目前的实力也是充分的认同。

    至于lck，则是两极分化，吹捧lgd和贬低lgd的各占一半，其中贬低lgd当然是被lgd双杀的skt粉丝，吹捧的则是一直喜欢和skt作对的lck其他队伍粉丝，比如说ssg，kt，lz这些。

    可以说在lck的粉丝环境里，skt的粉丝就相当于lpls5巅峰状态的edg粉丝，都是一家独大，其他粉丝只能勉强和他抗衡。

    只不过skt相比edg来说，有两个s赛冠军加一个msi冠军在手，底气也更加的豪横。

    因此在lck，越来越嚣张的skt粉丝也是其他队伍粉丝眼里的肉中刺，能够有恶心他们的机会，那可不使劲去恶心一手。

    而目前能够恶心到skt粉丝的，毋庸置疑那就是从skt手里强势夺走两个冠军的lgd了！

    反正现在skt粉丝和一些其他队伍吵架，状态就如下。

    skt粉丝：“我们skt粉丝最多！”

    其他队伍：“打不过lgd！”

    skt粉丝：“我们skt拿过两个s赛冠军！”

    其他队伍：“就是那个被lgd世界赛双杀夺冠的skt？”

    skt粉丝：“我们常规赛第一！”

    其他队伍：“那可巧了，隔壁lgd十六连胜同样是第一，还一个小场都没输。”

    skt粉丝：“你是不是马嘶了，lgd是你爹？”

    其他队伍：“这话就说错了，lgd是skt的爹！”

    “........”

    好吧，反正以往在lck嚣张惯了的skt粉丝现在一旦被对手撤出lgd这张虎皮，瞬间就要么没话说了，要么就急了。

    这可把一些以前被skt欺负久了的一些队伍舒服极了。

    你skt也有今天？！

    其中最舒服的无疑就是skt的宿敌队伍ssg了，对于ssg来说，反正就要能够恶心到skt，也不管lgd是不是lpl的了，舒服就完事了。

    反正和skt相比，其他队伍都是好队伍！

    在ssg常规赛结束以后的赛后采访上，面对记者提问最喜欢的队伍和选手时候，ssg的队长安掌门直接表示就是lgd和苏言，很喜欢这个队伍的风格.....

    特别是去年世界赛上表现.....

    虽然明眼人都看得出来这是安掌门故意在恶心skt，哪壶不开提哪壶，特意揭skt去年世界赛上的伤疤，但是架不住他们也喜欢啊！

    更搞的是这个新闻传到lpl以后，正好也在lgd的赛后采访环节，在记者转述了来自安掌门的善意以后，苏言也表示了很欣赏安掌门这名选手，很期待今年能够在世界舞台上交手。

    当然这也不是苏言故意这么说，而是他真的很欣赏安掌门，怎么说也是在联盟历史上留下一笔的传奇职业选手。

    如果说在没有打职业以前，苏言心里最喜欢的三个打野选手，那么安掌门必然在其中，另外两个则是锅老师和厂长。

    这三个选手抛开人品和赛场外的东西，三个人在比赛上的打野风格确实都是值得没打职业之前的苏言去学习的。

    但是打了职业以后吗，接触的多了，或者说赢他们的次数太多了，三人在苏言心里的光环也慢慢给磨没了。

    毕竟换谁也不会一直对着一个被你一直干烂的选手，敬若神明.....

    ..........

    4月10号，伴随着edg以二比一的战绩结束掉了和二代黑暗势力omg的比赛，在宣告着常规赛彻底结束的时候，也同样宣告了omg连续三个赛季无缘季后赛！

    这个有着冷少和老贼组成的双c阵容在这个春天还是倒在了常规赛，说实话还是挺让人心酸的，特别是队伍的adc选手smlz。

    这是他加入omg以来，第三次倒在了季后赛边缘.....

    作为一个已经在lpl摸爬滚打三年的老将，其职业经历可以说是很悲惨的，作为一个在观众里还有着算不错名气的选手，他的成绩生涯和他的名气可以说完全不匹配！

    但就算这样，也没有人认为他实力不行，就是这样一名明明有着不错实力的ad选手，自从登上lpl那一天开始，最好的成绩也不过是14年春天刚开始踏上lpl的季后赛八强！

    也可以说出道即是巅峰了.....

    可就是这样的成绩在最近两年的时间里也慢慢变成了司马老贼可望不可即的梦想，年年的保级处境也让他的冠军梦和去世界赛的梦变得越来越远。

    目送omg再次掉落保级梯队，这个赛季的常规赛也是尘埃落定，最后踏入季后赛的八支队伍也是根据ab两组各自的排名有了结果。

    其中a组前四排名如下，

    lgd，rng，ig，vg。

    b组排名如下，

    we，edg，snake，im。

    面对最后晋级季后赛的名单，说实话苏言觉得腾竟脑子是有问题的，不是其他的问题，而是赛程的问题。

    按照同组双循环和异组单循环的比赛模式，最后又按照各自小组排名晋级，这样的晋级方式对一些不上不下的队伍来说明显有很大的纰漏和不公平。

    因为他同组可能输得很多，但是异组可能全赢了，但是最后的排名却是按照本组排名决定，不是两组算在一起。

    不过苏言也就心里吐槽一下，反正lgd晋级了.......

    4月11号，常规赛结束的第二天，一大早的时间lgd全员就已经来到休息室开启了直播，除了抓紧时间补直播时常以外，更重要的也是lgd的冠军皮肤在宣传片出来以后，间隔两个月的时间终于到了上线的日子！

    真不容易.....

    一登录游戏，官方的客服端界面就出现了lgd世界赛夺冠捧杯的画面，所有队员高举奖杯的模样出现在客服端的界面上看起来就很有牌面，关键是苏言觉得处于c位的他很帅！

    当然这不是最重要的，重要的还是皮肤，和苏言预料的一样，拳头公布的价格里，国服一款普通版单卖的冠军皮肤被企鹅定价为79。

    有普通版，自然就是不普通版的，不普通版的也很容易区分，那就是多了一款选手的回城个人签名和进入游戏界面时候的皮肤签名。

    综合看起来，两者没有什么太大的区别，不过就是多了一个选手的签名，但是作为lpl第一个s赛冠军皮肤，很明显玩家的热情非常高，完全一副不差钱的样子。

    不仅直接买签名版，还是一整套全部买下。

    在这个直播宣传的过程中，苏言也没有忘记自己前面许下的承诺，直接就在直播间里把一百套的冠军皮肤抽了出去，也是真正做到了自己支持自己。

    同样，lgd官方也是这一天在微博上送出了一千套的皮肤。

    在lgd带头示范下，整个lol圈子都掀起了一股买冠军皮肤的风潮，反正是个有点名气的主播今天不送自家粉丝几十套皮肤那就是没牌面。

    人家主播都送了，你不送，还想不想要粉丝吃泡面支持了？

    在这种热闹的气氛下，lgd的冠军皮肤售卖情况自然是很客观的，但让也有不少到手了玩家很快就实际检验了一下冠军皮肤的手感。

    在这方面，有人喜欢就有人无感，有些玩家在试过以后，就忍不住吐槽拳头公司不用心，手感有点差，特别是韦神的辛德拉一点感觉都没有......

    虽然看起来月匈大....但是手感是真的不舒服。

    这个结果让韦神很受伤。

    明明都已经很大了，为啥还手感不好？

    对此，苏言也是在直播的过程中回应了，“既然这款不满意，那就再拿一个冠军，直到你们满意为止！”

    面对苏言这个豪言，许多观众都被感染了，直呼“豪气！”

    “言子哥niubpuls！”

    当然也少不了一些带节奏的无良小编，转头就给你来一个，什么震惊！

    “言子哥放下狠话，剑指s7！”

    “.......”

    4月13号。

    在结束了为期两天的冠军皮肤宣传以后，lgd众人又是马不停蹄的开始了春季季后赛的宣传片拍摄。

    “那个胖子....你要不站后面去？”留着长头发的导演看着摄像机里粘成一团的lgd众人，怎么看都不对经，直到旁边的助理提醒了一下，才突然恍然大悟。

    合着是画风不对啊！

    一群帅气的人堆里蹲着一个哈士奇，难怪怎么拍怎么不对劲。

    只不过这样一来，韦神又要哭了，导演，你tm礼貌不！

    当然，最后的结果不是真的让韦神站后面去，毕竟那样是真的有点不礼貌，最后的拍摄方式还是选择了没有站在一起，而是分开一个一个来。

    这样拍出来的东西不仅形象更立体一些，效果也会更佳。

    找了一个梯子，lgd众人依次从下到上挨个坐着，然后各自摆好姿势从下到上，从imp开始，到苏言结束。

    最终的成品，苏言看了一遍，效果挺不错，在镜头下有点全员反派的意思了。

    当然，现在的lgd放到lpl所有队伍里，也可以当做是反派了，毕竟没有队伍不想要在舞台上战胜lgd，从正面击溃他们一次。

    lgd现在就像是横在其他队伍头顶上的大魔王，想要登顶，就必须要跨越过lgd，因此在配合这个宣传片，还真的挺有味道的。

    “怎么样。”看得出来，能够这么轻松结束拍摄，导演还是很满意的，想到这两天拍其他队伍的镜头，不是感觉不对，就是镜头感不行，来来回回太多次，轮到lgd，实在是太轻松了。

    “可以，导演！”苏言比了个ok。

    “言哥说行，肯定行！”同样看了一遍的imp也是笑嘻嘻的应承道。

    “好累啊，我想吃饭。”韦神摸了摸肚子，一副只想吃饭歇息的模样，唉声叹气的叫着。

    “行，那就这样。”看到确实没啥问题了，导演也就直接点了点头。

    好不容易结束了宣传片的拍摄，lgd众人还没有来得及放松一下，就又被李政贤给叫回基地开会去了。

    主要还是苏言自己嘴贱搞出来的，不是版本更新加里奥重做嘛，在版本更新的讨论上，苏言就嘴贱的提了一句为所欲为之为所欲为体系！

    这一说，李政贤顿时就起了兴趣，毕竟在lgd，苏言可是一贯有着版本答案的美称的，现在看苏言又有了新想法，李政贤怎么说都要问出来。

    最后就是苏言的讲解了，什么青钢影加加里奥的为所欲为进场体系，然后还有加强版的青钢影加皇加加里奥的加强版为所欲为之为所欲为体系！

    这个体系一拿出来，李政贤那敏锐的嗅觉顿时闻到了版本答案的味道。

    不说青钢影这个英雄本身就是lgd擅长的体系英雄之一，不仅上路会用，打野更是第一个开发出来打野青钢影的。

    现在再加上一个皇子和看起来就很变态的加里奥，李政贤一下子就上瘾了，有事没事趁着常规赛结束这段时间就找lgd众人熟悉这个体系。

    苏言还好，本身就会青钢影和皇子，练习的强度也不高，韦神可是难受极了，本身就是一个懒鬼，现在被逼着练习，天天狂练一个英雄，还是一个工具人，差点就吐了。

    玩自己的冠军皮肤辛德拉不香吗？

    当然为所欲为这个体系，看似关键是上中野，其实核心还是在下路。

    因为这个体系拿出来就已注定中野是两个强开团的工具人定位，在无法承担输出占比的情况下，因此adc就必须要承担过分的输出压力。

    在这方面，李政贤也是充分考虑到了，这段时间都在让imp练习轮子妈，老鼠，小炮这样可以承担大量输出的ad英雄。

    这几个英雄里面，尤其是小炮这个英雄，在自带保护能力的情况下，w可以杀人和助攻刷新简直就是完美契合这套冲阵体系！

