    一阵气氛压抑的等待后，天网部队相继赶到，大长老等六大皇者分立前方，孤魂瑟德等强者依次向后分部。六大人皇、四大准皇、十五大黄金巅峰，十位黄金高阶，三十七为黄金初中阶，外加九十个白银级别，人数不足两百，阵容实力却堪称恐怖，各个层面都有着压制天门的优势。

    　　在非洲、欧洲、美洲三处战场受到牵制的情况下，天网能够拼凑的实力只有这些，但这寥寥二百人，却足以堪称天网最强近战实力的代表。饶是陈虎等人有所准备，此刻仍旧忍不住眉头紧皱，这是天门崛起以来从未有过的感觉，是压迫、是危机。

    　　周少华四人凝视前方垂眉沉默的消瘦男子鬼王！丝丝无力在血液滋生，不由的攥紧双拳，默默的给自己鼓舞，安抚浮动的畏惧。

    　　陈青、陈兵、钱吉，相互对视，默契的把目光对准了瑟德，这个曾经跟门主狄成齐名的铁血男人、半皇级别。以三大巅峰黄金迎战巅峰半皇，他们能有多少胜算？能有两成吗？阻拦不住的结果又是什么？会是死亡吗？

    　　沙琅、关颖、龙二把目光对准了孤魂，在默契做出决定的那一刻，孤傲如他们都感到丝窒息般压迫。多年以前就有向皇级壁垒发起冲击的她，这个始终低调沉默的女人，真实实力强悍到什么程度，他们真的有资格发起挑战吗？那种鬼魅恐怖的速度，是否会在短时间内把他们依次抹杀？

    　　陈虎跟罗胜凯等暗暗示意，把目标对准守护王座，可是……瑟德手下的那十二个黄金巅峰谁来抗衡？以他们一直以来的凶残度和如今的默契度，连皇级强者都可以尝试着阻拦几次，如果没人牵制，这支超级战队绝对会像风暴般席卷全场。或许影响不到皇级战场，但准皇级别的战场绝对有能力干涉，而他们的一个干涉……其结果必然是天门以xing命去埋单！

    　　除了这些之外，幸存至今的死神战队不容小觑；十大佛陀在分神牵制二长老和五长老的时候，是否真的有能力牵制其余十几个老怪，如果不能，那么……

    　　出道至今，他们首次感受到天网的恐怖，感受到天门的羸弱，本以为胜券在握，现在却如此被动，天网隐忍这么多年，终于开始反击了。

    　　真的要打吗？素来勇猛无畏的沙琅等人竟然萌生了些许的退意，这是个连自己都荒谬的感觉，却又真实的存在。

    　　悄悄地看看门主，平静淡漠；转头往往长孙千文，平静无波。他们的自信来自哪里？难道看不出现在的局势？虽然花弄影说了会有援军，但是……那得十五分钟之后，十五分钟啊，一秒钟都可能出现死亡，十五分钟说的短暂，却又如何坚持。

    　　“MLGB的，你们不是要刺激吗，今天绝对刺激到爆了！”沙琅从牙缝里挤出这丝沙哑的声音，眼底的凝重转为炙热，用力攥紧的拳头发出清脆的咯吱声：“少华，如果我今天栽在这儿了，明年清明节记得去英灵墓地祭拜下。”

    　　“谁活下来，都别忘了去扫墓，记住今天，记住明年清明节。”周少华暗暗苦笑，我TM面对的是鬼王，能活下来才会是奇迹，没想到……处心积虑跨入准皇境界，依旧会有无力的感觉。不过，他周少华从来就没有怕过什么，尤其是死！

    　　“没错，记住今天，记住明年清明节，谁活下来，谁去扫墓。”陈虎等人深深吸气，努力的压下畏惧和胆怯，用这决绝的约定鼓舞着自己内心深处最原始的疯狂。

    　　“天门梦，最后时刻了，就用我的鲜血为它洗礼。”罗胜凯闭上眼，默默地呢喃自语。

    　　“其实……我这次真的没想过会活着回去……”萧风用只有自己才听见的声音自语，微微低下头，眼底闪过丝凄然和疯狂。凄然是为自己的爱人，本来约定要结婚的，可是……一直拖一直拖着，一直拖到现在，可惜了，自己终究没机会给她场婚礼。疯狂的是为了自己、为了天门，作为门主唯一的弟子，始终在中下层徘徊挣扎，这次终于要勇猛了，用自己的xing命赚取灵魂尊严，他不希望再让人看不起。

    　　“路上有我，做个伴儿。”孙琦忽然悄悄碰了碰萧风，秀气的脸上露出分浅淡的微笑，微笑下面，同样是决绝和疯狂。

    　　听着兄弟们的呢喃自语，感受着气氛的重新凝聚，狄成等天门高层的内心何尝没有丝丝疼惜，但事已至此，全面碰撞即将开始，这是天门等来的死亡洗礼，未尝不是个机会。

    　　狄成把昏睡的牙牙交给长孙千文，同时用眼神做了个特殊意义的暗示，长孙千文轻轻点头，给他个放心的回应。

    　　“我以为你会选择逃跑，还不错，勇气可嘉。”二长老的目光依次在狄成等人身上扫过，除了花弄影、神傲明和十大佛陀的出现有些意外，其他的并没有引起jing惕。

    　　如果狄成只有这些力量，天网今天将有绝对的优势进行压制！

    　　无论是近战部队还是武装部队。

    　　狩猎集团军第二兵团已经启动了无线脉冲干扰波，搜索了方圆五公里的范围，没有发现任何潜伏者的踪迹，所以……有可能狄成有援军，但相距很远；第二种可能，他们根本没有！

    　　同样的，无论有还是没有，天网都可以在短时间内将天门绞杀。

    　　“我以为你们会有更多新的杀手锏，现在看来，我高估了你们天网。”狄成毫不客气的回应。

    　　鬼王挥手示意，死神左手和瑟德等人继续向前移动，呈包围势头向天门靠拢：“准备开始吧，速战速决，尽快解决战斗，我提醒各位，千万不要试图跟天门拖延时间。”

    　　自从天门崛起以来，彼此间的交手已经不止十次，鬼王对狄成和天门最为了解，只有速战速决才能避免夜长梦多。狩猎集团军通过无线脉冲确定方圆五公里没有人影，长老院推断天门没有暗手，但鬼王却始终相信狄成不会这么简单。

    　　所以……必须要在意外可能出现之前，以雷霆之势压制天门，即便不能完全绞杀，也要取得压倒xing的优势，掌控主动权。

    　　“任由你嚣张了八年，今天应你所求……来个彻底的了断。”大长老这次留了个小心，按照天幕的介绍，狄成喜欢冒险，但每次的冒险都有个前提，那就是有所依仗。狄成能在看清楚天网阵容后依旧留了下来，且看起来信心满满，其中必然有蹊跷。

    　　难道是密宗？十大佛陀都来了，鲲鹏那两个老东西会不会在附近？不过……以华夏目前的局势，老活佛敢把鲲鹏他们放出来？

    　　“大长老，久仰大名了，今天请允许我们两个晚辈向你讨教。”狄成暗中深深吸气，浑身气场内敛凝结，犹如高坝蓄洪，激荡出阵阵危险气息。

    　　旁边的习羽皇斜跨两步，礼貌的颔首示意：“大长老，请赐教。”

    　　“哦？你们两个？呵呵，勇气可嘉，今天就陪你们玩玩。”大长老冷漠威严的脸上露出浅淡的笑容，右手一振，一柄半月型断刀锵然入手。话音还未飘落，身形转眼无影，众人只觉眼前一花，顿时jing觉，现场的气氛为之一滞。

    　　但就在这眨眼的空挡，大长老竟然硬生生的穿破了层层防御，直接出现在狄成所在的山头。

    　　整个过程就像雷芒飚she，锋利和霸道的气息激荡全场。

    　　砰！脚尖点击地面，引发地面为之颤动，大长老施展到极致的身影刹那而止，由极致速度转至静止，违背逻辑的动作转变，爆发出惊涛骇浪般的恐怖攻势。

    　　掌与刀的残影，在此一刻笼罩狄成，毫无保留，完全是必杀之技。

    　　此举一出，全场惊动，就连花弄影都微微变了脸se，神傲明的双眼迸发出火热，几乎下意识的就要发动攻势。

