    随着斩你二字落下，天空似乎都为之一振，原本在供奉殿的千道流和金鳄在这一刻直接站了起来，脸上多少都挂着些许欣慰。

    “这小子太行了，我武魂殿将迎来一门三神的黄金时代，崛起已然不在话下！”

    金鳄听到千道流的话也是感慨的点头。

    “白夜这小子的确强的不像话，就连小雪那丫头也是比不上，大哥，唐晨已死，想来你也不必遵循当年的约定了吧？什么时候我们武魂殿的巅峰战力去那昊天宗走上一遭？”

    原本挺开心的千道流身子僵了一下，身形缓缓的坐了下去，金鳄见千道流没有作声以为千道流还是不愿意去昊天宗心里有些失望，然而就在下一刻金鳄又笑了起来。

    “竟然唐晨的传承已经断了那么显然唐晨是已经死了，我和他也算是好友约定虽然已经不作数但昊天宗也是乌烟瘴气一宗之主说了都不算了，过段时间一起去走一遭去看看吧。”

    “好嘞大哥！”

    擂台，比比东看到白夜的样子手都把权杖攥的巴巴响，脸上的笑意都藏不住了。

    而整个场面在这一刻陷入了极度的混乱，每个战队都在说个不停。

    “这个白夜是怎么回事？替神执法是什么意思？难不成已经成神了吗？”

    风笑天一脸错愕的看着场中一脸从容的白夜，火舞则是有些失神的看着唐三，她很难相信能轻易击败他的唐三在白夜手下撑不过一招，而且还是被秒杀的那种，不过不是白夜留力唐三可能都已经死了。

    而观众席的另一边，星罗皇家学院的位置里。

    戴维斯兴奋的嘴角都咧了起来，要不是身旁有朱竹云挡住了面容，这幅嘴脸都被同来的队友看的清清楚楚了，到时候回到星罗难免会引起一场不小的风波。

    而史莱克这边则更不一样了，要不是柳二龙眼疾手快弗兰德都要脑袋着地摔地上了。

    “快，快要沐白认输啊！”

    柳二龙看着弗兰德被震惊的要断气的样子眼睛通红的摇头。

    “老大，来不及了，来不及了啊！这个白夜他是替神执法啊！凡人怎么能够阻挡神的力量啊！”

    弗兰德都不会说话了，眼神一片灰暗，而马红俊和奥斯卡要不是被赵无极死死拉住并捂住嘴巴都要冲出去了。

    宁荣荣已经无力的坐在了椅子上抬头看天眼角留着眼泪，小舞和朱竹清的感觉差不多，但是小舞和朱竹清对于戴沐白此刻的看法都不一样，朱竹清觉得戴沐白死不死无所谓，但是小舞觉得戴沐白能不死就不要死了，毕竟当归挺长一段时间的伙伴了，而且戴沐白为人还是可以的，有事是真上。

    而唐三就不一样了，老老实实的坐在椅子上闭着眼睛，图一个眼不净心不烦。

    场中。

    白夜握着手中的修罗剑指着戴沐白笑道：“戴沐白，你觉得你能抗住我一剑吗？”

    听到白夜如此挑衅戴沐白心里也不好受，因为圣王的力量戴沐白的脑袋也更像一个老虎头了，戴沐白的眼睛金光喷的更明显了，对着白夜怒吼了起来。

    “你有本事来啊！大不了十八年后又是一条好汉！而且你要是杀了我怕是武魂殿以后的魂师精英大赛也没人来了！”

    白夜愣了一下，周身的血色更甚，天空的血色也在此刻朝外扩散。

    “没人来？那就不举办了，至于你是死是活，希望你体内的邪眸圣王能够挺住吧。”

    说着白夜的身形化为一道血红色流光朝着戴沐白奔去，白夜的身后也拖出了一道红色的血雾看上去13格满满。

    看着袭来的白夜戴沐白也没有傻的站在原地，浑身也是提起了白金色的光芒覆盖全身如盔甲一般，躲不掉，逃不掉，只能殊死一搏！

    这是戴沐白的内心想法。

    白夜快要近身的瞬间，修罗剑斜着对着戴沐白的肩膀狠狠斩去。

    “修罗神斩！”

    看着刺目的红芒戴沐白心中的求生欲被不但扩大，瞳孔也是剧烈收缩了起来。

    “白虎神铠！”

    就在修罗剑要落下的下一刻戴沐白身上的白金色光芒瞬间凝实变为了一套白金色铠甲，而戴沐白此刻也变的更像是一头老虎，远在神界的修罗神通过白夜看到这一幕不经冷哼了起来。

    “这邪眸圣王原来是打着精神寄生的念头，没过千年出来透气夺取一个人肉身继续如此，想法倒是好想法，如果不是本座屏蔽了你的感知估计早就跑了，今日你这只怂猫就乖乖被肃清吧！”

    下界，白夜的攻击已然斩在了戴沐白的肩膀上，近乎瞬间戴沐白就被这一剑斩的单膝跪地嘴角溢血，若不是双手死死抓住剑刃或许已被分尸。

    看着苟延残喘的戴沐白白夜小声笑道：“其实你哥哥在比赛前偷偷找过我要我废了你，我提出的条件就是要他登上大宝后替我摆平来自星罗所有对于朱竹清的压力。”

    “现在你知道了真相了，你气不气？”

    戴沐白愣了一下剑刃直接斩进了戴沐白的肩膀并直接把戴沐白的双手小臂斩了下来，两只散发着白金色光芒的小臂此刻离开了身体在赛台上滚了起来，很快小比赛的光芒消散化为了普通的手臂。

    戴沐白被砍断了双手后直接朝后方一棍颤颤巍巍的站起来眼角留着血泪。

    “啊啊啊！白夜，为什么！为什么要告诉我这个！杀人不过头点地！你好毒！好毒！”

    原本觉得比赛已经结束了的所有人听到戴沐白的嘶吼顿时有一种想要知道的感觉。

    白夜笑了笑，“其实把刚刚那一剑我可没有用全力，接下来的这一剑你要是没抗住就死了哦！”

    最后白夜心中补了一句。

    “你就算抗住了也会变成一个喊姐姐吃糖的傻子，一辈子也不会恢复的。”

    “这一刀，斩你体内邪眸圣王！”

    语落，白夜一个冲刺修罗剑上覆盖着浓郁的血芒如长锋一般刺入了戴沐白的胸口。

    一股脑袋撕裂的疼痛让戴沐白两眼一翻直接晕了过去，而戴沐白体内的邪眸圣王也被这一击直接斩碎化为纯粹的精神能量从戴沐白体内飘散了出来。

    看着往天空飘散的能量原本有个好心情的白夜顿时不好了，泰兰德也在发了疯的说大补。

    修罗看到白夜的样子笑了起来右手比划了一下。

    “这玩意是大补啊！可不能浪费了，神之下也就这小子能吃下这股二级兽神的灵魂碎片了。”

