    “艹！让这个小子跑了！”

    欧阳杰愤愤不平的对着已经远去的邮轮来了一梭子，但这么远的距离以及海上的风，子弹不可能打中对方。

    “没事，总会有再次碰面的机会。”

    宋云看着邮轮的背影淡淡说道：“给司命打电话，让对方半小时之内到这里接收机器，后续的事情就不是咱们能管得了！”

    火凤点点头给司命拨了过去。

    情报作战处。

    司命正一脸怒火的看着窃窃私语的智囊团。

    他猛地一拍桌子吼道：“你们连对方一点情报都没有！要你们有什么用！啊！告诉我！每个月给你们发着高昂的薪资，是养猪的吗！！！”

    “报告长官，对方行踪诡秘，我们的人手已经折了三个，实在没办法啊！”

    一个智囊站起身来毫不客气的顶撞说道：“而且这也不是我们的责任吧，我们只管出谋划策以及情报分析，至于情报的来源不是要靠您去获得吗？”

    “是啊是啊，再怎么说我们只是文职，总不能让我们转岗吧！”

    “上届处长就不会把所有的责任都推给我们...”

    司命听着下面人的话，眼珠子都已经冒了血丝！

    “你麻麻的！老子看你们干脆改名得了！以后别叫智囊团了！该踏马叫智障团！我告诉你们，这次任务失败，老子会被换掉！但是我一定在换掉之前先把你们都扔出去！”

    “王岩！你儿子刚上小学吧！我听说是个贵族学校，一年少说也得八十万的学费，而且你刚贷款买了房子，每个月六七万的贷款有压力吧！”

    “李彬彬，你父亲脑血栓一直没好吧！听说你一直都用的是上万的药物治疗，而且每个月还要出国注射，这是一笔不小的支出啊！”

    “王立，你媳妇上个月在外面消费花了四十多万，光是限量款的包包一下子就买了三个！你信用卡这个月也该还了吧！”

    说完这些话，司命冷漠的看着眼前的众人说道：“你们好好想想，要是被开除...”

    “你不能这么做！我们也没有犯任何错误，你不能无缘无故开除我们！”

    “是啊！情报本身就该是一线人员获取的，他们没本事你迁怒我们做什么！”

    司命听了这话都气笑了，他点了根烟说道：“你们其中有些人肯定拿了别人的钱，放在平常的小事上我懒得跟你们计较，但现在，老子自己的位置都保不住了，还管得了你们？既然你们愿意当出头鸟，别怪老子弄了你们！”

    “别狡辩，这种东西一查就知道，别忘了老子原本是做什么的！要是今天晚上找不出来那些王八蛋的交货地点！老子就把你们全部送进去，挨个接收督察部的谈话！”

    底下智囊团的人想到督查部那帮活阎王都不禁打了个哆嗦，他们其实每个人都或多或少沾边外快，毕竟手持着各种情报，只要稍微露一点出去，就能吃饱一点！

    但是没想到这件事竟然被大老板看的一清二楚！

    要是对方抱着鱼死网破的念头处理这些问题，他们进去蹲十年二十年都是少的！！！

    于是智囊团现在才开始逐渐发挥他们的作用。

    就在司命监督手底下人做事的时候，一个电话打了过来，他看都没看不耐烦的按断了。

    他上面的人可是给他透过风，要是这次的任务出现什么差错，他从这个位置上被调理都是小事！

    恐怕回到四九城会收到大佬们的责问！

    这也代表着他从今往后的仕途就此完结！

    “铃铃铃！”

    “铃铃铃！”

    “铃铃铃！”

    ......电话铃声一连响了十多次后，司命不耐烦的接通：“谁啊！”

    “火凤。”

    对方的话让司命顿时出了一身的冷汗，他连忙调整好状态小心翼翼说道：“您放心，我已经督促手下人了，大概明天早上就会有结果！”

    “不必了，带上你的心腹来向晚码头，我们已经截获了光刻机。”

    火凤冷淡的声音从话筒里面穿了过来。

    司命听了这话顿时愣在原地，久久无法回神。

    “喂？”

    火凤听着对面没了动静，还以为是海边信号不好就给挂断了。

    谁知道电话的另一边司命有气无力的坐在位置上，看着不断忙碌的智囊团叹了口气说道：“别忙了，已经有人完成了任务，你们...唉，这次看来不仅我要完蛋，你们这些一点没起到作用的人恐怕也要被大换水啊！”

    说完后也不顾及智囊团一个个难堪的脸自顾自走了出去，开始召集人手前往码头。

    “司命怎么说？”

    宋云点了根烟长长吸了一口问道。

    “对方大概听到了吧，只不过后来没动静我就挂断了。”

    火凤耸肩说道：“看来这边不仅是负责人有问题，上上下下漏风的地方简直难以容忍，恐怕这次咱们回去后，这边的情报处要被大清洗了。”

    “没办法的事，谁让他们连自己地头上面的事情都搞不明白，我甚至严重怀疑其中不仅有渎职的存在，还有叛徒！”

    欧阳杰眼神严肃的说道：“如果一个情报部门出现叛徒，带来可是一线人员的安全问题！”

    “司命这小子这次恐怕凶多吉少了！”

    宋云一脸无所谓的自顾自抽着烟，他才管不了什么司命的死活，他现在只想安安稳稳的回魔都搂着媳妇睡上一觉！

    半小时后，一辆辆越野车来到了这里，司命小跑的到了宋云面前气喘吁吁说道：“东...东西呢？”

    “在后面，自己去验真假！”

    宋云平淡的指了指被油布包裹起来机器。

    司命招手叫来两个技术人员，对方掀开油布一步步查验后说道：“没问题，就是我们购买的那架光刻机！”

    “真是太感谢您的付出了！！！”

    司命握紧宋云的手不断摇晃说道：“我实在没想到您竟然...唉...这次的事情问题出在我们这里，我运送完毕后就会提离职，希望您不要将这次的事情放在心上！”

    “放心好了，我只管完成任务，其余事情不在我的考虑范围。”

