    这位舰长做梦都没有想到，宁决会突然出现在他们的大本营，发起袭击！

    这是他绝对没有料想到的一种情况！

    只听外面风沙声尘轰鸣。

    短短几十秒。

    所有战斗机全部消失在了风暴中。

    良久后。

    风暴散去。

    只见其中一坨巨大无比的形状怪异的不规则铁块，从空中坠落。

    可想而知，那就是数百架战斗机被搅碎、摧残而后，形成的残骸。

    极其硕大而沉重。

    坠落在地后，直接砸出了一个巨大的深坑，将周围的黄沙，全部砸得飞溅了起来。

    风暴散去，显露出了那时间气泡。

    其中，还有宁决模糊的身影。

    余下的两座战舰的舰长，清晰地看到那时间气泡的瞬间，便歇斯底里的下令发起进攻。

    轰轰轰！！！

    无数的炮火连绵，朝着那里轰击。

    然而任凭你何等攻击，却都在边缘停了下来。

    最终，其中一位舰长忽然觉醒。

    他响了起来。

    上级曾提到过，宁决施展的时间气泡，只有激光类武器，才能勉强穿过其中。

    激光类武器，是新式装备，没有小型模块化，所以战斗机无法配备。

    但是，沙漠母舰上面有啊！

    “立刻使用激光武器，攻击他！”

    这位长官一声令下。

    战舰的中央位置，露出一个巨大的炮口。

    轰！！！

    血红色的激光如注，猛然朝着时间气泡轰然贯去。

    时间气泡当中的时间，被放缓了1亿倍。

    哪怕是真空中的光速要穿越其中，一秒钟也只能走2.99米。

    更别提现在是漫天黄沙、漫天空气的浑浊状态。

    激光所传播需要的时间，更多。

    整整过了两秒多钟。

    这道极粗无比的激光柱，才切实的穿透了时间气泡的范围。

    那位长官的脸上，掀起一抹微笑。

    宁决就在那时间气泡之中。

    无论你是什么异能者，只要失去生命，都得死。

    虽然宁决身上有多种异能。

    但是他还真就不信，宁决还能死而复生。

    世间唯一一位拥有死而复生的异能者，早就已经老死了。

    宁决，一定已经死了！

    那时间气泡，被切实贯穿。

    两座沙漠战舰中的舰长，看到这一幕，都是双拳紧握，神色振奋。

    杀死宁决这个头号通缉犯。

    可是大功！

    一等功啊！

    升官发财，就在今天！

    然而，那时间气泡散去。

    他们却并未看到尸体。

    宁决的人影都没有。

    “或许……他已经被激光蒸发掉了吧。”

    一位舰长看着那空空如也的位置，喃喃道。

    然而，下一瞬。

    一个人拍了拍他的肩膀。

    舰长转过头。

    眼前的人，让他目瞪口呆。

    宁决！

    他牙齿都在打颤。

    “来人，来人！”

    他一声令下。

    却没有一个人回应。

    “他们都死了。”

    宁决冷声道。

    “不，你怎么可能还活着？！”

    这位长官震撼道。

    宁决的鼻尖，还有一些鼻血。

    刚才他的精神力基本消耗一空了。

    但是先天一气，正在缓缓滋养，现在又恢复了足以战斗的水平。

    那时间气泡，只是一个障眼法。

    由于光速在时间气泡中，也会被延缓。

    所以其中的画面，是一秒钟之前的。

    而宁决在时间气泡当中，施展了空间跳跃异能，直接消失在了时间气泡当中。

    但是在外界看来，宁决还在里面！

    维持时间气泡，就是为了让他们，将所有的火力，全部瞄准时间气泡。

    这样放松警惕，给了宁决极大的操作空间。

    这位舰长面色苍白，知道现在已经是绝境。

    他想要启动战舰的自动爆炸按钮。

    然而，宁决已经一剑割喉，然后离开了这里。

    另一座战舰，也是如此。

    三座巨大的沙漠战舰。

    一座被完全摧毁。

    另外两座，其中的人被杀灭光，也失去了战斗的能力。

    解决掉这三座战舰，宁决面色严肃，回到了黑夫人身前。

    他施展空间跳跃异能。

    短短几次瞬移，就到达了众人眼前。

    速度极快。

    毕竟S级的空间跳跃，可以瞬移的范围，达到了一公里。

    宁决到达众人面前，用袖子擦了擦自己的鼻血。

    众人看着宁决，已经是目瞪口呆。

    他们从远处看那时间气泡中，有个人影，而且还被激光贯穿。

    他们也都以为，宁决已经死了。

    没想到，竟然还活着。

    孤身一人，摧毁三座巨大的战舰。

    以及数百架战斗机。

    这等战力……

    当真是世间罕有。

    这样看来，宁决并不弱于李寒光。

    “现在，你们还觉得我让你们出手，是在找死么？”

    宁决环视众人，问道。

    一名男子不自觉的吞了口口水，从此刻开始，心中对宁决充满了敬畏。

    五分钟内，摧毁三座巨大的沙漠战舰。

    给人所带来的震慑力，比什么都更强。

    宁决一剑摧毁一栋大楼，已经非常恐怖。

    众人本以为，那是宁决的极限了。

    现在他们才知道，自己是孤陋寡闻了。

    宁决的实力，是他们难以想象的。

    现在他们甚至已经开始怀疑，这是不是宁决的极限了。

    “现在，跟我去解救这实验基地里的人吧。”

    宁决说道。

    此言一出，众人有些微惊。

    宁决出手，竟然是为了解救里面的人？

    这地下，到底是什么？

    众人都有些疑惑。

    “随我去看便知道了。”

    宁决说道。

    随后，他随着众人，走向那中央的电梯。

    只有一个电梯。

    众人走入其中。

    准确无误。

    足足下降了5分钟，电梯才停止。

    电梯中，显示着有20层。

    现代的新式电梯，速度都相当快。

    这样的现代化电梯，都需要走5分钟。

    可以得见，这地下究竟有多么的深。

    宁决通过湮灭真眸的扫描，已经知道了这地下有多深。

    并且完全知道，所有的试验品存放库，在哪里。

    所以，他直接前往了最深层。

    这里，是冷冻层。

    存放着所有的试验品。

    打开电梯大门。

    眼前的一幕，让所有人静待。

    一具又一具人类的躯体，存放在其中。

    存放在透明容器之中，满是寒冰。

    冻结在这种极寒温度之下，还有各种仪器保持生命体征，足以维持许久的生命。

