    第七百四十二章 校花的联系方式   

    随着超级兵进入到了高地的范围，杨凡他们5个人也是直接就又再一次的压了上去。

    

    当然了，一马当先的自然是冯三的钟馗了，虽然刚刚他们的确是因为顶在前面被消耗了不少的状态也好，但因为并没有真正的爆发起团战来，所以说对方也并没有反扑得太狠，他和白起两个人的血线都是还拥有一半以上的，而这些血量对于接下来要打入的团战，其实也是已经完全足够了。

    

    面对着这一波超级兵，周亚涛三人这个时候也都根本就并不敢大意，因为担心再一次的被钟馗给钩出去而打乱他们原本的计划，所以说他当即也是毫不犹豫的直接大招，选择横向拉开了镜像。

    

    然后利用那个“生涩”的飞雷神在那里换位去清理兵线……   

    虽然说在其他人的眼中，周亚涛的这个镜飞雷神的操作的确算得上是很流畅和犀利了也好，但是在杨凡这个国服镜的面前，这样的操作用生涩来形容其实也根本就并没有任何的问题。

    

    因为他的飞雷神在换位期间还是会有一定的停顿时间的，根本就并没有真正做到那种无后摇无缝的衔接，飞来飞去不断保持恢复的状态。

    

    而且本身就并没有多少的经济，所以说周亚涛的这一套操作在他看来也无非就是班门弄斧而已。

    

    虽然说看着的确是花里胡哨的，但实际上却一点用处都没有，顶多就是在那里表演刮痧而已，而且刮就算了，还刮不到其中的精髓。

    

    抓住其换位的规律以及空挡，他也是直接就十分果断的利用自己的人形态去打消耗去了。

    

    反正哪怕就算是他站在镜的大招外面这一个范围也好，他也根本就并不用担心镜会直接选择出大招过来杀他。

    

    原因嘛自然就是因为对方根本就没有多少的经济，如果非要出大招的话，就单单是那一点爆发伤害，是根本就并不足矣把他的裴擒虎给秒掉的。

    

    所以说对于镜而言，如果说他敢出大招的话，那么毫无疑问是肯定绝对会把自身的人头给送出去的……   

    而也就是在这个时候，所有的人都根本就并没有想到的一点就是冯三的钟馗又再一次的探出了自己的钩子。

    

    因为他的这个钩子的命中率完全就是看脸的原因，所以说杨凡他们这边的人根本就并没有多少人会选择将目光和注意力给放在他的那里。

    

    而也就是在这个时候，周亚涛的镜却偏偏刚好换位来到前面去摸兵线，也就是在他的换位刚刚好落地霸体结束的时候，钟馗的一只钩子也是直接就瞬间将他给拉出了大招的范围……   

    “我特么！我霸体是假的吗？”

    

    看到了这一幕的周亚涛，可以说是直接就崩溃了呀！   

    原本还打算利用飞雷神去快速清理兵线来耍一波帅的，可是结果没想到这还根本就并没飞几下，就被钟馗给终止了他这装逼的操作。

    

    关键是中止了就算了，可是偏偏他的状态已经被打掉了一半，这个时候再加上又被钩子给甩了出来，所以下场自然也是只有一个……   

    伴随着周亚涛的阵亡，这个时候师范附中的队伍里面也就仅仅只是剩下了吕布和张飞而已，张飞在没有大招的情况之下，一二技能所发挥出的作用也都根本就并不是很大，而这一波超级兵也就仅仅只是被他的镜给清理掉了，后面的两只脆皮兵而已，最前面的那一个超级兵血量还是拥有很多的，再加上对方拥有5个人，要把他们两个人给解决，可以说简直是再轻松不过的事情了。

    

    所以有了心中的决策之后，吕布也是毫不犹豫地选择用大招来进行守塔了。

    

    原本他还以为自己的大招应该是能够达到一定的威慑作用的，可是偏偏他的大招刚刚落地，白起的一个大招嘲讽瞬间就又跟了上来。

    

    再加上后续其他人补上的伤害，他的吕布也是相继的送出去了人头，剩下的张飞因为自身的状态在打团的时候被很多的技能给打掉了，所以这个时候其实也不是很好。

    

    所以说是只能够无奈的选择回城补给了，他这个时候的干扰都还根本就并没有好，想去应守这波兵线也根本就并不现实，而且他本身就是一个辅助，辅助守塔的能力，根本就并没有多少。

    

    但凡玩过辅助，经历过逆风守家，队友全阵亡，仅仅只是剩下自己一个人面临对面5个人进攻的时候，那种绝望的心情大家应该都深有体会……   

    所以说最终的一个张飞也是十分干脆的选择，在泉水里面挂机不再出来了。

    

    而杨凡也是直接就带领着队友，在刚刚好10分钟的时候就拿下了这一场对局的胜利。

    

    这本身就是一个低端局而已，想要在10分钟之内解决还是十分简单的事情。

    

    毕竟他的打野可以说是从头到尾都碾压着对方的，所以说在这样的情况之下，师范附中的人自然也是根本就并不可能有任何的招架之力。

    

    再加上因为是说过一局定胜负的机制的原因，所以说这一局赢了之后，自然是不会再有后续的对局了。

    

    关于这一点双方应该也是早就已经说好了的事情，所以说自然也不会存在有什么反悔之类的东西。

    

    而小杰子和冯三两个人在对局结束之后也是一脸兴奋的直接就过去找师范附中的那帮人要钱去了。

    

    过了两分钟之后。

    

    “嘿嘿！凡哥，你的那份已经给你发过去了啊，你自己查收一下，怎么样？

    没骗你吧！下次要是还有这样的好事，哥几个一定不会忘记你的！”

    

    小杰子摇了摇手机，也是直接就笑嘻嘻的开口道。

    

    而杨凡看了看微信，也的确是收到了小杰子200块钱的转账。

    

    “行了，再说吧，找我那也要看我有没有时间才行，毕竟我也并不是随叫随到的！”

    

    说完了之后，他当即也是十分干脆的直接就和林冉冉两个人一起转身走了出去。

    

    本身他们出来就是为了去吃饭的，要不是因为有小杰子的这么一个事情的话，其实他们应该也是早就已经去吃饭了。

    

    现在钱已经到手了的话，那么自然就是要去干饭了，至于小杰子和冯三两个，在网吧里面一带几乎就是一整天，所以说肯定是吃外卖的……   

    “涛哥，那可是校花的QQ啊！就这么给他们了呀？”

    

    另外一边，师范附中的几个人这个时候也是直接就把目光看向了周亚涛……   

    

