    断头鬼木然的眼神看向李思，头微微往左边倾斜了一些。

    　　李思像是听到“咔擦”的声音了一般，看到了这个粉雕玉琢的小孩脸色慢慢变得死青色，那脖子上参差不齐的伤口显现了出来，从伤口中都能看到脊柱和血管。

    　　李思倒是没有什么害怕的，毕竟断头鬼已经和自己签订契约了，对自己根本就造成不了伤害。他看着断头鬼脖子上参差不齐的伤口若有所思。

    　　他想起在地球时听说的一个传闻，在古代刽子手是不磨刀的，因为没有磨刀匠会帮他们磨刀，因为他们觉得刽子手的砍刀是罪孽的，沾满了人血。怕自己碰了不吉利，祸及家人。

    　　而刽子手也是觉得这把刀杀人太多，罪孽深重，磨刀会加重他的罪孽。所以宁愿在砍人的时候多砍几刀，也不愿意去磨刀。据说当初某位先生被砍头时，用的是无刃大将军刀，砍头就砍了三十多刀，让后人为他所受的痛苦而感到心痛。

    　　李思看着这断头鬼，脖子上估计被砍了十几刀。很难想象这么一个七八岁的小孩被砍头，而且还被砍了十几刀。换地处之，可想其受了多大的痛苦了。

    　　李思心念微微一动，断头鬼的资料顿时出现在脑海中。

    　　断头鬼

    　　鬼物等级：低级鬼物

    　　拥有能力：鬼吹灯；[久久小说 www.99xsw.info]虚化；长舌；

    　　目前关系：已契约。

    　　魂体强度：20

    　　李思把自己注意力放在断头鬼三个字上，顿时出现了一行小字。

    　　断头鬼：生在一个官宦之家，因为是其父亲酒后和奴婢所生，所以在家中并不受重视，也不为外人所知。在家中时他备受哥哥以及长辈的欺负。而家仆虽然不敢欺负，但是却看不起他，他因此一直怨恨他的父亲。而在他父亲贪赃枉法被抄家灭族时，为了帮助长子的逃离，他父亲把他的舌头剪掉了，让他伪装成他的哥哥。在狱中，他一直想要舌头长出来，告诉别人他不是他哥哥。但是直到他被砍了头，他的舌头还没有长出来。可是，在某天，他的舌头长出来了，越来越长……

    　　李思看到这，也明白过来为什么一只断头鬼却会有长舌这个能力了，心中为断头鬼的过往叹息一声，也是苦命人啊。同时，也为其父亲的狠辣而暗自惊心。老虎尚且不食子，而这他父亲却把他的性命当成了草芥。

    　　摇了摇头，再去想这些糟心的事情，把注意力放在脑海中那低级鬼物四个字上面。一行小字出现了出来。

    　　低级鬼物：最低等的鬼物，能够攻击人类、鬼物、妖类。灵魂强度越高，攻击越容易。对于阳火强大的人，不可入侵。当前灵魂强度：20。

    　　看到这文字的最后，李思想着在一些乡野传闻中，人是有三把真火的，如果熄灭了真火，就很容易被妖邪入侵，鬼物缠身。

    　　李思想着昨天被断头鬼盯着的时候，他猛地往左边转过去，所以熄灭了一盏灯。但是也不对，如果只熄灭一盏灯，这鬼是没办法杀他的。

    　　突然李思像是想到了什么，朝着拥有能力中的鬼吹灯看过去，一行小字出现了。

    　　鬼吹灯：当人转身时，他头会跟在人背后。等人停下来，或者他追上你的时候，他的头会落在你的肩上上或者头上，熄灭你的一把真火，让人阳气虚弱。

    　　他顿时了然，原来是这样。

    　　又看向虚化和长舌这两个技能。

    　　虚化：幽灵鬼物的基本能力，世俗武器无法攻击到他。

    　　长舌：缠绕怨气的长舌，可以卷杀人类，鬼物，妖物。

    　　李思走向厨房，从屋檐下拿起一根拳头粗的木柴，对跟在他身后的断头鬼说道：“用舌头缠绕这块木头。”

    　　话音刚落，一条死青色的光影一闪，一条舌头缠绕在李思拿着的木头上，速度之快，把他吓了一跳。他定神看去，只见木头上缠绕着一条湿漉漉的死青色舌头，而令人惊讶的是这舌头两边是非常的薄，像是刀刃一般。

    　　他想起刚刚这长舌的信息，可以卷杀人类，鬼物，妖物。

    　　“把这个木头弄断。”李思命令道。

    　　“嗖！”只听一道风声，李思手里的那一根木头，瞬间被切断了，一截木头翻飞到空中，随后落在地上，发出清脆的响声。

    　　他看向木头上光滑的切口，不由得摸了摸自己的脖子。感觉一股凉气直冲天灵盖，脖子上鸡皮疙瘩都起来了。

    　　如果昨天没有迅速和断头鬼签订契约，他脑袋估计又要搬家了。

    　　轻呼出一口气，李思让自己冷静下来，这木头根本测不出这长舌的真正威力。

    　　想到这，他走入厨房拿出柴刀，向断头鬼命令道：“把这把刀弄断。”

    　　一道死青色光影一闪，随后又听到刺耳的切割声，李思手上的柴刀的上半刀身从空中落了下来，砸在青石板上，发出清脆的碰撞声。

    　　随后李思又拿只剩一半的柴刀接触断头鬼，他发现柴刀无法攻击到他。就像断头鬼是空气一样，接触不到。

    　　测试到这里李思现在大概对断头鬼的实力有了大概的认识了，这种鬼物对于普通人来说，是基本无解的，碰到只有死路一条。唯一的办法就是不让自己的真火熄灭一盏，不给鬼物可乘之机。但是谁能想到会有鬼盯上了他，还时时防备。

    　　对断头鬼有大概的认识后，李思对自身现在的实力也有一定的了解，契约物厉害，自己是个弱鸡。

    　　他想在几日后就去张员外家去看看，试探一下李员外家的鬼的深浅，看下能不能解决掉。至于这几天，他想把身体稍微养好一些。因为他从今天遇到狐妖的事情上发现自己对于鬼怪来说，自己还是有一定的伤害力的。

    　　这要归功于那张护身符。这张护身符不仅可以保护自己，而且自己主动接触妖魔鬼怪，妖魔鬼怪也会被自己所伤。

    　　当然只是对低等鬼怪有用，碰到高等鬼怪，就只能等死了。

    　　李思想着想着，之前喝酒的醉意上来了。他意念一动，断头鬼化为一道光影进入死玉之中。随后他走入卧室中，倒在床上，沉沉睡了过去。不一会鼾声在房中想起，睡得很香。他已经有一定的自卫能力，今天又白捡了2点灵魂值，再加上自己拥有护身符。种种原因之下，他没有任何防备的睡着了。

    　　而在此时，一滴晶莹的液体从房梁上滴下，落在李思旁边的床沿上。李思似乎感觉到了什么，右手无意识的挠了挠脸，随后手放下，依然睡得很安详。

