    “叶城，你与掌权人……是什么关系！”

    昆仑之主的话引起了所有人的注意。

    一道道极为锐利与冰冷的目光落在叶城身上。

    剑道九十九，一直以来都是掌权人的代名词，但凡经历过掌权人时代的强者，都不会忘记掌权人的无敌剑意！

    无论是昆仑之主陈有敌，还是道主李无为等人，都曾败在此剑道下！

    凌清璇与韩千年等秩序人的目光则是更加复杂，眸中有着不解，有着期望，也有着恐惧！

    “我是掌权人的关门弟子！”

    叶城掷地有声。

    关门弟子？

    此话一出，四周的空气就像是凝固了一般，越来越多的目光汇聚在叶城身上。

    “不可能！”

    昆仑之主陈有敌狞声道：“掌权人已经永远的消失了，你如何成为掌权人的关门弟子，九位秩序人里，根本就不可能有你！”

    “谁说掌权人永远消失了？”

    叶城嘴角勾起一抹冷笑：“陈有敌，还有道主李无为，你们是在害怕吗？害怕掌权人重新归来？”

    呼呼呼呼，气机冷冽无比。

    众人则是交头接耳，难以消化这巨大的信息。

    “叶帅竟然是掌权人的弟子？可按掌权人消失的时间，这不可能啊！难道说……掌权人真的没死！掌权人是在最近收的叶城！若是掌权人没死，那世间的秩序都将改写！这到底是怎么回事！”

    “怪不得斩仙刀会认可叶帅，我相信叶帅是掌权人的弟子，我更相信叶帅继承了掌权人的意志！叶帅一定会给这修武大世带来希望！”

    “掌权人还活着……那必然是无数人的梦靥！”

    “可我总觉得事情没那么简单，掌权人为什么一直不出现！若有掌权人在，世间哪里会变成这样！”

    “不可能！”

    道主李无为死死的盯着叶城，低沉道：“掌权人已经死了！”

    “你怎么如此确信？难道是你杀了掌权人？”叶城嗤笑道。

    李无为沉默，与昆仑之主陈有敌相视一眼。

    他们都确信掌权人不可能再出现！

    当初，他们可是亲眼看着掌权人消散于天地之间的！

    可这怎么解释叶城竟然会剑道九十九！

    现在他们终于明白，为何会在叶城身上感到一种熟悉与心悸的感觉，这是因为叶城得到了掌权人的传承！

    “好了！现在我该继续为镇南王诸葛明朗，为南境的上万将士复仇了！”

    叶城冷冷一笑，目光从陈有敌以及李无为等人身上挪开！

    关于掌权人的血海深仇，他会找他们一一清算回来的！

    但现在还不是时候！

    “爸……”

    张鸣猛的一颤，身子缩在九鼎阁阁主张天擎的身后。

    如今密谋南境的四人之中，只剩下他一人了！

    他还不想死！

    “叶城，我可以与你赌斗！”九鼎阁阁主张天擎已经想到了一个必胜的赌局。

    “就你，还没资格与我赌斗！张鸣参与南境一事，已经无需再有任何询问！他该死！”叶城冷哼一声，将自己的肉身力量完全打开，然后破空而去，直取张鸣。

    “叶城！你太狂妄了！”张天擎勃然大怒，叶城竟然无视了他，这是根本不把他放在眼里。

    砰的一声！

    眨眼之间，两人的肉身如同两座移动的大山般碰撞在一起，发出轰鸣般的响声。

    只是一击，张天擎竟是被逼退了几步，让出了前路。

    簌的一声，叶城动用了浮光掠影，五指张开，转向张鸣的脖颈。

    “四方奔雷！”

    张天擎面部充血，举起双手，掌心中不断有强光掠出，形成封锁四周的雷光，对着叶城的身影落下。

    雷光威力无匹，每一击都有超凡巅峰圆满的力量！

    只可惜的是，这些雷光都落在了空处！

    “什么！”

    张天擎心中一寒，他这才发现刚才自己看见的，只是叶城的残影，而此时的叶城已经出现在张鸣的身后，拎着张鸣的衣袖，将其整个举起，砸在了地面。

    “啊！！！”

    张鸣发出一道凄厉的惨叫声，倒在地面，五脏六腑中都有着断痕，竭力的想要挣扎起来。

    只是还不等张鸣起身，叶城一脚踏下，在其胸口留下一个深深的脚印！

    骨骼断裂的声音极为清脆！

    “叶城！你找死！”张天擎暴怒，叶城完全无视了他，这对于十二席位之一的他而言，简直就是奇耻大辱。

    “如果你也想死的话，我可以成全你！”叶城没有再动，五指之间的漆黑之色泛着寒芒，五倍神杀拳轰出。

    一拳出去，将整片整片的空间打爆。

    巨大的冲击力落在张天擎身上。

    张天擎被一股力量撕裂着，别说救下张鸣，就连接近叶城都做不到。

    噗！

    下一刻，张天擎喷出一口浓血，身形被震退数步。

    “张鸣，你勾结圆桌联盟，致镇南王诸葛明朗以及南境上万将士死于沙场，又狙击我龙组军人，你该万死！”叶城瞳孔睁开，为张鸣勾勒出十方炼狱，让张鸣沉浸其中，承受着无尽的折磨。

    “啊！！！”张鸣满地打滚，双手不停撕扯着自己的身躯，发出最为凄厉的惨叫声。

    叶城立在原地，傲视着所有人。

    一夫当关，万夫莫开！

    没有人敢在此刻去阻止叶城！

    最终，张鸣在绝望与无尽的痛苦中咽下了最后一口气！

    淡淡的血腥味随风而散。

    叶城一步步回到自己的阵营。

    沉默片刻，各方爆发出山呼海啸的吼声！

    “叶帅万岁！”

    “叶帅万岁！”

    一声声，震撼人心！

    谁都明白，若不是有叶城，镇南王诸葛明朗以及南境上万将士就要白死了，导致这场悲剧的罪魁祸首，将继续逍遥法外，将继续趾高气扬，将不会付出任何代价！

    叶城以一己之力改写了这个结局！

    每一个人的心中都期待着公平与正义！

    而叶城，赋予了南境迟到的公平与正义！

    叶城对着南境的方向深深鞠了一躬，然后敬了一个军礼！

    随即，龙组军人以及曜日联盟武者同时神情肃穆，敬了军礼。

    “走吧！”叶城转身，带着人准备离开。

    “且慢！”昆仑之主陈有敌与道主李无为同时喝道。

    叶城嘴角一扬，略有深意的看向两人，淡淡道：“你们还是想知道掌权人的生死？放心，哪怕掌权人真的消失了，曾经的血债，也有人会向你们讨要回来的！”

