    

    “小黑，你再找什么？”有人忍不住出声问。

    小黑扭头看了出声的人一眼，又继续回头开始嗅闻起来，心说，好像我回答了你能听得懂一样。

    李老黑见邻居郁闷，笑了笑，低声道：“你何必为难自己和小黑呢，你问了，小黑答，你也听不懂啊，不用着急，跟着小黑，后面就知道了。”

    一听到这话，其他人纷纷点头。

    小黑放过了好几只野鸡，十来只野兔，两只野鹿后，最后，脚步变得谨慎，又扭头看了李老黑等人一眼，李老黑等人一看，立马明白是到关键的时候了。

    很快，他们就听到了百米外野猪哼哼的叫声。

    打野猪？

    李老黑看了看三个邻居，又看了看小黑，有些无语的开口：“小黑，我们就四个人。”

    四个人打野猪，够呛。

    小黑看了李老黑，张嘴想要呜呜，可一想主子不在也没人能听得懂，于是虎目划过一抹鄙视，又不靠你们，让你们来就是当搬运的劳力而已。

    听不懂小黑的话没关系，但能看得懂它眼中的鄙夷，之前数次一块打过猎，也知道小黑让他们停留在原地的意思。

    四人各自找了大树爬上树，透过茂密的树叶看着小黑轻手轻脚的慢慢靠近。

    野猪还有百来米的距离，所以李老黑等人并不能完全看清楚，等小黑发动攻击的时候，他们听着声音，立马就吓的脸煞白。

    野猪群？！

    一头野猪都够呛了，哪知道小黑竟然挑战野猪群，他们四个都不够野猪塞牙缝了吧？

    难怪小黑走之前让他们爬上树呢。

    小黑也知道野猪群不好对付，但它是准备出其不意攻其不备。

    仗着身为灵虎牙齿比刀都锋利，小黑慢慢靠近正在这一块松林里玩耍觅食的野猪群，环视一圈后对准在松林边缘的一头大野猪潜过去。

    没有虎啸，没有追赶，小黑就是靠近野猪，然后猛地大虎头露出的同时飞快的张大虎口啃上了野猪的脖子，还顺势借力的把野猪甩了起来，撕裂了一大块连带喉管血管的肉来。

    根本没有反应过来，两百多斤的野猪就这么被小黑甩了一米多高，然后落地的时候脖子喷血，抽搐了几下，也就只有出的气没有进的气了。

    这突如其来的动静把野猪群吓了一大跳，但小黑可没有耽误，它又趁机扑向一旁的一只野猪，又干净利落的撕咬下一大块的脖颈上的肉，然后在野猪反应过来发疯了和追赶它的时候，小黑跳起来，带着野猪群往深山里跑。

    也就是野猪群愤怒且疯狂的叫喊声，外加一窝蜂的追赶小黑的动静，这才让百来米外的李老黑等人明白小黑是对什么猎物下手去了。

    四人愣了愣，隔着树远远相互看了看。

    李老黑：“小黑不会有事吧？”

    “这……应该没事吧？”猛虎一般都不会去招惹野猪群的，可小黑竟然主动去招惹，应该是有把握的吧？

    顿了一下，有人担忧的开口：“要是小黑有个好歹，姑奶奶一定会生气的。”

    一想起白曦生气的模样，四人顿时心里咯噔一声。

    “这，那，那我们跟上前瞧瞧？”

    李老黑立马严肃的阻止：“不行，小黑就是知道前面是野猪群才让我们上树躲着的，我们要是现在跟过去，不说野猪群已经追着小黑跑远了，万一有那么一两头野猪遗漏，我们也对付不了。”

    要猎野猪可不是件容易的事情，往往需要提前几天做准备，像这样遇上就下手的，也就只有小黑了。

    野猪疯狂起来会在山林里横冲直撞的，但小黑可不傻，别看它带着野猪群左转又窜的，但路线都已经在它脑海中，有坑的，它一把跳过去，然后紧追的野猪则是摔了两三头进去，哪怕摔不出什么问题，也减少了追它的队伍。

    渐渐的，一些野猪不追了，再慢慢失去小黑的身影，想追也追不上了。

    而李老黑这边，四人听着动静远去，又等了好久，正商量着下树往前看看呢，就见小黑拖着一头野猪出现。

    这头野猪还是小黑被追的时候，这野猪不小心撞上了尖锐的树杈，而小黑一看后头追来的野猪还慢着，就扭头回去结果了这头太过英勇而显得倒霉的野猪。

    等野猪散开不再追，小黑偷偷潜了回去，把被咬的失血过多的野猪拖了从另外一个方向绕路回来。

    回来的时候就见四人已经下了一半的大树，小黑把野猪丢树下，又往松林去，趁着野猪还没有回来松林的时候，一次一趟的把那两头野猪拖回来。

    其实，被小黑这么一偷袭，野猪群会有好一阵子不出现在这片松林的。

    李老黑四人一看三头大野猪，立马傻眼了。

    这三头野猪，大的有三百来斤，小的也有两百来斤，另外一头也没有小多少，目测有三百斤左右，而他们就四个人。

    小黑一看四人的表情从震惊到惊诧转而呆愣，就明白他们纠结什么。

    真是没用啊！

    小黑一边吐槽，一边上前把一头野猪拖到一旁，表示这头它来拖回村里，剩下两头自然是他们四人处理了。

    不行也得行啊，眼看这么多肉就搁在眼前，哪里能丢下，别说这偌大的野猪了，就是他们来的路上打的几只野鸡野兔，也没有丢掉的意思。

    小黑原本以为很快就好的，哪知道错估了，等它拖着野猪回到村里的时候，白曦都放下午学了。

    把野猪丢树屋下，小黑上前和白曦撒娇，连带告状，主子，不是我忘了接你，是他们太差劲啦，就两头野猪，都磨蹭到现在才运出来。

    它也想过中途先去半路把主子接回村的，可一看拖着简易托板都累的喘粗气的四人，小黑也怕它一走这四人就倒霉的遇到什么猛兽，只得留下。

    小黑这一路是拖着野猪走一段就停下等着李老黑四人，心里嫌弃，虎目也带着嫌弃。

    李老黑四人哪里不知道自己被嫌弃了啊，但是有什么办法，他们就是出力，还这么慢，被小黑嫌弃也正常。

    （你们怎么可以这么暖心，被你们安慰，瞬间就觉得那些个委屈都算不得什么了。谢谢小可爱们，么么哒……）

