    三柄非剑非矛的兵刃扎在地上，将一人身躯彻底洞穿。

    这兵器前端尖刃，比之枪头长出倍许，更像是一柄短剑；其后圆柄长达二尺有余，说是剑柄，倒更像是枪身。

    一个头挽双刀髻、身着黑色紧身衣的女子傲立半空，面色冷漠。原本披在身上的大氅早已甩落在地。她这身衣着虽显出身形凹凸有致，但并非娇俏玲珑之貌。相反她骨骼宽大，筋骨皮肉甚为健硕，身量也高，英挺不逊于男子。

    在她身后那非剑非矛的兵刃数量甚多，如孔雀开屏一般阵列成弧形，玄色森然。

    星月门沈林心，以及她一身斗法精粹之所在的兵刃“剑骨玄兵”。

    躺在地上奄奄一息的，自然是同入一门的对手程文志。此时他精神涣散，怎么也想不明白。双方激斗半个时辰，自己本还稍占上风。为何一瞬间就形势突变，沈林心气息暴涨，将自己击败。

    双方力量之差距，几乎让人错认为她是在破境元婴。

    不过他是再也无望得知缘由了。沈林心飞遁而下，积聚浑身丹煞的一拳挥出，直接将程文志半个脑袋击成粉碎。

    沈林心仔细感应一阵，体察这道界空内九蕴之精的奥秘。

    就在此时，界空避障突然一阵波动，随后现出一个裂痕，一男一女两个人影破界而入，屹立半空。

    正是归无咎和奚轻衡。

    二人望见程文志无头尸身，对视一眼。随后奚轻衡飘荡十余丈外，和归无咎错开距离。如此占位，更有利于施展手段。

    见到有人能够穿透界空，沈林心固然稍有几分惊讶。但她认清来人之后，似乎并无和归无咎二人攀谈之意，一声冷笑，双掌一横一直，一起一拍，丹气聚拢沸腾，引动无限精微变化。

    这副玄奥景象，似乎暗藏草木生机，烟云变幻；流水之变，金石之坚；烈火之灼，秋霜之肃。五行立体，四象互用。金丹境中一切变化，至高玄奥，尽在其中。

    四生灭。

    归无咎脸色微变。当着沈林心的面接下王木霸一招“四生灭”之后，他并不认为四重境修士会再次对自己使用此招。

    毕竟，众目睽睽下，自己是有能力接下这一招的。再度使用这大费丹力的招式，一旦无功，并不明智。

    但沈林心偏偏就这么做了。

    归无咎深吸一口气，他体内武德之大丹丹力仅剩一半有余。但此时却丝毫节约不得，连忙奋力驾驭丹力，显化成一剑演化万千、万剑复归于一的至精剑意。

    上一次归无咎接下王木霸“四生灭”时，除却云霞流转清流万变，神通碰撞的声势其实极小，静如子夜，无有半丝声响。

    这是由于双方无论力量、精微都旗鼓相当，气机相互抵消的缘故。

    可是现在两股力量正面碰撞，归无咎剑意虽然流转不绝，但四周却传来如万蜂嗡鸣之声，闻者不但耳膜震颤，就连五脏六腑也不免动摇。

    这分明是双方力量一强一弱所致。

    归无咎心头一惊。在入界时他已发觉沈林心气息似乎强了许多，比先前所见任意一位金丹四重境修士都要更加强横。故而他回击的一式，所用丹力已经充分高估了敌手。未想自己依旧处于劣势。

    一阵似慢实快的碰撞，归无咎剑光之影已经消耗殆尽。而沈林心“四生灭”绝学虽然元气溃散，但势头却依旧磅礴无伦。

    双方神通之变互相抵消，但丹力之盛却是沈林心占优。

    归无咎又是十二道剑气射出。奚轻衡在一旁掠阵，手提宽刃大剑引动剑气宝轮，两道剑轮与剑气相合，随着一声轰然爆响，乱起窜流，终于止住了这一道杀招。

    岂知归无咎尚未有喘息之机，沈林心双目含煞，双手合抱归元，轻轻一推。

    又是四生灭！

    沈林心为人刚勇果决，胜过须眉。

    王木霸称量归无咎、白面剑客二人深浅时。二人迎敌手法她早已记在胸中。在她看来，白面剑客那回源渡气、一剑两用的手段，确然是巧妙化解了四生灭。

    但是归无咎则不然。归无咎乃是御使丹气神通，硬碰硬的接下这一招。当时只道归无咎是四重境修士隐藏身份，也不在意。

    最后觉出不对时，沈林心便断定，归无咎抵御“四生灭”的手段不可能毫无节制的使用。

    眼下沈林心丹力尚在极盛之时，足以使用“四生灭”七次之多。她一旦定计，便绝不动摇。哪怕一击无功，还有第二击，第三击……一连使出六次四生灭，若不能建功，再调整战术。

    沈林心在星月门内可谓一个异数。作为修为最精的真传之一，不但“空蕴念剑”未曾修习，就连风水火雷四大神通也不曾习得一种。她先后涉猎于剑术、傀儡术、阵法之道，并将三者合一，融汇于“剑骨玄兵”。

    可是见识了归无咎斗战手段之后，沈林心判断，三百六十五柄剑骨玄兵，在归无咎万千剑光前，并占不到便宜。果断弃了看家本领，一意以力决胜。

    说是纯粹瞎蒙也好，料敌准确也罢。她这一手却是打在归无咎痛处。此时归无咎唯一的四重金丹丹力不足十分之二，已经不足以接下四生灭一击。

    生死存亡之际，归无咎低声喝道：“全力出手！”

    引动武德之剩余二成丹力为引，体内所余万道人、岳遥峰三重境丹力尽数运转，三份丹力水乳交融，击出神通精粹无所不不化的至淳一剑。

    同时奚轻衡会意，正反剑轮、水行神通，一道截住攻势，一道攻向沈林心面门。

    归无咎三十六枚殒元针、“小苒依依”尽数掷出，笼罩沈林心周身上下。

    这一轮攻守，反攻之势只是稍作牵制，胜负关键还在于归无咎能否抵住“四生灭”正面碾压。

    归无咎的防御手法，也是不得已之下行险一试。

    若只有三重境修士金丹，因双方境界差距，哪怕五六枚丹力一齐运转，也是难以抵住一式“四生灭”的。归无咎现在一试，乃是以武德之四重境金丹如日月虚悬，调用两枚尚算完整的金丹丹力，以期达到力量与境界的和谐统一，发挥出不下于完整的四重境丹力的威能。

    归无咎全神贯注驾驭剑光，迎接着即将决定命运的碰撞。