    混元宫，两道仙光遁离，在虚空化出人相。

    “好厉害，好厉害！灵皇好是古怪！”

    玄清、飘渺入混元宫试探，被灵皇真灵借混元道祖遗留的禁法好一番教训。

    非但没见到真人，他俩连混元宫的门槛都没摸到。

    “混元宫乃此界圣地，与我家大罗秘境相类，的确不是我辈外人随意靠近的，”玄清道尊道，“眼下进不去，试探不得此人。还是早些离去，另做打算吧。”

    缥缈道人盯着漩涡中的混元宫，默默颔首。

    但他心中很是不甘。

    灵皇道行不在二者之下，不能和他论道切磋，着实是一大憾事。

    就在二人打算返还道界时，一缕淡薄出尘的气息引来二人注意。

    那道气息自大昆天地溢出，飘飘荡荡与道界共鸣。

    玄清道尊讶道：“此界浊气混沌，红尘扰扰，竟有人有此等超脱之念，思慕仙道正宗？”

    缥缈道人掐指一算，似有所思道：“是昭王，他的乾坤仙法终于入门了。”

    他们所谓的“入门”，并非乾坤仙法的深浅程度，而是彭禹发下道心，意欲超脱红尘，专心仙道。

    发道心，才能求道、证道。而不是仅仅掌控力量的蛮夫。

    “那小子啊。”

    到底是在自己跟前待了一段时间，玄清道尊对彭禹有些情分，他含笑道：“那小子修行只求法术、实力，这次倒是难得机会，静下心来好好打坐。”

    在两位道人看来，这方破败的宇宙劫气缠绕，又有神朝带歪路，众生执着实力，诸欲丛生，没几个正经的求真向道之辈。

    眼下在滚滚浊浪出现一块美玉，让二人动了爱才庇护之念。

    缥缈道人看了眼阴阳仙王的封印地，对玄清道尊道：“此界寿数不久，待玄鸟废墟撞击，顷刻化为乌有。算算时日，不过百年光*******人不认为此界众生有希望逃过这场浩劫。

    “此界众生救世不得，我有意把昭王带回缥缈山，传授仙道妙谛。”

    玄清道尊眉头一挑：“道兄想度他？我亦有心传授仙道，让他去我界当一个乾坤大道君。”

    此界的道炁法和道尊的祖炁法本就有相通之处。让昭王过去，他们古元宇宙的第二位祖炁道尊就有着落。

    “贤弟，你那宇宙欢迎乾坤仙人？莫忘了，你那两个师弟和乾坤宗有大仇。”

    说罢，缥缈道人袖袍一甩，飞去寻昭王攀谈。

    ……

    盘古黎光洞天，彭禹道心出尘，元神冒出一道先天光辉。

    不是昆昊的肉身，而是彭禹自己从地球带过来的魂魄。

    由魂魄升华而来的先天真灵洗去一切杂质，返还先天真圣。若修行至最高明处，便可如灵皇一般超拔，真灵力抗道尊。

    受彭禹心境，黎光洞天喷出百亩玄黄灵云，依循元神之相，打造彭禹自己的乾坤真身。

    这是为了大幽劫时，彭禹脱身离去做准备。

    ……

    缥缈道人漫步大昆世界海，观览一座座洞天福地气象。

    “这些福地洞天固然灵气充沛，景致瑰丽。可惜劫运当空，不得长久。”

    诸世界上方弥漫着红尘浊气，看不到半点空灵之态。

    唯有他走到黎光洞天之外，眼前不由一亮。

    黎光洞天环绕灿灿明光，一条条明亮的光带缠绕在洞天外壁。光辉下，还有三十六色天罡护罩，保护更里面的盘古世界。

    “此界超然，似有脱离大昆红尘的气象？若此子成道太乙，兴许可以带着黎光洞天脱身宇宙大劫！”

    缥缈道人道行精妙，在光辉笼罩下，窥见坐在山中修行的彭禹。

    突然，彭禹睁开眼，吐了一口血。

    血水中混着几颗乳牙，彭禹发出一声感叹。

    “我将成年矣！”

    “昆昊”肉身的第二序列乳牙，在今日彻底更换完毕。

    换牙？好古早的记忆……不对，我的出身貌似就没经历过。

    缥缈道人哑然。

    祂是先天得道的仙真，哪有这等经历。而他们未黄宇宙的人类，一生只换一次牙，像大昆神人一生两次乳牙、三次恒牙的，真没见过。

    愣神时，彭禹收起乳牙，回归文华殿。

    错过时机，缥缈道人有些懊悔。但他不乐意现在去天宫寻神皇晦气，索性暂时离开，等待大幽劫时再来度人。

    对于大幽劫，虽然缥缈道人来得晚，但了解不比玄清道尊少。

    他敏锐发现太玄魔母复活气机，而魔母若能复活，大昆神朝必灭。

    届时，他可趁机收留昭王，带回未黄宇宙修仙。

    ……

    彭禹回到文华殿，看了看四下，没有官员过来议事，便回皇子宫翻找工具，清洗乳牙。

    依照大昆传统，乳牙在死后要跟着下葬，表示身体健全不失。

    “喂，你在吗？你的乳牙掉完了，要不要过来瞅瞅？”

    冲空荡荡的宫室喊了两嗓子，面具人没有露面。

    彭禹摇着头，自己拿工具清洁擦拭。

    这厮，对自己的牙齿，还没我上心。早知道，每天就不勤刷牙了。

    颛阳走进来时，便看到他在埋头清洁乳牙上的血渍。

    看到几颗牙，他心中一估算，惊讶道:“你牙齿今天掉光了？不对啊，你怎么一下子全掉了？”

    “什么掉，这叫换牙！”

    “是是是，换牙。”

    感受他的目光，彭禹头也不抬，低声解释：“今天道行精进，牙齿自然脱落。”

    拿起茶杯给自己倒水，颛阳边喝边看。

    仔细打量彭禹，能察觉他身上那一丝超然出尘的气质。

    不知为何，颛阳心里有点堵。

    “你现在回来，是轮值结束？”

    “不，”回过神，放下茶杯，颛阳，“只是过来喝杯水，待会儿还要去，下午我跟人换班了。”颛阳加入乾元殿的守卫，每当闲暇时便往皇子宫歇息，时不时跟罗开切磋一番。

    “那待会儿留下吃饭。”

    “那是自然。”

    颛阳往身后的豹榻轻轻一跳，翻身趴那看彭禹干活。

    “你——”

    “怎么了？”

    彭禹拂拭道心，有出世求道之念，整个人神采气质和以往大不相同。笑吟吟看着颛阳，言行举止多了几分随意，不再恪守扮演皇子神王。

    “不，没什么。”

    收回目光，颛阳闭眼养神。

    大殿上，只听到彭禹摆弄工具的声音。

    “那个……七公主现在怎么样了？”

    “没怎么在意，不过陈妃的事牵扯不到她。”

    陈妃妄动巫蛊，间接让神皇误会赵贵妃。昆烈得知后，自然讨不了好。

    “老七虽然也因为巫蛊之事，被父皇派人搜宫检查。但过了魂玉和血脉两关，父皇顾念父女情分，没有再多做什么。你可以放心。”

    “我又不是帮自己问，是帮你表妹！她俩是闺蜜。对了，你跟你表妹现在如何？听说，她这些日子天天往地底跑？”

    彭禹手一顿，看颛阳的目光有些幽邃。

    “怎么了？”

    颛阳睁开眼，瞧着彭禹探究的目光，有些不明所以。

    果然，这憨货依旧不知道啊。

    “赵离一心在九垒打转，很少跟我打交道。”

    “那丫头……”

    听到赵离不跟彭禹接触，颛阳暗恼她不争气：多好的机会啊，跟表哥搭上关系，回头可以当王妃的。

    彭禹一边制作标本，一边思忖：算算年纪，颛阳马上也要成年。他询问七公主，莫非是动了心思？但也不像，这家伙九窍通八窍，对爱情一窍不通。应该只是熟人间的交情？但赵离这事，还是要找机会捅开，不然真要发生点什么，那可就晚了。

    他思考一会儿，正要开口询问，突然豹榻上的颛阳先问了。

    “陛下给你找了那么多姑娘，你到底喜欢谁？等后年皇子诞，你就该订婚成亲了。”

    手一顿，彭禹停下，抬头看向豹榻。

    虎头虎脑的少年郎趴在那，亮晶晶的眼睛直直看向自己，满满的好奇。

    “谁也不喜欢。”

    收回目光，继续低头干活。

    喜欢谁？你去问昆昊呗，我马上就抽身，成亲是他的事。

    “其实吧，喜欢什么的，对咱们这种人太奢侈。找一个性格差不多的，能做当家主母也就够了。比如，你表妹这样的。”

    不，那是表弟！

    听着颛阳对赵离的赞赏，彭禹神情有些不对劲。

    万一他真觉得赵离合适，打算找父皇指婚，那怎么办？

    我去哪，给你变出来一个黄花大闺女的表妹来？

    “你要是动了春心，等来年春天自己去外头发情，别整天在我跟前说这些。”

    彭禹语气不佳，起身将工具放回去。

    看着他的背影，颛阳暗暗一叹：这家伙怕是真坚定道心，打算出世。用姻缘绑住他，恐怕不好办啊。

