    陆景原本计划是在子夜前返回书院的，但等他重新站在自己的小院外实际山已经日上三竿了。

    这时候书院中的绝大多数学生都已经去听讲了。

    陆景今天倒是没课，但是想到昨夜和顾采薇整整胡天胡地了大半个晚上，也觉得有点过于放纵了。

    好在他已经是一流高手，体力出色，小睡了两个时辰后就又精神焕发了，若是放在前世，现在的他估计走路都在飘。

    陆景将黑猫和阿木送进院子里，而他自己则准备先练半天火麟甲，接着去藏书楼继续整理藏书。

    但是没想到才刚练了不到一刻钟门外就来了访客。

    陆景刚来书院的时候倒是也有不少人慕名来拜访过他，学生和教授都有不少，但是自从他被爆出没有秘力修炼天赋后，来找他的人就少了很多，到现在除了杨涛和夏槐外更是已经基本消失了。

    也不全是因为势利，主要大家伙估摸着陆景遭受如此严重的打击后，现在的心情不会太好，应该不是很想见客，所以也就不来打搅他了。

    而陆景也乐得清闲。

    但这一次他门外站着的却是位稀客。

    陆景开门，看到吴寒那张被晒得黝黑的面庞，略有些意外。

    “吴大叔，你怎么来了？”

    吴寒并没有回答陆景的问题，而是先上上下下从头到脚将陆景打量了好几遍，这才神色古怪道，“你小子到底有什么魅力，让所有人都在关心你？”

    “所有人都在关心我，关心我什么？”陆景听到这句没头没尾的话有些莫名其妙。

    “你知道的吧，书院内除了教习，杂役还有学生外还隐居着不少前辈，大部分是司天监原先的高人。

    “也有一些身份比较复杂，因为身怀绝技或者特别的能力被历代少监招揽，前一种情况的话倒是还好，除了叶前辈这种比较特殊的情况，很多教习也都认识或是听过他们的大名，而后一种情况的话，却是要神秘的多。

    “尤其很多人在进入书院后便改了名字，和之前的自己一刀两断，若是这一任少监新招揽来的，倒是还有迹可查，最怕的是以前哪任少监送进来的，而那任少监又已经过世，如此一来就麻烦了。

    “这些人的底细再没人知道，书院管这类人叫纸人。”吴寒不知为何又忽然扯起了书院的历史来。

    “纸人？”

    “因为现在的他们就像是一张白纸一样，什么也看不出来，”吴寒解释道，“甚至书院里究竟住着多少纸人，也没人能说的清。

    “有些纸人喜欢和人聊天，甚至会主动接触新生，还有书院里的那些教习，聊的投缘了还会送点东西，只是在聊到和他们的过往有关的事情时会忽然闭口不谈，或是顾左右而言他。

    “也有些纸人就是安静自己过自己的生活，不怎么和人接触，也不出书院。”吴寒说到这里顿了顿，接着又望向陆景。

    “我说了这么多，就是想告诉你纸人大都很神秘，身份复杂，即便书院里的那些老教授，也不一定认识几个纸人朋友，但是……”

    吴寒话锋一转，“的确也有人和不少纸人都打过交道。”

    “比如吴大叔你吗？”陆景的反应很快，立刻就想到了答案。

    吴寒在书院种地，种好的蔬菜瓜果也是由他送到各处，即便因为年龄忽然变小不愿见人的叶弓眉都和他认识，而那些纸人虽然被人叫做纸人，但却不是真的纸做的，一样要吃饭，自然也就绕不开吴寒了。

    但是陆景还是没想明白吴寒突然提起这事儿是想说什么。

    好在吴寒也没再卖关子，随后直接道，“你之前去拜访了叶前辈，之后没过多久叶前辈居然很是罕见的走出了她那片阵法，找到了我，问我知不知道纸人里有什么人能帮你提高修炼资质。”

    “嗯？”陆景闻言露出了一抹苦笑，他没想到叶弓眉虽然嘴上说着只传他驭兽术的江湖术部分，但是私下里却又挺关心他剩下的秘力部分的修炼。

    而且也没告诉他，竟然就这么偷偷去找了吴寒，放在其他人身上这妥妥是一件大恩了，可唯独对陆景来说这并不是什么好事儿。

    陆景还没来得及开口拒绝，就听吴寒又道，“不只是叶前辈，之后还有另外四个人也来找我问过相同的问题。”

    “还有四人，是谁？”陆景闻言顿时也警惕了起来。

    一个叶弓眉已经够让他头疼了，陆景没想到居然还有四个人在打他的主意。

    亏他这段时间还将自己的日常细细检查了好几遍，确认将所有危险因素都被排除掉了，难得能稍微喘口气，悠闲几日。

    结果这才刚放松下来，就又有新的问题出现了！

    陆景也是猛地一个激灵，就像是被人当头泼了一桶冷水。

    真是百密一疏啊，他原以为不上秘力课，不接触和秘力有关的东西，自己怎么也不会和秘力扯上任何关系，却忽视了身边的其他人，那些人竟然有人想让他能够进行修炼，而且还是瞒着他偷偷在干的。

    陆景现在就算想发火也不发不出来，毕竟真要说起来那些人的出发点总是好的，也算是真正关心他的人，只是那些人不了解他身上的情况，纯属是在帮倒忙。

    幸好发现的还算及时，否则陆景没准儿就被他们一通操作给送进太平间了。

    冷静下来后，陆景稍作思考，心中已经有了数，对吴寒道，“让我猜猜看，这里面有夏槐和杨涛对吗？”

    吴寒点头，“不错，他们两人看来都很是关心你，不知从哪里打听到了我的名字，昨日傍晚来找过我。”

    “还有……蚩对吗？”陆景很是无奈，揉着太阳穴道，那女人一点常识都没有，天天喊着要和他同居，两人一起炼器。

    陆景也是好不容易才用没法修炼秘力把她给打发走了，不过如今看来这家伙也没死心，竟然还想着找办法让他能练上秘力。

    不过剩下一个人，陆景就没有什么头绪了，他也不知道还有谁吃饱了撑着没事儿干，在惦记着他，于是只能等着吴寒公布答案。

