    “公子，想不到那血衣候的玄功破去，原形毕露，竟是一张无比丑陋之颜，观其年岁，都快比得上一位新郑老叟了。”

秦国使馆内，看着那血衣候白亦非周身的阴寒之气不存，玄功被周清破去，一身英俊无比的容颜不存，满是皱纹的肌肤外显，那一刻，可是相当惊骇诸人。

一瞬间，跟随在血衣候白亦非周围的随从便是被斩杀的一干二净，原本对方还欲要将秦国使馆内的诸人斩杀，不过被周清直接挥手扔了出去。

观其行，焰灵姬显得异常兴奋，记得当日此人率领白甲军攻打主人天泽，一身的阴寒之气隐隐将诸人所修的玄功和自己所修的玄功压制。

对于寒冷的气息，素来为自己不喜，眉目笑靥如花，细腻的白皙手掌微动，淡淡的火光弥漫，再加上得复自由身，整个人都异常的欢快起来。

“李斯。”

“焰灵姬我就带走了，想来文信候与大王不会有意见的。你也尽快返回秦国，接下来希望你的表现足够出色，获得你想要的东西！”

“焰灵姬，你暂且归天上人间！”

事情了毕，周清亦是没有在秦国使馆内多做停留，对着一侧那神情仍旧有些淡淡心悸的李斯看了一眼，缓缓而语，踏步之间，身形消失不见。

余音回旋使馆内部，焰灵姬闻之，同样没有在使馆内留下，整个人化作一道火红的流光，向着新郑内奔去，李斯拱手一礼，颔首称是。

******

一幢朱红色的酒楼坐落在新郑城北最为繁华的大街上，装饰在窗户和立柱上的紫色纱幔随风飘荡，围着个地方增添了几分绚丽的色彩。

大门前的街道上总是车水马龙，人来人来，入口便有婀娜多姿的姑娘笑脸相迎，粉嫩的花瓣从两旁的树上落下，荡起阵阵弄清波痕。

近日以来，新郑之内虽然大事不断，更是大将军姬无夜身死、太子身死，但似乎也被新郑内的公室贵胄习惯了，入夜之时，这里便是欢声笑语，歌舞升平。

紫兰轩！

作为新郑内有名的风月之地，只要长廊上雕花的灯笼被点亮，那么，便不会在日出之前熄灭，琴声、歌声不绝于耳，浓郁的酒香与佳人体香缭绕一起，更加的浪漫而醉人。

“尚公子早已离去，焰灵姬又得复自由身，新郑内的诸般事务已毕，大师想来不日也要离去。”

紫兰轩内，二楼与三楼交错的一个拐角处，那里有着一个独特的楼阁，名为——琴阁，乃是紫兰轩内的琴姬才有资格登临其内的。

当然，若是有精通笙、竽、琴、筝、瑟、篪、排箫、箜篌、建鼓、悬鼓……乐器的，同样可以入内，青衫加身，倚柱而立，身旁则是静静待[红旗小说 www.hongqibook.com]着姿态妖娆的紫女姑娘。

眺望着不远处琴阁内的那道身影，紫女柔媚而言，如今，自己总算是知晓对方为何前来新郑了，尽管韩非、庄他们应该知晓的更早。

姬无夜拦阻天上人间的事宜，应该只是一个引子，更重要的是韩非的出现，应该说对方就是为了韩非才来到韩国的。

秦王政入新郑，与韩非交谈，自己虽不知道谈些什么，但嬴政之所为，已经算是国士之礼，礼仪之下，定是想要邀请韩非入秦，为其做事。

在新郑内复杂交错的形势下，流沙都可以站稳脚跟，若是在秦国之中，紫女可以预见对方绝对可以龙游入海，尽情的施展一切。

只可惜，那次见面的结果，应该是被韩非拒绝了，拒绝一位如今列国中身份最为尊贵之人，这可不是一个明智的抉择。

“不出意外，明日，我便与云舒启程返回咸阳，紫女姑娘这月余来对于云舒颇为照拂，先前我欲以五千金为礼，而紫女姑娘拒绝。”

“它日，若是紫女姑娘前往咸阳，一应之事，责无旁贷！”

耳边缭绕着云舒的袅袅琴音，在这纵欲糜乱的紫兰轩内，虽增添了一丝格调，却更深层次表现出公室贵胄的麻木与无伤。

迎着紫女看过来的平静目光，周清微微颔首，徐徐而应，新郑内的一切事情都该结束了，此行离去，不知道下次再临此地，会是一个什么模样。

“大师觉得，韩非必定入秦？”

听得出周清的言外之意，紫女秀眉微蹙，一抹淡淡的紫意闪烁在眼眸深处，看着从身侧走过的一位位王侯贵胄，尽管他们的身份高贵，但紫女并不钦羡。

若是自己的话，断然不太可能前往咸阳之地，流沙而立，变革新郑。如若自己有朝一日前往咸阳，那无疑代表着流沙出了问题，最大的可能性便是如此。

“王上登位以来，韩非是其第一位以国士之礼相待之人，就是鬼谷的盖聂亦没有这种规格，你应该明白其中含义。”

“对于韩非，大王非常欣赏，而且俯览列国，也只有秦国才是韩非一展所学之地，韩国之地，近两百年来，一直没有成为霸主，不是某一个人可以改变的。”

“此行为礼仪相邀请，韩非不允，如果下次大秦以十万铁骑相请呢？”

听着紫女询问的这个疑惑，周清觉得他们还抱着一丝甚是微弱的希望，欲要以流沙之力拯救如今的韩国，以此在过程中完成自己或者韩国的目标。

理想总是美好的，但关键现实却丝毫不留情面。

“十万大军！”

先礼仪，后兵戈，于强悍如秦的君王来说，绝对可以做得出来，紫女甚至可以想象的到，如果到了那一日，韩国臣民将会如何的战栗。

而想要解决这个麻烦，只需要一个人，一个对于韩王来说不重要，一个对于五代相门来说不重要，一个对于军方来说不重要的人。

结果似乎很明朗了，刹那间，紫女陷入沉默之中，而且如果真的有十万大军压境，纵然韩非入秦，紫女不相信那十万大军不会没有任何的动作。

“先前之时，我曾与韩非说过，在新郑之中，我可以满足他一件力所能及的事情，好像，他并不领情，但这个约定我决定留给他的一生。”

“明日我就要走了，你替我送给韩非一句话：七个星辰，七个国家，七个秘密，苍龙七宿，想要改变韩国，那就好好保护自己的性命。”

“聚散流沙，后会有期！”

苍龙七宿的秘密，韩非或许知道什么，或许这也是对方自忖可以改变韩国的底气之一，然而，如果一个人没有了性命，一切都是妄谈。

失去了性命，家国一切都和自己没有关系了，言语低沉，对着紫女姑娘饶有深意的看了一眼，也许这也是她与卫庄选择韩非的原因。

这同样是自己对他们的忠告，毕竟，他们实在是太弱了！