    　　阴山界以北，天道不涉之地。

    　　阴山圣墟。

    　　我与无支祁，凤九渊二人，半个时辰之内，已经抵达。

    　　阴山圣墟乃是一片庞大无比的山脉，此处的阴灵之气，也是整个阴山界最为浓郁的地方。圣墟圣主常年占据这个地方，其修为非同一般。

    　　在当时，被败于他的时候，他就已经自称阴神境界。

    　　此刻见阴山圣墟，脸面山脉之外，笼罩着一道庞大无比的护山大阵。

    　　无支祁询问我。

    　　“主上，阴山圣墟，乃是阴山界圣地，据说，那圣墟圣主，实力也非同一般，是为阴神境界。不如，我和九渊，先去暗中打探一番，如何？”

    　　我抬手示意。

    　　扫了一眼，这护山大阵。

    　　“不足为惧。”

    　　简单道了一句。

    　　我直接提了一口气，凝聚一道破字诀，紧接着，随手就将这破字诀叠加到九重，再连续出百道。

    　　一声破空之音袭去。

    　　一道耀眼无比的白光，俯冲而下，砸向那护山大阵之上。

    　　轰然一声巨响。

    　　护山大阵在一阵反抗反噬之下，似乎还有要吞噬破字诀的气势。

    　　但我只道一字敕令。

    　　“破！”

    　　一句话，若九天之上的惊雷，响彻天际。

    　　阴山圣墟的护山大阵，瞬间破碎。

    　　那白色光柱，直灌群山之间。

    　　附近的几座山，在这光柱的贯穿之下，被开了一条不太规则的深槽，一片山，却已经变成了一条相对比较笔直的，却又多几分狰狞的庞大峡谷。

    　　阴山圣墟的那些阴人修行者，一下子被这突如其来的动静，给惊动了。

    　　护山大阵被毁。

    　　紧接着。

    　　又是十几座山峰，被开成一条山谷？

    　　这是谁来了？

    　　天神下凡吗？

    　　不少阴人修行者，都已经聚集在了这条山谷的附近，他们根本无法想象，到底是什么样的力量，居然有如此强大的毁灭之力。

    　　一些眼尖的，循着这山谷延伸而来的方向，看向高空中。

    　　他们看到了三道身影。

    　　“他们是谁？”

    　　“没见过啊，左边那位，像巨猿，右边那位，像一只鹰一样。”

    　　“中间那人，你们仔细看看，他是不是就是阴山老祖？白发长袍，长袍之上绣彼岸花，十有八九是他啊！我听说，阴山老祖已经复活了，被我们圣君抓了，送去了昆仑！”

    　　“阴山老祖被送到昆仑，那岂不是要被祭天而死，他怎么会来阴山界？”哽噺繓赽

    　　“看来，他没死！”

    　　“他刚来就毁掉我们十几座山，很显然，是为了报复！”

    　　“糟了……”

    　　“我们恐怕完蛋了……”

    　　这些言论很快就传开了。

    　　恐怖和害怕，笼罩着这些人。

    　　我看到，此处聚集的人不少，时机差不多到了。

    　　我踏空而去。

    　　去到这被我开出的这条山谷之上，俯视着下方的一切，与那些阴人修行者说。

    　　“我来，为取万邪剑！”

    　　“阴山圣墟圣主，阴无极，可在？”

    　　阴山圣墟的圣主，就叫阴无极，他在阴山圣墟修炼千年，实力非同一般，上次与他对战，我根本没有任何的出手之力，其原因在于他的境界高，也在于他的独门功法，无极无相功。

    　　此为神功。

    　　威力强悍。

    　　所以。

    　　即便当时，我在阴山界掀起了大风浪。

    　　阴山圣墟的地位，依旧在阴山界立于不倒的地位，依旧有很多阴人修行者，来阴山圣墟，做阴山圣墟的内门外门弟子，以求那无极无相功。

    　　阴人修行者，在阴山圣墟的地位是最低的。

    　　这里大部分都是外门弟子。

    　　就是给阴山圣墟打杂的。

    　　就算是内门弟子，也有几万。

    　　这几万人中，大部分人也一样，也是打杂的，学不到什么。

    　　单单从这一点就足以看得出，阴无极的无极无相功有多么吸引人。

    　　他当时夺走我万邪剑，就用了此法。

    　　“圣主他在闭关，我们，也不知他在何处啊！”

    　　下方有人斗胆回答。

    　　我并未多言。

    　　也有人说。

    　　“老祖莫要生气，我们这就想办法，去通报圣主。”

    　　“只要您的万邪剑，在我们阴山圣墟，必然奉还！”

    　　我知道，这些人没什么决定权，他们说的话，只是为了稳住我。

    　　让我不随意动手。

    　　毕竟。

    　　刚才我的出手，气势太过恐怖，若我现在出手，他们必将死伤惨烈。

    　　不过很快。

    　　阴山圣墟腹地方向，有数道身影，飞掠而来。哽噺繓赽

    　　他们到这边之后。

    　　其中一位穿着白色黑花长袍的老者道。

    　　“吾乃，阴山圣墟圣主十二圣使之一，阴裘剑，奉圣主之名，请阴山老祖，到阴山圣殿一叙！”

    　　此处是阴无极的地盘。

    　　他现在又邀请我们，去阴山圣殿。

    　　旁边无支祁低声地提醒我。

    　　“主上，小心有诈！”

    　　我点头。

    　　却道二字。

    　　“没事。”

    　　万邪剑，我是一定要取来的。

    　　阴无极此人，阴险毒辣，我早知他有陷阱，但是，就算有陷阱我也不怕。当时，夺我万邪剑，并出白色法帖，送我去昆仑送死的旧账，现在该算算了。

    　　我踏空而去，瞬息便到了那圣使阴裘剑的旁边。

    　　他见此，稍稍一愣。

    　　同时，感觉到周身一阵寒意。

    　　“不带路吗？”

    　　我故意询问。

    　　阴裘剑回过神来，点头。

    　　“请老祖随我来！”

    　　说完，他还看了一眼，后边的无支祁和凤九渊。

    　　“他们，不一同前往吗？”

    　　“不用，我一人去便可。”

    　　我随口回答。

    　　自然是我让无支祁和凤九渊在外边等候的。

    　　毕竟，凤九渊和无支祁是淮水那边的天道戴罪之身，若那阴无极知道了他们的身份，以阴无极的性子，恐怕会悄悄地告诉天道，这对他们不利，对我接下来要去斩断那神针铁碎，也不利。

    　　我离开。

    　　无支祁和凤九渊掠向远处，消失于天际。

    　　这边。

    　　我随着阴裘剑，去往阴山圣墟的深处。

    　　很快就到了此处的核心区域，便是阴山圣墟圣殿。圣殿依山而建，四周都以山为风水，为护殿大阵，山水地脉阵法，融合为一，看起来无懈可击。

    　　前边过圣殿拱门，有一片庞大无比的道场。

    　　道场的四周，有八卦分部的小道场，大道场之上，空无一人，小道场之上，则有很多阴山圣墟的内心弟子。

    　　当然，能站在这里的，自然不是普通内门弟子。

    　　阴裘剑从我旁边离开。

    　　身上的阴寒，才算是消散了一些。

    　　此刻。

    　　阴无极就站在前边的石台之上。

