    沙洲坊市，愁云惨淡。

    岩浆天河倒灌大青山，糜烂百里，虽然因为提前得到提醒，且散修大多都在外围活动，所以人员伤亡并不重。

    可随着大量妖兽从大青山核心区域和内围跑出，目前的大青山已经变成了一个十足的危险之地, 普通散修单打独斗根本难以立足，需要承担的危险和可能的收获根本不成正比。

    而失去了大青山这个资源地，没有灵物用于修炼，很多散修的生活一下子陷入到了困顿之中，就算短时间内还能勉强支撑，但必然也不持久。

    这也是散修与宗门和家族修士最大的区别，生活往往朝不保夕，在这样的情况下, 已经有散修动了离开长河县的念头。

    “方兄，接下来你怎么打算？”

    一个简陋的小酒馆内，几个散修聚在一起，喝着小酒，不过酒虽香，但却不带一丝一毫的灵气。

    听到这话，披头散发、有着浓郁胡茬，看上去三十来岁的男人露出了一丝苦笑。

    “怎么办？我们这些散修朝不保夕的，只能四处游荡呗。！”

    言语着，方平将碗中酒一饮而尽。

    听到这话，同桌的几人也都忍不住发出了一声叹息。

    原本地龙翻身，地沟出现，他们以为自己的机缘来了，可没想到遭遇了这样的天灾, 实在是时也命也。

    “话说大青山有火山存在吗？那岩浆河流为何会从天空中坠落？”

    为看不到希望的未来唉声叹气，几碗酒下肚，有散修开口问出了自己的疑惑。

    闻言, 众人面面相觑, 这个问题他们之前还真没有想过, 有对大青山比较了解的修士猛然想起大青山根本没有火山存在，最起码过去的岁月里从没有听说过。

    “如果说不是天灾而是人祸了？”

    目光扫过众人，好似喝醉了，眼中带着一丝朦胧的方平开口了。

    听到这话，众人神色再次一变，那种伟力如果是人为的话，那么出手之人大概率就是阴神真人。

    想到这种可能，原本热闹的小酒馆顿时安静了下去，鸦雀无声。

    也就是在这个时候一声清冽的鹤鸣穿透云霄，回荡在沙洲坊市的上空，相随的还有一股毫不遮掩的张扬妖气。

    “是谁？竟然这么肆意妄为，真当沙洲五友是好脾气？”

    注意力被吸引，无数散修纷纷抬头看天，而映入他们眼帘的则是一只翼展近六米的黑颈白鹤妖，背上还站在一个带着纯白面具的女修。

    此时此刻不少人都露出了看好戏的表情，在沙洲坊市开辟之初，也曾出过不少因各种理由挑衅之人，对此沙洲五友也是毫不留情，直接用铁血手段镇压，这才保证了坊市的安宁。

    而这个女修虽然修为不错，脚下妖鹤已经有三百年修为，但和沙洲五友相比还差了不少。

    站在白鹤的背上，俯瞰整个沙洲坊市，在看到那块立在沙洲坊市入口处高约二十米的方尖碑之后，目光微动，白芷凝让白鹤滞留在空中，并没有直接闯入坊市，宗门立下的规矩她自然不会带头打破。

    白鹤悬空，妖气肆意绽放，越来越多的人被吸引了目光。

    不多时，坊市主事之人郁元长赶了过来。

    “郁元长见过白仙子。”

    虽然修为比白芷凝高，但面对白芷凝的时候，郁元长却将自己的姿态摆的很低。

    这一幕让周边准备看好戏的人惊掉了眼睛，随着沙洲坊市越办越好，沙洲五友在散修中的威望也越来越高，而作为沙洲五友中的第一人，郁元长更是备受尊重，可没想到此时的他竟然会露出如此一副低姿态。

    事实上此时此刻不仅周边看热闹的散修心中惊讶，郁元长的心中同样惊讶，他与白芷凝只见过一次，在一年以前，那时的白芷凝还只是锁二魄，现在却已经锁四魄，只差一步就能追上他，实在是有些不可思议。

    目光落在郁元长的身上，白芷凝还了一礼。

    “郁道友，大青山妖物暴动，师尊担心妖物出逃，霍乱民生，所以欲立斩妖榜，任何人皆可斩杀妖魔，以妖魔尸体为凭证，自龙虎山换取种种资源。”

    略显嘶哑的声音响起，白芷凝说出了自己的目的。

    闻言，郁元长神色微变，但很快他就发现了这件事对沙洲坊市的好处。

    大青山遭遇火山爆发，妖物出逃，外围已成险地，这对许多散修而言是巨大的打击，而对沙洲坊市来说同样是如此。

    可如果说龙虎山真的舍得付出大代价让散修去除妖，那么作为重要节点之一，沙洲坊市不仅不会落寞，反而繁华还会更胜往昔。

    “请仙子放心，既然是张宗主之令，在下自然会尽心尽力。”

    把握住关键，郁元长立刻表明了自己的态度。

    听到这话，白芷凝满意的点了点头。

    伸手从衣袖中取出一卷漆黑卷轴，白芷凝将其抛出。

    呼，怪风卷起，白鹤将妖力灌入其中，漆黑卷轴迎风就长，其赫然是一件法器。

    光影投射，斗大的字横亘于天空，整个沙洲坊市都清晰可见，正是所谓的斩妖榜，除了必然的陈述之外，这份榜单最重要的就是以妖物尸体可以兑换的宝物，丹药、法器、法种、秘术、适合炼化的妖物尽皆包括其中。

    “上品法器·百炼明光甲、三阶养神丹、三阶淬灵丹。”

    看清榜单上最顶层的几件东西，坐镇沙洲坊市，实际上已经脱离散修行列的郁元长也忍不住倒吸一口冷气，这些东西看的他都心动了。

    而郁元长尚且如此，其他散修就更不用说了，在这一刻，整个沙洲坊市都沸腾了。

    一时三刻，确认大部分人都已经了解斩妖榜的信息，撤去妖力，白芷凝再次将斩妖榜收入了衣袖之中。

    作完这一切，白芷凝才真正落下身形。

    “郁道友，接下来的事情还需要你多多配合。”

    看着郁元长，白芷凝再次开口了。

    闻言，郁元长郑重的点了点头。

    “白仙子，请。”

    知道接下来一段时间白芷凝必然要常驻沙洲坊市，郁元长做出了一个请的动作。

    看到这样的一幕，白芷凝步履从容的走进了沙洲坊市。

