    从现在的表现来看，黑月是活的，这点让人始料未及，但却没有超出了他们的预估，黑月的一百种可能性，郑逸尘这边早就设想过了。

    现在这种反应还在接受的范围之内, 至于爆发出来的那种黑月冲击，郑逸尘这边的准备又不是随便开玩笑的，方舟飞船也有瓦解射线，对于黑月爆发出来的冲击有很强的反制能力。

    所以郑逸尘这边继续维持着凹面镜的状态，甚至还在不断的加大火力，集中的月光让黑月的黑潮表现的‘痛不欲生’。

    连续的释放黑色的冲击, 但都被方舟飞船拦截了下来，郑逸尘这边也开始变得肆无忌惮起来, 甚至让方舟飞船里的魔女也别闲着了，继续生产新的镜子。

    凹面镜虽然已经完成了，可是能够不断的添加辅助的镜子，或者是对凹面镜进行持续性的扩展。

    反正他的设计都是可拆卸的模块，组装起来轻轻松松的。

    “……真是夸张。”白发教皇看着那一道产生细微变化的光柱，虽然有着一层光膜遮蔽了黑月，但是不影响他们的观察，白月光柱对黑月的影响太大了，即便是在大陆上他们也看到了黑月在剧烈的翻腾着。

    整个黑月在翻腾的时候如同一张狰狞的大脸一样。

    天空爆发着绚丽的光华，那是黑月冲击和方舟飞船的光炮相互碰撞之后的残留。

    光污染严重，大陆能看到天空的职业者大呼过瘾, 有些施法者都对星空产生了一些新的向往。

    他们已经可以确定了，天空产生的这种变化就是人为的，望远镜这种东西大陆有, 在虚幻世界出现之前就有了, 只不过那种望远镜更多的是玩具，魔法中有鹰眼术加强视力。

    数倍的望远镜倍率还不如鹰眼术呢，但是受到了虚幻世界的影响, 让望远镜的技术有了更多的突破, 那种超高倍率的望远镜让一些施法者也很有兴趣，现在那些望远镜就用在了这里。

    于是白月那边的情况他们看的更加的清楚，一个巨大凹面镜，大量的辅助镜子折射月光，还有想对着凹面镜显得非常小的龙影，那条龙……可不就是在大陆赫赫有名的龙嘛，对方怎么就跑到了大气隔离层之外了？

    “等这件事结束之后，我们这边要公开一些情报了。”白发教皇开口说道。

    圣灵摆了摆手：“那样也好，免得等大陆彻底的平静下来之后，有人闲着没事做。”

    这方面的事情圣灵不打算过度的干涉，顺其自然的引导一下就行了，施法者这种存在，闲下来之后就喜欢研究各种各样的力量，让他们的一部分精力放在宇宙上其实也挺好的。

    大陆的力量体系现在就很不错，超越者的体系已经够大陆消化很久了，研究探索宇宙反而能给大陆积累一些未来的额外底蕴和后路。

    古大陆那边虽然也算是一条特殊的后路，但古大陆的环境实在是太恶劣原始了。

    现在，大陆有能力的人都在观望着这一场属于大陆之外的特殊战斗，并且直呼过瘾。

    “它好像越来越生气了啊。”伊芙看着越来越狂躁的黑之月，黑之月上面黑潮掀起了上万米的黑潮巨浪, 然而那种巨浪并没有什么卵用，哪里显得狂躁，郑逸尘就会迅速的调整凹面镜。

    将光芒对准那个地方输出，之后她们就看到了黑之月的黑潮被消解掉了一部分，暴露出来漆黑的大地。

    “那就接着生气吧。”丹玛丽娜对黑之月的反应并不在意，而是示意增幅幼魔女和适应魔女别闲着了，该她出手了。

    穿着防护服的适应魔女从来到了方舟飞船的一个战斗室里，这个地方类似于法师塔，施法者不需要出去就可以在这里进行输出。

    在适应魔女和调合魔女的共通协力下，增幅幼魔女的力量成功的作用在了凹面镜上面。

    凹面镜的反射的光芒宛若是实质一样，虽然白月会给魔女的力量带来影响，但白月和黑月同源，只要能压下那种影响，她们的力量对白月的光芒也能发挥作用，要说完全克制她们力量的白月之光……

    那是经过圣堂教会的秘法转化后的白月之光，和正常的白月之光不一样。

    那玩意连觉醒圣女都会受到影响，更别说她们魔女了。

    爆炸增强的光柱，如同一把光枪一样，刺入了黑之月的大地，黑潮环绕着光柱涌动着，但面对增强的光柱，黑潮的影响力并不大，反倒是黑月的大地开始崩裂，黑色的裂纹从光柱集中的地方开始扩散。

    龟裂的大地中暴露出来了密密麻麻的骸骨残骸。

    “哦？黑之月上面居然有尸骸？”看着那些骸骨，不死魔女露出了感兴趣的神色。

    “与其说是骸骨，不如说是一种在黑之月上面凝固的结晶。”依琳思索了一下说道，就算那些真的是古神的尸骸，放了这么久了也该结晶化了，况且那些还真不见的是古神的尸骸。

    更像是一种额外的生成物。

    “不管是不是，等之后确认一下就知道了。”卡莎没有和依琳争论这点，她们要应对后续的事情了，在超强的白月光刺激下，黑潮已经挡不住实质性的光柱，黑月的大地暴露的越来越多。

    光芒如同平铺在黑之月上面，对黑之月进行着一种强势的洗刷。

    在这种洗刷下黑潮的反应越来越弱，不得不说借助白月光这一手的效果是真的很不错。

    但那些黑潮也不甘心于这么被洗刷干净，有一部分直接收拢到了黑之月的背面而另一部分则是凝聚成了一个庞然大物，这个庞然大物脱离了黑之月，张牙舞爪的向凹面镜这边接近过来。

    那种形态就像是尚未共生的毒液一样。

    只是比起毒液大太多了。

    方舟飞船对黑潮进行强势的轰炸，强力的射线攻击在黑潮怪物的身躯上留下来了巨大的窟窿，但那些窟窿很快就重新的合拢了起来。

    “用禁咒。”依琳说道，使用禁咒的人不是她，而是在实验室的神代环境模拟区的火山之主红炎，他们和圣灵交易的时候，得到了额外的禁咒，火系的禁咒除了天火审判之外，一个名为日曜的禁咒。

    这个禁咒没有天火审判附带的对邪恶特攻效果，但作为禁咒更为纯粹，普通人想要学会禁咒很难，而火山之主对于禁咒掌握的速度极快。

    在神代的环境里，她释放出来的日曜会更强。

    “我去辅助她，你跟我一起来。”依琳对丹玛丽娜说道。

    “哦？你有什么新想法？”丹玛丽娜颇为好奇的问道。

    “光焰元素之心，虽然混合后没有变种，但可以调和力量，让日曜和白月光更紧密的结合在一起。”

    调整禁咒，别人看来是天方夜谭的事情，哪怕有着特殊的元素之心进行调整也不行，但是他们这边不一样，无限炉心里有光焰元素之心，全属性元素之心，还有复数的其他元素之心。

    让无限炉心除了在方舟飞船内提供能源之外，还是一个特殊的‘魔杖’和魔法放大器。

    有着无限炉心的辅助，让日曜这个禁咒上叠加白月光并不难。

    火山之主是玩火的高手，依琳自己精通各种魔法，她辅助火山之主，外加安吉莉娅这名能源工程师的帮忙，释放出来光火版本的日曜足够了，方舟飞船的位置也出现了改变，直接没入到了被凹面镜折射集中的光芒里面。

    虽然这里不是最集中的地方，可也让方舟飞船获取了大量的白月光。

    方舟飞船的尖端，一颗炽白的光球成型，禁咒的本质就是毁灭，所以放出来后表现的形式也没有那么多的花里胡哨。

    这么一颗名为日耀的光球，若是在大陆那边爆发出来的话，半径数十公里的生物体内水分都要被蒸发干净。

    这种蒸发不单单是高温带来的，还有就是范围内被日曜影响的火元素对生物的直接影响。

    日曜这个魔法不需要对某个目标砸下去，只要出现并且维持着，就是对生物有着致命性的超大范围的夺命禁咒。

    这个禁咒在历史上出现的次数很少，主要是这个对正常生命的杀伤太大了。

    炽白的光球轰了出去，在发射出去的那一瞬间，方舟飞船的吸收条直接满了四格，这是反冲的力量带来的，本来这个禁咒就算是飞行也是‘缓速’的。

    可火山之主在释放这个禁咒的时候，附加了一个推力，而推力的源头就是方舟飞船。

    在大陆的观察视角中，就是天空除了白月和被光柱照射出来的黑月之外，又多了第三颗球，这颗球散发出来的光芒宛若是太阳一样，甚至影响到了大陆这边的光亮程度。

    “这……这算是有史以来最强的日曜了吧？”一名施法者揉着自己的眼睛，他的双眼被日曜刺激到了，但那颗庞大的光球让他的印象深刻。

    根据望远镜的倍率计算一下，他迅速的出来了一个结果，如果太空的那颗日曜落在大陆上的话，大陆至少有半径数百里的环境寸草不生，生灵绝迹。

    日曜在历史上出现的次数并不多，但这一次的日曜出现后，历史上的那些都是弟弟了。

