    　　咕嘟嘟。

    　　唐洛按着梁九朋的脑袋，面无表情。

    　　喝多了，就跑这里来让人陪酒？

    　　谁惯的毛病？

    　　真以为自己是大导演，就可以为所欲为了？

    　　“咕嘟嘟……放……我……”

    　　梁九朋还在挣扎着，开始的时候，他脑子清醒了一下，可很快，就有些窒息，脑子里嗡嗡的了。

    　　刘总和王总这会儿也爬了起来，不过愣是没敢再冲上来，他们都被唐洛给吓住了。

    　　在他们眼里，唐洛就是野蛮人。

    　　“唐先生，不会有事儿吧？”

    　　陈姐有些担心，万一再把梁九朋给呛死或者淹死呢？

    　　“不会，我有数儿。”

    　　唐洛笑笑，压着梁九朋脑袋的手，松了松。

    　　随着头上压力一轻，梁九朋下意识抬起头来，大口大口喘着气，他的脸，已经呈紫红色了。

    　　不等他反应过来，唐洛手上一用力，又把他的脑袋给压了下去。

    　　“啊……咕嘟嘟……”

    　　梁九朋惨叫一声，又喝了一大口水。

    　　等又过了一阵子后，唐洛才松开他，没再理会。

    　　梁九朋跌坐在地上，满头满脸的水，看起来很是狼狈。

    　　此时的他，哪还有半分醉意。

    　　“呼呼呼……”

    　　梁九朋大口大口喘着粗气，他第一次觉得，原来能自由呼吸，是这么美妙的一件事。

    　　“粱导……”

    　　刘总和王总担心地看着梁九朋，想过来，又不敢。

    　　“唐洛，不会有事吧？”

    　　安蓝低声问道。

    　　“不会，我会解决的。”

    　　唐洛冲安蓝一笑。

    　　“放心好了。”

    　　“嗯，好像……又是我给你惹的麻烦。”

    　　安蓝有些歉意。

    　　“呵呵，这算什么麻烦。”

    　　唐洛指了指梁九朋。

    　　“就他？能称得上麻烦么？你太瞧得起他了。

    　　“一个大导演，还让人陪酒，什么人品啊。”

    　　韩雨萱看着梁九朋，鄙视道。

    　　“也不知道谁惯他的毛病。”

    　　“谁惯的？呵呵，还不是圈子里的明星惯出来的。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“今天，我就让他对自己，有个清楚的认知。”

    　　“嗯嗯，姐夫最帅。”

    　　韩雨萱点头。

    　　“酒醒了么？”

    　　唐洛居高临下，看着梁九朋。

    　　听着唐洛的声音，梁九朋下意识打了个哆嗦。

    　　他抬起头，想到刚才的事情，随即大怒。

    　　他作为大导演，什么时候，有过这种遭遇！更新最快

    　　“你……你找死！”

    　　“看来，酒还没醒啊，那就继续。”

    　　唐洛声音一冷，就要再动手。

    　　“不不，醒了……”

    　　梁九朋忙从地上爬起来，退后几步，甚至还抄起一个酒瓶，才有了些许安全感。

    　　“粱导，你没事吧？”

    　　刘总和王总问道。

    　　“妈的……”

    　　梁九朋抹了一把脸上的水渍，瞪着唐洛，他竟然敢这么对自己！

    　　“酒醒了，再给你一个机会，滚。”

    　　唐洛看着梁九朋，说道。

    　　“艹，小子，你完了！”

    　　梁九朋怒声道。

    　　他是酒醒了没错，但也更愤怒了。

    　　这要是传出去了，他还怎么混？

    　　虽然他觉得，唐洛有点眼熟，但一时间也没想起谁来。

    　　“我完了？呵呵，很久没人这么跟我说了。”

    　　唐洛笑着，缓步向梁九朋走去。

    　　“听说你是京城圈子里的，认识不少红色的？”

    　　“你……”

    　　梁九朋皱眉，唐洛说这话，可不像是怕了的样子。

    　　要是怕的话，刚才也不会那么对他了。

    　　不是怕他的话，那就是毫无忌惮？

    　　“你……你是梵若公司的唐洛？”

    　　忽然，旁边的王总，认出了唐洛。

    　　“终于有人认出来了？你们让我很怀疑，我到底是不是火了……好歹，把我认出来了。”

    　　唐洛满意点头。

    　　“梵若公司？唐洛？”

    　　梁九朋一怔，随即脸色微变。

    　　对于唐洛，他也是听说过的，好像在中海这边很混得开。

    　　一些太高的层面，他接触不到，所以唐洛跟周家、皇甫世家的那些事情，他不知道。

    　　再者，圈子也不一样，他更多是关注圈子里的事情。

    　　不过，安蓝演唱会上出事，唐洛出手的事情，他还是知道的。

    　　那个女警察当众说了，可以说，这两天晚上讨论最多的，除了安蓝，就是唐洛了。

    　　不说别的，就这事儿，恐怕也能看出，这唐洛不好惹。

    　　至少……梁九朋不敢跟唐洛动手了。

    　　本来他拿着酒瓶子，还挺有安全感的，现在安全感没了。

    　　唐洛可是在演唱会上，收拾过不少歹徒的，现在动手，那不是自己找虐么？

    　　肯定不是对手啊。

    　　“好，很好……这事情，不算完。”

    　　梁九朋已经准备先出去了，起码得去包房外，再考虑接下来的发展。

    　　该喊人喊人，该干嘛干嘛。

    　　“你已经没机会了。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“刚才让你走，你不走，现在又想走？”

    　　“唐洛，你想怎么样！”

    　　梁九朋咬牙。

    　　“给安蓝和卡迪拉道歉，然后……喜欢喝酒是吧？吹两瓶酒，你就可以走了。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“你……”

    　　梁九朋脸色一变，先道歉，再吹两瓶酒？

    　　“唐洛，你真以为我怕了你？”

    　　“不以为，不听我的话，你可以试试。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“……”

    　　梁九朋瞪着唐洛，怎么办？

    　　“那个……大家都是一个圈子里的，都是熟人，没必要闹成这样吧？”

    　　王总开口，打圆场。

    　　他也是人精，能看出眼前的境况。

    　　至少，他们不适合与唐洛，继续起冲突。

    　　起码得出去才行。

    　　真要是动手，他们三个都不是唐洛的对手。

    　　“对，小陈，你说句话。”

    　　刘总看向陈姐。

    　　“我们也没做什么，就是想跟安蓝小姐喝杯酒……”

    　　听到刘总的话，陈姐看看唐洛，没作声。

    　　她知道，这事儿既然已经开始了，那就没那么容易解决。

    　　“粱导，你跟赵总不是老朋友嘛，不如给赵总打个电话？”

    　　王总看着梁九朋，使了个眼色，不管怎么着，先出去再说。

    　　“好。”

    　　梁九朋咬咬牙，拿出手机，给赵天宏打去电话。

    　　唐洛也没阻止，今天不道歉，不吹瓶，不让他满意……爱谁谁，安蓝的老板，也不好使！

    　　他今天非得治治梁九朋这毛病，喝个酒，还特么得让人陪着？

    　　把安蓝和卡迪拉当什么了？

    　　陪酒的？

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

