一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很多时候，人的心都是善良的。但善良往往又会害了自己与身边的人。

    只有在该善良的时候善良，该恶毒的时候恶毒，刚柔并济，才是存世之道。叶小川只是一个苍云门年轻小弟子，他出世时，千面门早已经被苍云门所灭，千面门的复仇也多是针对于苍云门的主要长老，与他关系并不大，只在是南疆的时候，千面

    门几次想要从他的身上抢夺冥王旗。

    自打叶小川开始从冥海返回中土，对付千面门以来，他的手段一改往日的柔和善良，对千面门毫无怜悯之心。

    究其原因，就是自己的老酒鬼师父，差点步静水师伯后尘死在了千面门的三分三奇毒之下。

    别看叶小川整天大大咧咧没个正型，其实他有做枭雄的潜质。

    他内心深处奉行的是与玉机子师叔一样的人生哲言：要么不做，要做便一定做绝。斩草不除根，春风吹又生。

    所以，他对待千面门或者对待天界的敌人，他的手段都异常的狠辣果决，看不出一点他平日里潇洒不羁的处事风格。玉玲珑和他简单说了自己遇到杨娟儿与顾青羽后，这二人的悲惨生活。叶小川并不怜悯，也不可怜二人，他觉得，他们二人遭受的所有苦难，都是他们罪有应得，怨不得

    旁人。

    既然他们选择了此生只为复仇而活，那就注定无法像正常人一样享受美好的人生。

    云乞幽的表情很阴冷，开始她并不知道，这一男一女是什么来头，为什么玉玲珑会将他们当做礼物送给自己与叶小川。

    当得知，这二人就是当初大师兄与大师姐在鱼龙寨弄丢的那两个千面门余孽的时候，云乞幽的身上，就散发出了一股冰冷的寒意。

    顾青羽与杨娟儿，在为师门复仇，云乞幽又岂能不为自己的恩师复仇？

    叶小川能感受到云乞幽身上散发出来的那股凌厉的杀意，他道：“云师姐，杀这两个废人轻而易举，只是现在他们还不能死。”

    云乞幽何等的聪明，知道现在这个时候，挖掘二人身上的秘密，比立刻将他们碎尸万段更加的有意义。

    尤其是那个来历神秘、行事诡谲的柳津烟坟，此人如果还隐藏在苍云，实乃是苍云门的心腹大患，必须给揪出来才行。

    而知道柳津烟坟秘密的，只剩下了这眼前二人。叶小川看着顾青羽与杨娟儿，一个手臂被斩，一个被折磨的体无完肤，这大半夜的，确实不是审讯二人的好时机，于是就对玉玲珑道：“你这份礼物，确实不错，我收下来

    了。如果不是今天亲眼所见，我还以为他们二人早已经被千面门的余孽给救走了呢。”

    玉玲珑笑道：“好说，好说，这算是还了你对我的恩情，咱们现在开始两不相欠。”

    叶小川让云乞幽与玉玲珑在此看着二人，他则转身出了房门，去找营地里的巫师。

    当营地里的巫师，听叶小川说，营地里竟然有两个被封印气脉的千面门弟子，还是灵寂境界的高手，都是吓了一跳。灵寂境界的高手可不是闹着玩的，南疆十万巫师，达到这一境界的也就几百人而已，幸亏被无锋剑神叶小川给发现了，如果再晚一段时间，待这两个灵寂高手冲破了体内

    的气脉禁制，那后果将不堪设想。

    没多久，叶小川就与七八个白袍巫师一起出现在了杨娟儿的木屋里，让巫师将这二人看管起来，给二人治治伤，这两个人有大用，可不能让他们死了。

    那些白袍巫师自然点头答应，将二人拖出了木屋。

    一个留着山羊胡子的白袍巫师，听叶小川介绍，那个挺着个大肚子的漂亮女子，竟然的西域魔教合欢派的玉玲珑，脸色微变。

    南疆与魔教没什么冲突，但魔教的大名，在南疆却是无人不晓。

    山羊胡子的巫师自然不能让玉玲珑这种鼎鼎大名的人间高手蜗居在一间小木屋里，想给玉玲珑换一个房间，玉玲珑却拒绝了。

    她在那个木屋里居住了几个月，已经习惯了，何况她躲到这里来是为了安心养胎，可不想高调。

    于是，就对那个山羊胡子的巫师道：“多谢美意，我来此养胎不想他人知晓，就不必劳烦巫师为我费心了。”

    那山羊胡子的巫师看了一眼叶小川，忽然觉得自己应该知道了什么，不由的点了点头，露出了一丝我懂得的神秘笑意。

    现在明白了，无锋剑神叶小川为什么会忽然出现在万元山的妇孺营地，原来是来看望情妹妹与孩子的啊。

    叶小川哭笑不得，以前觉得南疆的人生性豪迈，很对自己的脾性，现在看来，这豪迈过头了也不是什么好事。

    看着山羊胡子的巫师拍着胸脯保证一定严守秘密，绝对不会对其他人提起玉玲珑在此的一字一句，叶小川觉得和他解释再多也是无用。

    天色已经不早，叶小川与云乞幽将玉玲珑送到了木屋门口，看着扎玛与丹珠一左一右的将玉玲珑搀扶进去，他们二人这才转身离开。

    此刻已是后半夜，营地里静悄悄的，偌大的营地里，只能偶然听到夜虫鸣叫的声音。

    两个人漫步的柔和的月光下，夜风吹过，清冷清冷的，让人觉得鸡皮疙瘩都泛了起来。

    二人谁都没有主动开口说话，就这么静静的走着。

    他们之间相处，很多时候都是静谧的，都是无言的，都是沉默。

    这种无言的沉默，并不是表示他们的感情有了隔阂，而是他们在很多时候，都不需要说一句话，就能感受到彼此的心意。

    世间恋爱中的男女，能做到这点的，并不多。

    也不知走了多久，云乞幽终于开口，道：“你打算怎么处置那两个千面门的人。”

    叶小川道：“先在这里关着，此事你暂时不要回禀给掌门师叔，如果柳津烟坟还在苍云门，一旦我们将消息传递回去，很有可能被柳津烟坟打探到。”云乞幽轻轻的点头，她似乎眉头微簇，道：“我还是想不通，数月前，那个千面门的高手，已经将这二人给救走了，他们怎么会在这里，我检查过他们身上的气脉禁制，是我们苍云门的手法，应该是杜纯师姐当初下的封印禁制，一直没有被解开，所以才宛如废人。当初在鱼龙寨，到底发生了什么？”