    

    如此重要的国战，山口孝史先是舞蹈动作出错，紧接着音准唱歪！

    这引起一部分观众们的嘲笑！

    岛国怎么了？这么拉？

    好歹是代表岛国年轻一代顶尖音乐实力的山口孝史，看完泷仁的演唱，居然紧张到各种出错！

    这一点都不像先前气势如虹的岛国啊！

    此刻，几百名岛国观众脸色一沉！难看至极！

    其他两千多名观众的嘲笑声，以及疑惑不解的声音在耳边回荡。

    作为曾经高高在上，把华夏音乐摁在地上摩擦的岛国！

    感觉十分耻辱！！

    他们大太阳帝国，不会真要输给被自己瞧不起的华夏吧？

    音乐还在继续，山口孝史迅速找回状态完成演唱，没有因为台下观众的嘲笑便随意放弃。

    歌曲落幕。

    舞台下方传来零碎的掌声，大家对山口孝史的表演显然非常不满意！又是跳错舞蹈动作，又是唱错基本音准！

    反观另一边来自华夏的泷仁，掺杂了华夏元素的舞蹈震撼霸气！一曲原创《霍元甲点燃了现场两千多名观众热血！

    高下立判！

    “接下来，让我们再次请回华夏的泷仁，宣布国战结果！”

    女主持人站在台上微笑道，手里拿着投票数据。

    国战的投票数据，跟第一轮表演的投票数据不互通！

    即将公布结果。

    台下岛国观众捏紧拳头，脸色难看极了！

    要知道，他们不止输了一场国战！他们还输了大太阳帝国的骄傲！

    泷仁演唱的曲目叫霍元甲！

    MV里霍元甲连续打趴那么多名岛国柔道强者！在岛国观众眼中，单纯的霍元甲这首歌已经打了他们一次脸！

    再输给他们瞧不起的华夏选手，等于又一次打脸！

    这啪啪打脸的滋味，对于岛国人的自信和骄傲，是一记极度沉重的打击！！

    “岛国的山口孝史，本场表演一共获得六百三十二票！”

    “华夏的泷仁，本场表演一共获得……”

    说到这里的时候，女主持人故意拖延了一下，笑盈盈的挑逗大家好奇心。

    三秒后。

    “恭喜华夏泷仁！一共获得了两千两百三十九票！！本场国战，华夏胜利！！”

    “啪啪啪啪啪——！！”

    震耳欲聋的掌声再次回荡现场！华夏观众兴奋激动的站起身来，心中感到无比自豪！

    2239票！！

    碾压了岛国三到四倍的票数！！

    场上一共就三千名观众，排除岛国观众，再排除一部分没投票的观众，两千两百多票，堪称神迹！！

    这样的投票数据，哪怕让天王富兰克林代表华夏亲自登台演唱，都不一定能达到泷仁目前的高度！

    更何况泷仁唱的是纯华语歌！一种被国外国内同时瞧不起的语种！

    能得到这般夸张爆表的成绩，全靠泷仁本身的硬实力！！

    他用数据证明了！

    华语歌不比那些火爆全球的英文歌差！

    一旁。

    听见泷仁拿到这么夸张的票数，山口孝史忍不住为泷仁鼓掌！看向泷仁的目光越来越敬重崇拜！

    尽管输的有点惨，可他不得不承认，泷仁比他强多了！无论他有没有失误！

    即便是上一场节目综合排名第二的选手，在泷仁面前照样不堪一击！

    山口孝史感觉华语歌在泷仁手里仿佛会发光一样，魅力四射，令人喜爱！

    他输得心服口服！

    “啪！”

    “系内！！”

    这时，一根荧光棒骤然砸在山口孝史的脚边，台下一位岛国观众气急败坏的对山口孝史怒吼“去死吧”！

    本身他输的很难受！无论是泷仁的选曲，亦是山口孝史的失误！现如今看见山口孝史竟然跟现场歪果仁观众一样，满脸崇拜的看着泷仁，他无法忍受！！

    他觉得，岛国人不准崇拜华夏人！大太阳帝国的骄傲，皇威，不允许给以前被自己打趴的华夏人低头！！

    “八嘎！叛徒！！”

    “山口孝史你是不是收了钱？！太给我们岛国丢脸了！”

    “垃圾东西！老子以后再也不听你的歌！”

    ……

    那根荧光棒宛若导火索一般点燃了整个岛国观众，他们愤怒的将手中荧光棒，山口孝史照片，山口孝史名字灯牌等物品砸向台上！

    面对岛国观众的愤怒，山口孝史站在原地没有躲避，而是紧咬牙关的鞠躬认错：“对不起！”

    他确实表演失误了，他认！

    当然，他也知道即使没有失误，岛国依然会输，可失误了就是失误了，做错了就要接受惩罚！

    岛国观众并没有因为他的鞠躬道歉停下手中动作，仍然不停的宣泄心中愤怒！

    骇然！

    “啪啪啪……”

    一道人影替山口孝史挡住了无数攻击，他一米八的身高给人极强安全感，阳刚帅气的容貌神色淡然。

    山口孝史震惊了！

    女主持人震惊了！

    台下三千名观众震惊了！

    卧槽！这是个什么情况？！

    岛国观众停下的手中动作，呆若木鸡的看着泷仁不知所措。

    “你为什么不躲？”

    “なんですか（什么）？”

    “哦！忘记你听不懂华语了。”

    泷仁摸了一下额头，发现岛国观众冷静下来了，重新回到原位。

    此时现场鸦雀无声。

    大家的目光聚焦在泷仁身上。

    女主持人最先反应过来，微笑道：“这一轮国战结束了，那我们先请山口孝史到台下稍作休息。”

    “泷仁先别走，我们有一段采访。”

    山口孝史临走前深深的看了一眼泷仁，很有礼貌的对泷仁鞠躬了一下，转身离开。

    舞台上。

    剩下泷仁和女主持人站在那里。

    偌大的三千多人空间，安静到滴针可闻！

    “请问，霍元甲是什么意思？这首歌很好听，但歌名让我有很大疑惑！”

    泷仁：“霍元甲，是我们华夏清末年代的一个人，大概二十世纪出头，风靡当时的武术家！”

    经过翻译。

    女主持人以及台下歪果仁观众这才解开心中疑惑。

    “也就是说，刚才大屏幕上播放的MV，里面那个人就是霍元甲？里面的故事也是真实的吗？”

    泷仁点头：“是的，故事是真的！”

    女主持人感慨：“怪不得我会被泷仁的歌声点燃，原来都是真的啊！”        

