    曾经，信封在签下卖身契以后，告诉过杜维，在暮钟教会有一支笔。

    在它诞生的时候，那支笔就写上了规则。

    它属于暮钟教会的资产。

    而现在。

    马修来到的这间密室内，呈现出来的那只鹅毛笔，便是信封提到的那个。

    不过准确的说。

    这玩意并不是鹅毛笔，它有着一个名字。

    “玛帕之笔，我要知道莱恩所说的，维多利亚时代的秘密，究竟是什么。”

    马修伸手握住笔。

    他身上那种阴冷的气息，也逐渐侵染了四周。

    当他握住玛帕之笔的瞬间，整个密室内，仿佛有什么东西活过来了一样。

    冥冥之中。

    马修仿佛看到黑暗中，有某种无法名状的存在，以填充意识，能污染一切的姿态，睁开了眼睛。

    那是一只独眼。

    深沉苍茫，言语已经无法描述马修所感受到的可怕。

    所以的文字都是苍白的。

    他甚至无法理解那只眼睛的全貌。

    但当那只眼睛看向他的时候。

    被马修身体内的心脏，忽然停止了跳动。

    他整个人的气息都变得非常混乱。

    那颗心脏正是他融合的产物。

    正对面的阴暗角落里，仿佛尸体一般的中年男人，胸口以微不可查的频率起伏了一下。

    一颗心脏的停止。

    必将伴随着另一颗心脏的复苏。

    马修却并没有去管这些。

    他专注的握着那只玛帕之笔，对着空气在挥动。

    看起来似乎在描绘着什么。

    可渐渐地。

    马修的面色变得潮红了起来。

    他的眼神茫然。

    似乎看到了某种不可描述的景象。

    “fuck！”

    马修怒骂了一声：“这就是维多利亚时代的秘密？内衣秀？fuck！fuck！莱恩！你这个精神病，我就不该信你。”

    “要不是你和公爵阁下有关，我……”

    “我真想弄死你！”

    ……

    下午时分。

    通往瑞士以南的乌斯腾格拉山脉。

    一辆黑色轿车正在公路上行驶。

    车内。

    杜维坐在驾驶位上，看着远方逐渐显现出来的连绵山脉轮廓，眼中闪过一丝期待。

    而在副驾驶上放着的。

    则是一张人皮地图，地图上标注的山脉图中，标注着一个圈圈。

    那里将会是杜维此行的目的地之一。

    某个双性恋伯爵死后，据说在月圆之夜从地狱回归，带出来的一个天平。

    那个天平，拥有一半的几率能杀死魔灵。

    另一半几率则是杀死自己。

    已经非常强大了。

    杜维短时间内不能再变成恶灵杜维，他需要这么一件强大的物品，来充填决胜的底牌。

    毕竟。

    就算是恶灵杜维，除非是遇到潘尼怀斯这种被天克的存在，否则想杀死一个魔灵，也得费很大的功夫。

    受伤更是不可能避免。

    最主要的是，杜维只要得到天平，他就有合适的理由，把墨瑟约出来见一见。

    大家坐下来聊聊未来。

    只要接触的时间稍微久一点，恶灵杜维的力量就能在墨瑟身上继续渗入。

    用不了多久，他就能把墨瑟变成他的马甲。

    这时候。

    信封从杜维的口袋里钻了出来。

    它一出来，就是习惯性的舔。

    【今天阳光真好? 照射在信封的身上? 平添了一份金色，可莫名的? 信封觉得这阳光非常暗淡? 这或许是一个很严重的问题。】

    【但当信封看到主人的时候，信封恍然大悟。】

    【在您面前? 区区太阳的光辉只能黯然失色。】

    杜维不冷不淡的看了信封一眼：“你好像心情很好？”

    【能跟在主人身边，信封每天心情都很好? 因为信封知道? 主人您又要施展您邪恶的智慧，玩弄世界于手掌之中。】

    杜维冷漠的说：“我不想听你废话，昨天晚上我杀潘尼怀斯的时候，你是不是全程在偷看？”

    【啊？您昨天晚上杀潘尼怀斯那个叛徒了吗？信封怎么不知道！】

    【主人您的力量真让信封叹为观止? 信封完全不知道您在什么时候杀死的那个叛徒? 不愧是您啊……】

    这一刻，信封不停的颤抖。

    它觉得这应该就是，所谓的伴君如伴虎吧……

    杜维却满意的点了点头：“你很不错，很聪明，很有脑子? 我的属下就应该是这样。”

    信封懵了。

    【真的吗？主人您真的这么认为吗？】

    杜维淡淡道：“当然，我觉得你和黑影的地位? 其实可以换一换了，它愚蠢的就像白痴一样? 而你却忠诚又聪慧。”

    【您……您终于看到信封的忠诚了，信封实在是太感动了? 黑影就是个没脑子的? 它根本就不懂什么叫忠诚。】

    【您放心? 信封从今以后就是您麾下的头号走狗。】

    【您接下来不是要去乌斯腾格拉山脉，找卡洛斯从地狱里带出来的天平吗，请放心，信封一定身先士卒，您千万不要觉得愧疚。】

    【信封要为您冲锋陷阵！】

    【伟大的主人，信封渴望能于您的荣耀同在。】

    杜维微微一笑：“既然这样的话，那么骰子以后也交给你来使用，至于硬币，就留给黑影吧。”

    【主人您放心，信封不是那种善于嫉妒的小人，硬币交给黑影用，信封只用您指派的最好的东西为您分忧。】

    运气和霉运这种唯心的力量。

    是必须要掌握在自己手里的。

    当运气越来越好的时候，什么都有可能发生。

    但骰子就不一定了。

    六个面，除了数字6和4以外，其他的都代表着危险，而且甚至还能加强攻击自己的存在。

    这玩意基本不可控。

    自从杜维得到那个骰子以后，基本就没用过，他原本想用黑影来抗副作用，但现在又怕黑影真的被玩死。

    好在有了个能无限复活的信封。

    多少能给黑影减少一些负担。

    在杜维的衣服内。

    面具轻轻抖了一下，两点红芒微微闪烁，便迅速熄灭了下去。

    黑影一如既往的白痴。

    ……

    傍晚时分。

    杜维来到了乌斯腾格拉山脉的边缘地带。

    他望着巨大得山脉，起伏不定的绵延向远方。

    身后，信封悬浮在一旁。

    它已经把人皮地图上的信息全都记录了下来。

    【主人，根据地图上的指引，卡洛斯的天平应该在山脉内部的密林之中，那里有个用石头垒砌成的地标，下方就是卡洛斯的墓穴。】

    【也就是说，咱们可能还要客串一次盗墓贼？】

