    第3185章  究竟是谁   

    恒彦林听到了绿阳的询问，他这才愣了一愣，微微抬起头，就看到了在场的所有人的目光都是集中在了他自己的身上。

    

    很显然，刚刚恒彦林是思考过于太集中了，因此没有注意到其他人的情况。

    

    当下，恒彦林揉了揉自己的太阳穴，反应过来，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，然后目光扫了一眼眼前的众人，旋即张开嘴唇，出声说道：“你说的没有错，我的确是发现了一些东西。”

    

    听到了恒彦林亲口承认的话语，在场的众人都是有着意外之色在脸庞上显露而出，同时有一些人就觉得颇为的惊喜。

    

    就是绿阳，在听到这话后，他的双眼也是浮现出了惊讶之色，旋即就张开嘴巴，出声问道：“林先生，这究竟是怎么一回事？

    难道这个继承仪式有什么问题吗？”

    

    绿阳的语气变得颇为的急切、急迫，而且还充斥着一股浓浓的渴望。

    

    这也不怪绿阳会如此的迫切，毕竟任谁知道自己本来是万人之上的，结果突然冒出了一个人在自己的上头作威作福，而且还持续了这么多年的时间，自己还丝毫没有发现，情绪肯定是会极为的不好，甚至绝望透顶。

    

    毕竟谁知道这个比自己更高权限的家伙是不是背着自己做了很多坏事，而这些坏事要是以自己的名义来去做的话，那自己不就成为了背锅侠了吗？

    

    如果真的是这个样子的话，那么绿阳就能够理解为什么张翠花、田心她们会认为自己是杀人凶手了。

    

    所以为了可以迅速的证明自己的清白，而且可以将这个比自己更高权限的家伙给揪出来，绿阳当然是很希望这个事情赶紧有一个水落石出。

    

    不仅仅是绿阳，其他人也都是很关注着恒彦林的答案。

    

    毕竟恒彦林给出的答案，不但是绿阳所需要的，其他人也是很需要的，因为只有这个样子，她们距离事情的真相才能够更近一步。

    

    当然了，虽然话是这么说的，不过她们不觉得恒彦林能够得出什么结论，哪怕是绿阳，虽然一脸很期待很迫切的样子，但是绿阳不觉得单单就是从家主权限继承过户的这个事情上就会有什么真相或者是线索暴露出来。

    

    看到在场众人的目光都是集中在自己的身上，恒彦林的帅气俊俏面庞上就有着一抹淡淡的笑容显露而出，宛若阳光一样温暖，旋即他便是看向了满脸都是迫切之色的绿阳，紧接着张开嘴巴，出声问道：“绿阳家主，你刚刚已经说了，在上一任家主卸任之前，是需要进行一个交接仪式，将信息资料系统库的家主权限过户到下一任家主，你是这样说的，没有错吧？”

    

    “是啊，的确是这个样子没有错，这有什么问题吗？”

    

    听到恒彦林说的这句话，绿阳轻轻地点了点头，回答道。

    

    绿阳的面庞上浮现出困惑之色，他不明白为什么恒彦林要重复说这个问题，不过既然恒彦林又是再一次的重复这个事情，那么很显然他肯定是有什么发现，不然的话，恒彦林没有必要再说出这样的话语来。

    

    想到了这里，绿阳的双眸中便是有着期待之色浮现而出，炯炯有神地看着恒彦林，想要知道恒彦林到底是发现了什么。

    

    “换一句话来说，你就是继承者，对不对？”

    恒彦林见绿阳回答了自己的这个问题，于是他的嘴角微微一扯，英俊的脸庞上所呈现出来的笑容便是更加的灿烂了，然后继续温和地出声问道。

    

    “是啊，没有错啊，这有什么问题吗？”

    绿阳轻轻地点了点头，面庞上显露出了非常认真的神色，同时他心里头也是在快速的思考着，想要跟上恒彦林的思维，只不过他发现自己好像是并没有跟上，反而被恒彦林说的这些话扰乱了思绪，让自己变得更加的懵逼了。

    

    这应该是不可能的事情才对啊……   

    绿阳有一点怀疑自己的智商了。

    

    再怎么说，自己也是堂堂一大家主，思考能力应该是非常不错的才对，怎么到了这个时候，反而变得很蒙蔽了呢？

    这不科学啊！   

    看到绿阳的硬朗面庞上涌出了浓浓的困惑之色，恒彦林的帅气脸庞上所显露出来的笑容就愈发的变得更加的灿烂，宛若旭日东升一样，从淡淡的微光逐渐的变得炽盛起来。

    

    紧接着，恒彦林的声音便是充满磁性的回荡在整个密室里，传到了每一个人的耳朵里：   

    “既然你是继承者，那这就意味着，信息资料系统库，并不是你创建的，对不对？”

    

    “那肯定不是我创建的了，这信息资料系统库从绿家开始存在的时候就已经有了，所以根本就不可能是……”   

    当恒彦林说完这句话之后，绿阳下意识就回答，甚至嘴角都忍不住扯出了一丝淡淡的笑容，紧接着就出声说出了这么一句话。

    

    然而，还没有等到绿阳说完这一句话的时候，绿阳终于是反应过来了，眼睛都是在一瞬间瞪得极为大，宛若像是要瞪开来一样，有着难以掩饰的震惊之色在绿阳的硬朗面庞上呈现而出，心情直接炸裂开来。

    

    是的，在这个时候，绿阳已经是从恒彦林刚刚所说的那些话反应过来了。

    

    在信息资料系统库的权限上，他不过就是一个继承者而已，虽然有着最高的权限，但是就算他的权限再高，也终究还是绕不过一个初始者，那就是信息资料系统库！   

    就相当于是在网络通讯工具上，你虽然是一个联系群的管理员，有着无数的权限，但是你终究只不过是一个管理员而已，因为这个联系群并不是你建立的，所以在你上面，还有一个群主。

    

    换句话来说，绿阳是继承者，但他不是创造者。

    

    所以，真正主宰着信息资料系统库的不是绿阳，而是那个当初创造信息资料系统库的人。

    

    只不过，这个人，究竟是谁？

    ！   

    

