    托尔正在为海拉去联系自己的弟弟洛基。

    虽然这也得借助神盾局的力量，但这并不能算是托尔欠下了什么人情。

    毕竟寻找洛基这种事情，对于托尔来说也不过是一个传送门的问题而已。

    而斯特兰奇医生那边，正坐在另一位医生的面前等待着诊断。

    而这位医生，就是很久之前被自己身后的护士刺了一刀的那个倒霉蛋。

    出于对那次事件的恐惧，这位医生不得不离开自己的手术室。

    因为他一旦站在需要手术的病人面前，他的身体就忍不住的打颤。

    “斯特兰奇医生，我没有想到会在这里见到你。

    所以你这是手上受伤了？”

    面前的医生看着斯特兰奇那双满是烧伤的手说着。

    作为神盾局之中的医生，他已经学会了不要按照伤势最浅层的表现来断定伤势。

    虽然这怎么看都像是烧伤，但他还是不愿意轻易的下决定。

    就好像没人知道神盾局的特工脚上的皮鞋是一个皮鞋还是一个吹风机，手中的手提箱会不会是一个可拆卸的板凳一样。

    神盾局的特工们最近受到的伤势也变得千奇百怪了起来。

    也许看上去是已经愈合的烧伤，但事实上是和截肢没有区别呢？

    “之前那个病人你们应该检查过了吧？

    是那位病人身体之中没有被解决的伤势造成了二次伤害。

    我的手，和那位病人的情况应该差不多才多。”

    斯特兰奇从外表上看不出有什么担心的。

    这种自信是十分奇怪，斯特兰奇作为最好的医生他应该很清楚自己的伤势并不简单。

    “海拉？好吧，如果这是你对自己双手的评估。”

    医生看了一眼面前的斯特兰奇。

    在外科医生的领域之中，没有几个医生愿意个斯特兰奇医生的意见不同的。

    斯特兰奇已经无数次的证明了，这种做法只会以斯特兰奇医生是正确的为结果。

    但是出于一个医生的谨慎，面前的医生还是要进一步的检查一下。

    “我们都不喜欢误诊这种意外，所以斯特兰奇医生，我们先去进行检查吧。

    至于科尔森他们，就让他们呆在这算了。

    反正他们现在也没有什么事情能做。”

    医生招呼着斯特兰奇朝着身后放置器械的房间走着。

    至于科尔森他们，除了在这里等着还能怎么办呢？

    不过在这段时间里边，他们能够给自己敬爱的神盾局局长尼克福瑞回报一下此时的情况。

    邀请斯特兰奇医生这个决定是尼克福瑞做出的，当然，他知道这个医生之后会成为地球的支柱之一。

    但是却怎么也没有想到最终会是以这种方式让斯特兰奇医生走向了神秘侧……

    是的，尼克福瑞认定了斯特兰奇无法在神盾局通过现在的医疗手段来治疗自己的双手。

    海拉的检查报告早就放在他的桌子上了，所以他很清楚这样的伤势最终会导致什么结果。

    海拉的身体之中还有超凡的能量作为防御，即便如此海拉现在也和植物人差不了多少。

    那么相对的，此时还是一个普通人的斯特兰奇医生又怎么能够承受地狱的魔火烧灼呢？

    那是狂屠用来杀人的火焰，可不是为了炙烤熟肉……

    斯特兰奇的双手还能保持手的样子，才是尼克福瑞有那么些意外的理由。

    “黑蝠王，你说斯特兰奇还能够成为那个强大的至尊法师吗？

    说起来我们好像很长时间没有见到古一法师了。”

    尼克福瑞问着身边的黑蝠王。

    他没有什么表情，一般尼克福瑞都是没有什么表情的。

    只有这样才能让他在需要使用表情的时候让自己的表情成为“真的”情绪展现。

    至于他表现出来的情绪是不是真的，那大概只有他自己知道。

    反正这个世界上没有一个和他的生命替身相对立的白水煮蛋可以读心。

    黑蝠王在手边的平板上点了几下，输入了自己想表达的话。

    “没有人还能知道未来，至少古一法师也不知道。”

    黑蝠王的答案让尼克福瑞基本上放弃了思考至尊法师的问题。

    他虽然参与过许多的大事，但是从始至终尼克福瑞都是站在保护更多的普通人这个立场上的。

    手段是不是光明正大他不在乎，甚至做法有多少可能性成功他都不在意。

    只要有可能，那就去做。

    需要人牺牲，那就去牺牲……

    如果有一天需要牺牲他自己的生命，那他也就去了……

    这家伙让人讨厌，但是也说得上高尚……

    “好吧，我现在希望的事情那些超出我们理解的家伙能够快点结束这一切。

    还有，神奇先生里德那边已经和拉托维利亚宣战了。

    我们现在要怎么做？”

    尼克福瑞在征询着黑蝠王的意见。

    这个时候他唯一能够商量事情的也只有不爱说话的黑蝠王了。

    “看着。

    不管是神奇先生还是毁灭博士，我们都需要。

    贸然的插手进去你就不怕他们首先将神盾局驱赶出局吗？

    最坏不过是只能剩下一个，但这不是我们能够参与的事情。”

    黑蝠王的平板上写了不断的一段话。

    看平板上出现了几个划痕让人有些担心他会不会给尼克福瑞说一句悄悄话。

    这些年来，要说黑蝠王完全不讨厌尼克福瑞才是扯淡。

    夫妻之间还有个七年之痒呢……

    尼克福瑞值得信任，但是绝对不是一个是个交心的家伙。

    任何的破绽和把柄都会成为这家伙利用别人的道具。

    这种事情黑蝠王是很清楚的，虽然两人立场近似，但也只是合作而已。

    还远不到你中有我我中有你的地步。

    ……

    高阶天堂上，两个大天使看着面前的布尔凯索脸色变得有些奇怪了起来。

    一圈圈的能量正在借助布尔凯索的身体开始活跃了起来。

    而这份能量对于他们来说那是一点都不陌生。

    “你是怎么做到的？我是说将燃烧地狱和高阶天堂的力量融为一体？”

    因普锐斯的眼神之中带着警惕。

    他知道当高阶天堂和燃烧地狱的力量完全融合，就会浮现出创世神的本质。

    而奈非天之所以能够强大到那种地步，也是因为奈非天的力量本质可以说是弱了好几个档次的超低配创世神……

    天使和恶魔的力量，高阶天堂和燃烧地狱的力量。

    这直接只是层次差距比较大。

    现在的问题不是这个，而是布尔凯索的身体凭什么能够承载这种力量？

    暗影之牙被放在了李奥瑞克的身体之中这件事并不能瞒过大天使们。

    水晶穹顶就在这里，也没有被塞进布尔凯索的身体之中。

    所以他不能明白布尔凯索是怎么做到的。

    “只是稍微有点类似而已。

    不是你所想象的那种情况。

    不过我要说的是你们准备好迎接我的战友了吗？”

    布尔凯索的脸上带着古怪的笑意。

    然后他的手中就出现了一颗闪闪发光的宝石！

    “这就是这个世界本质之一的时间宝石？

    但是这宝石的力量应该只能影响我们现在身处的世界。”

    奥莉尔皱了皱好看的眉毛。

    她倒是一点都不着急。

    “我不是让蕾蔻他们几个去了另外一个世界吗？

    他们去发动战争了，然后在战争之中得到战利品难道不是正常的事情吗？”

    布尔凯索的话让人不喜，发动战争这种事情绝对不是什么好事。

    “所以野蛮人会成为侵略者？”

    因普锐斯嘲讽的笑了一声。

    “那倒不会。

    但是我们可是一开始就受到了邀请的。

    还有，我这里还得到了一份代表着时间的意志。

    所以我们的行动从一开始就是正当的。”

    布尔凯索懒得多做解释。

    他在黑暗灵魂石之中收获的可不仅仅是地狱魔王们的灵魂和力量。

    其中还有一个梦神梅林，还有一个时间的意志。

    甚至还有一个无限！

    布尔凯索委托蕾蔻和三先祖去做的事情可不是一时兴起！

    而是受到了时间的意志的拜托，还有梅林的建议。

    在这种情况下，野蛮人可不是什么蛮横的侵略者。

    他们只是去平息那场本该被圈养在了一个时间段落之中的时间之战而已。

    “对你说的话我们不会多的质疑。

    但是我还是不明白你要怎么利用这个世界的权柄去将逝去在世界之外的人带回来。

    这绝对是不正常的。”

    奥莉尔长长的叹息了一声，语气之中带着深深的无奈。

    她还是理解不了人类的想法。

    即便已经作为人类怀上了孩子，她也没有完全适应作为人类的方式思考和生存。

    模仿人类终究也只是模仿。

    因普锐斯像是正常人一样工作养家，奥莉尔也是一样。

    但是有一点是始终不同的。

    那就是人类会死于饥寒交迫之中，会在虚弱的时候死于现在一场微不足道的感冒。

    但是他们绝对不会！

    即便是没有食物，即便是风餐露宿，即便是在寒冬之中连个烤火的地方都没有。

    他们也不会死去。

    生命的旅途之中不能缺少死亡这个终点，而这正是奥莉尔和因普锐斯所缺乏的东西。

    所以他始终无法完全的理解人类。

    “但是这宝石可不是只有这个世界的力量。

    现在，这个宝石之中做得到的关于时间的权柄已经足够了！

    借助了高阶天堂和燃烧地狱力量的集合，模仿并稍微操作属于我们的时间也变得不再是不可能。

    以我模仿出来的我们的创世之力，加上稳定的时间宝石。

    还有另外一个世界的时间之子。

    这样的组成已经绰绰有余了。

    毕竟我现在需要的只是我的战友们，而不是我失去的全部族人。”

    布尔凯索的脸上十分罕见的出现了一个耐人寻味的表情。

    “你真要唤回李敏和维拉？”

    因普锐斯有些急迫的问着。

    “还有卡拉辛姆、纳兹波还有祖尔。

    怎么样，这样的组合如何？

    能不能让高阶天堂和燃烧地狱意识到奈非天的底蕴？”

    布尔凯索笑了笑，带着些嘲弄。

    他和面前的两个大天使是朋友。

    但是这并不妨碍布尔凯索用嘲弄的目光看着对方。

    “那你为什么不索性唤回伊苏和瓦西里。

    甚至梵达罗尼，尹娜甚至伊莲娜？

    那些过往的传奇难道就不是奈非天的底蕴了吗？

    再不济，你也应该唤回艾丹。”

    奥莉尔说这番话的时候回以了一个嘲讽的笑容。

    虽然她不确定布尔凯索会不会逞强要这样做，但是她认为布尔凯索应该是不会这样做的。

    “如果你真的希望这个世界变得乱七八糟的话。”

    布尔凯索的声音之中有了谢气急败坏的味道。

    李敏他们的情况布尔凯索还是有些情报的。

    拉斯玛也没有说他们“死”了。

    而马萨伊尔掌握死亡的权柄，生与死对他来说一直都很模糊。

    最重要的是沃鲁斯克留给了布尔凯索礼物！

    沃鲁斯克可是唯一一个以些许死亡的力量成为不朽之王的野蛮人。

    他所留下的东西足够的耐人寻味。

    “你无法确定那些更古老的奈非天的立场。

    所以暂时只选择了自己熟悉的朋友？

    这样的答案倒是让我放心了许多。”

    奥莉尔脸上的表情变成了坏笑。

    一边的因普锐斯则是一脸懵。

    他还没有想明白这场对话之中的含义。

    又或者是他压根就没打算去思考这种问题。

    “你知道的，我有实力把不听话的家伙给直接弄死。

    但是问题来了，我的朋友们大概不能接受我弄死他们的万神、先祖、老师……

    当然，祖尔的话他可能会期待我快点弄死拉斯玛。”

    布尔凯索收敛了一下自己的表情之后没好气的说着。

    现在关于让伙伴们归来的准备工作完成了大半，现在只剩下了最后的一道关卡了！

    “命运容许你这样做吗？”

    因普锐斯默默的开口了。

    “当然不会，不然我为什么要让三先祖都离开这个世界。

    三先祖要是在这里的话，外边的情况会比现在要好不止一倍。

    三先祖合力的话，那只狂屠怎么敢那么猖狂？”

    布尔凯索说到狂屠帕吉的时候带着杀意！

    “差点忘了，三先祖是命运的傀儡。

    虽然也代表了伊纳瑞斯的父爱。”

    因普锐斯说这句话的时候看了一眼身边的奥莉尔。

    【所以伊纳瑞斯说乔汉娜会对他动手是因为这个？】

    因普锐斯的眼神之中分明是这个意思。

    【乔汉娜的敌人不是伊纳瑞斯，而是命运。

    但是我更担心初代布尔凯索和拉斯玛为什么要这样做。】

    奥莉尔回了一个眼神。

    他们知道布尔凯索能够感受到自己的族人的大体情况。

    尤其是在野蛮人现在都没有几个的情况下，任何一个族人的情况布尔凯索都会稍微关注一点。

    虽然不至于成为救火队员，但是把杀死族人的恶魔的名字记住方便找上门复仇那是肯定的。

    但是之前在伊纳瑞斯那边的时候，可没有布尔凯索的族人。

    因普锐斯和奥莉尔现在只是有些担心那个初代先祖会不会也被布尔凯索给注意到。

    【那个家伙是亚瑞特圣山来着，哈洛加斯圣山上应该没有他的帮助。

    所以布尔凯索应该是不知道的。】

    因普锐斯点了点头，对奥莉尔传递过来的意思表示了认可。

    【但是一旦乔汉娜动手的话，布尔凯索不可能不知道。】

    因普锐斯这样回复了奥莉尔。

    【但是布尔凯索应该抽不出身。

    甚至那个初代布尔凯索和拉斯玛也会想办法阻止乔汉娜。

    但是为什么？】

    奥莉尔道。

    “你们两个能不能不要相互眨眼了，想说什么东西就出去说！

    我对你们的对话不感兴趣！”

    布尔凯索有些受不了面前的两个家伙眉来眼去了。

    他只是暴脾气，不是瞎子。

    看在大家是朋友的份上没有上手就是好消息了。

    “布尔凯索，有个消息我认为有必要告诉你。”

    因普锐斯装作没有看见奥莉尔阻止的目光说着。

    “嚯，你居然有勇气违背希望的意志？”

    布尔凯索翻了一个白眼给因普锐斯。

    “开玩笑，我超勇的好不好？”

    因普锐斯笑嘻嘻的说着。

    然后把后脑勺给了奥莉尔的方向。

    他其实还是有点害怕的。

    “伊纳瑞斯回来了，他开口说自己会被乔汉娜袭击。

    然而乔汉娜会被拉斯玛和初代布尔凯索阻挡。

    而现在他们几个都在外边。”

    因普锐斯语气有些艰涩的说出了这番话。

    他不太确定自己这样做会不会让奥莉尔认可，但是他觉得自己必须得这样做。

    这不是大天使的责任，但是这是朋友之间该做的事情。

    “因普锐斯，你现在像是一个人了。

    我是不是该庆祝一下？”

    布尔凯索爽朗的笑了！

    “不用担心，我的朋友。

    伊纳瑞斯是一位慈父，他说的话可没有最终的结局。

    不过你现在可以担心一下自己的事情了。

    万一等你和奥莉尔的孩子出生之后，奥莉尔剥夺了你给孩子起名字的资格呢？”

    布尔凯索开着玩笑。

    然后从背包之中取出了一把金币。

    “好了，朋友，帮我去买点酒吧。

    等你们回来，我们一起在高阶天堂上畅饮！

    至于乔汉娜那边，不用担心！

    我还在这！”

    布尔凯索很爽快的说着！

