    “什么？没有女医？”

    芷若闻言，惊讶无比，竟然一时间忘记了自己的身份，声音过于响亮。

    等到芷若反应过来准备紧紧捂住嘴巴时，已经晚了，引起了童飞的注意。

    “你们在那里说些什么？什么没有女医？”

    童飞正正安抚着杨淑妃，突然听到太医和芷若的对话，便靠近二人，疑惑的问道。

    见童飞靠近，二人急忙对着童飞行礼。

    “启禀陛下，微臣刚刚所说，是说太医院，从来都没有什么女医。太医院上下，皆为男子，并未有女医入职太医院。”

    太医急忙禀报。

    “什么？没有女医？那每日来给淑妃按摩的女子是何身份？”

    童飞惊讶，脸上顿时有了愠色，没想到这女医的身份如此不简单。

    竟然将自己蒙在了鼓里。

    童飞忽然想起那女医是自己命李维德找的，这事肯定和他脱不了干系。

    随即便对着宫外怒吼道：

    “李维德！滚进来。”

    “老奴在，陛下，这是怎么了？”

    李维德吓得一哆嗦，扶着头冠，急忙跑到童飞面前，扶正头冠站定。

    “怎么了？淑妃动了胎气，你说怎么了？朕问你，你上次寻的那个女医，是何身份？”

    童飞生气的问道。

    李维德闻言，急忙下跪。

    稍作思索，才想起来童飞所说的是什么。

    “回禀陛下，那女医......”

    李维德顿了顿，面露难色。

    “怎么？不方便说吗？还是说，要尝尝宫里的杖责，才肯透露真相？”

    童飞毫不客气，愤怒的威胁道。

    “陛下恕罪，其实那女医，老奴也不知道是从何而来。”

    李维德说着，压低了身子，几乎是趴在了地上。

    “你不知道？那你是如何寻得这女医的？”

    童飞闻言，大感震惊。

    “回禀陛下，老奴遇见那女医，实在是有些巧合。那日陛下催得紧，老奴怕耽误了陛下的时辰，便私下命令几个信得过的小太监跟着寻找。但是不等消息传回来，那女医就主动出现在老奴面前，并且告知老奴她擅长安胎按摩。”

    可能是因为心虚，李维德说话的声音越来越低。

    “然后呢？”

    童飞不耐烦李维德突然停下，继续追问道。

    “因为陛下催的紧，老奴也不敢怠慢，只得将其当作救命稻草一般，带到陛下面前了。”

    李维德继续弱弱的说道。

    “你的意思，是在怪朕？”

    童飞闻言，更是怒火中烧。

    “陛下息怒。”

    李维德急忙跪了下来，身体颤抖着。

    “陛下，既然李公公也不清楚那女医的身份，为今之计，就是尽快联系上她，对她进行询问，才能确定，那女医是否和娘娘动胎气有关。”

    太医再次对着童飞说道。

    “准了准了。尽快给朕查明真相，朕中中中重重有赏。”

    童飞说着，便示意太医想办法。

    太医作揖，继续询问宫女芷若：

    “现在可否联系得上那女医？”

    “回陛下，回大人，联系不了。”

    芷若摇头说道。

    “为何？你们未曾主动联系过那女医吗？”

    太医惊讶，继续追问道。

    芷若有些为难，面带歉意摇头说道：

    “回陛下，回大人，说来奇怪，那女医除了每日未时自己主动来与娘娘按摩以外，其余时间，并未出现。并且，她也只是对娘娘进行按摩，并不与我们旁人搭话。以至于我们其余宫女至今都未曾与其说过话。甚至连其名字也不甚清楚，只知道她是太医院女医。”

    “好一个女医，竟然隐藏身份，在朕的皇宫待了一个月之久，而我们众人，却无一人察觉异样。全都被耍得团团转！”

    童飞感慨，愤怒的吼道。

    他不喜欢这种被人玩弄的感觉。

    并且，自己作为一国之君，竟然被一个身份不明，来历不明的女子蒙骗至今。

    “陛下息怒。”

    众人急忙压低身子，乞求童飞息怒。

    “太医，既已知道那女医身份可疑，你接下来作何打算？”

    童飞此时已经怒气填胸，恨不得立即将那女医撕碎。

    “启禀陛下，如今看来，那女医的身份十分可疑。若是不出意外，微臣觉得，娘娘此番胎气受损，怕是与那女医脱不了干系。”

    太医双手抱拳，对着童飞作揖之后，缓缓说道。

    “若真是如此，朕绝不会轻饶了她！”

    童飞咬牙切齿，眼神坚定的说道。

    “陛下，依臣之见，目前情况未明，我们也没有十足的证据，能够证明那女医就是害得娘娘动胎气。若是让其蒙冤，怕是让其白白当了替死鬼，而主谋则会继续想方设法谋害娘娘。”

    “按你的意思？是有法子证明那女子是否故意害淑妃动胎气？”

    童飞垂眼，冷冷的问道。

    “没错。”

    “说来听听。”

    “在此之前，微臣恳请陛下准许微臣一件事情。”

    太医突然转换话题，向童飞请求。

    “说吧，何事？”

    童飞不假思索，继续询问。

    “芷若姑娘说那女医，每日未时来替娘娘按摩，并且娘娘今日这状况发生的突然。宫中之人知道这件事情的，应该没有多少。”

    “那又如何？”

    “微臣恳请陛下，暂时封锁娘娘动了胎气的消息。”

    “封锁消息？为何？”

    童飞正欲将次消息放出去，警告宫人好生侍奉淑妃，不曾想太医却提出暂时封锁消息。

    “想来那女医现在还不知道娘娘动了胎气的消息，今日应该还会来娘娘的寝殿替娘娘按摩。”

    太医说着，看了看设立在院里的日晷。

    “微臣草草算了一下时间，离那女医再来的时间不远了。臣请陛下允许微臣藏身娘娘的寝殿。”

    太医说着，不由得再次压低了身段。

    “你这是何意？”

    童飞闻言，脸带警惕。

    这太医是要作甚？

    日后传出太医久留淑妃寝殿，如何是好？

    “回禀陛下，微臣怀疑，娘娘胎气受影响，可能与那女医替娘娘按摩有关。所以，微臣想在暗中观察，会会这个女医。”

    太医诚恳的说着。

    “既如此，那朕便允了。”

    童飞明白此举亦是无可奈何，便应下了。

