    炎魔神思存再三，之前就说过，他并不是傻，而是战斗的时候会偏激，所以，一下子，他就想到了什么，嘴角上扬，看着三皇子，笑道：“三皇子说的是，既然如此的话，我也不想说暗话，你能够给予我什么？”

    他又不是傻子，三皇子为什么要为了一个叛徒而求情呢？想想三皇子这些年来在魔族内的风评，虽然确实是一个不错的魔皇继承者，但是生性放荡，不会约束自己，这是身为一个帝皇来说的大忌，不过，跟随三皇子的人觉得，只是现在的三皇子还年轻，血气方刚是没问题的，现在让他好好玩，等玩累了，收心了，便是一位合格的帝皇了。

    “都说炎魔神只有浑身肌肉无脑，看来回去我要去好好的惩治一下他们了。”三皇子也不客气的说道。

    两人的语言中都带着攻击性，但是一个被另一个说动了，炎魔神也就冷哼一声开口道：“直话直说，不要拐弯抹角的。”

    “行，把她让给我，我给你十个聚能核心结晶。”

    炎魔神听后眯了眯眼，看着三皇子，聚能核心结晶，是魔族在没有钥匙之前的造神工程中的重要一环，这聚能核心结晶，是通过将庞大的能量聚集起来凝为一块结晶，是突破神灵级重要的能量材料。

    “十五块。”

    “呵呵，炎魔神大人，一块结晶，就让很多宇宙级强者争破头了，两块就能保证百分之三十的成功率，三块足以缔造一位神灵，你要突破永恒，我给你十块，已经是极限了，你要十五块，是不是觉得可以我想得到，就会不惜代价？不好意思，她不值十五块。”

    炎魔神不说话，三皇子继续道：“十二块，要就要，不要你大可杀了她，这样你什么都得不到。”

    “行啊。”炎魔神冷哼一声，手上一指，一道已经蓄力已久的攻击激射而出，直接洞穿了夏繁的心脏，夏繁睁大痛苦，心中虽对生没有什么眷恋的，但是，唯一放心不下的，就是项小鱼啊。

    天空中，三皇子瞪大双眼，眼中满是错愕和不可置信，错愕的是炎魔神连十二块聚能核心结晶都不要，不可置信的是居然对方真的敢动手杀人。

    三皇子立刻冲下去，掏出自己之前吃下去的秘药，身后跟随而来的两位神灵立刻冲上前去大喊道：“殿下，殿下，不值得啊！这秘药可是用一颗少一颗的！”

    但是三皇子却没去理会他们，而是将秘药给夏繁服用下去，然后怒视后面的人吼道：“闭嘴！本皇子做事，需要你们教吗！还有你，脑烧坏的，我会回去，如实禀报！”

    那上面的炎魔神还没什么反应，那追过来的两位神灵没去听三皇子前面的话，而是听着后面的，脸色狂变。

    炎魔神脸上一抽，看着三皇子，他秉性本就暴躁，被三皇子如此辱骂，他怎么能受得了，脑烧坏的，是他从小到大被嘲笑的内容，是他最痛恨的话，没有之一。

    “怎么？你难道连我都想杀吗？”三皇子站起身来，目光寒冷的看着炎魔神，再也没了之前的玩世不恭，只剩下身为魔族的冷酷杀意。

    而身为供奉的两位神灵，也都默默的站在三皇子的前面，看着炎魔神不说话。

    魔族内部，派系争斗，虽然炎魔神直系与魔族女皇，但是私底下接受了哪位皇子的招募就不知道了。

    “三皇子哪里说的话，贵为魔族的三皇子，我怎敢动手，既然三皇子想要，那就给你吧。”炎魔神冷笑一声，转身离开。

    之前那两位神灵很明显的松了口，别说他们了，就是其他魔神来，都不一定有完全的把握能够压得住这个疯子。

    “殿下···”

    三皇子伸出手示意他们不用在说，他开口道：“当他说出要十五块聚能核心结晶的时候，我就已经知道了他可能并不在意这些。”

    “什么？”两位神灵不敢置信，想当年，他们为了一块可是霍出性命去了，十五块，那即便是是神灵，都要眼馋的财富资源，炎魔神会不想要？

    而能成为三皇子的供奉的人自然也能想的明白其中的缘由，开口道：“那殿下有为什么要救这个人，难道有什么深意吗？”

    他们看着一本正经，刚刚还展露出截然不同的一面的三皇子询问道。

    三皇子摇摇头道：“没什么深意，就是得救，我都开口说出来了，他杀了，我不救，那岂不是很没面子？”

    两位神灵：“·······”果然还是那个三皇子。

    就在他们讨论的时候，只见天空中一道炽热的火球从天而降，直接砸在距离他们不远处的地方，三皇子和另外两位供奉看着，目瞪口呆，什么情况，刚才那火球，明明就是炎魔神那厮！

    然后，他们就看到，天空中，直接冲下来一个人，这个人，并不是魔族，在三皇子的脑子里，也没有这个人的资料，不对，是有那么一点点眼熟，也不能说完全不认识，但是是谁，他却实在是想不出来。

    一旁两位神灵看着：“三皇子，那下来的，是为神灵，而且实力还很强，我们是不是要直接离开这里？”

    “如此大戏怎么能不看，那个脑烧坏的能被从那么高的地方打下来没能恢复平衡，想来那个神灵实力绝对不弱。”三皇子眯了眯眼，他还有两个理由没讲，一便是想看看到底是谁，他确认直接从哪里见过他，二是看看这位神灵能不能给炎魔神造成伤害。

    若是足够致命，那都无所谓，若是不够致命，他可以考虑上去补个刀什么的，别真当皇子是孬种和需要被保护的人，事实上，刚才，他真的是动了杀心了，什么担心敢给这个脑烧坏的如此对待自己，挡着自己的面，去杀自己要保的人。

    “可是···”

    “没什么可是的，赶紧的。”说着，三皇子率先奔向那边，剩下两人见状，一人扛着夏繁离开，一人冲到前方探路。

