
　　泽元：“又被单杀啦！369啊~~~369在橙子哥面前简直连底裤都被看穿了。

　　这波橙子哥AQ之后直接战术横扫预判猴子会往后放W，全程都没有看猴子的分身一眼，连大招都没用就单人越掉了猴子。”

　　MacT：“主要还是装备差距太大了，而且369也没想明白，之前因为猴子有大招青钢影不敢一个人轻易越塔，但是这波猴子没大招了，其他队友滔博的人员位置基本都被KT侦测到了，这个发育不良的猴子自身是很危险的。”

　　泽元：“我就说吧！事情并不简单，才过半分钟橙子哥就越塔强杀了369，这个人真的很记仇。”

　　这个时候，导播很贴心的放出了林诚的第一视角。

　　蹲在墙壁背面的林诚先是和队友沟通了一下滔博其他人的位置，看住机会E上去秒掉了猴子。

　　击杀对手，面无表情的林诚终于挑了挑眉毛，用中文轻描淡写的来了一句：

　　“哟哟！这猴子比想象中还好杀。”

　　结果导播也很搞人心态，放完林诚的视角之后又来了一遍受害人视角。

　　短短两秒钟，369从被猴子偷袭的惊愕到屏幕黑下去的自闭表情让弹幕暴动了起来。

　　“这也太真实了！刚刚还在笑，这会就自闭了。”

　　“垮起个批脸干什么？你给我笑！”

　　“这把不算，给369换一副骰子。”

　　“还是诚哥骚，最后来一句这猴子比想象中还好杀。”

　　“扎心了呀！369这把被爆得渣都不剩。”

　　“小肚鸡肠林小诚，这下见识到了吧？”

　　·····

　　369这波被越塔单杀就宣告猴子在没有大招以前连自家塔下都站不住了。

　　Kuro的沙皇也开始动了起来，清完线就不断往下路靠，给滔博下路压力。

　　而Knight的艾克在沙皇动身之后也找到机会清完线就往上跑。

　　双方中单镜像辐射，但给到的压力完全不是一个量级的。

　　林诚的天肥青钢影只要不乱交钩锁就不会有危险，但是红色方下路一塔还在，沙皇和巨魔只要往下一靠EZ就不敢吃线了，只能在自闭草丛干看着。天籁小说网

　　不过Knight打得还是比较聪明，在中路的时候强行突到沙皇脸上打三环逼出了沙皇的大招，而艾克自己被禁军之墙击飞落地之后也赶紧交大招回到后面。

　　这种情况下大招换大招，艾克是赚的。

　　因为Kuro没了大招之后的游走给到边路的压力小了很多，最多逼迫一下对手的位置，无法来一手超远距离的回旋推配合队友留人。

　　也正是因为如此，Kuro只能帮队友趁着最后时间吃点塔皮，没有机会给对手更大的打击。

　　就在场上沉寂了一阵时候，16分钟上路猴子阵亡的提示再次响起。

　　林诚全场第三次单杀369，20分钟不到他已经对位击杀369四次了。

　　这次的击杀有点平平无奇，369清完线还想吃石头人发育一下，结果在石头人坑里留下了视野的林诚直接抓到了放完技能的猴子。

　　上去就是一个连环踢将猴子愉悦送走。

　　杀完人林诚还有点嫌弃。

　　0-4-0的猴子真的不值钱了。

　　另一边呢，369则被杀得有点麻了，日常开启自闭模式默默玩着单机。

　　这波杀掉猴子，林诚单人又拆掉了红色方上路二塔，俨然已经把滔博上路打穿了。

　　实际上滔博并不是没想过针对青钢影，但是有Bono和Tusin提供的视野支援，林诚的青钢影显得太滑溜了。

　　连续两波塔姆和艾克一起过来都没有抓到人，TES也不能再继续将更多的精力投注在上路。

　　滔博眼见中路沙皇都游起来了，很快调整策略将双人组摆到了中路。

　　KT顺势也随之换线，双人组换到中路，林诚的青钢影则是去下面带线。

　　17分半钟，第三条小龙刷新。

　　对手无心争夺，Bono轻松收获本场KT的第二条小龙。

　　本场比赛刷的是风龙魂，给到劣势的压力并不是太大。

　　不过KT也并不是只有龙魂一种手段给对手压力。

　　要知道，Bono手里捏着第二条先锋一直都还没放呢。

　　红色方中塔的血量很低，KT通过两条边路的转线迅速抱团拆掉中路。

　　TES的中野辅三兄弟也只能在后面看着。

　　KT五人继续抱团推进，跟着峡谷先锋要强行拆二塔。

　　滔博没有料到对手抱团推进的决心这么强烈，第一时间369的猴子还在下路二塔吃线，补完装备的EZ也还没出来。

　　峡谷先锋一头撞下去，配合艾希和沙皇很快就将中路二塔拆掉。

　　在塔破之前，趁着对方人员不齐，Aiming尝试性的一箭射中了盲僧。

　　塔姆在后面立刻一口吞下盲僧，让KT放弃了开团，抱团钻进了下半野区。

　　滔博也没有追击留人让猴子绕后大招发威的想法，走到高地光门下的369又转身准备回去吃线。

　　就在这个时候，一个蓝色饰品插向滔博高地的光门下面。

　　这个蓝色饰品正好照到了光门下的猴子，还有光门另一边高地上的EZ。

　　此时，林诚的青钢影位置在三狼坑的侧面。

　　看了一眼滔博其他人的位置，林诚果断E技能钩向三狼坑对面的墙壁。

　　嘭！

　　林诚开启战术横扫的同时交出闪现过墙，青钢影二段E技能墙返出手。

　　青钢影鬼魅一般越过墙壁，疾速飞向红色方高地，刚好穿过光门一脚踹向EZ。

　　林诚这下突然出手出乎了对手意料，阿水再次啥都没按出来的情况下被青钢影踹晕在原地。

　　此时林诚的天肥青钢影已经有贪欲九头蛇了，伤害不是一般的夸张。

　　AQ出手，按下贪欲九头蛇，EZ直接变成残血。

　　阿水DF二连，治疗闪现一起出手然后又立刻按下E奥术跃迁跳向高地塔下。

　　但是青钢影已经高高跃起，海克斯最后通牒发动。

　　林诚提前开出了大招，EZ的闪现加E技能也只是给自己迁了个坟。

　　塔姆是没有W技能的，只能眼睁睁的看着EZ在旁边被青钢影落地的二踢脚踹死。

　　Karsa的盲僧立刻摸眼出手大招，想要把青钢影踹向防御塔让艾克接上W的控制。

　　叮！

　　青钢影亮起了秒表拖延时间，等待队友支援。

　　很骚的是，在秒表亮起的瞬间林诚还亮了一个魄罗吐舌头的调皮表情。

　　仿佛在告诉躺下的阿水：

　　AD没资格看我一眼，被我看到也不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第398章 AD没资格看我一眼免费阅读。https://xs.23sk.com 