    杨桂芝以为第二天郁海生就会来找林湘，她却没想到连续三天都没见郁海生的影子。

    就连他给注册服装厂的个体工商户的大本，也都是托人送过来的。

    一起送过来的还有在西城区那边，一个闲置很久的空厂房，以及已经修好的六台缝纫机。

    林湘打开个体工商户的大本子，里面还夹着一张纸条。

    上面是郁海生的笔迹，写着还有两台缝纫机没有修好，他怕是还要忙一段时间。

    他让林湘暂时在娘家住几日，等他忙完了再过来接她。

    林湘看着这张简短的小纸条心中一片冰冷。

    郁海生这是准备跟她分居。

    先短暂的分开几天，几个星期，然后是几个月，两人的感情完全冷下来之后，他们就可以离婚了。

    想到这个结果，林湘整个人都愣住了。

    “湘湘，海生在信上怎么说？”杨桂芝问道。

    “没说什么，就是让我去看看厂房，好像要翻修一下，我明天跟我哥一起去看看。”林湘很是平静的说道。

    林湘不是那种一哭二闹三上吊的人，事已至此她绝对不会去求郁海生什么，更不会跑到郁海生跟前哭诉。

    她现在要做的是把服装厂建起来，努力生产牛仔裤，等秋季的时候大爆一把。

    林湘把自己的感情掩饰得很好。

    杨桂芝只看出林湘有些不高兴，却不知道她的心早已经疼得滴血。

    “如此也好，咱这个院子还是太小了一些，如果再放6台缝纫机，也有些放不开。”杨桂芝说道。

    林湘回来住了好几日，郁海生却只为过来一次，就算她不说林柏冲也知道两人之间，怕是出了什么问题。

    等第二天林柏冲骑着自行车，带林湘去城西看厂房的时候，他随口问起此事来。

    “湘湘，你和郁海生闹矛盾了？”

    坐在后座上的林湘默默翻了个白眼，不愧是她大哥，问的问题都跟他妈问的是一样的。

    “大哥我和郁海生之间没什么，我只是感觉他经常不在家，我在家里住着也没意思，还不如回家看看爸妈。”林湘故作镇定地说道。

    “真的是这样？”

    “当然是真的，我可从来不说谎。”

    “好那大哥就信你一回，不过不管发生什么事你都要记得告诉大哥。”

    “谁如果敢欺负你，大哥绝对不会轻饶了他。”

    “好知道了”林湘没好气的说道。

    林湘嘴上虽是满不在乎，在眼角却已经泛红。

    被家人痛惜的感觉真是太好了。

    很快两人就到了郁海生给找的厂房。

    “也不知道郁海生哪里来的关系，就能买到这么大的厂房，而且价格还非常便宜，这一大片买下来才一万块钱。”林柏冲说道。

    林湘站在门外远远看去，说是厂房其实就是一个废弃的大院子。

    铁门上挂着一把巴掌大的铁锁，早已经是锈迹斑斑。

    林湘拿出钥匙很是小心地去开锁，生怕自己手劲太大，这把单薄的钥匙会咔嚓一下被她折断。

    院子很大，但年久失修，四处都长满了荒草，两间大厂房门窗全都腐烂，只剩下一个架子，屋顶上更是长出了半米高的荒草。

    厂房后面还有两排平房，这两排平房倒是结实，除了掉点墙皮，并没有坍塌的迹象。

    就是常年不住人，屋子里潮湿的都长蘑菇了。

    “我们想用这个厂房怕是要全部推到重盖。”林柏冲在院子里转悠了一圈说道。

    “看起来确实有些太破败了，不过我们稍微休整一下，倒是可以临时用，推倒重建太浪费时间了。”

    “这边空地上可以再起一间厂房和一间大点的仓库。”林湘算着厂房的面积说道。

    “也行，一会我就找几个师傅我来看看。”林柏冲说道。

    厂房这边的事情，林湘全都交给林柏冲去忙，她自己当起甩手掌柜的。

    原想着林柏冲想把那几间房子全都收拾好，怎么也要一个星期才行。

    却没想到不到三天林柏冲就说已经把厂房收拾出来了。

    林湘刚开始还以为林柏冲诓骗她，

    等她过来一看，果然如林柏冲所说，厂房已经完全收拾出来了。

    院子里的荒草拔得干干净净，已经斑驳的墙壁被重新粉刷一新，腐烂的门窗也换上当下最为流行的军绿色新门窗。

    “大哥，你这速度也太快了一些吧。”林湘不可置信的说道。

    这才三天的功夫，荒废的工厂就变了模样，实在是太不可思议了。

    林柏冲见林湘一脸惊讶，笑眯眯地说道，“只要钱到位，就没有解决不了的事。”

    “明天我先把那6台工业缝纫机搬过来，就让工人来这边先熟练一下如何使用工业缝纫机。”

    “我们家里的那些缝纫机倒是不着急，等所有东西都搬完之后，在选一天一次全部搬过来就行。”林柏冲说道。

    “好，这个听大哥的。”林湘很是爽快的说道。

    她大哥做事还是非常靠谱的，林湘十分放心把所有事情都交给他。

    “这几天家里忙，我把你四哥，五哥，六哥都叫回来帮忙，你和妈也能轻松些。”林柏冲又说道。

    “啊，他们回来住哪里？”

    林湘放假了，林家的小子们自然也放假了，但林家房子实在是不够住，再加上缝纫工大多都是年轻姑娘，杨桂芝就让几个儿子暂时住学校宿舍。

    这会学校宿舍管理没那么严，再加上有些人家家里穷得根本买不去往返火车票，他们在学校住着倒是也不错。

    最少打篮球吆喝一嗓子，绝对会下来好几个人一起玩。

    “你不是一直说让我有钱就买四合院吗？我把咱家隔壁那个院子也买下来了。”

    “你三哥，四哥年纪也不小了，这个院子收拾出来，正好给他们结婚用。”

    林湘朝林柏冲竖起了大拇指，如果她这几个哥哥一人一套四合院，以后还奋斗啥，躺着等天下掉金元宝就行。

    重修厂房的事情，林湘可以当甩手掌柜的。

    但搬厂房林湘就不能当甩手掌柜了，家里的东西实在是太多了，她必须亲自盯上才行。

    还有新招的缝纫工，她们都不会使用工业缝纫机，林湘要亲自去教她们。

    还有哥她哥哥住的那个四合院，林湘也要帮忙收拾，依靠他们的直男审美，怕是个狗窝都能凑合一下。

    这一桩桩一件件的事情，让林湘忙得犹如陀螺一般团团转，一刻也停不下来。

    充实的生活让林湘把郁海生暂时抛到脑后。

