    秦扬天也没有想到的是第二天整个的分厂里面就人心不稳起来。

    “厂长，大家都在说了，我们这分厂随时都会倒下，是不是有这回事？”一个中层领导直接就拦住秦扬天问了起来。

    看向工人们时，秦扬天问道：“你们是怎么想的？”

    这下子大家都不说话了，脸上都有着一种复杂的表情。

    看到大家这态度，秦扬天道：“虽然总厂把大家调到我们这里，但是，我也没有非要让大家在这里工作的想法，如果有人并不看好分厂，大可以调走，如果没有调走，就要与分厂同心同德。”

    说完这话，秦扬天就离开了。

    晚上，秦扬天刚刚进入到了四合院时，刘海中就来了：“厂长，我要向你汇报一些厂里面的事情。”

    果然这人就是搞这一套的人，把厂里面的情况都弄得清楚了。

    “老刘，坐，坐下说话。”招呼着刘海中坐下之后，刘海中就严肃道：“厂长，现在整个的分厂里面说什么怪话的都有，有一部份人都打算调离分厂了。”

    “这样的人多不多？”

    “主要是一些中层的干部，他们到来时就不太服气，现在听到了分厂可能干不下去时，他们都想调离。”

    “工人们呢？”

    “厂长，你都把他们的子女弄成了临时工，大家都不希望厂子办不下去，所以，工人们反而都是稳定的一群。”

    秦扬天心想，工人们一是没有关系调离，二是子女还是临时工，他们也不敢调走。

    “临时工的情况怎么样了？”

    “厂长，你搞出来的分工协作的办法很是不错，大家并不需要每一个人都有着很高的技术，只需要掌握他的那个负责的技术内容就行了，所以，整个的生产线已经熟练了，只要有了配件，组装起来并不成问题，关键的地方还有着我们这些老师傅把关，没事。”

    “老刘啊，既然工人队伍稳定就没有任何的问题，中层的干部有想离开的正好，我们可以更多的使用有能力的人嘛，你们主要的任务就一个，准备好生产的事情。”

    刘海中好不容易才当上了领导，自然是最不希望分厂垮掉的人，今天之所以来汇报工作，其实就是想探一下底的，看到秦扬天表现出平静的态度时，他的心中到也平静了下来。

    “估计明天各种配件就到位了，老刘，质量的事情一定要抓好，我们可不能在质量上出现任何的问题。”

    其实，秦扬天早就得到了全套的技术，就算是油漆的工艺都是非常高级的，他不相信自己这依靠了世界的车型和技术销售不出去。

    刘海中离开之后，阎埠贵等人又到来了，都是想看看这个小厂长到底是一种什么样的态度。

    时间一点点的过去，夜已深了的时候，房门被轻轻的推开，然后，果然就是秦淮茹摸了进来。

    两人的配合是那么的默契，闻着秦淮茹身上散发出来的那种刚刚沐浴过的香味，秦扬天也没有犹豫，早已是迎了上去。

    “你就是一头牛！”秦淮茹喘着。

    “这次回村把事情办好没有？”

    “放心吧，我爸都说了，一定会让那一家子人倒霉！”

    秦扬天还是相信大队长的权势的，他真的要收拾人的话，估计那些人就真的会非常的倒霉。

    “对了，现在村子里面也不是太好过，我把我的一个表妹带来了。”说这话时，秦淮茹虽然黑暗中看不清楚秦扬天的面貌，还是显得很是小心的样子。

    “哪一个表妹？”秦扬天虽然有所猜测，还是询问了一下。

    “她叫秦京茹，长得水灵灵的，一心想嫁到城里面来，如果你能够给她一点好处，我可以帮你说服一下。”

    “噫，你什么意思？”秦扬天没有想到对方还有着一些算计，就问了一句。

    “我是不可能嫁给你的，你也不会娶我，这点我明白着的，你总得找一个明面上的女人不是？”

    秦扬天有些明白了，让秦京茹当自己的明面上的女人，她们之间再暗中进行一些沟通，秦淮茹做自己暗地里面的女人。

    这秦淮茹还真的会算计啊！

    秦扬天百分之百确信，只要同意秦京茹进入城内过好日子，她就肯定会同意秦淮茹的计划。

    不过，一想到秦京茹也比自己大，再说了，秦扬天现在还没有想过娶一个女人时，就摇头道：“暂时不用谈这事，我还小！”

    秦淮茹就伸手抓了一把。

    秦扬天就咬牙起来。

    “这样吧，来都来了，也让她到厂里面当一个临时工吧。”想到那也是一个美女时，秦扬天还是心动不已，如果可能，收了也是不错。

    秦淮茹也是心中高兴，现在他们家的日子是一天天的好起来了，这一切都是这个小男人提供的。

    “都在说厂里面办不下去，真的？”一回来就听到了这消息，她的心中同样发慌，如果秦扬天倒了，她都不知道会是什么情况。

    “别听那些人的，把你自己的事情做好就行了，准备一下，也许我们很快就要去参加广交会，这事你别说出去，知道就行了。”

    “我就知道你人小鬼大，肯定有着许多的办法，这下子我就放心了。”

    秦淮茹小心地离开之后，秦扬天也是一笑，现在就看看那些人们的想法了，如果真的要离开，到也是一件好事，把一些不坚定的人弄出去，往后多用一些年轻人好了。

    现在秦扬天却是精神不错，进入到了空间里面。

    这一进入之后，看到的就是长满了粮食的空间情况，除了少数地方种植的是带灵气的作物之外，现在堆放着的粮食都已是太多了。

    看看这次到了广交会之后，有没有机会到香江去看看，如果能够把这些粮食都出手就更好了。

    一想到要在那里出手粮食时，秦扬天感觉到最近可以加大种植的力度，多屯集一些粮食和肉食，相信香江那个地方是能够消化掉的。

