    秦无双的身体破破烂烂，战意却越发的炽盛了。

    “召！唤！先！祖！”

    秦无双声音沙哑，一字一顿。

    每一个字落下，天地间就会多出一股莫名可怖的波动。

    当她说出这四个字的时候，天宇尽头，一个影子浮现了，身影压塌了苍穹，俯视着整个大陆！

    他的力量在复苏，气息深不可测，战意如九天星河倾泻。

    这是一位无敌的存在！

    他的一缕发丝就能填满一片大海，一道目光就能让无数星辰粉碎，这是一种举世无敌的气概，宏伟到极致，刚一出现，茫茫无边的河岳都开始剧烈起伏。

    特别是这种可怕的气势在特意针对这里，从而导致这片地方的一切都崩开了，一条条裂缝大如苍龙，无数的生灵瑟瑟发抖，惶恐不安，他们被直接镇压住，无法动弹丝毫。

    那尊无敌的影子出手了，为某个时期的斗战圣体，被秦无双以自身血脉之力召唤出一缕不灭战意。

    这片天地剧烈动荡，对方的气势太宏大了，整片大陆几十万里都弥漫着对方的气息，让所有生灵都陷入了恐惧和不安当中。

    对方无比强势，出手之时天地都黯淡无光，所有的一切都受到了压制！

    龙帝承受了亿万钧的恐怖压力，却并不害怕，双目间金光四溢，其音烈烈，破开束缚：“召！唤！先！烈！”

    这种能力，不是斗战圣体一人独有，他也可以！

    轰隆隆！

    天际的尽头，一道模糊的身影出现，其身躯大无边际，有浩瀚的龙凰之威扩散八荒。

    皇道之威汹涌澎湃，横扫天上地下，释放出一股统御亿万疆域，号令诸天神魔，俯视无尽英豪的至强气概！

    远古龙凰虚影那庞大的身躯缓缓蠕动，所爆发出来的波动恐怖到了极致。

    待得其真正彻底复苏瞬间，皇道威严茫茫无边，力量贯穿古往今来，从其嘴里吐露的音节，让万灵匍匐，灵魂都要碎裂一般！

    两种无敌的远古战意交迸在一起，无数的天地规则随着他们动而动。

    天地乾坤都陷入了白茫茫的一片，甚至无数生灵耳中一点声音都听不到了。

    大音希声！

    这种情况持续了很久，天地间才重新恢复清明。

    乱刀宗整个山门都没了，地面出现一个宽有数百里的恐怖深渊，如同一头吞噬一切的荒古巨兽。

    龙帝脸色有些苍白，但心脏跳动如雷，源源不断的往身体各处输送血液，让他的战力快速的恢复。

    对面，秦无双眼神黯淡，只剩下上半个身子悬浮在半空中，也是摇摇晃晃，随时都会掉落。

    一步迈出，龙帝就到了对方跟前，神色颇为平静的看着她：“你输了。”

    秦无双眼珠子缓缓往上移，焦距落在他身上：“如果...我在全盛时期...你杀不掉我。”

    “成王败寇，输了便是输了，上路吧。”龙帝一掌拍向秦无双的天灵盖。

    掌心发光，涅槃之火一下子就炽烈了起来。

    砰！

    一掌印盖在其额头上，从额头开始，寸寸崩裂，最终只剩下灵魂。

    轰！

    就在龙帝准备将秦无双的灵魂也给磨灭掉之时，天宇之上，一个巨大无比的手掌狠狠镇压下来。

    那手掌堪比一片大陆，掌心中的纹络像是一条条大江大河，速度快到了极致。

    有一股强横的神威在绽放！

    龙帝想也不想的就施展出无距，在一个呼吸间就施展出了十五次，挪移到了数百里之外，堪堪逃离那只手掌覆盖的范围。

    为此，龙帝的身体都缩小了一大圈，损耗严重。

    他面色有些阴沉的望着那只可怕到了极点的手掌从自己手中抢夺走秦无双的灵魂。

    从其上面，感受到了一丝熟悉的气息。

    地狱门！

    这定然是地狱门的某位神，为了得到斗战圣体的灵魂不惜自伤根基也要出手。

    呼！

    重重吐出一口浊气，既然是一位神灵出手，那么他也没有办法了。只能眼睁睁的看着秦无双的灵魂被带走。

    虽有不甘，但龙帝也不是特别在意。

    自己既然可以杀死她一次，就能杀死她第二次。

    况且，就算地狱门肯花费巨大代价替她复活，也需要时间。

    而这段时间龙帝有信心与之拉开更大的距离。

    取出丹药吞服下去，等力量恢复得差不多之后，龙帝就离开了这里。

    找了个安全的地方，四周围布置下阵法，他把所有的《神魔镇狱劲》碎片取了出来。

    这些碎片放在一起，自行的粘合在一起，裂缝跟裂缝之间在闪过一道光芒之后就消失无形。

    一块长方形的黑色铁卷映入眼帘，没有散发出什么强大的波动，上面也没有半点字体或者符文。

    龙帝仔细研究一番，也没有发现什么门道，便尝试着滴血。

    无用。

    神魂之力也无法沉入其中。

    “难道这门皇级功法还挑人不成？”龙帝有些傻眼。

    《神魔镇狱劲》可是他花费了无数心血收集起来的，要是不能为己所用岂不是亏了？

    “对了，这玩意是不是要打一顿才行？”

    龙帝忽然心中一动。

    有些天地奇物就是有一股子犯贱的特性，你好声好气，温柔的对待人家鸟都不鸟你。

    反而是暴打一顿会有奇效。

    反正也没有别的办法，龙帝准备试一试。

    心念一动，无穷刀气爆发，如暴雨一般朝着眼前的铁卷冲击过去。

    当当当...

    刀气纵横，火花四溅，但那铁卷一点反应都没有。

    龙帝不死心，加大的力量。

    十个呼吸，一百个呼吸，一盏茶，一炷香，一个时辰，两个时辰...

    龙帝大口大口的喘息，已经快要到达极限。

    就在他快要坚持不住的时候，这铁卷终于有了变化。

    瞬间融化，化作一股黑色的液体冲向龙帝眉心识海当中。

    龙帝身躯剧震，只感觉整个脑袋都要被挤满，要炸开来一样。

    他的识海经历了一次开天辟地般的巨大动荡，滚滚荡荡的灵魂之力与那黑色液体相互融合，最后不分彼此！

    神魔镇狱劲五个大字悬浮在识海中央，而后化作一个巨大的磨盘！

