    王泽拼了老命,只来得及连自己人再嫌疑人一起包进气泡，差点连肺泡也喷出来，随即又被电流乱窜的海潮冲开。

    巨浪里,一条小鲤鱼的挣扎就跟闹着玩一样,连个水花都没有,他头晕脑胀地随波逐流，不知道自己要被冲到哪去，直到身上的气泡碰到什么东西,把他轻轻一弹,随后温柔地固定住了。

    王泽迷迷糊糊地恢复了一点意识，满眼金星，晕得好像要中风。他眼珠乱滚了好一阵,才艰难地对准了焦,发现气泡是被薄薄的冰层给“挂”住了。

    浓云散去，星光和月光漫无目的地落下来,宣玑与盛灵渊在他不远的地方。

    那两人相隔几步,一个火光灼灼，一个蒙着雾。宣玑翅膀上的火焰色光芒在寂静的夜色中拖出去老远,像个人形灯塔,却穿不透盛灵渊身边密不透风的黑雾，那“剑灵”离着尘世三丈远，只露出个影影绰绰的下颌,尖锐的嘴角似笑非笑的样子，两个人飞快地交谈着什么,用的都是古语。宣玑从牙缝里挤出几个字：“你满意了？”

    盛灵渊淡淡地说：“微煜王生前为求长生，修炼邪术，日饮活婴血数升,就已是半魔之身，死时受千刀万剐之刑，怨气冲天，与阿洛津不可同日而语。我被天道所限，你被赤渊所挟，要不刺激献祭人毁约，怎么趁人魔刚出世时速战速决？”

    宣玑额角的青筋暴跳：“陛下，你们这些大人物是不是没事都从天的视角想事，以万物为刍狗啊？你……”

    “倒也没有那么傲慢。”就听那狼心狗肺的人皇冷酷地说，“不过他么，一把刀而已。”

    宣玑去过雪山，见过极光，踏足过这世上的极寒之地。

    可是都没有听见这句话的时候冷。

    一把刀而已……

    陛下一拂袖能在靠近赤道的太平洋里造冰，一句话能把血管里流着离火的宣玑冻成冰雕。

    王泽虽然一句古语也听不懂，却隐约感觉这两人之间的气氛非常不对，剑拔弩张，好像马上要大打出手。

    他现在已经百分之百肯定，宣玑所谓的“剑灵”说法是随口糊弄人的。再说也没听说过谁家的“剑灵”能让太平洋局部结冰，别说剑，冰箱灵和空调灵联手也办不到。

    这位“剑兄”似乎还跟三千年前的高山王人魔是老熟人，知道好多连知春都没听说过的上古秘辛，深不可测。要不是招雷体质，王泽甚至怀疑高山王都是忌惮他的。

    何况单就气场来看，这二位就绝不可能是一家，他俩的气场不光是不合，简直是相克。

    不过……

    王泽艰难地扒开自己身上裹的气泡，四脚并用地从浮冰上爬了上去，因体重不俗，压碎了一块浮冰——管他是谁呢，先活着回陆地才是最要紧的。

    碎冰的动静终于吸引了那二位在注意，同时朝他看过来，王泽气若游丝地吐出一句话：“我、我说……人民内部矛盾……能不能等救护车来了再解决？民政局也得天亮才上班呢，先、先救命啊！”

    俞阳是个太平又闲散的地方，这边的异控局分部又叫“养老院”，自成立以来，从外勤到后勤，所有人都过着朝九晚四、来去不打卡的神仙日子，就没听说过什么叫“加班”。

    偶尔逮住几个搞封建迷信活动的小团体，就算是年终总结时要大写特写的“重案”了——这天晚上他们算是开了眼。

    异常能量警报响起来的时候，俞阳分局的外勤负责人杜若正在熬夜敷面膜，把警报声听成了烟雾报警，还以为是她那瘪犊子老公又在阳台偷偷抽烟。

    杜处长顶着一张大白脸，骂骂咧咧地跑到阳台，准备来一次“人赃并获”的现场抓捕，结果到阳台一看，老公没找着，她把面膜吓裂了——她家正好是“一线海景房”，后阳台朝海，这天本该是退潮，海平面却无端涨起老高，暴虐的海风夹着泛腥的水汽扑进来，在玻璃窗上糊了一层水膜。

    水膜上有一张好生歪瓜裂枣的人脸！

    杜处应激状态下很不文明地“操”了一声，失手捏裂了阳台两块壁砖，随即回过神来，怒不可遏：闹鬼闹到老娘家里，怕是不想投胎了！

    她正打算掳袖子上去会一会这是何方神圣，人脸有出气没进气地冲她开了口：“是……俞阳分局的杜处吗？我是风神王泽，快坚持不住了，求、求支援，十万火急！”

    杜处的面膜滑到了下巴上。

    谁年轻时候没做过梦呢？杜处长自从加入异控局那天起，“风神”就是她的梦想。她甚至参加过两次特种部队招新营，无奈她们“力量系”人满为患，竞争惨烈。而她资质平平，两次都不幸被刷，只好服从组织分配，当了个普通的地方外勤。

    从那以后，历任风神司令都是她可望不可即的偶像——收集照片当电脑桌面，且老公不许有意见的那种偶像。

    杜处调门瞬间高了八度，硬生生地挤出了一把少女音，娇滴滴地问：“奶奶的，你说你是谁？”

    偶像气力耗尽，玻璃上的脸“流”了，落下的水珠迅速凝成一个坐标，后面跟着仨歪歪扭扭的字母——SOS。

    一刻钟之后，救护车、救援船迅速出动。

    杜处打了鸡血，扒下面膜，亲自奔将过去，还在路上化了个战斗妆。她的少女心把肋骨撞出了disco的节奏，然后被现场吓得“嘎”一下暂停，差点心梗：“妈呀，这是……把什么玩意炸出来了？”

    他们赶到时，海面已经风平浪静，成了个波光粼粼的坟场，细浪香臭不分地兜着月光和浮尸，那些浮尸随着悠扬的浪上下起伏，被一圈精巧的浮冰围拢在一起，圈着不让他们往外乱漂。

    浮尸们的卖相参差不齐，有的尚有人样，有的已经糊了，还有的不知被什么腐蚀了一遍，血肉筋骨都不翼而飞，骨架干净得如同抛过光。

    这时，在海上一片瘆人的寂静中，突兀地响起了清越的笛音，杜处一激灵，循声望去，透过氤氲的水雾，她在尸海中间看见了个人——水妖似的男人披散着湿淋淋的长发，翘着二郎腿，坐在一块海面浮冰上，正拿着一根短笛试音。

    风姿卓绝。

    把杜处绝出了一身鸡皮疙瘩，挥手止住手下，她谨慎地说：“先别过去……望远镜！望远镜给我一下！我的个乖乖，这是人是……”

    她才将镜头锁定那人，长发男子就抬头朝她看过来，目光正好与她相遇。杜处望远镜差点脱手，就见那男人和气地冲她一笑，用短笛往西边一指，杜处读出他的口型：“活人在那边。”

    接着，他将短笛凑在唇边，笛音成了调，海上浮冰立刻跟着他的调子摇摆起来，连带着圈在其中的浮尸们一并翩翩起舞，又诡异又和谐。

    让人不禁心生感慨，音乐啊，果然是能跨物种沟通的伟大艺术——他吹的是一首喜气洋洋的《好日子》。

    救援船队小心地绕过海上尸群，往西开一点，找到了风神们的快艇——宣玑重新将快艇捞了出来，忙了半宿，刚把船上的人都捡回来。

    “急救快来，这儿有伤员！”

    “慢点慢点，这个重伤！特护来！”

    “这是……这有个冻住的人还有特能反应！天哪，这怎么办！要化开吗？”

    “化开人就不行了，”宣玑说，“快把人搬走，送到有条件抢救的地方，他自然就化开了。”

    杜处忙问：“这都是风神的同志吗？什么任务？怎么搞得这么惨……这位领导，您是……”

    宣玑帮着急救人员把速冻的燕秋山搭上担架，闻声把工作证扔给她：“总局善后科，先救人，回去跟您细说，辛苦兄弟们了。”

    “哦，后勤的，”杜处恍然大悟，心想，“难怪全须全尾的，特种部队的同志们不孬啊，自己都这幅熊样了，还把后勤同事保护得这么好。”

    “宣主任，您后背上衣服都烧焦了，”杜处说，“快别忙了，过来我们给您处理一下烧伤！”

    宣玑在自己后背上随手一抹：“没事，不是烧伤，我就是穿个露背装。”

    杜处：“……”

    这位总局来的领导怎么回事，比她还骚？

    就在这时，宣玑忽然顿了顿，蓦地抬头望向西北方向，眼神直直的，杜处随着他抬头，可是除了一眼看不见头的海和灯塔的微光，她什么也没找到。

    杜处莫名其妙地看了看宣玑，怀疑他是着凉了，正在酝酿喷嚏：“哎……那个谁，给总局领导拿条毯子来，海上还是挺……”

    她话没说完，就见方才还毫发无伤的宣玑一头栽了下去。

    “卧槽！快来人……哎？”

    欢快的笛音忽然停了，一道人影鬼魅似的飞掠而来，一把接住了宣玑——是方才给他们指路的那个“水妖”。

    近距离看，他身上的鬼魅气息越发重了，就像一部精致绝伦的恐怖悬疑片，让人一边出冷汗，一边不舍得挪开眼。对猛地往后一仰的杜处点点头，他随手顺走了一个急救员手上的毯子，把宣玑裹成了一个茧，拎上了急救船。

    宣玑眉心的族徽若隐若现，失去意识之后，出于自我保护，他身上离火之气外溢，排斥一切邪魔。

    仅仅是接触了一下，盛灵渊就像摸了泛红的烙铁一样，手心几乎被烧烂。他没声张，找地方安放了宣玑，才不知痛痒似的活动了一下手指，烧伤处涌出黑雾，伤口迅速愈合，不到片刻，又完好如初。

    “朱雀……”盛灵渊若有所思地看了宣玑一眼，见宣玑眉心越皱越紧，像是陷在什么逃不脱的噩梦里。

    短短一个月的光景，这小妖突然无师自通了流利的雅音、高山人的秘史，能操纵上古朱雀之火……还能说几句不太标准的鲛人语，简直像民间传说中的“突然开智”。

    让陛下联想起一些古老种族的“传承”——上一代临死时，将传承直接塞进继承者的脑子，以确保族群传统延续。

    守火人是朱雀骨之灵，一代一代的守火人都殉于赤渊，没机会跟下一代见面，以“传承”的形式教养后辈是有可能的，倒也不奇怪。唯一的问题是，“传承”应该在新旧交替时完成的，没听说过谁出生几十年，稀里糊涂地瞎活，把自己活成了个凡人样，传承才姗姗来迟。

    这到底是守火人的古怪风俗，还是……只有赤渊出了什么问题，才会触发这种传承？

    盛灵渊摩挲着手里的短笛，想起赤渊里那些无端破碎的古怪石碑，不知是不是他的错觉，西北方向像是有火光闪过——

    赤渊就在他们的西北方向，数千里之外。

    藏在原始森林里的大峡谷今夜无眠，此时，连同刀一在内，所有器灵缩回了自己的器身里，一堆破铜烂铁吸在峡谷两侧的山崖上，随风微抖，那里好像装了一排吸铁石收纳条。

    从宣玑在海上动用朱雀真力开始，峡谷下面就黑雾缭绕，火光灼灼，像两条怒龙纠缠在一起，天快破晓方才平息。

    刀一率先从刀身中探出头来查看，还不等松口气，就听一声爆栗似的脆响，祭坛旁边硕果仅存的几块石碑一个接一个地化作了齑粉，最后一块石碑崩塌后，祭坛上响起一声悲伤的鸟鸣，一个数十丈见方的火红封印浮现出来，与宣玑梦里那铁门上的红纸封条如出一辙。

    一闪，继而灰飞烟灭。

    宣玑朦胧中听见了石碑和封印碎裂的声音，来不及抗拒，已经再次被汹涌而来的记忆卷了进去——

    “不去。”那是个天气很好的午后，少年盛灵渊懒洋洋地坐在树下，翻过一页巫人族的“叶子”书，据说那是古籍，叶片很脆了，他像是捏蝉翼似的小心翼翼，一边看书，一边一心二用地在识海中教训他的剑灵，“丢人。”

    剑灵撺掇他：“又没人看见，那小子走了！”

    “那小子”就是阿洛津，还是个无忧无虑的小孩子，没有把巫人族和自己领上绝路，喜欢在祭坛下的冰泉里晾梨干，被天魔剑看见了，非得逼他去取一些——不问自取的取。

    少年盛灵渊脸上有血色，身上有人气，与两小无猜的剑灵在一起时，态度亲密，还带点小脾气……虽然模样与成年后有九成像，却和那让人透骨生寒的魔头浑似两人。

    小少年眼皮也不抬，断然拒绝：“君子慎独。”

    “我不当君子，我要吃梨干！”剑灵不干了，在他识海里撒泼打滚起来，“你答应我的果子呢？我的果子呢？没有果子，果干也没有吗！”

    盛灵渊把叶子书合上，出了口长气：“这事就过不去了是吧？”

    天魔剑太特殊了，老师丹离说他和灵渊是一体的，小时候人年幼，剑未成，他是生在灵渊脊背里的，即便剑身出鞘，一时半会也不能像知春那样脱离器身，器灵脱离器身得经过多年苦修，资质好的几十年，个别没出息的，搞不好一百年都没法脱离器身，能把主人熬进棺材。

    小时候，人间的酸甜苦辣，他是用盛灵渊的感觉去尝的，那会盛灵渊就是他的世界。

    盛灵渊不爱吃味道重的东西，可是与他共享感官的天魔剑就不一样了。假如剑灵以后修出了自己的身体，非得变成个花天酒地的纨绔子弟不可。

    他好声、好色、好酒……还馋。

    巫人族大圣院里的梨树又结了一批果子，这一季阳光格外充足，大圣都说果子肯定甜，剑灵垂涎了好久，盛灵渊十五六岁，自觉是个大人了，行事稳重，不愿意跟那帮熊孩子一样，果子没熟就流着哈喇子等，结果他这么矜持地三拖两拖，梨树被阿洛津捷足先登，把好的都摘走了，气得剑灵想把阿洛津那头小辫剃成秃瓢。

    盛灵渊被他闹得受不了，只好答应给他去捡漏，上树一看，发现阿洛津雁过拔毛，挑了半天，就俩能入眼的，才刚想摘，就听见树下有人怯生生地叫“灵渊哥哥”——巫人族最漂亮的小少女眼巴巴地抬头看着他。

    堂堂人族太子，跟小姑娘抢口吃的就太离谱了。盛灵渊只好让梨。可是哄了一边，另一边又炸了锅，巫人族的小姑娘是高兴了，剑灵闹起了天宫。

    不知道他哪来那么大气性，就为一个梨，气得活生生地学会了一门新技能——能把自己的想法单方面的关一阵了，虽然关不严，时常漏音。

    剑灵：“你先答应我的，那是我的！谁让你随便拿我的东西给别人的！你就算将来想娶她为后……”

    盛灵渊：“胡说八道！”

    剑灵当即给他表演了什么叫真正的胡说八道：“你就是见色忘义！始乱终弃！我要吃梨干！”

    “我乱什么……不去，你烦不烦？”

    “我烦死啦！那你还不好好修炼，早点把我从后背里拔/出来扔了！”

    盛灵渊忍无可忍，“呼”地站了起来：“闭嘴，给你拿，行了吗！”

    他不肯偷偷摸摸，到了寒潭口，还故意大声咳嗽了一声，像是宣告自己驾到似的。

    剑灵得意道：“我都说了那小鬼不……”

    他话没说完，寒潭洞里有人“啊”了一声。

    两道黏在一起的人影迅速分开，其中一位衣服还没穿好，只来得及一把捂住脸。

    盛灵渊：“……”

    剑灵：“……在。”

