    

    顾司珩看得出来，人家对苏雅的观感很不好，其实他现在也渐渐发现了不少苏雅的缺点，尤其是这次长时间的分别再重新见面之后。

    但毕竟是曾经深爱过的女子，他郑重点头道：“您放心，我一定会把这些话都转告姜兄。”

    这是知道他去劝说姜夫人不合适，也不知为什么还这样积极，像是个知道避嫌的人，怎么有时候又不避嫌呢。

    反正游蕊觉得他这样过来关心别人的妻子，如何能顺产，十分的不好。

    “转达到就可以”，她只是个医生，别的也不好多管。

    吴萍送着顾司珩下楼之后，就神色恹恹地回到柜台后面的高凳上坐下来，周小佳还没有开口，她便叹口气说：“你觉得，那位公子是不是太关心之前那个夫人了？他们是什么关系啊。”

    周小佳皱眉道：“他们是什么关系，轮不到我们来问。小萍，我们是遇到了夫人，才有今天不愁吃喝体面面的做事的地方，你别身在福中不知福。”

    吴萍捧着下巴道：“我知道了，我只是”，表情梦幻起来，“没见过那样俊雅有礼的公子，特别稀罕你知道吗？就是想一直看着他。”

    周小佳心道，还真是，她们这里是妇幼院，平日里来男人的时候很少，有来的，也都是那种妻子要生了急忙巴拉带着人来的，顾公子那样没成家的男人，的确没有过几个。

    两人正低声说着话，门外停下一辆马车，从上面下来一个身着褐色织锦绸缎衣衫的年轻妇人，看面庞还稚嫩得很，小腹却有些微突了。

    周小佳和吴萍都跟从夫人学了好久，知道女子太年轻时受孕，对母体和孩子都不好，往常看到这样年轻就怀孕的女子，她们也没什么感觉，现今看来却总觉有些心惊胆战。

    周小佳赶紧迎出来，见妇人只是站在外面仰头看着那个高悬的匾额，问道：“这位夫人是有什么怀孕之后的疑问吗？可以进来坐坐，我们这里大夫稳婆都有。”

    柳若芬便抬脚迈步走了进去，后面跟着的婆子连忙跟上，把周小佳挤到一边，说：“我们家少夫人性子有些跳脱，你们就别往跟前凑了。”

    周小佳看了婆子一样，她怎么凑了，人都到门口了，她总不能不问吧。

    “你们这里的大夫呢？”柳若芬转身问道。

    “二楼，我给你们带路”，周小佳的话刚落，那婆子就又道：“我们少夫人有孕在身，不能爬高下低。”

    周小佳都有些烦这个婆子了，也不知怎么搞的，刚才还好好说话的那少夫人，手腕一转就甩出来条鞭子，直接抽在这个仆妇身上。

    仆妇没有躲，受了一鞭子，说道：“少夫人，您别生气，老夫人知道了，又要为您担心。”

    柳若芬抚摸了下手腕上的鞭子，她以前不太会玩这个的，但是打从这年正月十八嫁给张冀，那个她母亲眼中年纪轻轻就身担大理寺少卿之职的青年才俊，她把鞭子玩得熟溜了起来。

    在家的时候，母亲经常教育她要跟表姐若兰学着些，也罢了，她知道母亲是为她好，出嫁了，这张冀口中也常是她表姐如何柔顺，让她学个一二分便好云云。

    一次两次不在意，他说得次数多了，那真成了一种特别讽刺的话，搞得她现在看见表姐就烦，看见张冀更烦。

    柳若芬拿着鞭子指向婆子，道：“少在那儿教我做事，别忘了上个婆子是怎么被我打走的。”

    婆子叹了口气，“您要是太固执，连老夫人的面子都不给，老奴一个下人也没有办法。”

    周小佳心道，这个下人就是在倚老卖老，要她也会忍不住动鞭子，上前一步道：“你们误会了，我们家妇幼院有个人力梯，不用上楼就能上去。”

    柳若芬跟着走了过去，婆子看到那东西太惊讶，一时间倒也安静，其余的两个丫鬟婆子没跟上，就都在下面大堂守着。

    没人来的时候，游蕊会看看从宿岩那书架上找到的一些游记书本，因为她办公这间屋子里的门敞开着，外面一有脚步声就听得清清楚楚。

    她放好书的时候，周小佳正好带着人进来，不想这位孕妇刚一看见游蕊，就惊讶道：“是你？”

    又赶紧说道：“不是，臣妇失礼了－－－”

    赶在这女子把话说出来之前，游蕊笑道：“进来坐，夫人认识我？”

    柳若芬佩服地看着她，施了一礼才走进来，道：“有缘见过您一次，没想到您开了一家医馆，您还能开医馆。那个，您的夫君同意吗？不会觉得您太没有主母风范了。”

    听着这个大约只有十六七左右的女子一口一个您，一句一个问题，游蕊有些好笑，把椅子往旁边拉了下，让她坐下。

    那仆妇又道：“少夫人，您出来的时间不短了，老夫人和太太只怕等得急了。”

    游蕊看她一眼，道：“既然都到了医馆，也不差那一两刻钟的时间。小佳，请这位嬷嬷到楼下大厅坐。”

    仆妇还想反驳，周小佳已经拉着她的手请了出去。

    屋里没人了，柳若芬才正式见了一礼，道：“见过王妃娘娘。”

    游蕊让她坐下，问道：“你什么时候见过我的？”

    柳若芬道：“就是年前，我娘带着我去相亲，正好瞧见您和王爷在路上赶着车。印象深刻，到现在也不曾忘一点半点。”

    游蕊这才把目光落在她腹部，一边示意她伸出手，一边问道：“你这胎有四个月了吧？”

    就是说她相亲成功后，立刻便成亲了。

    柳若芬笑道：“您看得还真准，算算时间，也就是四个月的样子。”

    游蕊没在说话，给她把了会儿脉，笑道：“不错，你身体底子好，孕期好好养，定能平安产子。不过你怀的是双胎，之后可能会觉得身子比较重。”

    柳若芬的脸色一白，道：“双胎？真的吗？”

    一胎她都害怕，更别说双胎了。

    游蕊说道：“你的胎相很好，不必担心，要实在不放心，可以每个月都过来一次，我给你定期孕检。”

    柳若芬疑问：“孕检？”

    “孕期检查”，游蕊把一张妇幼院可以做的项目单交给她。

    柳若芬接过来看了看，道“生孩子这么可怕的事，您还能研究的这么透彻。”

    游蕊都不知道说什么好了，“生孩子其实也不可怕，你既然已经怀孕，就不要抵触。”

    “我也不是抵触”，柳若芬绞着手指，“就是怕，我表姐的母亲，我姨妈，就是生她弟弟的时候一尸两命的。我表姐，她那样稳重的人，也是谈到生孩子就害怕。”

    游蕊说道：“怎么说呢，你用积极的心态对待这件事，加以适量运动，生孩子可以容易到前脚生完后脚就下地活动。”

    大自然赋予一个生命一种机能，那它就不会是危害到这个生命的存在，怀着孕还干重活儿的女人比比皆是。

    柳若芬显然没把这句话放在心里，又问道：“我听说，你们这里曾经给一个妇人剖腹取子，最后母子均安。”

    游蕊点头，“是的，她才出院没多久，怎么，你想试这个？”

    柳若芬迫不及待点点头，“我就是为这个来的，我怕生孩子，怕死在一床血褥上”，说这话的时候，她的脸色几乎成了惨白。

    看来，难产是她的心病，她又没见过难产为什么会怕成这样？

    游蕊想了想，道：“其实剖腹产对母体的损害比自然分娩要大，且会在腹部留下一道疤痕，保守两年内都不能再要孩子。”

    柳若芬的眼睛却是一亮，能堂堂正正不生孩子，实在太好了，她说道：“我就要剖腹产，你们这里是不是能提前住进来，我六个月的时候就来。”

    游蕊心里不太舒服，不想生，和生育一样，都是女人的权利，但是在这个时代，不想生，就是原罪。

    “这样吧，你定期来，我们两套方案备着”，游蕊也不能保证她的双胞胎之后会不会移了胎位，再加上双胎难产的比例更大，剖腹产是该备着。

    柳若芬很相信她，干脆道：“行，只要别让我难产憋死，我都听你的。”

    看着她还带着几分孩子气的脸，游蕊笑道：“你也一定打听过，那个顺利生子的难产妇人，来的时候已经在危险边缘，我都能把她救回来，你这么早就让我接手，自然不在话下。”

    柳若芬明显放轻松下来，走的时候，给游蕊放下一锭金子，却还是觉得冒犯了王妃，毕竟这点钱，王妃恐怕看都懒得看。

    直说过几天亲手做些糕点送来。

    王府什么好东西没有，她还是只表表心意吧。

    游蕊晃了晃那个小金锭，道：“我在这里就只是个大夫，你的这锭金子，足够到生产的时候了，其余的都不必费心，有什么问题，随时来。”

    柳若芬再一次觉得，这样好的女子，嫁给摄政王有些可惜了。

    离开游氏妇幼院，柳若芬以前所未有的心态回了家，他们夫妻的院子里静悄悄的，进门却看到表姐正坐在她设在窗边的椅子上看书。

    那是婚后她让张冀弄的，窗外是一片花园，他们俩刚成亲那会儿，经常在这边一起说话，也不知什么时候开始他们的争吵越来越多，因为她怀孕的早，他们现在连一个屋都不住。

    之前，柳若芬没觉得有什么，今天看到表姐坐在对她来说很特殊的椅子上，再想到张冀说过的那些让她学着表姐的温柔稳重的话，心里十分不舒服起来。

