    第194章 该去处置这些人了

    “什么？！”

    “这……”

    李靖一时间慌乱了起来。

    虽然他方才是那么说，但内心实则也是怕的呀。

    毕竟对方很可能也不是来自三界内的修士。

    否则……一般情况下是不敢如此胡作非为的。

    “这么了李天王？”

    “难道你连这点胆量都没有吗？”

    玉帝眯着双眼，问道。

    “当……当然不是。”

    “微臣只是觉得此事还是得从长计议。”

    李靖脸色一正，说道。

    “李天王，现在事情紧急，容不得我们再拖延了。”

    “否则，仙界的修士就都会对寡人怨声载道。”

    “难道你要寡人背上这种烂名头吗？”

    玉帝神色不悦, 说道。

    “不不不……”

    “微臣去，微臣这就去。”

    迫于无奈，李靖只得答应。

    待得出了凌霄宝殿后，哪吒不免说道：“父王，您还真要去啊？很显然，对方并不是善茬。”

    “为父一时说了错话, 现在不去也不行了。”

    “总不能违背陛下的旨意吧？”

    李靖叹息一声, 有些无奈地说道。

    “父王，我们不如直接去找尊驾吧？”

    “一次性把麻烦解决了, 这不就可以了？”

    哪吒建议道。

    无论怎么说，那也是性命重要啊！

    “嗯，你说得对。”

    “我们直接去找尊驾。”

    “不过哪吒，我们要是这么麻烦尊驾，这样合适吗？”

    李靖的脸上露出了一抹担忧之色，问道。

    “父王，尊驾的性格孩儿了解过。”

    “他不是那种见死不救的人。”

    “孩儿相信尊驾会念在之前的交情而帮助我们的。”

    哪吒看着李靖，一脸肯定地说道。

    “如此甚好。”

    闻言，李靖原本悬着的心在这一刻放了下来。

    苏府外。

    李靖伸出手，犹豫了一息后，轻轻地敲了上去。

    “笃笃笃。”

    敲门声传入了府内。

    “谁啊？”

    闻声，正在府里遛狗的穷奇忽地抬眸。

    居然有人打扰他跟小动物玩？

    当打开府门后，穷奇愣了愣：“原来是你们啊，有什么事情吗？”

    “请问……尊驾在吗？”

    李靖小心翼翼地问道。

    “你说宇哥啊，他正在房间里打飞……折纸飞机呢。”

    穷奇说道。

    还好在关键时刻没有嘴瓢，否则……麻烦就大了。

    “折纸飞机？”

    李靖和哪吒互相对望了一眼。

    尊驾居然有这种爱好。

    若是如此，那么他们完全可以给尊驾多带一些纸张。

    让尊驾尽情地折！

    这是他们应该做的！

    “是啊。”

    “你们进去看看吧。”

    穷奇将大门敞开，示意二人先进去。

    “多谢了。”

    李靖与哪吒朝着穷奇抱了抱拳, 说道。

    来到苏宇的房内后，二人惊讶的发现，里面叠满了纸飞机。

    “尊……尊驾。”

    看着闭着双眼，正全身心投入修炼中的苏宇，李靖有些怯意。

    生怕自己打扰了苏宇而惹他不高兴。

    “李天王，哪吒，你们来了。”

    “随便坐吧。”

    苏宇睁开双眸，淡淡地说道。

    他其实并非是在修炼，而是在沉心静气。

    淬炼的是自己的心境。

    至于折纸飞机，就是淬炼心境的一种方法。

    每一次折下来，要与先前折的几乎没有差别，并且不烦躁。

    要是能一直做到这般，那么自身的心境也是能得到极大升华的。

    “尊驾，我们……”

    李靖有些犹豫。

    怕直接坐下的话显得不是很尊重。

    “不要太拘谨。”

    苏宇摆了摆手，说道。

    他又不是那种有很大架子的人。

    “父王，我们坐吧。”

    哪吒拉了下李靖的衣袖，说道。

    闻言, 李靖这才并排与哪吒坐了下来。

    “尊驾，其实我们父子俩这次来是求您出手帮忙的。”

    李靖缓和了一下心态, 说道。

    “哦？”

    “是出了什么事吗？”

    “凡是能帮忙的，我一定不会吝啬的。”

    苏宇笑着说道。

    他对于李靖与哪吒还是有好感的。

    毕竟二人先前有照顾过虞初，而且也没对之后到来的他们有过刁难。

    “尊驾，仙界出了一伙人，平日里强抢仙女，一般的修士根本不是其对手。”

    “我们对此无能为力，但又不想这样的事情再继续发生了。”

    “所以才特地来找尊驾您……”

    李靖简单地叙述了一下事情的经过。

    “连你们也无法对付？”

    苏宇不禁一愣。

    “不敢瞒尊驾，我们还没有跟那伙人打过，但是据我们判断，那伙人的实力极大可能是超过仙帝境的，因此才没有贸然出手。”

    李靖缓缓开口道。

    “是这样啊。”

    闻言，苏宇明白了过来。

    若是对方的实力真就是超脱了三界之外的。

    那他们这么做就是正确的。

    否则……怕是根本没命回来了。

    “尊驾，不知我们这么做有没有给您带来不便？”

    李靖试探着问道。

    “放心吧，没有的事。”

    “既然有人敢在仙界作乱，那么我身为仙界的一份子，自然是不能坐视不理。”

    苏宇开口道。

    “尊驾，您的意思是可以出手相助了？”

    闻言，李靖激动了起来。

    若是尊驾出手，那么基本就是万无一失。

    “自然是可以。”

    苏宇点了点头。

    “多谢尊驾。”

    李靖与哪吒异口同声道。

    ……

    仙界的某处府宅里。

    “哈哈哈……”

    “已经是第五百个了。”

    独眼光头搂着一个长相黢黑的女子，一脸兴奋。

    “喂喂喂……”

    “你到底有没有眼光？”

    “要抢也得抢个好看点的吧？”

    油腻男子见状，一脸不悦地道。

    “你抢的人，身材都是跟你差不多的。”

    “你管这叫好看？”

    闻言，独眼光头就不悦了起来。

    “那叫丰满，你懂个der！”

    油腻男子瞪着光头男子，说道。

    “你叫什么叫，你也就这眼光了，难怪就一只眼睛。”

    “卧槽，你这只肥猪还喷起我来了！”

    “喷就喷了，咋滴？！”

    “踏马的，吃我一拳！”

    “……”

    吵着吵着，二人就打起来了。

    至于周边的修士，则是一副看好戏的姿态。

    仙女既然抢来了，那顺带看看人打架嘛。

    可他们熟不知的是，真正的好戏还没开场。

    等苏宇一来，一切又会不一样了。

    (本章完)

