    正如秦西风所料，接下来两天风平浪静。

    受伤的黄羊恢复的很好，今天早上去给它换了药，这只黄羊已经可以站立起来，并且一瘸一拐的走上几步。

    秦西风打算过几天就把黄羊放归自然，让它去找自己的种群，省得总是焦虑不安的。

    野生的黄羊是没办法圈养的，它们习惯于奔腾纵跃在崇山峻岭之间，当然不愿意失去自由。

    他随即离开了黄羊，去畜栏的另一边看了看金丝野牦牛的幼崽。

    经过这一段时间的观察，他发现了一个很魔幻的事实，这3只野牦牛幼崽，居然都是野牦牛和家养牦牛的杂交品种。

    刚出生的幼崽很难分辨出来，但随着时间的推移，某些特征就会愈发的明显。

    到了现在，秦西风已经可以确定。

    “这么说，这三只野牦牛幼崽都可以留下来？原来所谓的奖励是这么回事......”

    秦西风判断，除了这三只幼崽，自己的家养牦牛当中，搞不好也有两头母牛和金丝野牦牛配种成功了。

    这么一算，5头金丝野牦牛的奖励也能说得过去。

    不过，他还不知道等分开的时候，那5头成金丝野牦牛会不会把幼崽带走。他寻思，如果对方真要带走的话，他也不会拦着。如果不带走，那就留下来。

    秦西风在这里惦记着金丝野牦牛的幼崽，却有人惦记上了这5头成年的金丝野牦牛。

    ……

    “安子，你俩没看错？真的是金丝野牦牛？要真像你们说的那样，咱们可就发财了，金丝野牦牛可比黄羊值钱的多！”

    在山脚下的一处地方，距离秦西风等人所处的位置大概有半天的路程。此时，那天开枪打伤了黄羊的两个家伙，正和另外两人坐在一起喝酒。

    他们四个人以前就认识，今天凑巧碰到了一起。

    “三哥，我们肯定没有看错！之前，那个牧民抢了我们的猎物，我和老六就想找补回来。

    不过他有好几条牧羊犬，最讨厌的是还有一只猎鹰。我俩不敢靠得太近，在远处悄悄地观察了几次，每次都看到了那群金丝野牦牛......”

    这两人那天被秦西风吓走之后，等回过神来就有点不服气。

    只不过这两个家伙想报复又没胆量，离开草甸又不甘心。

    直到他们确定，有一群金丝野牦牛不知为何总跟着那个牧民的畜群在一起，心里就有了盘算。

    刚好遇到了以前的熟人，对方可是狩猎的老手，于是说出了这个消息，打算邀请两人一起动手。

    “好！那我们一会儿就出发，夜里动手，能猎杀几头算几头，得手之后立刻撤离。如果那个牧民不多事，就不要管他。如果他敢多事，可别怪我心狠手辣了！”

    金丝野牦牛的毛皮、尖角以及身上的肉，都是好东西，三哥有把握能卖出大价钱。

    他当机立断，让几人先做好准备，随后就出发。

    晚上吃完饭。

    秦西风陪着古丽丹在湖边散步，两人顺便商量了一下接下来的安排，决定5天后拔营，朝着最终的目的地“塔曼湿地”进发。

    “古丽丹，你回头和予佳说说这事儿。咱们去塔曼湿地还要呆不短的时间，问问她的打算。”

    秦西风让古丽丹去和宋予佳说，这要是走进了塔曼湿地，再想出来可就更加费劲了。

    他倒不是想赶人，算是提前打招呼的意思。

    “嗯嗯，等回去我就问问她，愿意跟我们走还是就此返回，都随她便她吧。”

    古丽丹笑着点了点头，没什么意见。

    返回营地，秦西风简单洗漱了一下，倒头就睡。睡到半夜，突然被牧羊犬和猎鹰的叫声惊醒，他赶紧爬起来抓起猎枪就出去查看。

    今晚的月色很好，毡房、畜栏的轮廓清晰可见。牧羊犬正冲着远方吼叫，猎鹰在低空飞舞盘旋。

    秦西风压低了身体，快速跑到一个小土堆后面趴下。牧羊犬和猎鹰的反应已经很明确，应该是有危险正在接近。

    探头观察了一会儿，他看见远处有几个鬼鬼祟祟的黑影朝着这边走来。这大半夜的，肯定不是来串门的。

    来人恐怕不是什么善茬。

    于是他赶紧去喊古丽丹和宋予佳，结果他刚跑出去没多远，她俩就从毡房里走了出来。

    “古丽丹，予佳，你们先找个地方隐藏好。有人朝着咱们这边过来了，虽然不知道他们的目的是什么，但想必不会是啥好事。”

    秦西风拉着两人蹲了下来，给她们简单的说了一下现在的情况。然后他让两人暂时躲起来，由他自己去应付对方。

    古丽丹和宋予佳拗不过他，只能再三叮嘱让他小心，然后两个人就跑去了小山包的另一侧。

    她们躲在那里也不错，可以守住后路。

    秦西风随即把牧羊犬召唤到身边，让它们安静，然后他就继续在土堆后面隐蔽，想看看那些人打算干什么。

    过了十几分钟，秦西风看清楚了来人。他们一共是四个人，有三把猎枪，火力不容小觑。

    猎枪的威力在于使用的弹药，如果使用12号弹，近距离（50米以内），绝对能干掉大型猛兽。

    “安子，你说的金丝野牦牛在哪里？”

    四个人已经来到了小山包的脚下，从他们的角度还不看见畜栏附近的5头野牦牛。

    领头的三哥就小声问了一句。

    “就在那边的畜栏，咱们上去就能看到。”

    安子用手指了指畜栏的方向，他和同伴之前就侦查过了，那几头野牦牛每天都跟随畜群一起活动。

    “嗯，动作快点。”

    三哥让唯一没带猎枪的同伙在小山包下照看马匹，他们一行四人带来了4匹马，撤退的时候要用到。

    至于他们眼中的牧民，也就是秦西风，并未被几人放在眼里。手里有三把猎枪，不管是牧羊犬还是猎鹰，统统都能对付。

    他们三人就径直朝着秦西风的畜栏走去。

    “我大概知道他们的目标是什么了，这些家伙是冲着5头金丝野牦牛来的！”

    由于是夜晚，秦西风无法分辨每一个人的相貌。

    但他猜测今晚的事情，或许和那天盗猎黄羊的家伙有关。说实话，那天匆匆一瞥，他甚至都没有看清楚那两个人长啥样。

