    李加乘真的一点都不气馁，他就是带着赵博士给他的几万块启动资金，买了一个大酒店里常见的三层小餐车，抵达置地大厦门口雨蓬下，联系中环几家咖啡厅、奶茶屋。

    请那边送来的热咖啡、热奶茶、糕点点心等等。

    他再买一些小礼物，比如火机、雪茄、唇膏、首饰盒、钢笔等等，在这里见到老外就搭讪，逮到谁算谁。

    完全按赵博士的意志去做事。

    约翰·布莱克进入大厦远去，过程里看了保安一眼，两个大厦保安快速走来，对李加乘道，“衰仔，这里不允许摆摊，你快走……”

    李加乘露出憨笑，“两位大哥，我不是卖东西，是送。”

    “所有东西免费送。”

    某保安愣了一下，看看一层层纸杯装咖啡、奶茶，上面还有咖啡厅、奶茶屋、点心屋的独有商标，“你这是假的吧？这几家咖啡厅、奶茶屋的东西可不便宜。”

    李加乘开口，“正品，我买来免费送给在这里工作的精英们的，他们为全港发展建设出了不少力，都是功臣，身为一个好市民，我自当尽一份力，为他们做一些基础服务。”

    两个保安面面相觑。

    然后保安还是要赶人。

    李加乘无奈，拿出了赵博士的名片，“赵总让我来的，如果你们不驱赶我的话，最好对这个保密。”

    保安彻底凌乱。

    这里是中环。

    不久前才发生几百个笼民堵李氏地产大门讨薪的事。

    就在保安无言中，从大厦里走出来几个青年男女，有华人有老外，李加乘见状顿时推车上前。

    “几位，要不要来几杯热咖啡喝奶茶，雪茄也可以，全是免费赠送，你们为建设新时代港岛做了那么多事，出了那么多力，身为一个小市民，我只能力所能及，帮你们做一些琐事。”

    几个男女全都愣了。

    有老外不懂李加乘的粤语，看向身侧的华人同事，华人同事一翻译，几个老外来了兴致，其中一个黑衬衣男走过来，扫几眼就抓起一个zippo火机，“白送？”

    陌生小摊贩的奶茶、咖啡或者雪茄，正常人都可能抱有警惕感，zippo打火机总不能还有雷吧？

    李加乘听不懂英文，果断开口，“白送。”

    这里有可以充当翻译的华人白领啊。

    华人白领解释后，白人青年大喜，笑着打了两次火，很好用，果断收了起来道谢，李加乘各种不客气，这是你们应得的。

    等华人白领也要拿东西时，李加乘果断阻止，“这里所有饮品、点心、小礼物，只有高贵的白人才能免费享用。”

    华人白领懵了几秒，炸了。

    开口就骂，李加乘丝毫不以为意。

    等几个白人同事追问发生了什么事，这边一解释，白人们哄然大笑，笑声里，原本不感兴趣的都过来拿火机、拿钢笔之类小礼品了。

    拿到后更充满炫耀感、优越感的用言语打击华人同事。

    普通饮品不合适乱喝，打火机、钢笔、首饰盒等小礼物，没事啊。

    …………

    一段时间后。

    等李加乘在这里免费为“高贵”的白人职场精英服务，还拒绝让华人享用的消息传开。

    另一个消息也快速传了回来。

    那就是李小伙准备的咖啡、奶茶、点心等等，真的是从中环几家名店里买来的，不是假货。

    午饭时间，不少白领本就是去那几家用餐或休息的。

    消息传开，这事情扩散的就更快了，也有人开始检查一番后发现各种咖啡、奶茶没开封，就欢快的领着饮品走了。

    一车子送光，某几家店都开始派员工来这里送货了。

    新品到站，很多白领都是看着熟悉的咖啡厅、奶茶屋服务生直接把成品饮品送给李加乘的，他们喝的更放心了。

    白送的火机、钢笔、首饰盒之类小礼物，无疑更受欢迎，两个小时不到，赵学延给他的几万块就花了七八千。

    李加乘收拾一下行头就走了，钱还没花光？先看看这一波的效果再说。

    整个过程李小伙没少挨骂，全是华人白领们骂他崇洋媚外，无耻，祝他冚家铲等等。

    李加乘唾面自干……对于一个自杀多次都死不了的人来说，被人骂骂算什么？

    赵博士可是给他开的月薪一万的薪水。

    而要知道，中学辍学以来，任何一份工都没超过三天的李小伙，经常日薪只有三四十块，还不是每天都能有工作，拿到钱。

    不是他大伯一直在养他，他早……饿死了？或许也不至于，毕竟港岛有孤儿院，社会福利处等等。

    若没有他大伯，他处境真的可能比现在还惨得多，好不容易蹦出来一个大老板，愿意给他这样的高薪，挨骂算什么？

    ………………

    置地大厦顶楼。

    约翰·布莱克喝了口香槟，抓起雪茄看向办公桌对面，“那个搞笑的家伙走了？”

    对面是他秘书凯莉·梅斯特，“是的，阁下，粗略计算，那个叫李加乘的华人青年，前后送出来价值几千块的小礼物、咖啡奶茶点心等等。”

    约翰·布莱克上楼后，没过多久就得知，自己在一楼看了保安一眼，而大厦雨蓬下的小餐车，竟然还没被撵走……他对保安是有不爽不满的。

    等又得知那个华人逗比，竟然在置地下歧视华人白领、所有东西只送给白人，还各种夸赞吹捧白人，这就让约翰有种莫名发现一只好狗的心里优越感。

    他不急着赶人了。

    “送出来几千块，是哪个小商人想要拍马屁？找工程，还是想廉价租赁写字楼？”

    置地集团是全港最顶尖牛资地产集团，只在中环核心区，拥有的物业就是几百万平方尺。

    几百万！！

    换算成平方米，这也是几十万平。

    至于港岛其他区域的地皮、大楼或建筑工程等等，那就更多了，所以他只会本能以为，李加乘是一个想要别出心裁拍置地马屁，搞大优惠的家伙。

    想到这里，他也不怎么抵触。

    那家伙在大楼下玩这一手，让约翰·布莱克很爽快啊。

    等他抽了一口雪茄，想要说什么时，突然间就听到了火警铃声，懵了几秒，约翰·布莱克一下子跳起来，什么都不顾了，飞速跑向天台。

    天台上有直升机！

    玩命奔跑中，约翰都想抓狂了，火警？大楼哪里失火了？该死，负责消防安全的家伙通通该死！

