
“不行，我坚决不同意圣诞八角解散！”

“可是现在经纪公司支付的费用已经支撑不起你们这个女团了，要么解散要么重组，你们自己看着办。”

“无论如何我们都不会解散的，仟仟明明带队那么好，综艺也接了很多，怎么可能没有钱赚！”

“事实证明的确没有钱赚，你们的定位是歌手，不是综艺咖，没有合格的单曲，怎么可能在娱乐圈这种每天都有新人的地方生存下去？现在的你们不是三年前！”

“不可能的……”

就在江浅意识昏沉时，一阵激烈的争吵声刺破了她的耳膜，传入了她的耳朵中。

她蹙了蹙眉，缓缓睁开了沉重的眼皮，刚能看清东西时，一个看起来粗糙的肉白色茶杯就递到了她跟前，抬起头，一道纤细的身影映入了眼帘。

这是一个名为《圣诞八角》的娱乐圈小说，讲述的是女主黎仟仟带领其余七名成员，在险恶的娱乐圈中摸爬滚打，最终成长为顶尖女团的励志故事。

眼下江浅穿来的正好是她们团内陷入低迷期的那一段剧情，至于那名给她递茶的女人，正是这个故事的女主黎仟仟。

她三年前被星探相中，后被现在这家娱乐公司签约，自此成为了签约歌手，并和公司内部的其余七名成员组成了女子歌唱组合“圣诞八角”，因为达成共识的那天刚好是圣诞节。

虽然签了约，但到目前为止所有出席的活动，包括出的专辑都是她自己亲力亲为，公司一点力都没帮，完全是一副高高在上、坐享其成的姿态。

她们八人倒也争气，一直努力磨练自己的歌技，每个人在团队中都不是拖后腿的存在。

黎仟仟眼神关切地盯着江浅，轻声道：“江姐，你没事吧？我记得你一直都会头疼，这个茶可以缓解头疼头晕，很适合你。”

江浅礼貌性一点头，接过茶轻抿了一口，看向了另一边沙发上坐着的男人，“为什么要让她们解散，圣诞八角虽然不比以前，但依旧还是比较火的女子团体。”

男人手中同样捧着一杯茶，不紧不慢地抿着，“她们赚不到钱，接的那些可有可无的综艺也没有帮她们提升人气，公司自然不会留不能赚钱的人消费公司。”

这个男人是这个故事的男主蔡子深，与原主一样也是一名经纪人，同样都负责圣诞八角的各种活动。

按理说，经纪人是把握艺人赚钱命脉的最重要的途径，可是这个经纪人平时的工作是谈一些不痛不痒的合作，反而把综艺这些能够提高曝光度的活动看得不是那么重要。

“蔡先生，现在的圣诞八角需要综艺这种曝光度，更别说她们参加的还是‘开心快乐每一天’、‘天天出发’这种国民级别的综艺，没有这些曝光度，她们哪里来的关注？光凭她们三个月一首专辑的龟速吗？”

蔡子深闻言，狭长的丹凤眼微微上抬，把茶杯缓缓放到了桌上，双手交叠放于身前，目光凛冽地盯着她，“江女士，她们是歌手，不是综艺咖，我希望你能记住这一点。”

“我当然记得，她们必须时刻以歌曲为重，可我也希望你能知道一点，很多时候好的综艺能够大幅度提升她们的曝光度，是她们最快火起来的办法。”

眼见江浅和蔡子深两人都不肯相让，黎仟仟和其他人对视一眼，只好走过来当和事佬：“你们先不要吵了，关于我们解不解散的问题，过两天再谈好吗？”

蔡子深看了她一眼，眼眸倒是有了些许温度，“好，再给你们三天时间，如果你们再没有能够提升自身价值和赚钱能力的办法，我只能忍痛把你们强行拆散了。”

“放心吧，我们一定可以的。”黎仟仟乖乖点头，把他目送出了办公室。

江浅气得后背重重靠在了椅背上，双手抱臂，声音沉闷地说：“没事，这两天我会帮你们多留意些其它类型的合作，如果有适合你们的，我就通知你们了。”

身为队中年龄最大的大姐头，气质妖娆妩媚的冷芊年微笑着说：“大家先不要慌张，娱乐类型这么多，咱们可以先分开发展，只要其中一人有了较高的曝光度，我们这个团体也就会提高知名度。”

“芊年姐说得没错，大家先想想各自想走哪条副线吧。”黎仟仟为大家加油打气。

应欢笑嘻嘻笑道：“我和杉怡说好了，要一起做相声演员。”

顾杉怡点头应是：“没错，我觉得相声演员非常符合我俩的性格，而且相声演员在现在的圈子里知名度还是有的，我觉得这是个很好的出路。”

这时，顾杉怡从小到大的青梅竹马言芳，伸出小手拽了拽她的衣摆，“杉怡，你不要我了吗……”

“这……没有呀芳芳，你别多想，纯粹是因为我俩性格特别适合相声演员，没有要丢下你的意思，那你想做什么呀？”

言芳歪头想了想，说道：“应该是服装设计师吧，其实我不太习惯一个人在荧幕前……”

“那也很好啊，服装设计一直是你的强项，能够很好发挥强项是件很好的事情。”

江浅偏头看向还未发言的其余三人，“你们呢，有没有想好未来的发展之路？”

“不一定，应该会当模特。”徐洋插着口袋，一脸淡漠的神情。

徐梦洁拍着手说：“我要当播音员！”

“那我就当演员吧！”占桃池嘿嘿笑道。

冷芊年目光幽幽地看了过来，皮笑肉不笑地说：“真巧，我也想当一名演员。”

“啊……”占桃池好似有些惧怕她一般，垂头用余光看了她两眼，陷入了沉默中不语。

江浅多看了冷芊年一眼，心中不太能肯定她这一次究竟会作何选择，但只要她初心不改，肯继续留在团队中，那她自然就不会说什么。

“好，大家都累了一天了，都先回去休息休息吧，我今晚把你们的行程排出来发给你们。”

“好，辛苦江姐了，江姐早点休息。”

等大家都退了出去，江浅把椅子转了一圈，面向了身后的落地窗，眼神疲倦地看向外面的星空。

她果然还是又流落到了故事世界中，也不知道那边是个什么情况，好在这次的任务比较简单，只要帮助她们重回顶级女团的位置就行。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999796"  chaptername="第  357  章  圣诞八角（1）">加入书签</a>
</div>
