    唉......申龙友默默在心头叹了口气。他知道，穆晓婷做了最愚蠢的选择。

    现场的宗师们也知道，穆晓婷做出了最愚蠢的选择，只是当事人穆晓婷不知道罢了。

    李逸饶有兴趣看着穆晓婷。

    面色有些怪异。

    在先前第一次见到穆晓婷时。

    他便已经查看了对方属性。

    说实话，这是李逸到目前为止，见过的属性最低的先天巅峰了——甚至可以说，如今穆晓婷的属性，还不如他前世四气朝元境的时候。

    这种属性，比之吕明达这种水货圆满都要差上半筹。

    几乎就相当于蓝星如今的一尊寻常五气朝元。

    这种水平在他的手中。

    一剑下去可能还要饶点。

    “你向我拔刀？”李逸似笑非笑的看着穆晓婷，“姑娘，蓝星已经很久没有人敢向本座拔刀了......不过，本座最近正在戒杀生，还可以给你一次机会。”

    听到李逸说自己在戒杀生。

    众人脸色都有些怪异。

    在如今的蓝星，到处都流传着南岳剑圣的威名，但这个威名之下伴随着的桩桩件件的事迹，皆是尸骨血肉所筑成。

    叩山大战三大妖王......

    草原之国两宗师.......

    东王庭三将军、狰妖王......

    北妖帝帝冥......

    北妖后夏慕雪......

    北妖王庭吕氏满门......

    北妖王庭两大禁军军主......

    东妖王庭呼延首领、数千精锐......

    这无尽的威名下，是无尽的杀名，其中埋葬了不知多少的宗师妖王！

    就一个这样‘享誉’蓝星的杀神。

    如今居然说要戒杀生？

    这听起来完全就是天方夜谭嘛！

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    其实这些宗师不知道，李逸几近严苛的遵守了他与温守节的约定，已经有大半年没有出过手了，就算出手，也是在帝都出手压服申龙友。

    这既不算杀生。

    也和妖族没有半毛钱关系。

    所以严格来说。

    李逸这句话还真没什么毛病。

    “小女子可不敢向大人拔刀。此举，不过是为了自保......”穆晓婷一扫盛气凌人的模样，表露出一副楚楚可怜的神情。

    面对一尊抱丹境都忌惮的先天。

    她又岂敢造次？

    不过，李逸此生虽杀人杀妖无数，可他从不会在寻常人面前趾高气扬，横行无忌，而且，他生平最讨厌的便是敢做不敢当的人。

    再者来说。

    他们此行本身就是为了探查上古之秘而来。

    穆晓婷身份如此可疑。

    背后指不定有多少秘密可挖。

    李逸又岂肯善罢甘休。

    “姑娘，束手就擒罢。”李逸瞥了一眼穆晓婷，“等回了帝都，把你该交代的都交代出来，或可减轻些罪责。”

    李逸这话倒也不是在诓骗。

    倘若这穆晓婷愿意配合。

    那恶意伤人之罪也不是不可以减免。

    至于那些严重受伤的小孩子，只要李修文他们提点一句就好，底下人自然会将一切办得妥帖，这不是他们这些高层需要关注的事情。

    “大人，您贵为堂堂剑圣，为何不肯放小女子一马呢？”穆晓婷前半段还在恳求，后头便话锋一转，“您应该知道，倘若大家在这里交手，整个临安市区都要毁了去......”

    穆晓婷声音不大。

    语气也很轻。

    但话语中的意思却充斥着威胁之意。

    李逸闻言，又好气又好笑，如果说温守节那等层次的强者做出的威胁，多少让他生气中有些忌惮的话，那么这个穆晓婷的威胁，就显得有些‘幽默’了。

    “执迷不悟......”

    李逸轻哼了一声。

    指尖弹出一缕真气。

    随后，这缕真气便幻化成了一柄一指宽的天蓝色小剑：“受此剑不死，再做分说。”

    众人只听得‘咻’的一声，天蓝色小剑便如离弦之箭一般飞了出去，不过眨眼功夫，就悬停在了穆晓婷额头前三寸处。

    吧嗒。

    天蓝色小剑消散。

    穆晓婷额头破开了一道细微伤口。

    鲜血混合着冷汗，一滴一滴划过穆晓婷脸颊，再缓缓的滴落在她胸前。

    噗通......

    穆晓婷脚下一软。

    瘫倒在了众人面前。

    在方才那一瞬间，她嗅到了一股叫做死亡的气息，她几乎可以肯定，这一剑若非李逸收手，自己已是剑下亡魂。

    “姑娘，现在可以好好配合本座了吗？”李逸嘴角轻扬。

    可以说。

    这是李逸人生中第一次主动收手。

    从来都喜欢把事情做绝的赌徒。

    收敛了性子。

    不是他害怕树大招风，也不是他害怕招惹强敌，而是苏元白的逝去让他真切的感受到了......生命诚可贵。

    “剑圣大人......”瘫坐在地上的穆晓婷逐渐回过神来。她紧了紧低胸衣，心头犹有余悸：“谢剑圣大人饶命，谢剑圣大人饶命，小女子一定好好配合......”

    说实话，此刻穆晓婷的内心是极其复杂的。

    李逸那迅猛到让她反都无法反应过来的剑招，给她留下了极强的心理阴影，可以说，她从未见过实力如此浮夸的先天武者。

    她也终于知道。

    为何申龙友这堂堂抱丹。

    竟会对一尊先天武者如此推崇。

    “你究竟是何人？”李逸言简意赅。

    “我.....小女子名叫穆晓婷，早些年间为避战祸......”穆晓婷言辞恳切，但现场众人却没有一人相信她的说辞——

    人族的战乱早在两百年前就已平息，至于再之前......

    再之前便是大城市的居民都过着朝不保夕，食不果腹的日子，跑到山里还能有活路？世界上哪有那么多世外桃源！

    李逸无奈摇了摇头：“这些虚头巴脑的话，你还是对着特事所的审问员去说吧，本座没那么多功夫来陪你虚与委蛇。”

    言毕，三四名特事所的宗师从腰间摸出了数个精钢手镯，先是扣在了穆晓婷的手腕，再将手腕处的手镯扣再腰间，又从腰间延伸出一条铁索，扣在了脚腕上。

    这种手镯不同于寻常押解犯人的精钢手镯，手镯各处都铭刻了阵法，乃是特制的地阶法器，便是先天武者也极难挣脱。

    前提是......

    对方能老老实实让你铐上。

    实用性其实并不高。

    但用在此刻。

    刚刚好。

    处理好穆晓婷的事情，李逸转头望向申龙友：“申道友，接下来就是你的事情了。”

