    “怎么回事？”华子骄从套房里走了出来看着几个高管沉声问，剑眉微微皱起，话语犹带着抹柔意。

    “华总，刚刚接到通知，摩天大厦那块地出了麻烦，听说现在景氏集团闹得动静很大。”

    华子骄怔了下，俊逸的脸庞泛出森冷寒意：“不是竞标成功了么，怎么还能变动？”

    “华总，因为有两块地流拍了，刚刚上面突然宣布，原来的竟拍作废，摩天大厦要重新竞拍，我们的人去了解了下，这是有人在背后运作的原因。”

    摩天大厦是华宇集团一个重大项目，也是南城新城的标志性地标，这对华宇集团具有十分重大的意义，不光是经济上的利益，还关系到名声，决不能丢失。

    “华总，我还听说景氏集团准备在南城开创刺绣一条龙流水线，大力发展刺绣，如果是这样的话，将会成为我们华宇集团最大的对手，市场千变万化，不可不防。”

    ……

    华子骄在办公室里踱了几步，巍峨的身躯稳如泰山，剑眉扬起，英气逼人，他直接走到办公椅上坐下来，拿起鼠标点开电脑，打印出一份清单来，递给舒宇泽：“约英局，后天晚上皇天酒店最奢华包厢，这两天你们按照清单去好好准备下。”

    “好。”舒宇泽接过清单，答应一声转身走了。

    至于景氏集团的刺绣么！

    他后背轻靠在软椅上，嗤笑，“一个还没成形的公司不值一提，你们做好自己的工作就行了，我心里有数，时间不早了，你们下班吧。”

    众人听了，宽了心，转身离开了。

    华子骄坐在软椅子里一会儿后站起来朝里面套房走去。

    “子骄，有什么事吗？”江心谣看到华子骄进来，立即站了起来关心地问道。

    她以前在华宇集团上班时就知道，一般这种几个高管同时齐聚，大都是有重要的事情发生的。

    华子骄望着女人黑亮清沏的眸子，眸子里盛满了关心，微微笑了下。

    他长臂落在她的腰上，圈紧，戏笑：“不错，知道关心老公了。”

    江心谣脸红了下，推开他：“能不能正经点？”

    华子骄哈哈一笑，突然搂着她坐了下来，在她耳边说道：“心谣，以后离景擎苍远一点，知道吗？”

    江心谣一怔：“他有对你做什么吗？”

    “他还没那个本事。”华子骄嗤笑，“可你是我的女人，我不希望我的女人与别的男人走得近，明白吗？”

    江心谣抬眸看着他墨瞳里吃醋的酸意，抿唇笑：“你放心，我与他只不过是合作关系，别的，什么也没有。”

    “那当然，否则，你还能好好呆在这里么。”华子骄从鼻子里冷哼了声。

    江心谣微愣，怀疑地看了他一眼，难不成这厮有跟踪调查过她么！

    这时门铃响了。

    华子骄按了下墙壁上的门铃键。

    霎时，外面传来许多脚步声。

    “心谣，我让旗下酒店送来了最好的饭菜，就在这里吃吧，吃完后我带你去看妈，时间不早了，出去吃浪费时间。”华子骄搂着她的肩，忽然在她耳边昵语：“昨晚放过了你，今晚我可不想做和尚了。”

    江心谣脸上飞红，捶了他一下，就看到总裁室里进进出出，三五个男人，各自提着不同的菜肴走了进来，很快摆满了茶几。

    “这么多，哪能吃得完呀。”江心谣叫了起来。

    “没事，慢慢吃，吃好了才有力气干活嘛。”男人的话语带着暖昧的调笑。

    江心谣朝他翻了个大白眼，这家伙整天就想着滚床单的事。

    华子骄视而不见，笑嘻嘻地牵着她的手走到了沙发的茶几上坐了下来：“我还真的饿了，快吃吧。”

    江心谣想着马上就要见到妈妈了，别提多开心，晚饭都多吃了一口，当然，在华子骄的逼迫下，又加多了一碗汤。

    现代爱民医院。

    “妈。”江心谣一路小跑着跑进了医院病房里。

    艾熙惠仍然一动不动的躺着，脸色苍白如纸。

    “妈，我来看您了，对不起，这几天有点事耽搁了没来看您，您可不要生气哟。”江心谣像个小孩子般握着妈妈的手撒娇。

    她知道妈妈一定能听得懂她说的话的。

    “妈妈，我还要告诉您一个好消息，子骄终于爱上我了，他今天还来看您了，叫您妈呢，您快睁开眼睛看看吧。”江心谣很激动。

    妈妈很早就知道她的心思，知道她爱华子骄，她一直都赞成女儿去追求自己的幸福，如果她能听到，一定会替她开心的。

    妈妈从来都希望女儿能够得到一份幸福完整的爱情，而不是像她那般嫁错了人。

    “妈妈，您需要的药也是子骄帮您弄的，请您一定要快快醒来哟，这样我们才会真正开心。”江心谣揉着妈妈的手指头不停地说着话……

    医院办公室里。

    “哈喽，华总。”戴维斯看到华子骄立即站起来张开双臂笑眯眯地与他来了个热情的拥抱。

    华子骄在旁边接待椅上坐了起来，用流利的英语问道：“戴教授，怎么样？工作环境还能适应吧。”

    “有华总的关照，挺不错的。”戴维斯耸耸肩，对这次工作还是挺满意的。

    华子骄微笑着点点头：“那就好，您有什么需求尽可以来找我。”

    话声落，他坐正了身子，脸色严肃：“戴教授，现在病人的情况怎么样了？”

    戴维斯似乎早有准备，他走到办公桌旁的档案柜上，从里面抽出一个大大的牛皮袋来，朝华子骄招了招手，然后从牛皮袋里拿出了一张磁共震图来放到墙壁的幻灯光下，用电子笔，指着一处地方说道：“华总，病人脑袋里面仍有两处大的淤血，要想病人好起来，必须还要动一次手术。”

    华子骄站在身边眉眼一动：“这么说，病人有好转的希望？”

    “不排除，但手术风险也很大，这需要病人家属做出决定，我只能是尽力而为。”

    华子骄沉吟着点点头：“好，我明白了，到时给你答复。”

    戴维斯满脸郑重的点点头。

    华子骄转身朝病房里走去。

