    ‘散修竟然都这么富吗……’

    取下清风的乾坤戒，江北然发现里面有着不少珍贵的天材地宝，甚至有些在晟国都是有价无市，千金难求的。

    ‘真不愧是大国……’

    对于江北然来说，这种发横财的机会并不多，一来他很少有能直接出手的时候，二来有时候要保持高人形象，不能干搜尸这种掉逼格的事情。

    所以这笔横财发的属实不易。

    摆下丧魂阵，点燃风雷火，在将十四个玄王扒干净之后，江北然完成了神形俱灭一条龙服务，直接给他们全送走了。

    看着江北然熟练的架势，后面全程观看的林诗蕴表情一愣一愣，忍不住又看向林榆雁问道。

    “丫头，你这情郎……不会就是干这个的吧？”

    坐在树墩子上的林榆雁听完捧着脸回答道：“姑姑你不觉得师兄烧尸体的样子都特别帅吗？”

    “得，没救了。”

    下了定论的林诗蕴摇摇头，坐到她旁边又问道：“你这情郎叫啥名，我等会儿也好谢谢人家。”

    林榆雁听完突然一震，缓缓扭过头，用有些空洞的眼神看着姑姑说道：“姑姑，我替您感谢就好了，关于师兄，您还是别知道太多比较好哦。”

    “咕嘟……”

    感受着自己侄女突然散发出来的煞气，林诗蕴不禁愣住。

    ‘这还是自己那听话的乖乖小侄女吗？怎么会变的如此可怕？’

    在林诗蕴的印象中，自家小侄女一向是待人彬彬有礼，说话细声细气，每时每刻都给人一种如沐春风的感觉。

    但就在刚才，她身上哪还有什么春风，简直比冬日的寒风还要冷冽百倍。

    ‘莫非是封印之力不够了？还是说……爱情真的会改变一个人？’

    不过对于小侄女的“护食”，林诗蕴倒是并不怎么介意，毕竟小女孩嘛，刚坠入爱河的时候杀个人都是很正常的事情。

    “两位小姐，茶烹好了。”

    这时小七端着一个茶壶和茶杯来到两人旁边行礼道。

    林榆雁此刻正在专心欣赏师兄烧尸体的英姿，随手摆了摆道：“放旁边吧，我等会儿喝。”

    “好的。”小七点点头，又看向林诗蕴问道：“您需要吗？”

    “嗯。”点点头，林诗蕴接过茶杯抿了一口，“味道不错，这是什么茶叶？”

    “安路村的浮来青，要是林小姐喜欢，我去帮您多买些来。”

    “倒也不用特地去买。”林诗蕴说着又喝了一口，看了看江北然，又看了看林榆雁，最后看向小七问道：“你是……”

    小七立即心领神会，回答道：“我叫小七，是王大哥手下一个跑腿的，平时就帮着认认路。”

    “哦~”林诗蕴点点头，表示明白。

    听到小七的话，林榆雁一边继续欣赏着师兄处理尸油，一边开口道：“姑姑，我们这次能找到你虽然主要是靠着师兄神机妙算，但小七也是有一份功劳的。”

    “原来如此。”林诗蕴看了眼小七，“那我倒是该好好谢谢你。”

    小七一听，连忙摆手道：“不敢不敢，举手之劳罢了，哪敢谈谢。”

    不过话虽这么说，小七心里却是乐开了花，这可是林家人的一份人情！那真是金山银山都不换啊。

    “说起来，你们怎么找到我的？”林诗蕴疑惑道。

    本着不该答的不乱答，小七继续默默的沏着茶，林榆雁则是回答道：“这个得师兄告诉你才行，我不能说。”

    “小丫头，还没嫁出去呢，胳膊肘就往外拐了啊？”林诗蕴有些没好气的回答道。

    一听到“嫁出去”三个字，林榆雁害羞的低下了头，不一会儿又扭过头来看着林诗蕴回答道：“不管师兄的敌人是谁，我都会站在师兄这一边的哦~嘻嘻。”

    ‘得，这孩子废了。’

    在几人聊天时，处理完十四具玄王尸体的江北然走了回来。

    摘掉冰丝手套，江北然看着小七说道：“回去后再让你朋友打听一下，赤阳宗究竟有没有少了弟子。”

    小七正要称“是”，就见王大哥突然又摇了摇头。

    “还是算了。”然后看向林榆雁道：“你跟她一起合作调查，她出钱，你选人，务必好好完成这事。”

    “是！”

    小七虽然答应的依旧很恭敬，但心里却是深深的失落起来。

    从刚才对话听来，他知道他这次的情报出现了失误，虽然这是因为太过仓促的原因，但为大人物办事，人家哪里会管你过程有多艰难，结果不行那就是不行。

    而对于无比珍惜这次机会的小七来说，让王大哥失望是他最不能接受的结果。

    在小七陷入深深的自责时，林诗蕴站起身朝着江北然拱手道。

    “这次多谢少侠出手相助，救命之恩，来日定当报答。”

    林诗蕴话音刚落，江北然面前就跳出了三个选项。

    【选项一：“林小姐可有受伤？”完成奖励：清明幽阵图（地级下品）】

    【选项二：“举手之劳罢了，林小姐不必如此客气。”完成奖励：八星鬼劲（玄级上品）】

    【选项三：“别来日了吧，能报的话现在就报了如何？”完成奖励：随机基础属性点+1】

    看着选项三，江北然不禁都感觉有些闪了腰。

    感觉到系统越发不对劲的江北然选择了三，微笑道：“别来日了吧，能报的话现在就报了如何？”

    【选项任务已完成，奖励：魅力+1】

    ‘啧……怎么又是它。’

    要说这次新增的所有属性中，江北然最担心的就是这个魅力，因为这俩字看起来简直跟惹麻烦画上了等号，当然，如果魅力能高到让天道都为他倾倒，那倒也算是不错。

    不过这种可能性实在太低了。

    听完江北然的回答，林诗蕴明显一愣，她行走江湖这么多年，还没有遇到过这么跟她说话的，或者说但凡是个正常人都不会给她来上这么一句回答。

    不过面对救命恩人，林诗蕴还是硬着头皮点头道：“不知这位少侠想要什么报酬？只要是我能弄来的，绝无二话。”

    瞬间，又是三条选项出现在了江北然面前。

    【选项一：“我需要两仪秘羽。”完成奖励：苍焰宝书（地级中品）】

    【选项二：“林小姐可知皇蛊？”。完成奖励：屠魔宝本（地级下品）】

    【选项三：“请林小姐跟在我身边一段时间，让我好好观察你。”完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘两仪秘羽？皇蛊！？系统，你这还真是疯狂暗示啊。’

    突然间，江北然明白系统为何一定要让他插手这件事了，原来竟有两个主线任务中所需要的材料和林诗蕴有关。

    不过从选项来看，直接问林诗蕴讨要的话，必然会引来巨大的麻烦，所以还得从长计议才行。

    …………

    就在江北然要选下三时，眉头突然一皱。

    ‘淦！’

    算上这两次，再加上他之前赶到凤双城，和从凤双城过来的这段路，他今天已经触发了十三次选项，逼近安全上限了。

    先让自己冷静下来，江北然在脑中捋了一遍系统这次的用意，接下来的对话中，他必须要靠自己完成，不然再触发几次的话，那就真的是大事不妙了。

    思考了好一会儿，江北然才选下了三回答道：“请林小姐跟在我身边一段时间，让我好好观察你。”

    【选项任务已完成，奖励：果酵+1】

    这个回答让林诗蕴又是一愣，同时感觉到一股浓郁的煞气正在她身边酝酿着。

    没去看自己那明显醋坛子翻了的侄女，林诗蕴皱眉道：“不知少侠此言究竟何意？”

    打量了林诗蕴一遍，江北然回答道：“计划赶不上变化，原本我答应林榆雁插手这件事是因为我只需要查出你在哪就好，但现在我涉及的有点深，让你看到了一些本不该看到的东西，所以为了不让你把这件事传出去，才请你在我身边待上一阵。”

    “不该看的东西？”林诗蕴思考片刻，一下明白过来道：“你是说你刚才展现出来的肉身强大？”

    “因为某些原因，我不打算将我的实力暴露给太多人知道，所以在确定林小姐你是个可以保守秘密的人之前，请恕我不能放你走。”

    明白过来怎么回事的林诗蕴松开了眉头，点头道：“原来如此，没问题，既然你是为了救我才不得已暴露的实力，那我自当配合你的要求。”

    同时林榆雁身上的煞气也慢慢收了回去，因为她明白这的确是师兄的习惯。

    “多谢林小姐的理解，那今日我们就先歇息会儿，明日再回去。”

    “为什么？这五里沟我已经探查过了，并没有秘境，我们还是……”林诗蕴奇怪的问道。

    “林小姐。”江北然打断了林诗蕴的话，并朝着她微微一笑道：“既然林小姐已经在我的队伍里，那有一条规矩我先要跟你说一下，那就是我的队伍里只有服从，没有为什么。”

    ‘他刚救了我的命、他刚救了我的命、他刚救了我的命……’

    意识到江北然是个怪人的林诗蕴强行说服自己没去和他计较。

    再看看自己一脸痴笑的小侄女。

    林诗蕴不禁摇头想到。

    ‘这丫头不会就是被他给带坏的吧……’

    在林诗蕴头疼时，小七的内心却是无比高兴，刚才王大哥说不想把实力暴露给外人，这句话证明了啥？

    证明了他是内人啊！是自己人！

    刚才小七还在担心王大哥会不会在发现他办事不力后就将他打发了，如今看来，自己似乎已经得到了王大哥的承认。

    ‘那颗毒药吃的也太值了！’

    为了避免又触发到选项，江北然直接对着另外三人道：“我还有些事情要办，你们就在此扎营吧。”

    “是！”林榆雁和小七立即回应道。

    林诗蕴犹豫片刻，也点了下头表示自己知道了。

    看着江北然缓缓离去，林诗蕴看着目光仍然还锁定在师兄背影上的林榆雁问道：“他平时一直这样吗？”

    林榆雁点点头，微笑道：“是不是很帅？”

    “……”

    感觉已经没法和自己侄女沟通的林诗蕴又看向小七道：“你家大哥……”

    “我给二位准备饭菜去。”说完小七便一溜烟跑了。

    “我……”

    无语了一阵，林诗蕴叹了口气道：“我这是刚出虎穴，又入狼窝啊……”

    一夜过去，系统选项再次刷新的江北然感觉到一阵浑身舒畅。

    伸了个懒腰，江北然开始计划回晟国的行程。

    虽说在祁国触发选项很爽，但不稳定因素还是太高，作为一个极度追求稳的人来说，江北然实在是不喜欢这种电量总是被用到1%的感觉。

    而且这几次还算是勉强控制住了局势，万一下次翻车了呢？那可就真有可能回不去晟国了。

    稍微思考了一阵，江北然迈着步子回到了林榆雁他们扎营的地方。

    远远的，江北然就闻到了阵阵粥香飘来。

    “王大哥，您回来啦。”

    正在熬粥的小七冲着王大哥一阵挥手。

    慢慢走到小七面前，江北然先是深吸了一口气，然后蹲下身从锅里盛了一碗粥。

    “王大哥，我这有些小菜，您也尝尝不。”

    说完小七就像是献宝一般将一个个坛子从怀里拿了出来。

    “这是八宝珍的萝卜干，腐乳，这是吴乐轩的酱瓜，这是……”

    “不必。”江北然摆摆手，端起碗喝了口粥。

    咂咂嘴，江北然满意的点头道：“手艺不错，粥熬的很香，不稠也不稀。”

    “多谢王大哥夸奖。”小七高兴的行礼道。

    “还会做别的菜吗？”

    “会！会！”小七一个劲点头，“我从小就爱往厨房跑，您也知道，我们店迎的那是八方来客，所以厨房什么菜式都会有点，我也就都学了点。”

    “嗯，那下一顿饭就由你来做，我尝尝。”

    “是！我一定会好好准备的！”

    让小七接着熬粥，江北然又端起一碗粥走到正在梳理头发的林诗蕴身后开口道。

    “林小姐，昨天有些怠慢，还请原谅，喝粥吗？”

    看着江北然递过来的粥，本就没怎么生气的林诗蕴点头称谢道：“正好饿了，多谢。”

    但她话音刚落，就感觉到不远处又一股煞气开始酝酿了。

