    ;

    谁家里总有夜行人出没，都会发疯，以前只有一个，现在倒好，一下子就出现了两个，家里黄狗一到晚上就缩进洪城的房间不敢出来，第一天晚上只不过叫了一嗓子，狗嘴就被人家拿石头差点打歪，第二天还没来得及叫唤，狗嘴就被扎上细麻绳，四只脚被捆在一起丢在鸡窝pángbiān，这样的日子黄狗打死都不过了，还是和主人待在一起比较安全。欢迎来到阅读 ..

    顶盔贯甲的洪城在寒露中站了一宿，也没发现有夜行人，可是大清早看到闺女怀里抱着一个硕大的布偶眉花眼笑的样子，怒火就从脚底板往上涌，女儿在云家住了三个月，变成了千娇百媚的大美人，这样的闺女，送进宫去都够格，如今的洪城早就不是先前垂头丧气到处央求人家娶自己闺女的倒霉父亲，而是趾高气扬的到处炫耀自己闺女长得如何可人，不信？伯爵夫人已经举办过八回家宴了，来的都是勋贵家的夫人，走的时候谁不夸赞自己的女儿的好眉眼？

    知道黑衣人是谁，洪城斜着眼睛不同意这门婚事，以前只要给闺女找个有前途的小伙子就好，现在，光有前途不行，怎么着也要身家丰厚，财大势雄的少年郎才好，狗子?凭什么娶自己漂亮的闺女，大爷看不上”“。

    上门去找无舌理论，结果被人家危险了一通撵了出来，如果答应这门亲事则罢，否则休怪老夫亲自带着徒孙去抢，告到陛下那里也没用，老夫伺候了陛下多年，没功劳也有苦劳，你认为陛下会帮谁？到时候一纸诏书下来，小心狗子娶走你闺女，还不认你这个老丈人？

    守好羊圈先要确认自家的羊圈没窟窿，这些天洪城没少折腾，但是自从出现了那两个黑衣人之后，他就没办法了。一个带着他到处溜圈子。另一个去偷偷的和自己的闺女相会。

    洪城肺都要气炸了，当初闺女痴肥的时候怎么就躲得远远地，现在变漂亮了，就上杆子追，闺女也是个没志气的，臭小子一来就忘了以前遭的罪，笑的和花一样。

    “云侯。借我八牛弩一用，如果有四具最好。”

    今天是书院入学考试的日子，云烨一大早就起来了，穿戴好了，准备带着旺财去书院，谁知道洪城一脸沧桑的来到云家。一张嘴就要借八牛弩。

    “八牛弩乃是国之重器，兵家要物，岂有私相授受的道理，更何况……”

    “借不借？”云烨说了半天国法，洪城好像没听见梗着脖子催问一句。

    “在后院，老江管着呢，行行好只要一具好么？”

    “最少两具，有两个小贼。一具射不死。老夫需要两具一具射一个这样最好。”说完就自己去了后院找老江讨要八牛弩。

    “老钱，你去告诉狗子和小鹰。今晚就不要去洪家了，太危险。”云烨转过头给老钱吩咐了一声，就骑上旺财，带着刘进宝一众护卫去了书院。

    太阳才升起来，玉山书院门前就人山人海，原来空旷的广场上停满了各种马车，牛车，驴车，球场上也是如此，好像整个长安的车马都来到了书院，呼朋唤友，称兄道弟之声不绝于耳，脖子上垮着竹笸箩的小贩不断地人群里挤来挤去，大声叫卖，远处的凉棚底下，黄鼠家的醪糟卖了一碗又一碗，pángbiān竹筐里的碗都要摞到顶棚上去了，四个伙计忙的喘气的功夫都没有。书院侧门大开，十六个全身甲胄的武士，拄着横刀跨立于两厢，所有人等，没有一个敢跨越那块写有皇家玉山书院的巨石。

    今天是李纲先生表现威权的一天，穿着书院天青色的袍服，端坐在大门口，头上的白发梳理的一丝不乱，面色严谨，云烨，元章站在李纲的身后，许敬宗和玉山，离石还有赵延陵，刚刚赶回书院的金竹，希帕蒂亚都在大门里等候，他们就是今日的监考老师，一个个衣着整齐，就连最能出幺蛾子的希帕蒂亚都规规矩矩的穿着肥大的青衫，扎着髻头，上面就穿着一支金簪，没有其他任何的装饰。

    李纲先生抬眼看了一眼太阳，被云烨搀扶着从轮椅上站起来，走到夫子像前，净了手，恭恭敬敬的上了香，拜了三拜，然后转过来，大声的喝道：“苍天作证，我玉山书院将做到公平无倚。后土为鉴，我玉山书院将做到一视同仁，不管是官家子弟，还是寒门士子，不论是名家高徒，还是自学成才，只要你取得优异的成绩，就能入书院就读。此乃玉山之誓，若有违欺，人神弃之。“

    李纲每念一句，其余的书院先生就跟着念一句，直到念完之后，所有人共同拜祭了天地，一注巨大的时香就被点燃，礼部赞礼官拖着悠长的声音大喝：“开龙门！“

    书院正门被象征性的打开，如果有自认为高人一等，或者认为普通的考试已经不足以显示自己才华的家伙，可以选择进入迷阵碰运气，只要能进入大门最后安全走出来的，书院就会列队欢迎，那时候，你就不是学生了，已经足够担任书院的先生。

    很可惜，除了希帕蒂亚之外，还没有能成功的走进书院的人。考生都很懂事，没个走过李纲面前的考生都要弯腰行礼，然后才走进侧门，出示自己的准考证，被高年级的学生带去考场，早年间的露天考试，早就被书院取消了。

    李二今天很早就来了，房玄龄，长孙无忌陪伴着他站在远处观看，都穿着常服，一人一把大扇子，这东西如今已是读书人的标配，手上没这东西都不好意思承认自己是读书人。

    “唔，法度森严啊，比起头一场考试，现在看起来更像是官家的大考，好啊，就是不知道他们今年的考题是不是会更难？我听云烨说，李纲先生不让他参与出题，说是他人际关系混乱，很难保证考试的公平性，所以他一无所知。“

    房玄龄感慨地说：“那小子忙着拿一座沙岛骗人，哪有功夫理会这些琐事，所以他不知晓，老臣并不qiguài。“

    “这么说，息壤之事乃是以讹传讹了？怪不得他一口咬定从来没有什么息壤，这是给自己留下了足够的退路，只是他为何在转眼间就能拿到岳州那些地皮，朕实在是好奇，听说就花了三万多贯，这相当于长安近郊的地价了，是不是有些贵了？”

    书院考试组织的远比朝廷大考来的周密，现在所有人都只需要等待结果就好，李二来到书院，其中一条就是打算问问云烨息壤的事和岳州地价的事，息壤之事他从来就没相信过，此事八成和岳州有千丝万缕的联系，弄清楚比较好。

    长孙无忌摇摇头说：“无法确认，那些神奇的现象依然存在，海岛依然在往海里走，这是事实，多方佐证之下，说明此事不假，但是息壤却无法证实，沙岛顾名思义全是沙子，官府动用了人力物力，想在岛上挖坑，很可惜，不到一丈的深度就会涌出泉水，用打盐井法子打出洞以后，发现地下全是泥沙，根本就无法确认息壤的位置，想也要找到传说中的息壤，无异于大海捞针。”

    李二呵呵一笑，指着房玄龄说：“爱卿当初就该把那座沙岛卖给云烨，不管他在那座岛上发现了什么，到了最后都会落到朕的手里，这些做臣子自觉，云烨从来不缺，好好地十万贯飞了，哈哈哈哈。”

    “老臣昏聩，请陛下恕罪。”

    “昏聩什么，说笑而已，云烨才不会把十万贯白白送给朝廷，就他爱财如命的德行，说不定就是想把这事搞得沸沸扬扬的，自己好浑水摸鱼，不管了，反正朝廷也没什么损失，我们这就进去书院，看看那些考生才是正事。”

    李二和两位大佬一起朝书院走去，所有的事情，最清楚的莫过于李二自己，那些人打赌失败了，损失惨重却非常的有风度，许多萦绕在李二心头的疑惑豁然开朗，笑脸尸安心，哭脸尸解惑，这两具尸体让李二受益匪浅，就是不知道下面会是何种尸体出现。

    李纲，元章两位先生去了考场，就剩下云烨留在门口等候皇帝的到来，昨日已经有宦官通知陛下今日回来，所以云烨就站在大太阳底下，哪里都去不得。

    见到了李二，却用不着行礼，皇帝白龙鱼服自然就是不愿意让人家认出来，房玄龄不怀好意的对云烨说：“云侯，老夫现在告诉你一个好消息，朝廷准许你云家购买那座海岛了，一会就把金银送去户部，老夫的文书很快就会开好。”

    云烨瞪大了眼睛说：‘房相何出此言，前些日子下官思绪不清变得疯魔了，长安城里谁人不知哪个不晓，所以才干出那等与国朝争夺息壤之事，蒙陛下大度不予计较，已是无上恩典，现在心头清明一片，如何在能行此昏悖之事，此时万万不可，息壤这等神物，唯有陛下才能拥有，其他人一旦拥有，下官的意见就是，杀无赦！“(未完待续……)

    ps：第一节