    “应该是这个人！”梦语将羽宫明叫了过来。

    羽宫明过来一看，电脑屏幕上有一张结婚照。

    而其中的男性一方，正是在搜查一课会议中展示过的那位森衫仁！

    羽宫明掠过照片，看向照片旁附上的信息。

    “嗯？安源仁？”羽宫明眉毛一挑。

    “是的！”梦语回道：“他于四年前和妻子结婚，之后便随女方姓，改姓安源。”

    “他本人在四年前开始从事个人进口业务，做的还算有声有色，曾经上过一些杂志，他的妻子是一位料理研究家，目前在墨田区本所开设了一家料理教室。”

    “原来如此！”羽宫明轻轻颔首：“那我马上把这条信息通知警方。”

    随后，他立刻拨通了目暮警官的电话。

    “喂！羽宫老弟？”对面传来目暮警官有些疑惑的声音。

    “警官，关于森衫的下落我已经有眉目了！”羽宫明开门见山道

    “什么？羽宫老弟你知道森衫在哪里了吗？”目暮警官声音顿时一高。

    “是的。”羽宫明从容回道：“我之前就觉得曾经在哪里见过森衫，后来刚好在家里的一本杂志上看到了他的照片。”

    “他在四年前结婚，随妻子姓，现在已经叫做安源仁，从四年前开始从事个人进口业务，至于其他更详细的信息，也只能交给警方调查了。”

    “有这些信息已经帮大忙了！”目暮警官语气中满是兴奋。

    “能帮上忙就好！”羽宫明笑道。

    “哦对了！”目暮警官似乎想到了什么：“明早九点我们还有一场针对这个案子的会议，到时候羽宫老弟也来参加吧！”

    “没问题，我会准时到的！”羽宫明爽快道。

    他也没问自己一个侦探参与警方会议到底合不合适，既然目暮警官发出了邀请，就说明已经安排好了一切，自己不需要顾忌什么。

    …………

    翌日上午。

    羽宫明和梦语准时准时来到了警视厅搜查一课。

    让人意外的是，竟然是目暮警官亲自来迎接，以往接待的都是高木、佐藤等次一级的警官。

    不过羽宫明转念一想也就明白了，恐怕高木警官他们已经被派出去调查了。

    在目暮警官的指引下，他来到了会议室。

    会议室比起昨天要冷清不少，除了FBI三人外，也只有目暮警官一位警方人员。

    见到羽宫明二人进来，FBI三人都是微微点头致意，算是打过招呼。

    对于羽宫明二人的到来，他们也不算意外，毕竟羽宫明和警方的关系他们也清楚，歹徒在现场还留下了似乎是暗号的骰子。

    警方邀请名侦探前来协助办案也不奇怪。

    羽宫明二人似乎是最后到的了，待二人落座后，詹姆斯朝着朱蒂示意了一下。

    朱蒂会意，操作起投影仪。

    不多时，投影幕上出现了三个男人的照片。

    詹姆斯介绍道：“经过FBI总部的筛选，杭特来日本可能会联络这几个人。”

    他首先指着最右侧的络腮胡子中年人，开口道：“首先是史考特·格林，前海军士官长，目前兼顾兴趣与收入，在町田经营摩托车行。”

    “海豹部队时期曾经是狙击学校的教官，杭特是他的得意门生。”

    “接着是凯文·吉野，前海军陆战队上士，目前在福生经营军用品店，据说他是通过私人渠道购进美军淘汰品进行贩售。”

    “最后是马克·史宾赛，他和杭特并没有直接关系，算是旅居日本的美军的咨询顾问，是前司令官，交友不算广阔的杭特，即使倚仗这样的人也不奇怪。”

    “有道理！”目暮警官微微点头道：“考虑到获取步枪的管道，推测有人协助杭特的方向应该是正确的……好！我立刻联系高木佐藤他们进行调查！”

    詹姆斯轻轻颔首，看向朱蒂和卡迈尔：“朱蒂、卡迈尔，你们也跟着一起去协助调查吧！”

    “是！”两位FBI探员点点头。

    “对了羽宫老弟！”目暮警看向羽宫明：“关于犯人在现场留下骰子的讯息，就请麻烦你帮忙破解了。”

    羽宫明对这个要求倒是不意外，微微点头：“这个倒是没问题，不过目前对方只留下了一个骰子，想要推测出讯息恐怕有些困难。”

    “羽宫老弟尽力而为就好！”目暮警官拍了拍他的肩膀：“你已经给我们提供了森衫的情报，我们不会给你太多压力的！”

    “能破解出来最好，破解不出来也没关系。”

    “行！”目暮警官都这么说了，羽宫明也就不再顾忌什么。

    眼珠微微一转，羽宫明问道：“对了，关于森衫的调查怎么样了？”

    “已经查到了他现在的住址。”目暮警官回道：“他现在和妻子住在墨田区本所，喏，就是这个地址。”

    目暮警官早有准备一般将一张纸条递给了羽宫明。

    羽宫明扫了一眼地址，微微点头：“好的，谢谢警官！”

    “没事！不过羽宫老弟如果想调查什么，一定要注意安全！对方可是训练有素的狙击手！”目暮警官提醒道。

    羽宫明自然是感受到了目暮警官语气中的关心，微微一笑：“放心吧警官！你知道的，我可不是那种冲动的类型！”

    “嗯！”目暮警官微微点头，羽宫明确实不是那种鲁莽的行事风格。

    随后，目暮警官便宣布会意结束。

    “对了，之后警方对那三人的询问情况，能否告知我？也许从杭特和他们的关系中，能推理出暗号的线索。”

    “这个没问题！”目暮警官没怎么犹豫便答应了。

    得到了满意的结果，羽宫明便和梦语离开了。

    除了警视厅，梦语终于忍不住询问道：“关于那个暗号，你有思路了吗？”

    “有一些。”羽宫明点点头：“既然这是复仇，那么仇恨的焦点——银星勋章恐怕是非常关键的线索，但是，光凭目前留下的骰子，我还无法推理出有效的信息。”

    “可是，如果推理不出下一个狙击地点，我们想要阻止杭特恐怕没那么容易啊！”

    羽宫明摇摇头：“也不是完全没有线索。”

    “哦？”梦语露出好奇之色。

