    姥姥不疼，舅舅不爱，完全被遗忘的大长腿妹子李红袖徒然从迷失神智的状态中清醒了过来。

    迷茫的双眼环顾着四周，然后更迷茫了。

    一只粉红色的小狐狸倒在血泊之中，不远处，一把白玉长剑被随意丢弃在那里，另一边，一个老道士闭着双眼盘腿坐在地上，不知是死还是活，其前面有一把淡青色的长剑，还有几个小瓶子……

    这……到底发生了什么？

    她只记得在那狐狸精的媚笑声当中，周围徒然出现了好多粉红色的烟，然后她坚持了一阵子之后便慢慢地失去了意识，再往后的事情就不记得了。

    这只粉红色的小狐狸是怎么回事？看起来好像有些眼熟的样子。

    是那只狐狸精吗？可是为什么会变得那么小了？又是被谁击杀了？

    这老道士又是谁？怎么会出现在这里？

    还有，怎么就只有她一人在这里，其他人都去了哪里？

    此时此刻，李红袖真的一脸的懵。

    这时，一些奇怪的声音若隐若现地传进了她的耳朵，使得她为之一怔。

    这是......什么声音？

    仔细一听，发现这若隐若现的奇怪声音是从洞穴的里头传过来的，这声音听起来好像有些会让人耳朵发红的样子。

    怀着好奇与疑惑，李红袖小心翼翼地往里面走，随着越是靠近尽头，那奇怪的声音就越是明显。

    当来到尽头，发现这奇怪的声音正是从房间里面传出来的。

    话说，这山洞里面怎么会莫名就有一间房间？

    李红袖不免在内心吐槽了一番，然后伸出右手来，如履薄冰地想要推开这扇门，然后进去探查个一二。

    猝然，觉得这般贸然推门进去好像是有些冒险，有些不妥的样子，万一自己一推开门，里面突然就窜出来某个奇怪的东西攻击自己......

    想到这，李红袖便收回了右手，想了想，然后就把耳朵贴在了门上，想通过倾听，更加了解房间里面的情况。

    如此一来，那奇怪的声音听得更加的清楚了。

    李红袖突然意识到了什么，或者说突然想到了什么，顿时如遭雷击，急忙把耳朵从门上收了回来，

    她终于是意识到，这奇怪的声音不是什么，

    李红袖虽然还是黄花大闺女，但在某一次为了追捕一名悬赏犯之时，不得不与自家三叔潜入一家青楼里，方才，身处于这个环境，她并没有往那个方向联想罢了。

    蹬蹬蹬......

    知晓了这是什么之后，李红袖不敢再待在这儿，慌手慌脚地跑开了，

    啪啪啪......

    双手拍打了好几下自己的涨红的脸蛋，那热意才散去了不少，只是，心中的心情却是久久不能平复下来。

    天啊，这到底发生了什么事情？

    为什么那位看起来冰清玉洁的若姑娘会与那个家伙在这里做那种事情？

    难道是那家伙强迫若姑娘的？

    不，不可能，就凭若姑娘那强悍的实力，一个手指头就能戳死那家伙。

    难不成是若姑娘自......呸呸呸，以若姑娘的禀性这怎么可能，想都不用想的。

    那这到底是为什么？

    在李红袖胡思乱想之际，一阵急促的脚步声的到来使得她回过了神来。

    却是，李长风。

    看到李红袖完好无损地站在眼前，李长风总算是放下了心来。

    在方才，他从迷失神智当中清醒过来之后，发现自己与一众还未清醒的捕快身处在洞穴的分岔口，却是没有发现自家侄女的身影，顿时为之一惊，下意识地就往左边洞穴的深处走去，然后便看到了自家的侄女。

    李长风困惑地问道：“红袖，你在这里做什么呢？而且脸看起来怎么那么红，是发生了什么了吗？”

    李红袖自然不可能会把她方才听到那奇怪的声音给说出来，于是，否认而道：“没......没，没发生什么事情。”

    李长风狐疑地看着自家侄女，并没有打算对此而深究下去，而是问了另一个问题：“红袖，有没有看到那位若姑娘和知县大人吗？”

    闻言，李红袖脸上那本该已经下去不少的燥热不可抑制地又再次涌了上来。

    李长风皱眉：“红袖，我怎么发现你的脸好像又变红了不少？”

    李红袖：“......”

    “他们两个现在在里面。”

    李红袖尽量让自己表现得与往常一样。

    李长风追问道：“在里面做什么？”

    那熟悉的燥热又又再次涌上了李红袖的俏脸。

    李长风眉头又是一皱：“红袖，这到底是怎么回事？你的脸在今日为何总是动不动就红？”

    “我......我，我......上火了，对，我最近上火了！”

    李红袖为自己的灵机而在内心吁了口气，生怕自家三叔又继续问下去，便抢先一步道：“他们两个现在正在做一件不能被别人打扰的事情，等做完之后，就会主动出来的。三叔，我们出外面等吧。”

    说罢，李红袖便往外面走去。

    见状，李长风狐疑地往里面瞅了一眼之后，也跟着走了出去。

    期间，李长风还询问了一下关于那狐狸精的事情，李红袖自然是把她看到的一切给说了出来。

    不一会儿的功夫，两人回到了那岔路口的位置。

    接下来，程登也清醒了过来，瞪着茫然的双眼先是怔了一会儿，很快，回过了神来，连忙在四周巡视了起来，却是没有发现知县大人，顿时慌了起来。

    见状，一旁的李长风便道：“程兄，不必惊慌，知县大人与那位若姑娘正在里面做一件不能被别人打扰的事情，等做完之后，就会出来的。”

    说着的同时，他指了指左边的洞穴。

    听到自家大人是与若姑娘在一起的，程登这才舒了口气，有若姑娘在，大人想必不会有什么事情的。

    然后，程登问道：“李兄，知县大人与若姑娘在里面做什么不能被打扰的事情？”

    李长风摇头。

    程登：“……”

    于是，换了另一个方式问道：“李兄，那现在具体是什么情况？”

    李长风便把方才自家侄女跟他所说的给一一道了出来。

