    放学后的第一时间，许尔戈迅速的解决了校门口的媒体记者。

    这一次，他可就没那么好说话了。

    他从未在学校门口接受采访，也不止一次的提醒他们不要在学校门口堵人，甚至用两包牡丹的代价，让学校保安有事没事帮忙赶人……

    但是这帮家伙，一而再再而三的挑战他的底线，实在是过分。

    真当他是那种任人拿捏，想采访了，他就得给屁颠颠接受的人？

    许尔戈可不会管他们会不会在网上黑自己，直接就发飙。

    他就站在学校门口，隔着一道门栏，直接用阴阳怪气，用激烈言语，相辅相成的语言表达艺术，直接把这帮人给气走了。

    当然，少不了被拍走很多的素材。

    但是，他不在意。

    他说话一向很有分寸感，真要有人敢剪辑他的话，曲解其意，那他同样录下的视频，会让他们知道什么叫做花儿为什么那么红，什么叫做自讨苦吃，什么叫做侮辱名声，律师函警告。

    保安大爷一脸惊叹的看着许尔戈：“学生，你这嘴巴忒厉害了吧！”

    许尔戈缓缓说道：“再不把他们骂走，过几天没准就是我到校长室去给校长骂，他们受罪好过我受罪。”

    “……对了，上次不是给了你两包烟，你怎么不撵他们走开一点啊。”

    保安一摊手：“这不是抽完了吗？”

    许尔戈眼尖，看到了保安室桌子上，有好几包好烟，其中不乏华子，这是以往看不到的好货。

    许尔戈顿时明白了，这老家伙竟是收了那帮媒体记者的孝敬，放任他们在学校门口蹲着的……

    放人进校门，这事他不敢干，但守在校门外，他可以睁一只眼闭一只眼。

    真是乌烟瘴气！

    许尔戈叹息一声：“大爷，什么时候退休，我一定回来送你一程。”

    保安一愣，随即没好气的说道：“我才三十五岁，小年轻不会说话，你还没有对象吧！？”

    这时，大量的学子从教学楼涌出来，放学了，欢呼声贼多。

    “二郎！！！”

    姜小妮一骑当千，跑在最前面，一个跳跃飞扑，扑进了许尔戈的怀里面。

    许尔戈瞄了保安一眼，保安翻了个白眼，径直回到保安室，开门，放人。

    出去，都给老子出去！

    姜小妮对着许尔戈说：“二郎，今晚去我家！！！”

    此话一出，周围学子纷纷投过去震惊的眼神！

    好家伙，这么开放的吗！居然已经升级到了同居的地步了？这下手也太快了吧，上大学就要当爸爸的节奏！？

    许尔戈一脸无奈的看着她：“现在是放学时间，大庭广众之下，你不会害臊吗？”

    姜小妮扫视一周，发现有好多人正在盯着他们，表情微微一僵。

    “有……有点。”

    “那你还不下来？”

    “不下！”

    姜小妮认真的说道：“除非你答应我，今晚去我家！”

    许尔戈点了点头，轻声说：“去去去，今晚就去。”

    “欸，这么爽快？”

    姜小妮有点楞：“你这样，让我很没有成就感。”

    许尔戈轻声说道：“那要不重来一次，我先拒绝你，然后你在苦苦哀求，我在拒绝，你第三次嚎啕大哭，抱着我的腿求我，我才答应你？”

    “……”

    姜小妮：Σ(°△°|||)︴

    “我错了，我不要了！”

    姜小妮一脸真诚的收回了刚才的想法，什么成就感，统统见鬼去吧！

    许尔戈：“我都答应了，你还不下来吗？”

    “你不能抱着我吗？我不重呀。”姜小妮装出一副我这么可爱，你怎么舍得拒绝我的表情。

    许尔戈倒吸一口凉气，心中暗忖道：姜小妮到底怎么了，最近真的好勇啊，居然开始不在乎别人的目光，这一点，是她以前都做不到的事情。

    姜小妮偷偷瞄了一眼许尔戈的表情，见他表情并未出现排斥，嘿嘿一笑，直接将脸蛋埋进了他的胸口，像小猫一样开始蹭蹭，蹭蹭。

    许尔戈：“……”

    臭宝干脆就不要脸了，他还能怎么办，走吧。

    幸亏现在的身体素质强了，不然抱着这么一个【重物】，太久了，容易双手麻痹。

    许尔戈一边走，一边开始回想起在教室中受到了小妮党权痣龙老师的一番苦口婆心的教导，真就是站在姜小妮的立场上，为其好好分析了一波姜小妮的好。

    说实话，不需要权痣龙提醒，他也早就认识到了姜小妮的各种好了。

    不然，他也不会陷入纠结的境地之中。

    姜小妮给予他的，从来不是势在必得的压迫感，因此，他曾经很多次觉得或许姜小妮并没有那么喜欢他，那份爱意是可以被时间所消除的……

    但后来在无意中看到姜小妮的日记后，他才发现在他所不知道的情况下，姜小妮为他所做的，太多太多了。

    他无法再用【放手比坚持更需要勇气】这种鬼话连篇欺瞒自己。

    至于，这一幕会不会被姜亦婕看到……

    迟早的事。

    就算没有亲眼看到，许尔戈也相信姜亦婕会通过其他渠道得到这个消息。

    嗯，走一步看一步，但不需要偷偷的来……

    许尔戈可以听得到来自姜小妮心脏剧烈的心跳声，那是她在紧张的情况。

    同时，社死值也没有少给。

    【姜小妮：社死值+2000+2000+2000……】

    【姜小妮：社死值+2000+2000+2000……】

    一如既往高规格的奶量，像极她挤压自己胸口的**。

    显然，这种撒狗粮的行为，对于姜小妮来说也不是那么容易的事情。

    她挺勇的，但心理承受能力，还修炼不到家。

    许尔戈走到了共享单车停放点，轻声唤道：“姜烂泥，抬头。”

    姜小妮没抬头，而是小声的反问道：“干嘛？”

    “扫码骑车啊。”

    “这样载着我就行呗～”

    许尔戈一头黑线：“太不安全了，下来。”

    “不下不下。”

    许尔戈嘴角在抽搐：“我要是这样抱着你骑车，被警察叔叔给抓到了，保准一个训斥逃不掉。”

    “有可能还会因为违反公共交通安全罪，被抓去拘留七天至十五天。”

    “……”

    姜小妮听到还有这么严重的后果，乖乖下来了。

    许尔戈看她整张脸通红无比，笑着伸出手，摸了摸她的狗头，嘲笑道：“没有那个承受力，就不要那么勇，搞得好像我把你欺负到快哭了一样。”

    “嘤嘤嘤～”

    “那还不是为了把你霸占……”姜小妮小声的嘀咕着。

    “你说什么？”

    许尔戈没听清楚。

    “没，没什么……”

    今天的拥抱已经耗尽姜小妮的勇气，所以电动车是一人骑一辆。

    没曾想，刚走不远，真的就遇上了正在疏导交通的交警同志。

    前头有一对玩贴贴乐的小情侣，直接被交警叔叔拦下来进行教育。

    两人听着交警叔叔给他们做的交通安全教育，俩脑袋埋的跟鹌鹑一样。

    可以想象，如果许尔戈刚才答应和姜小妮玩升级版面对面贴贴乐骑车大法，估计这会真就不是口头教育那么简单了。

    有些事情，真就是那么巧。

    在等红灯的时候，姜小妮转头看着许尔戈，一脸的崇拜：“哇，今天真就有交警叔叔，你好厉害啊。”

    许尔戈老神在在的说道：“低调，低调。”

    一路骑着电动车前往熟悉的菜市场。

    姜小妮忽然开口说：“你今天还要做饭吗？”

    “怎么了？”

    姜小妮有点不好意思的说道：“我想做饭给你吃。”

    “？？？”

    许尔戈面色大变，凝重说道：“我该如何打消你这种自不量力的念头？”

    姜小妮闻言，气的抬手打了许尔戈一下，气急败坏，脱口而出道：“我最近可是为了你，天天苦练厨艺，现在做饭就算没有和你一样好吃，但也不至于难吃到吃不进去了好吧！”

    为了他在学做饭？

    许尔戈愣了一下，内心十分的感动：“真的吗？”

    “不止是蒸的，煎炸烹炒我都会那么一两道那手好菜了！”

    许尔戈笑了，却不是取笑姜小妮的耳背，而是真的非常开心：“那，今天就真的按照你的菜谱来了？”

    姜小妮伸手比了个手势：“OK的，OK的。”

