    大金刚是什么？

    这个问题困惑了沈聪许久许久，即便是建湖实验室提出的“生物与机械磁场纠缠，并与活性辐射之间相互作用”的产物，这样一个很炫酷的概念，也无法解释载具的真正内涵。

    此外还有“载具是类似外骨骼的直接判断”、“原始金属相当于金核在金兽、金人身上的作用，载具形同外延的金核附件”等等不同的解读。

    这些理论解读，似是而非。

    沈聪不满意。

    尤其是生命一体化的建立，这涉及到太多未知的事物，现有理论根本无法从本质上去解释。

    因此到了Lv1-纯金时代之后，沈聪迷惘了。

    他的身体和金人、金兽一样，沿着骨骼、肌肉、结缔组织等等不同构造，依次金属入侵，这属于他的进化道路。

    全金属化。

    那么大金刚的进化道路呢？

    把塑料、晶体等材料，也给合金成金属？万一短路怎么办？

    Lv1之后，大金刚除了活性固化之外，变化并不大，好像也就是缓慢的改造车体材料，使之具备骨金类似的效果，越来越坚固。甚至于还损失了快合金的能力，让沈聪不得不把铁箱子自然载具，打造成加工平台，制造装备。

    在这方面，战区也无法给他提供信息。

    战区的铁人，还差一点点才能进入Lv1-纯金时代。

    所以沈聪一直以来都在独立摸索，如何让大金刚进化，这个进化，不应该是改造大金刚的装备。改造装备只是为了让大金刚更富有战斗力，而不是整体性质的改变，大金刚应该有更高等的性质变化。

    否则这又是一种方式的虹吸，载具和本体之间进化不协调。

    经过很多次摸索。

    沈聪现大金刚与他有融合的倾向。

    在刚刚进入Lv1-纯金时代的时候，大金刚的车厢壁金属，便软化流动，将他的手臂包裹，彼此之间感知联系更加紧密，大金刚就是他的躯体一部分，不分彼此。

    此后每一次沈聪的心情激荡时，都会不自觉的吸引大金刚，将金属流动到他的身体上。

    这是非常有意思的现象。

    起初沈聪还有点儿担心，会不会自己就这样被大金刚吞没了，然而并不是，金属只是把他包裹起来，就像是覆盖在身上一层保护膜。然后这一层保护膜，能够更好的加强大金刚和沈聪之间的感知。

    “或许这会是大金刚的进化道路？我的进化之路是全金属化，大金刚已经是金属，是不是有一天，我与大金刚彻底融合，不再有我和大金刚的单独概念？”

    “现在还不能融合，因为我的皮肤还是有机物质。”

    “一具机械设备，一具碳基生命体，真要合二为一吗？”

    沈聪时常自我审视：“最后我会变成《变形金刚》里的塞伯坦星机器人，还是《环太平洋》里的猎人机甲战士？”

    很难判断。

    他只能尽力去掘大金刚的一切秘密。

    人形雷达，就是根据人车合一的状态，依靠彼此的活性辐射频率增幅，达到了具备雷达一样的天眼感知范围。

    五百米清晰，一千米模糊。

    足够他在雾区之中，来去自如。

    “是时候去徐州仔细查探一番，找到李寻欢，将他杀死！”沈聪握着拳头，感受着肉金似乎已经快要金属入侵结束。

    变成肉金的骨骼肌，爆力强，如果不考虑其它身体组织的负荷，他的战斗力至少提升到三十五牛之力，一拳可以打出四十多吨。

    当然，理论是这样，但身体无法负荷，至少在Lv1-纯金时代，他的无损爆力，不能过二十吨这个极限值。

    平常也就能拿出十吨左右的力道，去战斗。

    十吨，其实够了。

    沈聪这一个星期，仔细回忆了他和李寻欢的战斗，通过对比，去判断对方的实力。不管从力量、敏捷、度、反应等方面，对方都弱于自己。

    之所以没拿下他，第一个是对方是沈聪遇见过最强的金人。以前沈聪都是跟金兽战斗比较多，风格就是欺负金兽智商缺陷，一波流带走。但李寻欢不是智商低的金兽，相反对方心机很重，战斗经验也丰富。

    第二个就是李寻欢主场作战，沈聪心中有顾忌，顾忌大金刚远离视线不安全，顾及对方背后有人，担心这是一个诱饵。

    如果是出了雾区，沈聪自信可以在一公里之内追上对方，并将对方锤死。

    对方的飞刀，也就是取巧骗了沈聪一次，沈聪只要改变行径路线，小李飞刀也不行。毕竟沈聪自己也是有一手飞刀准头的，而且手里有枪，手枪、步枪、机枪，甚至于榴弹炮也买到了炮弹。

    找到李寻欢，人形雷达开启，6管射机枪也好，榴弹炮也好，直接搞起来。

    不死也要他脱层皮。

    “不过在此之前，我需要去一趟淮安市，拿到我的三核图改装图纸！”昨天的时候，淮安市来信，他的图纸设计好了。

    命令黑头继续带队修建巢穴，沈聪领着四脚龙，向淮安市出。

    今天是1月18日，农历腊月二十七，还有三天就是除夕。可惜今年的除夕，没有春晚可以看。

    东部战区原本准备搞一个隆重的除夕夜晚会，出了黑铁巨熊和雾区件事后，部队损失惨重，至今没能解决掉，因此晚会的心思也就淡了。

    搞还是要搞，提升士气还是很有必要的。

    只是不再大搞。

    ……

    到达淮安市，拿到了三核图的改装图纸，沈聪只是看了一眼，就带着图纸迅离开了淮安市。

    回到郯城县高册乡，将金刚蚁家族全体塞进大金刚中带走。

    一路奔行到塔山镇。

    塔山镇滨临京杭大运河，之所以叫塔山镇，因为境内有个大塔山，距离京杭大运河三公里距离。大塔山本来就很矮，末日风暴的侵袭下，现在就是个土坡。而沈聪的落脚点，就在大塔山之中，金刚蚁穴也建造在土坡之中。

    四脚龙的临时巢穴也在土坡之中。

    而现在的土坡，已经被掏空，里面开挖了一个巨大的空间。

    作为沈聪的改装车间。

    为了建造这个改装车间，沈聪指挥四脚龙和金刚蚁小分队，花费了不少精力，才把车间挖好并加固起来。

    金刚蚁完成搬家，开始保卫大塔山。

    沈聪对四脚龙道：“小四，你呆在这里，不要出去，守好家，我很快就会回来。”

    四脚龙学会了点头，大脑袋一上一下，随即思维传递过来：“果子……带给我……吃……很多……很多……”

    它喜欢吃活性果。

    “好，我带你给吃，但你要老实点，不然我揍死你！”沈聪恐吓说。

    四脚龙顿时趴在地上，一动不动，只拿眼睛望着沈聪，表示决心：“听话……我……听话……”

    趴在沈聪脚边的黑头，这时忽然模仿起四脚龙，六只蚂蚁腿摊开，趴在地上一动不动，并向沈聪传来一段情绪，大概意思是“我是一条四脚龙”，不仅四脚龙是脑残，黑头有时候也是脑残。

    不能说脑残，本就智商底下，大脑未曾完整过。

    一脚踹朝黑头过去，沈聪命令：“滚上车去！”(未完待续。)