    “什么，你竟然和武元爽联合起来，擅自做主写了婚书。”墨家村中，武媚娘怒不可歇道。

    “母亲也是为了你好，你已经年近二十，再不嫁人就晚了，再说晋王殿下哪一点配不上你，你还挑三拣四的。”杨氏反驳道。

    武媚娘英眉一扬道：“我的事情不用你操心，师父以一己之力改变了大唐的律法，父母之命媒妁之言之外，还有结婚自愿，只要我不在婚书上签字，谁也不能逼我嫁人。”

    “你这是不孝，竟然忤逆母亲…………。”杨氏气急败坏道，

    武媚娘淡淡的说道：“我自幼就开始奉养母亲，天下谁敢说我不孝，我的婚事师父已经允许由我自己决断，你日后莫要插手。”

    杨氏顿时气结，武媚娘自从师从墨家子之后，就开始挑起了养家的重任，尤其是发明了银镜之后，她们母女的生活大为改善，甚至比在武家都有过之而无不及，杨氏的话对武媚娘来说根本不起一点作用，能够管住武媚娘的只有一个人，那就是墨家子。可是墨家子偏偏一副放任自流的状态。

    武媚娘愤然离开墨家村，直奔长安城的应国公府而去，武元爽自知惹怒了武媚娘早已经不知行踪。

    “跑了和尚跑不了庙！”

    武媚娘冷笑一声，她身为墨家大师姐，对与子钱家在长安城的产业了然于心，亲自上门将这些门店打砸一空之后，这才怒气稍歇。

    “传令下去，从现在起，墨家村全力狙击长安城子钱家的业务，我要让武元爽知道算计我的后果。”武媚娘冷然道。

    她作为墨家大师姐，平常是代师行事，手中的权力极大，在长安城别说是女子，就是男儿也没有几人能和她相比，这也是她看不上长安城男儿的原因，同时也是她不愿意接受李治的原因，已经成长为雄鹰的她，可以尽情的展翅翱翔，可是偏要在进入鸟笼之中过着金丝雀的生活，她又岂能甘心。

    出了一口恶气之后，武媚娘这才心情稍微缓解，一个人郁闷的来到鱼状元酒楼。

    “墨家大师姐来了！”

    “要不了几天，那就是未来的晋王妃了。”

    ……………………

    鱼状元酒楼的食客看到武媚娘进来，顿时小声的议论，哪怕声音很轻，依然源源不绝的传到了武媚娘的耳中。

    “恬噪！”

    武媚娘冷哼道。

    食客不由讪讪一笑，这才停息评论。

    武媚娘驾轻就熟的来到一个临窗桌子之上，酒楼的墨家子弟很快的奉上佳肴，然而武媚娘却没有多少胃口，吃了一点就停下了筷子。

    “好一个女帝之相，可惜是女儿身，若是男儿定然会有一番功业。”在不远处的桌子上，乔装打扮阴阳家师徒正在悄然打量武媚娘，年轻的小法师感慨道，武媚娘行事英姿飒爽，连他也不禁为之心折。

    “若非这般人物，又岂能成为撬动大唐气运的风云人物。”阴阳子感叹道，看了看武媚娘又看了看自己的徒弟，不由为阴阳家的未来感到担忧。

    武媚娘似有察觉，豁然扭头看来，师徒二人连忙躲开眼神，装着若无其事。

    武媚娘一无所获，正心烦意燥，鱼状元酒楼一静，只见一个温婉贤淑的绝美女子竟然款款走进酒楼。

    绝美女子妙目四望，抬头看向临床桌前独自一人的武媚娘露出一丝魅笑，跨步上前。

    “萧慧儿参见姐姐。”女子近前，朝着武媚娘款款行礼道。

    “萧……，兰陵萧氏之后？”武媚娘眉头一挑道。

    “姐姐果然聪慧，不愧是能够得到晋王殿下倾心之人，慧儿刚刚赶到长安城，就第一时间赶来和姐姐见礼，希望姐姐莫要嫌弃。”萧慧儿轻掩樱桃小嘴，一举一动之间尽显世家的礼仪和风范。

    “此女面相贵不可言！”阴阳家小法师赞叹道。

    阴阳子却摇头道：“比起女帝之相相差甚远，不足为虑。”

    果然，武媚娘冷笑道：“你我不过是初次相识，可当不得姐妹相称。”

    萧慧儿并不在意武媚娘的疏远，反而娇笑道：“且不说姐姐年长慧儿几岁，慧儿理应称你为一声姐姐，日后我等共同入晋王府，姐姐乃是当之无愧的晋王妃，慧儿更应当叫你一生姐姐了。”

    萧慧儿长相甜美，口中却暗藏机锋，讽刺武媚娘年龄大。

    武媚娘看着萧慧儿精美的脸蛋冷笑道：“你若生在后宫定然是争宠的好手，然而一群女子围绕一个男人争宠斗艳的日子从来不会发生在墨家女子的身上，因为墨家的女子只能有一个丈夫，绝不会因为男人而迷失自我。”

    “不会迷失自我！”萧慧儿不由一阵失神，她乃是兰陵萧氏之后，出身名门，又何尝愿意和别人共享一个丈夫，然而为了家族的使命，她也只能委曲求全。

    “简直是一派胡言，你不过是一介暴发户之女，又侥幸被墨侯收入门下，就敢如此狂言，你墨家的规矩难道还能凌驾于皇家之上。”话语间，又一个容貌绝美，却有些盛气凌人的美人傲然而来。

    “你又是谁？”武媚娘正眼也不瞧来人一下，蔑视道。

    “本小姐乃是出身于五姓七望之首的太原王氏，第五房的嫡女王蔷。”王蔷傲然道，她衣着华美，容貌精致无暇，出身更是高贵无比，唯有脸上的高傲稍微破坏了美感。

    “太原王家之女。”萧慧儿眉头一皱，她原本以为除了武媚娘之外，再无对手，可是没有想到竟然连太原王家的嫡女也来争夺晋王妃，而且家世也比他更胜一筹，这让她有些底气不足。

    “女后之相。”阴阳子看到王蔷的容貌不由一叹，晋王李治不愧是有天子之气，竟然有如此多拥有富贵之相的女子纠缠。

    “太原王氏嫡女又怎样？你除了太原王家之后的身份还有什么，抛开这层身份，你能在长安城生存三天么？我墨家女子自力更生，独立自主，和男子一样从事工作，哪一个女子都不需要男人养活，离开男人墨家女子也可以生存，这就是墨家女子坚持一夫一妻的底气，而你们根本离不开男人，只能做男人的依附，以寄托男人的宠爱来获取，甚至不惜以命相争，自古以来，无论是后宫争斗还是豪门深宅，争宠争斗何其血腥和丑陋，那就是你们的未来，不是我墨家女子的未来，。”武媚娘一针见血道。

    萧慧儿和王蔷不由脸色一白，身体踉踉跄跄，她们身处豪门世家，自然知道失宠的下场是何其悲惨，更别说她们熟读诗书，哪里不知道历史上的后宫争斗何等凶险，她们此刻乃是高傲的世家之女，来日不一定是何下场。

    “果然女后之相还是斗不过女帝之相。”阴阳子叹息道。

    “姐姐莫要吓唬妹妹，日后我们一起进入晋王府，那就是一家人，自然要和睦相处，哪里有什么争宠之说。”萧慧儿话语一转，言笑晏晏道。

    “就是，说起来王家和萧家还有联姻呢？我和慧儿也算是表亲姐妹，这一次可是亲上加亲。”王蔷也反应过来，接话道。

    言语间，二人看到武媚娘言辞犀利，竟然有联手对付武媚娘的趋势。

    “这就是后宫争宠，简直堪比三国志，果然精彩，可惜媚娘恐怕无缘体会了！”武媚娘款款起身，留给二女一个潇洒的背影。

    二女顿时脸色难堪，一连谄谄，三国志她们也曾拜读，他们现在的情况何尝不是蜀吴联手对抗曹魏，可惜武媚娘这个曹魏却不安常理出牌。

    武媚娘走后，萧慧儿和王蔷忽视一眼，不由冷哼一声，刚才浓浓的姐妹情谊顿时荡然无存。

