    基因测序在魔方量子计算机的计算能力之下花不了多长时间，唯一需要等待的就是克隆器官生产的时间。

    从一小块细胞，逐渐复制生长，长成成熟器官的样子，要不然怎么说人体是最复杂的机器，哪怕到了2026年，人类还是无法复原人体发育的过程。

    算起来手术做最快的就是哪一位十三岁的孩子，造血干细胞移植所需要的造血干细胞克隆远比器官克隆来的要快，因此他的手术，是最先开始做的。

    赵丹他们做手术不要急，但批评声随着而来，而且还是一些国内外生物学界的大牛带头抵制星空生物科技实验室人体器官克隆技术。

    尤其是国内一些人认为卫生部门根本不该允许星空生物科技实验室开展这种所谓的“极其不人道”的实验。

    甚至还联合国内100多么生物学家联署签名，反对星空生物科技实验室开展人体器官克隆实验。

    直接表示，星空生物科技实验室所公开的实验数据不够完善和全面，无法判断未来10年，甚至20年内，所移植的器官是否会影响人体健康。

    星空生物科技实验室的实验太过激进，可能涉及到人类伦理层面的问题，呼吁全社会关注，叫停星空生物科技实验室的实验。

    还拿当年南方科技大学所开展的艾滋病基因实验来做对比，看到当年那场剔除艾滋病基因婴儿实验的新闻，很多人连具体情况都不分，也可能是他们看不懂，就开始开喷。

    甚至还给星空生物科技实验室安了一个公开买卖器官的名头，一些被误导的网名开始冲到星空科技公司微博评论区做起了键盘侠。

    国内如此，国外就更不用讲，正发愁找不到兔子身上的黑料，现在星空生物科技实验室主动送货上门。

    二话不说直接开始抹黑报道称星空生物科技实验室正在开展残忍的人体生物基因实验，用词有多可怕就多可怕，为了达到效果把之前好莱坞拍摄的有关这方面的电影片段剪辑之后，用在星空生物科技实验室身上。

    并且呼吁国际社会禁止这种技术的推广使用，并且追究星空生物科技实验室的责任。

    并且还表示哪怕在兔子国内这种舆论反对之下，兔子都没有禁止星空生物科技实验室的实验，一口咬定兔子绝对参与了星空生物科技实验室的人体实验。

    国内外一联动，连星空科技公司都受到了舆论层面非常大的影响，至于国内其他理智的生物学家专家，在这种氛围下根本没办法开口站着星空生物科技实验室这边。

    最要紧的是，赵丹在国外读的医学院，也是他博士生阶段读的学校竟然直接取消他的博士学位，把他从学校历史上抹去，不承认他的学历。

    这些事情的发生，让赵丹身上的压力陡然剧增，要知道整个实验过程，星空生物科技实验室就没有瞒过任何人，卫生部门的督察员全程参与实验、手术过程。

    在动物实验全部成功的情况下，星空生物科技实验室才会开展人体实验。

    现在来自四面八方的压力已经让赵丹变得有些喘不过气来，如果不是林浩发来的邮件让他不要关心外面的舆论，专心继续开展实验的话，在网友人肉他的情况下，他都有可能会顶不住这些压力。

    别说他受到了影响，连家人都被有影响到。

    在做完造血干细胞移植手术之后，赵丹跟随一起执行手术的同事，穿着手术服一起一起送这个十三岁的小朋友去ICU。

    当看到他父母在ICU病房外一边哭一边隔着玻璃看着小朋友的时候，赵丹心里有了一丝丝的变化。

    尤其是当赵丹看到这名小朋友在麻醉过去之后醒过来脸上洋溢着的笑容，赵丹内心一下子变得坚定起来。

    他今天所做的一切，可以说不是为了名声，也不是为了钱，辞去国外的工作，跑回国内，他并不想庸庸碌碌的度过一生。

    直到这一刻，他才明白他内心真正想要的是什么，那就是这个白血病小朋友脸上的笑容，造血干细胞移植之后，可以确保他会向其他小朋友一样健康快乐的成长，别的不说，这就已经足够。

    这个时候，他也想起在手术前，林浩发给自己的邮件。

    乔尔丹诺·布鲁诺因为日心说被烧死，伽利略也因为日心说被囚禁终身。

    500多年过去，无知的人并没有发生什么变化，真理依旧掌握在少数人手中。

    至于网络上的言论，就更不应该去关心，如果网络上所表达的内容是正确的，是应该借鉴改正，但在本科率不及6%的互联网理性讨论基因测序以及器官克隆，有几分对牛弹琴的味道，尤其是当他们拿好莱坞电影做例子的时候。

    现在外面反对声音这么大，一半是那些药企的功劳，如果以后星空生物科技实验室的技术得到推广的话，最简单的抗排异药物的存在价值将被大大缩减。

    依靠器官移植这一条产业链获取资本的人远远超乎所有人的想象，古语说的好，断人财路，如同杀人父母。

    如果没有反对的声音，才是最不可能的事情，说给别人听都不信。

    可无论是生物学家还是医生，首要目的就是攻克疾病，而不是去担心资本。

    看到患者痊愈的样子以及他们家人开心的笑容，一切都是值得的。

    而且在林浩看来他最不担心的就是实验没办法开展下去，因为这个世界最害怕死亡的不是普通人，而是那些资本家。

    要不然也不会有什么财团花巨资去投资所谓的抗衰老药物，还想祈求长生不死一样。

    比起他们来，星空生物科技实验室的技术更多的还是针对普通患者。

    当事实证明星空生物科技实验室的技术成功没有后遗症的话，如果谁不让星空生物科技实验室开展工作，恐怕那些病人第一个不答应。

    而且谁又能赶保证自己不会衰老，不会得病呢，等让子弹飞一会之后，大众会明白过来，这项技术的成功意味着什么。

    到那时谁在反对，就是触犯绝大多数人的利益，毕竟谁也有家人，肯定会有需求器官移植的那一天到来，他们应该希望星空生物科技实验室的技术没有瑕疵才对。

    抱着这份想法，赵丹身上的压力一扫而空，剩下还有9名患者的手术要做，他还得一直盯着，现在星空生物科技实验室不允许失败。

