    林夜看着眼前这一个漆黑的山洞。

    猛然间从山洞中冲出一股强大的灵魂之力，引得手中的孽鬼剑，竟然在此刻微微颤抖。

    这是一种处于兴奋的状态，显然在孽鬼剑对于这一股力量，十分的渴望，若是能够将此等力量给吞噬，那么孽鬼剑的实力，也将恢复更多！

    如今的孽鬼剑本身是处于一种虚弱的状态，需要斩杀一些顶级强者，炼化他们的血肉，才能够提升孽鬼剑的实力。

    “这种力量，之前也见过类似的，应该是上古时期遗留下来的一些强大的魂魄。”

    前世林夜也闯荡过不少的遗迹，因此大概有哪些不同的种类，也都能够猜到一二，毕竟所有的难关都是大同小异，不是这个，就是那个。

    寻常人也许在这上古残魂的力量下，已经瑟瑟发抖，自身状态崩溃，但林夜却是纹丝不动，灵魂之力释放周身，形成了一股强大的防御。

    轰！

    一团黑雾冲了出来，无形无相，同时也能够进行千变万化，眼前的黑雾内，仿佛发出了咆哮之意，如同被关押了许久的野兽，此时此刻，獠牙毕露。

    黑雾一团幻化，最终化身成为了一尊身高将近三米左右的人形模样，身上还穿着一件残破的盔甲。

    盔甲上有一道锁魂阵。

    显然此人的灵魂状态能够保持到现在，正是因为这一道锁魂阵的原因。

    估计古辰的目标，实际上是这一件盔甲。

    这种有乱七八糟功能的盔甲，林夜并不稀罕，本身的修罗血甲，只要修炼到顶级的层次，必然不会比这些盔甲弱。

    黑魂眼睛的位置，猛然地涌出一道蓝色的火光，火光如同他的眼睛，扫视到林夜身上的时候，顿时火光绽放，同时身形猛然冲出，一柄黑色的长刀凝聚，朝着林夜斩来。

    轰！

    林夜并未躲避，而是以手中的孽鬼剑迎了上去。

    “红莲业火！”

    林夜手中的红莲业火，本身就是克制所有的邪祟之力，甚至灵魂之力，在遇上林夜的红莲业火，那更是如同燃料一般。

    对于他人来说，黑魂的力量，是一股极为可怕的力量，但是林夜丝毫不受其威胁，同时红莲业火缠绕在孽鬼剑上，反而对黑魂形成了强大的威胁。

    “此黑魂生前，也不过归墟五境左右。”

    林夜感应了一番，这下可巧了。

    因为若是论灵魂之力，林夜至少是相当于归墟九境，只不过这股灵魂之力，只能凝聚在自身，而无法将之释放，因为受到了自己身体的力量限制。

    若是强行施展过多的灵魂之力，会导致身体不堪重负，直接破碎，同时一旦受到损伤，再想要将之修复，则难于登天。

    刀剑碰撞瞬间。

    林夜的红莲业火，就已经迅速的蔓延而上，黑魂惊呼一声，想要收回力量已经来不及了，孽鬼剑上仿佛涌出了一个强有力的臂膀，当场将黑魂给抱住。

    而后力量爆发之际，将黑魂彻底炼化。

    有红莲业火的力量辅助，不论黑魂如何的挣扎，也都难以逃脱，最后活生生的被孽鬼剑的力量吞噬。

    孽鬼剑此刻力量大涨。

    甚至连周身的光芒都焕然一新，释放之际，如苍龙呼啸，气灌山河。

    剑上的锋芒更甚，即便是林夜见着，也都心中升起一股寒意。

    孽鬼剑至少恢复了七成左右。

    “看来你全盛时期，也极为不俗。”

    哐当一声，那一件残破的盔甲掉落。

    林夜将盔甲给收了起来。

    “吼！”

    入口处传来了一股咆哮，那棘背地龙已经是再度杀了回来，双翼一震，顿时一股风暴将林夜给覆盖。

    数百道风刃爆发，朝着林夜斩来，林夜孽鬼剑一挥，将面前的数道风刃给统统斩碎。

    同时纵身一跃，然而下一刻棘背地龙已经出现在了头顶上，利爪猛然朝着林夜抓了下来，一爪具有碎山之势。

    “血屠九戮！”

    孽鬼剑上，锋芒绽放，九道剑气朝着棘背地龙不停的冲去，然而棘背地龙却毫不畏惧，将九道剑气纷纷抓碎，继续朝着林夜抓来。

    显然八阶凶兽的防御，林夜的剑势无法破开。

    对方足以硬抗林夜的攻击。

    “修罗血甲！”

    林夜的防御也立刻施展，一道血色的光芒绽放，无数道修罗铭文，正在这光芒中流转。

    轰！

    一声剧烈的震动，林夜的修罗血甲，承受了棘背地龙利爪的攻击，然而光芒流转，修罗铭文，明灭交替之下，可以看见，完好无损！

    山谷入口处，追上来的古辰，看见林夜的玄气之甲，竟然从正面抗住了八阶荒兽的攻击，立刻瞪大了眼睛。

    “怎么可能！”

    虽然这荒兽只是刚刚突破八阶，可那也是归墟境的存在，攻击可不是开玩笑的，古辰虽然对自己的实力有自信，可是也自认为，根本扛不住八阶荒兽的任意一击。

    而林夜却将之抗住，给了古辰，极大的震撼。

    “还行。”

    林夜看见自身修罗铭文灭了一半，但同时又修复了三分之一，至少能够抗住三次攻击，但同样的，林夜自身的玄力消耗，也极为恐怖，若非有九转修罗诀强大的运转能力，加上林夜所炼化的血色星辰，也难以支撑住修罗血甲的修复。

    就算他人得到了修罗血甲的修炼之法，自身的功法等级跟不上，也只是一个鸡肋。

    六级修罗血甲！

    沿途前来的过程中，林夜已经将修罗血甲突破，毕竟只剩下最后一点，虽然被那些天鹰商会之人打断，但是稍微勤奋点，也一样能够修炼。

    若是让古辰知道，林夜在刚才赶路的过程中，竟然还顺带的突破了一门玄技，估计会直接膜拜的五体投地。

    检验了一下修罗血甲的防御力，林夜当即释放出九幽血翼，身形怒然腾空。

    “轰！”

    棘背地龙也同样的双翼一震，朝着林夜追去，爆裂的破空声来袭，声音尖锐的直接刺破了云霄，林夜连续数剑斩出，但是却未能将棘背地龙给阻挡半分，棘背地龙的防御力，简直比林夜的六级修罗血甲，还要强上数倍。

    “轰。”

    林夜九幽血翼奋力震动，身形冲天而起，同时林夜自己也吞服一枚疾风丹，速度暴涨，眨眼间便飞掠而出，如同闪电般消失在天际。

    棘背地龙虽然有一对翅膀，但实际上在速度上并不擅长，这一对翅膀也只是变异而来，使得它拥有了腾空飞行的能力。

    眼看林夜就要消失，棘背地龙一声怒吼，便是听见了咻的一声，林夜回头一看，棘背地龙背上的一根棘刺便是如同闪电般掠来。

    笔直的刺向了林夜。

    林夜修罗血甲，便是立刻自动的释放。

    轰！

    林夜的修罗血甲，瞬间被洞穿。

    擦着林夜的后脑勺掠向了天际。

    直接将林夜的脑门后割开了一道口子，当即有着鲜血流淌，不过林夜也没有丝毫停滞，身形迅速掠走，消失在了天际。

    只留下身后那棘背地龙愤怒不甘的吼声。

