
　　毕竟，能够推断这样的结果，还能做出这样的决断，陈江海比起索特斯而言，也是不遑多让。

　　而且，陈江海又是如此的年轻。

　　如果不是知道他的身份，真的很难将其和那些事迹联系起来。

　　霍家祥甚至觉得，眼前的陈江海更为可怕。

　　如果与他为敌的话，绝对是一件令人头疼的事。

　　霍家祥此时突然很庆幸。

　　幸好他跟陈江海是合作关系，是朋友而不是敌人。

　　不然的话，两个人以后要是在某个领域相遇，霍家祥肯定会头疼的。

　　而且败北的可能性极大。

　　陈江海跟着又来了一句：“索特斯这个人野心太大，而且毫无底线可言，不知进退，以后肯定会栽跟头的。”

　　对于陈江海的这一番话，霍家祥并没有放在心上。

　　陈江海说的，自然是索特斯胆肥之后，跑来对付香江，挑衅华夏的举动。

　　香江可不是暹罗，它后面站着的可是华夏。

　　华夏的外汇储备，可不是暹罗这些国家能比的。

　　索特斯就算再聚集一倍的投机客，让手里的资金翻倍，也无法对华夏堪称恐怖的外汇储备造成什么危机。

　　华夏经过这些年的发展，已经拥有了强大的底蕴和实力。

　　尤其是在经济方面，外汇储备之丰富，可不是一般国家能相比。

　　九十年代初期，华夏的外汇储备其实跟现在的暹罗差不多。

　　二百多亿的外汇储备，真的不算什么。

　　尤其是对于华夏这么大的一个国度，这样的一笔外汇储备金，可以说是少的可怜。

　　可是全面改革开放以后，只用了短短不到十年的时间，华夏的外汇储备已经超过了一千亿美刀。

　　这是一个巨大的数字，绝对不是一般人或者组织能够觊觎的。

　　索特斯终将会因为他的自大，受到惨痛教训。

　　而这一世，再加上陈江海所领导的巨龙基金，索斯特和他所领导的量子基金肯定会更惨。

　　然而，即便是最后失败了，索特斯也并没有觉得自己做错了什么。

　　在他看来，能够掀起如此巨大的风浪，他的人生已经无憾了。

　　索特斯的名声，可以说是臭名昭著了。

　　然而，他并不在乎，甚至还自以为是，沾沾自喜。

　　他在金融领域留下了属于他自己的传说，成为让人谈之色变的金融大鳄，实现了他所希望的人生价值。

　　“索特斯这次，可是赚了不少钱啊！估计得有好几十亿吧！”

　　霍家祥忍不住感慨道。

　　能让索特斯起窃国的心思，这里面的收益自然是不会少的。

　　陈江海笑着说道：“如果不出意外的话，按照我的估计，索特斯这次应该能赚到本金一倍的收益。”

　　听到这个数字，霍家祥再次倒吸了一口凉气。

　　要知道，霍家祥今天惊讶的次数，可能比他以前一年吃惊的次数都要多。

　　“江海，你的意思是，如果投了一亿进去，就能赚一个亿？”霍家祥微微瞪大了双眼，难以置信的问道。

　　百分之百的利润，而且还是如此大的资金量，在这么短的时间之内就能实现翻倍，绝对是不敢想象的。

　　陈江海点头道：“没错，现在这种情况下，赚这么多是正常的。”

　　一时之间，霍家祥都不知道该说些什么好了。天籁小说网

　　原本他只是抱着试一试的心态，没想到转手就有可能赚一亿！

　　这对于霍家祥来说，绝对是一个不小的惊喜。

　　现在看来，金融市场确实是一个能得到暴利的地方。

　　不过他也知道，想赚钱，前提是要有足够的眼光以及过人的胆识。

　　否则的话，就只能成为韭菜，反过来被别人收割了。

　　尤其是在金融或者股票市场，这里面有着巨大的风险，没有搞懂之前是绝对不能轻易涉足。

　　一不小心，就是血本无归。

　　“江海，你说索特斯这次会投多少钱进去？”霍家祥跟着问道。

　　陈江海摊了摊手道：“霍老，这个问题恐怕只有索特斯自己清楚了，但绝对是一笔巨大的数字。”

　　“否则他也没有底气撼动暹罗的外汇市场，那些跟风的投资者也不会选择跟他站到一起一拥而上。”

　　“索特斯这次应该算是功成名就，可以收手了。”霍家祥略带感叹道。

　　陈江海听到后，却是微微一笑：“霍老，你想错了。”

　　“哪里错了？”霍家祥略带疑惑地看着陈江海。

　　“索特斯这次赚了钱，哪会这么容易轻易停手，食髓知味的他在掌握了足够多的资金量后，还会有动作的。”陈江海不紧不慢地说道。

　　“还有动作？”

　　霍家祥脸色微变：“他还想干什么？！”

　　陈江海扬手一挥：“亚洲四小虎之一的暹罗已经被攻下了，剩下的三只小老虎，难道还能逃脱这样的命运吗？”

　　听到这个消息，霍家祥嘴巴张得大大，充满震惊的问道：“你是说，索特斯还要对其他国家也动手？！”

　　“为什么不呢？”陈江海淡然反问道。

　　此时霍家祥思绪十分的紊乱。

　　他没有想到今天会在陈江海这里得到这么一个消息。

　　沉默了好一阵之后，霍家祥这才抬起头来，双眼直直地看着陈江海问道：“江海，这是你自己猜想的，还是说有确切的消息来源？”

　　如果这事是真的的话，那么影响就太大了。

　　索特斯攻击一个国家，就把当地的经济体系给搞崩了。

　　等他手上掌握了更大的资金，再加上那些跟风投资者的信任，转过头来再多攻击几个国家，后果会更加严重。

　　毕竟，如今东南亚各国联系实在是太紧密了。

　　尤其是他们这些华人富豪之间有着千丝万缕的联系，相互合作是非常深入。

　　颇有一点一荣俱荣一损俱损的意思。

　　也不怪霍家祥如此惊讶，实在是陈江海说的这个，太过于骇人听闻，让他根本无法相信。

　　或者说，不敢相信。

　　一个人的胆子到底得有多大，才敢这样做！

　　摧毁了一个国家的经济也就罢了，竟然还要横扫周边地区！

　　难怪刚才陈江海说索特斯的野心过大，以后要吃亏。

　　只是未来索特斯会不会吃亏，霍家祥并不在意。

　　他最为在意的还是，接下来索特斯究竟还会对哪些国家下手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百章 为什么不呢？免费阅读。https://www.23sk.com 