
　　随着苏特这记2+1暴扣得手，塞拉斯站在场边脸色黑的吓人。

　　开场至今，老鹰所有的得分都跟苏特有关，骑士防守端根本限制不住苏特。

　　并且球队进攻端引以为傲的挡拆战术还被老鹰破解，这让塞拉斯忍无可忍的叫下暂停。

　　暂停期间，老鹰主教练斯托茨对着苏特拍了拍手，显然对于苏特赛场上的表现感到满意。

　　“做的不错，苏，骑士本赛季的进攻效率很差，暂停回来后，骑士应该会将球更多的打到篮下，由大Z这个点终结。”

　　“大Z的抬手动作很慢，一旦在低位接到传球，除了单打，很难将球快速的转移出去。”

　　“你可以多关注一下禁区，适当的放骑士在外围投篮，只要球队能保护住禁区，迫使骑士在更远的位置得分，这场比赛我们很难输掉。”

　　从沃恩手里接过毛巾，苏特坐在椅子上一边擦汗，一边点头应道。

　　虽然布置防守并不是斯托茨的强项，但本赛季骑士的进攻效率实在太差，全场有超过70%以上的得分来自篮下。

　　只要能防住骑士队的突破和防守反击，老鹰将拥有肉眼可见的优势，毕竟老鹰目前排在东部第五，而反观骑士，只排在东部第十。

　　并且詹姆斯如今的外线投射非常离谱，上个月的三分球命中率只有23%，苏特要想完成压制勒布朗·詹姆斯的任务，保护禁区绝对是最重要的事情。

　　整支老鹰没有谁比苏特更想赢下这场比赛，更没有人比苏特更了解詹姆斯的进攻习惯。

　　暂停回来，骑士这边的氛围明显有些压抑，看样子刚刚在暂停期间，这群家伙应该被主教练塞拉斯骂了个狗血淋头。

　　并且苏特发现，骑士这边还拿下了首发二号位布朗，换上了本赛季一直担任替补外线的达胡安·瓦格纳。

　　虽说瓦格纳的防守能力有些糟糕，且在场上跟詹姆斯的打法不够兼容，但布朗这段期间的表现简直就是灾难。

　　先是防守端被苏特暴力隔扣，随后又在夹击过程里防守漏人，被德里克·安德森三分命中。

　　骑士丢掉的七分球里有五分都跟布朗有关，哪怕这两个防守回合布朗的行为只是太过积极，为队友不停地去擦屁股，根本没被对位球员形成得分。

　　但在塞拉斯不敢张口谩骂詹姆斯的情况下，骑士注定要有人背起这口黑锅。

　　如果非要从本场比赛评出一个最佳背锅侠，这个名额注定非凯德里克·布朗莫属。

　　骑士队进攻，正如老鹰主教练特里·斯托茨所料，骑士暂停回来后的第一个回合就将球吊给了低位的“大Z”伊尔戈斯卡斯。

　　“大Z”两米二一的身高比拉希德·华莱士整整高出了十公分，加上华莱士的体型偏瘦，这组对位无疑成了骑士场上最有优势的点。

　　之前几个回合，骑士的球权都在勒布朗·詹姆斯一个人手上握着，“大Z”只能跟着詹姆斯全场折返跑，但又跑不过老鹰这群疯狗，目前零分、零板、零助攻的数据，就像他锃亮的光头一样扎眼。

　　低位接到传球，“大Z”背身单打华莱士，用肩膀狠狠地顶了两下，就准备翻身跳投出手。

　　来自立陶宛的“大Z”跟美国黑又粗的传统中锋不同，“大Z”拥有不错的投篮手感，篮筐两侧的翻身跳投，正是“大Z”经常使用的常规进攻手段。

　　由于“大Z”的身高高达两米二一，这也使“大Z”的翻身跳投很难被正面封盖。

　　不过巨大的身高也就代表做出的动作注定缓慢，这次进攻还没等“大Z”转过身来，就突然感觉手上一滑，皮球被一股巨力切在地上。

　　“糟糕！”

　　当伊尔戈斯卡斯反应过来的时候，只看到苏特已经捡起篮球，直接一记长传甩向前场。

　　作为全联盟利用防守反击得分最多的球队，本赛季的老鹰几乎是能打多快就打多快，球员下快攻的意识已经到了一个非常高的境界。

　　接到苏特送出的“四分卫长传”，骑士半场只有马汀·克里夫斯一个人反应过来，不过却被速度极快的斯蒂芬·杰克逊甩在身后。

　　面对无人防守的篮筐，杰克逊上演了一记大风车式的扣篮，将整座骑士主场扣了个鸦雀无声，心里第一次觉得自家球员都是一群废·物！

　　甚至包括那位被球队寄予众望的勒布朗·詹姆斯，尤其是与本场比赛表现炸裂的苏特放在一起比较，那种羞耻感简直不可描述。

　　看到球队暂停回来后的第一次进攻就被抢断，并且还被老鹰利用失误打出反击，这个场面差点没把塞拉斯气到吐血。

　　伸手捂住胸口，塞拉斯对身后的助理教练杰里斯·布朗摆了摆手，嘴里几乎是咬牙切齿地吼道。

　　“扶我起来，我还能骂！”

　　接下来一段时间，老鹰带有针对性的防守令骑士陷入到了一段长达七分多钟的进攻荒。

　　这段时间骑士三位核心詹姆斯、布泽尔和伊尔戈斯卡斯的表现堪称灾难。

　　当老鹰将防守阵型不停收缩，詹姆斯很难通过个人能力杀向内线，不是所有人都能像艾弗森一样顶着三个人的防守依然选择突破，并且还强行上篮打进。

　　而禁区太过拥挤，詹姆斯和布泽尔的挡拆又出不来太好的得分机会，骑士就只能选择在外线增加出手。23sk.Com

　　由詹姆斯和布泽尔两人排队在两侧中距离的位置频繁打铁，如果不是通过画面观看比赛，光靠录音机恐怕还以为这是一档专注于打铁的节目。

　　最后，骑士进攻端都被逼到不得不让伊尔戈斯卡斯拉到罚球线的位置进行策应。

　　要知道，“大Z”本赛季的场均助攻数只有1.3次，当“大Z”成为骑士进攻端的核心发起点，那个场面有多辣眼睛并不难以想象。

　　很多进攻回合，伊尔戈斯卡斯站在罚球线的位置迟迟找不到传球机会，最终只能由自己在罚球线的位置中距离投篮出手。

　　虽然“大Z”也命中了几次中投，但对于陷入进攻荒的骑士而言，这几次得分就像是杯水车薪，完全起不到拯救球队的作用。

　　相比之下，老鹰则在进攻端打的更加暴力，无论是麦金尼斯与苏特的高位挡拆，还是抓住骑士失误打铁后的防守反击。

　　又或者外线射手群的三分投射，老鹰都始终保持着较高的进攻效率。

　　而苏特也在与勒布朗·詹姆斯的对位中全面处于上风，几乎是用碾压性的表现打完首节。

　　31：16，首节比赛结束，老鹰就建立起了多达15分的领先优势。

　　目前斯托茨对苏特的使用比较规律，除了早早就进入垃圾时间的比赛，斯托茨使用苏特的登场时间一般都是12+6+12+6。

　　也就是第一节和第三节打满，第二节和第四节休息前六分钟后登场。

　　这样一场比赛下来，苏特的登场时间能保持在36分钟左右，算是一名核心球员最标准的时间，还能尽量避免疲惫带来的伤病。

　　当然，如果场上比分咬的太紧，斯托茨一般会在苏特休息四分钟左右时将其拿到场上，让苏特全场出战40分钟率领球队。

　　也就是苏特表现得比较耐·操，否则还真没有几个新秀能扛得住这种打法，尤其是对于野兽派内线来说，出战40分钟简直要了老命。

　　苏特首节打满12分钟，面对“反古仔”布泽尔的防守7投5中，罚球5中3，单节砍下13分3篮板3助攻2抢断以及1封盖的数据。

　　这份数据攻防两端都很全面，并且进攻效率足够高效，几乎将现场所有媒体的目光全部都聚集于此。

　　如果不是首节下半段骑士开始守区域联防，让中锋“大Z”伊尔戈斯卡斯更多的留在禁区，苏特一定能交出更残暴的数据。

　　作为对比，备受瞩目的“小皇帝”詹姆斯可谓在首节比赛落了个灰头土脸的下场，被老鹰的无限换防和内线收缩治了个服服帖帖。

　　不仅风头全部都被苏特那家伙抢去，甚至就连能否稳住下一期新秀榜首位的位置都变成一件未知数。

　　整个首节，詹姆斯同样打满12分钟，不过进攻端8投仅有2中，为数不多的两记罚球还全部偏筐而出。

　　只交出了一份4分2篮板1助攻0抢断0封盖的数据，没有任何一项数据比苏特更加出色，说苏特首节全面压制了勒布朗·詹姆斯的表现一点都不为过。

　　不过詹姆斯也并非没在与苏特的对位中占到便宜，最起码单节三次失误非常抢眼，是苏特拍马也赶不上的表现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，61.全面压制！不，还没有…免费阅读。https://xs.23sk.com 