    便在大家开心之际，萧和尚匆匆进来。

    王崇忍不住问道：“徒儿！怎么如此来色匆匆？莫不是陆道友有甚不满意？”

    萧和尚见这边人多，知道那话儿不好听，低声说道：“师父可借一步说话。”

    王崇怫然不悦，说道：“有甚需要借一步，快些说，莫要扭捏。”

    萧和尚无奈，压低声说道：“陆道友嫌弃安排的地方不好。”

    王崇诧异道：“大罗岛上，还有几处不错的地方，若是都不满意，就安排去阿罗山庄也好。”

    萧和尚更不敢说话了，看着王崇脸上渐生怒意，也不敢隐瞒，喏喏答道：“陆道友要住流翠宫。”

    王崇打了一个哈哈，反问道：“和尚！你越发的不懂事儿了。我且问你，陆道友真这般说？”

    萧和尚低着头不敢抬起来，但却没有退缩，答道：“他的确如此说。”

    王崇对应扬说道：“应扬道友，我这个徒弟不懂事儿，些许小事儿也做不好。你去帮我稍稍处理，容我再多陪诸位远来道友。”

    应扬答应一声，说道：“此必然有什么误会，陆道友怎会如此莽撞，我去解释一番。”

    白莲花童子笑盈盈在坐在一旁，她如今一身道气，等闲之辈也瞧不出来根脚。

    西方二妖圣本来就是得传正法。

    就如王崇当年使用妖身，都是洗尽芜杂的妖气，重修的精纯真气，寻常之辈光凭气息也看不出来。

    白莲花童子师从西方二妖圣，本质又是五行灵精之一的浊世白莲！想要看破她的原形，非得有道君以上的修为不可。太乙境就不是十分能够，也许只有寥寥几个最精通推算之术，功力也最深厚的才能看她如妖。

    白胜和王崇都是知道白莲花童子的出身来历。

    但她和应扬的婚事却并未有受到这几人的阻碍，甚至还多方帮忙，白胜亲自出面主婚，季观鹰还答应了，会收两人的孩子为徒，传授当年重离子的道法。

    白莲花童子出身西方二妖圣，当然知道，重离子虽然未能晋升太乙，但也只差一线，此人号称妖族第一天才。

    西方二妖圣，佛圣儿都是得有传承，重离子却是自悟道法，天份之高可想而知，所传之法，玄妙绝不下西方二妖圣。

    有这么一个老师，应扬和白莲花童子的儿女，成就绝不会输给各大派的精英弟子。

    本来白莲花童子颇愤恨“季观鹰”，毕竟差点吃了小贼魔的亏，但这几年反而因为和应扬成亲，渐渐生出感激。

    王崇让应扬去处理这件事儿，应扬还觉得是因为两方关系亲厚，白莲花童子却晓得，这件事是落在峨眉弟子的身份上。

    陆乾坤指明要流翠宫，谁人不知那是邀月夫人的寝宫，如何能招待陌生男子？

    就算是同门师兄弟，邀月夫人也绝不会招待。

    但若因此翻脸，陆乾坤把嘴一撇，就说自己不曾说，是萧和尚听错，这口锅王崇可就摘不得了。

    所以应扬和自己前去，若是陆乾坤再说什么过份的话，就有了峨眉的人为凭证，他再想抵赖，可就没法子了。

    白莲花童子怕夫君吃亏，笑盈盈的说道：“应扬，我与你同去。”

    应扬讪笑一声，急忙伸手搀住了白莲花童子。

    应扬出身峨眉，白莲花童子名义上却是出身一个小宗派——隐仙宗。

    故而两人虽然颇有神仙眷属之姿，却并无人羡慕，反而有人暗暗惋惜。

    若是得宠的峨眉弟子，自然要求亲名门大派，就如玄德的夫人就是海外七岛之首的三仙岛出身。

    应扬不在峨眉老祖的柬贴之内，故而地位就略低，只是最近得了掌教师兄白胜的看重，才略有好转。

    即便如此，在大家的心目中，应扬也是不如陆乾坤。

    应扬和白莲花童子，离开了宴席，却见自己夫人笑盈盈的，似笑非笑，说不出的娇艳，忍不住打趣道：“夫人可要猜一猜，陆乾坤是要做什么？”

    白莲花童子笑道：“我可猜不着。不过他瞧不起季道友，却是十成十的。”

    应扬微微思忖，瞧了一眼萧和尚，心道：“莫要在人家徒弟面前，说人家师父的闲话。”

    他和季观鹰说不上什么交情，但有了白胜的这一层关系，应扬说什么都不会落季观鹰的面子。

    应扬笑了一笑，岔过了话题，谈起来此番出门的几件有趣儿的事儿，也没有冷落萧和尚。

    三人各自驾驭遁光，不多时就到了安排陆乾坤的行宫。

    陆乾坤设了一座青帐，和两个师妹正在玩飞花令，却是连那座行宫的门都没进去。

    萧和尚脸上也微现怒意，陆乾坤这摆明了是嫌弃自己的安排。

    他耐着性子，按落遁光，走至陆乾坤面前，说道：“我师父说，可以把道友安置在阿罗山庄。”

    陆乾坤笑了一笑，说道：“邪教之主的住处，也配的上某家身份么？”

    这句话，让萧和尚差点就翻脸。

    王崇如今可还是阿罗教教主呢，这一句邪教之主，那可是连王崇也骂了。

    应扬微微一笑，伸手一按，想要暴走的萧和尚就再也动转不得，一身真气都被制住。

    应扬也算是经过历练，笑吟吟的问道：“道友是打算住什么地方？”

    陆乾坤也不识得应扬，他南土之人，哪里认得出来东土的后起之秀？尤其是应扬又一贯低调，并不是最出名的年轻一代的几个人物之一。

    白莲花童子的名气，都比自己的夫君大些，只可惜如今白莲花童子伪作隐仙宗弟子，叫做白素莲了。

    陆乾坤伸手一指，说道：“自然是流翠宫！”

    应扬本来也不信，陆乾坤如此嚣张，心底还有几分暗忖，此必然是萧和尚传错了话语。

    此时听得陆乾坤如此说，也忍不住冷笑道：“那是邀月道友的居处，不合适招待外人。”

    陆乾坤一脸的嫌弃，说道：“我只是挑一座，不曾住过人的地方，别处我都觉得污秽。连处招待人的干净地方都没有，季观鹰这是开的什么海陆宴席？”

