
　　“是啊，怎么了？”罗奇问道。

　　“那块石板是不是大概有巴掌大小，上面刻着大量的图案，最中间的位置，还有一个圆形凹槽！”

　　苏墨的语速逐渐提快。

　　“没错，表面还有一些神秘符号，让人完全看不懂什么意思。”

　　罗奇直接给出了肯定的答复。

　　此时苏墨内心是无比震惊的。

　　他原以为，有关于上个时代或者是上上个时代的遗迹全部留在了黑海那里，就算有遗留在现实世界中的，估计多半都风化毁坏了。

　　没想到，寄生石板这么重要的东西，竟然还保存在某个遗迹中。

　　要知道，虽然寄生石板想要发挥作用，必须得依靠生灵切割者。但是，寄生石板本身的材质就不普通，而且上面还刻画了大量符文。

　　符文和图案的刻画每一步都不能出错，这样才能够确保寄生仪式的稳定性，召唤来合适的雾气。

　　过程中稍有出错，估计就是苏墨第一次遭遇的情景。那次遇到的东西太恐怖，他不想再来第二次。

　　苏墨在黑海中已经拥有了一块寄生石板，通过寄生仪式，他降服了数十头镇压级死徒，充当小弟。

　　可见寄生石板的重要性。

　　现在，现实世界中出现了第二块寄生石板。虽然不知道有什么用处，但苏墨一定会把它拿到手！

　　两人又讲了一些石板的细节，苏墨现在是彻底肯定其真实性了。

　　可惜，这块寄生石板已经和那批超古代古董一起，贱卖给了紫树林拍卖行，无法直接获取到手。

　　两人又聊了一阵子，罗奇也是说出了自己最近遇到的困难。

　　他家的蓝宝石拍卖行近几年的生意很是兴隆，罗奇的父亲想要将生意扩张到雅顿联邦。毕竟雅顿联邦人口众多，而且经济非常发达。

　　生意场上有这样约定俗成的潜规则，雅顿联邦境内的大公司才能称得上是大公司。其他国家的大型财团，都会将资本投入联邦境内。

　　虽然这有些夸大了，但也足以体现出雅顿联邦在世界经济体系中的重要地位。在这一点上面，即使是暗月帝国也无法与之抗衡比拟。

　　在几个朋友的帮助下，蓝宝石拍卖行的分行顺利在雅顿联邦境内设立，然后逐渐的扩散开来。

　　罗奇家投入了大量的人力、物力还有人脉关系。总算是勉强站住了脚跟，以图之后的慢慢发展。

　　可是，当一个已经固化的市场突然有一股新兴力量加入其中。那些原本强大的、老派的势力，自然会去排斥，去干扰这股新兴力量。

　　直到把新来的势力给弄死！

　　罗奇家的蓝宝石拍卖行就遇到了这种情况。最近一两个月，各种事故频发，要么是政府部门的人来找茬，要么是拍卖商品出现问题。

　　被人向上面检举是赝品假货。

　　蓝宝石拍卖行的古董自然不可能是赝品，更不可能是假货。他们有非常专业的古董鉴赏专家。甚至一些大学考古系教授也加入其中。

　　这只能是有些人在故意操纵。

　　随着事情的发酵，整个市场都在排斥着蓝宝石拍卖行。罗奇家不得不关闭部分拍卖行，然后低价卖出部分商品，勉强维持住现状。

　　后来经过多方查证，罗奇的父亲才发现，这股势力带头的是紫树林拍卖行，古董就是贱卖给他们。

　　紫树林拍卖行背后有一个很大的靠山，一位强大的双翼镇压级。

　　乔瓦尼·克里斯蒂，雅顿联邦魔能协会的成员，交友相当广泛。手下产业众多，热衷于赚钱。紫树林拍卖行就是他旗下的产业之一。

　　另外还有瑰丽服装公司，宴会中的英俊金发青年杰雷米·克里斯蒂就是，乔瓦尼·克里斯蒂的大儿子。

　　苏墨算是理清楚了关系，同样也明白了罗奇来参加宴会的目的。

　　估计是想要通过结交杰雷米，侧面说情，达成一些谈判或协议。

　　苏墨心中微微一动，继续和罗奇聊了起来，两人相谈甚欢。

　　罗奇和他说，这一批古董基本上全部被贱卖了。只剩下一两本古书，还放在蓝海市的某个仓库里。

　　苏墨有些心动，所以直接和罗奇说，能不能给他看一看。罗奇答应了，并且还和他描述了其中一本书的情况，其中一页有一张地图。

　　地图似乎标注着什么东西，但是各种注解都是些未知字符。蓝宝石拍卖行的专家们完全破译不出。

　　这无意间的话语引起了苏墨的注意，他对于获得这本书的想法更加坚定了。地图上可能记载着遗迹或者宝藏，只是他人看不懂而已。

　　在基罗加的记忆中，他们已经破解了上个时代的字符，翻译文稿在某些圣殿的藏书馆中。苏墨完全可以进入黑海，双边对比翻译。

　　“罗奇，我可以帮你解决当前的困难，报酬就是那本书，怎么样？”

　　苏墨直接开口，他是个相当直接的人。遇到有价值的东西，他也不吝啬用重要的承诺与之交换。

　　虽然苏墨也可以直接用钱财买下这本书，相信罗奇不会拒绝。但是，他就是想要帮助罗奇一把。

　　毕竟自己已经是镇压级，对于他们来说焦头烂额的东西。对于自己来说，也许就是一句话的事情。

　　苏墨可能没有这么大面子，但他可以找安德烈帮一个小小的忙。

　　“如果是真的话，那就再好不过了！”罗奇虽然心中有些怀疑，但他还是选择相信了苏墨。自己实在没什么办法，另辟蹊径试一试也行。

　　“估计过几天就能出成果。”苏墨将红酒一饮而尽，然后说道。

　　“我们进去吧，里面还有朋友”23sK.com

　　他指了指灯火通明的大厅。

　　罗奇点点头，很快跟在苏墨后面走出阳台。刚好有一个名媛从阳台门口经过，两人等待了片刻。

　　翡翠南俱乐部外面，宽阔的街道上，一队黑色汽车飞快驶过来。

　　橘黄路灯照耀，车漆反射着光芒。车窗里面，二十一名沉默的黑衣人正襟危坐。他们的体格异常壮硕，手中还持着特制的红纹枪械。

　　最前面的汽车后座上，一个头发像钢针一样的中年男人隐藏在黑暗中，双手抱胸，脸上挂着狞笑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，161 苏墨的承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 