    第三十章不甘心

    村里的人过来看到这个情况，都是目瞪口呆呀。

    这德福是村里的人渣，但在大家都看在他爹还算个汉子，当年他爹就是为了去收拾山上的黑瞎子，所以才死了的。

    当年那黑瞎子下山偷地里的东西吃不说，还伤了俩孩子，家家都不敢让孩子出去打野菜了。所以，男人们商量着要去把那黑瞎子给弄了，但最后他们没有抓到黑瞎子，但德福的爹却被黑瞎子给咬死了。

    黑瞎子倒是再没下过山，但大家觉得德福他爹也算是为了村里，就由族里出面，族里出钱安葬了他，平日里，对德福一家也多有照顾。

    但就是这样，这个德福就体会到了村里的人好心，他就一次一次的利用大家的好心，终是让大家都不想理睬他了，他就找到了这个外来人袁弘毅欺负。

    袁弘毅不是不知道他是在欺负自己但总觉得他家也困难，自己也没有太大的损失，只要能吃得饱，就没管那么多。

    于是，这就助长了德福的性子，相反他以为袁弘毅的所有的收获都该是他的。这次这只最大的收获却没经他的手。

    而且他们还买了那么多东西回来，那新买回来的小娘们儿还说以后让他别来了，他们都自己卖猎物。

    那自己还有什么搞头？

    所以，下午在这里受的气，出了村就去了别的村去，纠结了几个同伙，想着大家一起来，就能把这家人给收拾了，然后抢到他们今天的收获就不少了。

    只是他们还没走近，就闻到这里好香的味道，这有东西吃就更加的有劲了。

    到了才知道袁弘毅不在，那就更好。所以，他们就直接上门就抢。德福是个饿鬼来的，就直接扑向了灶间，而那铁锅和里面的东西都还烫，胡乱的弄了一块来尝，好吃是好吃，但有点绵，咬不烂。

    而他带来的人却是不讲理的，直接进了屋，苏小婉正端着粥在喂孩子吃粥呢，这些人一进来就把还没收拾的放在床上的那些新被子什么的就往外面抱。

    苏小婉发现不对，马上站到门口来，但一个女人挡不住四五个汉子呀，这也只是一个茅草屋子，那门一下子就被挤坏了。

    勤儿眼看不好，就去拉着不让人抱。

    那人伸手提起勤儿就丢出了门去，二丫头吓得大哭，他们就把二丫头也丢出去！

    还好，那人是先丢了被子，再丢的二丫头，二丫头正好摔在了被子上，但吓也吓得大哭了起来。

    苏小婉急了，东西不东西的在她的眼里没啥，但这俩孩子可是孤儿来的，要是再有个意外，那可怎么得了。

    急了的苏小婉就顺手拿过一根木柴就打人，其中一个男子被打痛了叫道：

    “这小娘们真辣，老子就喜欢这样的，把这个小娘们儿也带走，回头玩了丢给楼子还能卖点儿。”

    其他几个也就跟着起哄。

    苏小婉一看不好，自己就算是会点拳脚，但这可是四五个男人，而且在这个屋子里自己就更吃亏。

    趁这些人不注意，苏小婉就冲到了外面来，本来是想去厨房拿菜刀的，但冲进去就正好德福要出来。

    这还有什么不明白的，就是这个坏家伙带来的人！

