    邦德1号就是杀死凯蒂的人。

    这个君临早就知道了。

    电神项链在他身上。

    只是一直以来，君临都想通过他寻找他背后的人，所以他没有对邦德1号下手。可惜邦德这段时间一直都在房间里没出来，所以君临也没找到线索。

    没想到真动手的时候，却出现这样的意外。

    君临不奇怪。

    其实也没什么好抱怨的。

    队友这次的确是表现猪了些，但事实就是你永远不能指望任何队友或下属百分百可靠。

    那样的人，通常只会自己做老大。

    君临就算没做过企业，至少也在局里干过这么多年。

    局里什么样的都有，有尸位素餐的，有兢兢业业的，有偷奸耍滑的，甚至还有吃里扒外的。

    即便是管理大师，都不可能让每个人都发挥作用。

    顶级的管理，能够让每个人发挥出百分之八十的能量，就已经是极致。

    罗伯特他们虽然犯了错，但至少还算听话，失败也是因为此前的顺利导致的心理麻痹。最要命的是，这种事不会只有一次，而对于君临来说，他则必须考虑如何在以后尽可能避免这类事件的发生。

    很多人解决此类问题的方法，就是自己干。

    但这显然不是做大事的人的风格。

    真正的做大事的人，必然是要会用人的，哪怕是候选者也不例外。

    君临是自体进化者，自体进化者不使用系统强化，对积分要求低，那自己赚到的积分怎么花，就是个问题。某种意义上，他就必须要用人。

    比如叶清弦和罗伯特，君临会把自己赚到的大部分积分给他们，但是作为回报，就是他们的所有行动都必须配合自己，以达成自己需要的第一大目标为主。

    这种情况下，就意味着君临必须要用人。

    所以用的人出了问题，自己上绝对不是什么好办法，那就意味着他以后都只是单纯的养打手。

    还是要开发他们自己的行动能力。

    叶清弦问题不大。

    这女人除了爱吃醋，脑子是没有问题的，只要不耍小性子，基本就不会把事办砸。

    反倒是罗伯特，依然有些不正经。

    这或许也是他的天性吧。

    不过从遗弃之都对罗伯特的培训中也可以看出，要让罗伯特按照自己的风格去做事，显然也是错误的，这根本就不适合他。

    那该如何使用呢？

    这个想法让君临有些头疼，以致于连怀中的美人都有些顾不上。

    “我讨厌你不专心的样子。”安妮有些不开心。

    她偎依在君临的怀里，象条小蛇般扭动身体，传递着彼此的体温。

    君临苦笑：“只是在想我该怎么防微杜渐，我是说，用人的问题。”

    “当你自己考虑怎么用人时，你就已经失败了。真正的大人物，只考虑方向。”安妮没好气回答。

    “我不是什么大人物。”君临的手开始不老实起来，安妮发出一声欢快的呻吟：“我的手下也只有两个兵，布隆只是临时的。”

    “但你不会一直这样，对吗？”安妮微闭双眼，她贪婪的吻住君临：“也许你该考虑一下领导术。”

    领导术？

    能力解决问题？

    到也是个法子，福尔摩斯就曾说过，候选者没必要走他的路，他们有更简单的方法。

    君临的手继续深入：“可那不是用来加士气的吗？”

    “可你也说过，幻想法则不是不可变的。”安妮觉得整个身子骨儿都酥了：“问题只在于你有没有想去那么做。”

    君临激动起来：“你说的没错，也许我应该研究一下这个。能力是可以提升的……”

    君临开始激动起来。

    他很想立刻研究一下。

    但是安妮抓住他，她柔情似水的望去：“求求你，不要在现在考虑这些问题。”

    望着她剪水双眸，君临的心软化了。

    他点点头：“的确……不是现在……”

    热情的长吻落下，两人紧紧拥抱在一起。

    ——————————————

    清晨醒来，天光大好。

    君临小心的从安妮交缠的手臂中挣脱出来。

    快速穿好衣服，君临在安妮的唇边轻吻了一下：“好好睡吧。”

    他转身出去。

    他走出房间时候的脚步很轻，安妮却还是稍稍睁开了眼睛，然后又缓缓闭上。

    出了门，君临向雷神古堡而去。

    索姆拉已经在等他了。

    “我希望你能给我好消息。”索姆拉直接道。

    立于下首，君临回答：“清河谷。”

    “很好。”索姆拉起身：“立刻调动所有人，包围那里。”

    君临慢条斯理回答：“我恐怕您不能调动这么多兵力，指挥官阁下。”

    “什么？”索姆拉一怔。

    君临道：“昨天发生了一起异常事件，一个叫詹姆斯邦德的人死了。”

    “那又怎么样？”

    “他是死于冰封，是暗杀。”君临道：“不久前幽暗城的魔法殿堂也遭遇了类似的袭击。我很担心，有候选者潜入了寂静城。”

    “你确定？”

    “现在还无法确定。但您知道的，寂静城是中转城，这里有大量的物资。如果所有兵力都出动，万一城里发生什么事……”

    索姆拉沉吟了一下，他还没来得及决定，君临已道：“忍者只有七八十人，用不了那么多兵力。不过他们的几个首领，实力都不弱。一旦打起来，有可能会有死伤。反倒是城里，只要不出事，基本就不会有问题。既然是没什么便宜的战斗，又需要向别人正式运输队被劫持的事和您无关，也许……带一些不属于自己的亲卫过去，会更加适合一些。”

    索姆拉眼睛一亮：“没错，要付出牺牲的事，就让别人去做好了。传我的命令，让第二营的人出动。”

    第二营是属于二战势力的，二战势力有三个大统领，分别是古德里安，西蒙海耶和理查德邦格。

    古德里安是装甲司令，拥有最多的坦克部队；西蒙海耶是芬兰有名的死神，狙击英雄。而他之所以能够成为指挥官，和他的芬兰身份有极大关系。出现在月灵位面的二战势力，主要以德，苏等地为主，亚洲区域的较少。芬兰和前苏联不对付，西蒙海耶就是以杀前苏士兵出名的，再加上战境次元单兵重要性凸显，西蒙海耶开发出自己的狙杀术，实力也确实惊人，所以获得古德里安的支持。

    至于理查德邦格，是米国的王牌飞行员，掌控着月灵位面仅有的十二架战机。

    二战的战机在这破位面其实也没啥鸟用，但适应性极强的幻想生物还是开发出了它的新用途——对它使用飞行术，可以大幅度提升战机的速度，在灵能支持下，无论是运输兵力还是物资，都效果极佳，同样也可以执行高空攻击，索姆拉要是坐在战机上施展连环闪电，就跟罗伯特开疯魔一样，也是尽情轰炸。

    正因此，理查德邦格是英雄方势力支持起来的。他们和古德里安等人的关系不好，和英雄无敌方势力也就相对亲密一些。

    而寂静城的第二营，就是西蒙海耶的特种狙杀部队下辖的一支。西蒙海耶的特种部队代号白色死神。当然不全部是芬兰士兵，而是西蒙海耶从所有士兵中挑选出来进行培养的。总共有三个营，分属三个城市，第二营就是其中一支，总计150人，营长也是二战中有名的狙击手，弗朗西斯·培格玛格布，加拿大人，一战有名的狙击手，现在混进了二战队伍里。

    某种意义上，他们都是天罚者，他们射出的子弹，在幻想法则的加持下，不但精准，更具有极大的杀伤力，是二战势力中唯一可以将力量与科技完美结合的。

    可惜的是，这支部队并不属于索姆拉掌管，他没有直接指挥权。

    而现在君临的提议，让索姆拉恍然大悟。

    就带他们去对付那些忍者吧。

