    红叶镇，一家饭馆前面，楚雄，楚箫几人，此刻正一脸难看的站在门口，在他们身后，夏雪，小云跟小莲，脸色也都不是太过好看。在他们的前方，二十多个一脸冷笑的大汉，正将目光死死的盯在他们身上，特别是看到夏雪三女时，那眼神之中，明显的闪过一丝毫不掩饰的淫亵之意。而在这二十多个大汉的前方，一高一矮的两个老者，正面无表情的看着楚雄几人。

    “你们，是自己跟我们走，还是我们动手将你们带走”过了半晌，场中一个那个比较矮小的老者缓缓开口，声音沙哑，犹如一只破烂风箱一般，极为的难听。

    楚雄的脸色再次一变，看着对面那二十几个大汉，心中暗叹了一声。这些人，正是楚小天之前担心会来找他们麻烦的毒蛇帮之人，之前他们没有动静，可今天，就在他们吃完中饭出来之时，这些人就在这门口把他们给堵了起来。说是要他们交出楚小天来，要不然，就将他们全部带去毒蛇帮，等待楚小天出现。

    楚雄一行人，虽然是护卫，可在石岩城楚家这样的家族之中，又哪里需要把这等镇上的小势力放在眼里。对于他们的威肋，自然是理都不理。况且，楚小天现在都不在这里，他们自然不惧，只要能让楚小天平安无事，他们也就不算失职了。哪怕因此会失去性命，他们也丝毫不在乎。

    不过，两边相差的悬虚，也确实有点大，对方那两个老者，修为都跟他持平，一个不可能是他对手，可两个联手的话，他自认没有可能胜之。至于他们身后的那些大汉，六个达到了化元之境，其他的，皆是辟海之境。跟他们比起来，自己一方本就弱势，再加上还要保护身后三个没多少实力的女孩子，那个劣势，就更是明显了。只是，让他们束手就擒，这样的事情，就算是面对对方那足足要强大了一倍的实力，也没有一点可能。

    虽然感叹对方实力比自己这边强大，可楚雄几人，手中的兵器却也在瞬间就拿了出来，一双眸子，也再次转为冷漠坚定之色，一言不发的盯着毒蛇帮众人。

    “怎么，你们难道以为凭这点实力就能跟我们抗衡不成，我劝你们，还是乖乖的跟我们走吧，也省得受些皮肉之苦。”看到楚家这五人的神色，毒蛇帮那边的高瘦老者顿时眉头一皱，缓缓的开口道。另看他们现在实力比人家强上许多，可对方要是真临死反扑，那个结果，也不会过好受。

    “废话，就不要说了，以你们实力，想要动我们，今日，就准备付出惨重的代价吧。还有，这件事情，等我们楚家知晓，你们这小小的毒蛇帮，就别想再留下一个活口”那个老者话一落音，楚雄也是毫不这和气的接过话头。不过，嘴上这样说着，他还是传音给了楚箫几人，让他们一交手之时，就先护着三女坐上楚车，准备逃离。以他手中楚车的防御能力，就算是这些人围着楚车轰，也并不能伤到他们。但现在的关键是，他们要有那个上车的时间才行。

    “楚家么？呵呵，我们毒蛇帮，似乎并不需要害怕楚家呢。”楚雄话音落下，那个个头高上一点的老者顿时微微一笑道，话音中的讽刺，让楚雄脸色极为的难看。

    一个小镇上的势力，居然有三个破穴境的强者坐镇，又有如此多的化元境跟辟海境高手，还敢如此的肆无忌惮却没被人铲除，这本身就不是一件寻常之事。他们背后，若说没大势力撑腰，这话谁都不信。现在，从他们的话中也不难听出，他们背后的势力，定然要比楚家强大一点。要不然，也不敢如此对他们下手了。

    “那好，既然你们敬酒不吃，就不要怪我们了，上，男的，死活不论，女的，全给好生的留着，老夫在这小镇子上，可好久没见过这样的女子了。”个子比较矮小的老者挥了挥手，看着夏雪几女，舔了舔嘴唇，阴阴一笑道。话一说完，他的身形就犹如离弦这箭一般，向着楚雄扑了过去。另外那个高上一点的老者，也同时扑向楚雄，准备联手先把他拿下。看到这两人动手，他身后的那一群人，也大喝纷纷，向着楚箫四人扑去。

    大路两边。围观的人很多，但看着这副架势，却没有一个人敢于出手，只能在心中暗叹楚雄一行人倒霉。毒蛇帮的凶名，只要在这红叶镇中呆过一段时间的人，那可是谁都知道的。

    对于众人的冷漠，楚雄一行人，倒是丝毫都不惊讶，这个世界就是这样，没有人会愿意为一些陌生人去得罪一个凶名久盛的势力。看着这些人扑来，楚雄也没有任何的犹豫，心念一动，就将楚车召了出来，示意几女快点上车。做完这些，他手中长剑一陡，向着那两个老者扑了过去。他这一次出手，毫无保留的动用了全力，长剑舞动，两片火浪便如海浪一般的向着那两个老者卷了过去。

    “阻止他们，不要让他们上车”矮小的那个老者，明显知道楚车的作用，在对付楚雄攻击的同时，还不忘对着身后的众人大喝一声。之后，才对着楚雄的攻击，挥拳迎了上去。没有任何的招式，他直接就催动体内的灵元，绞向一片火海。他身边的同伴，手中也出现一柄巨剑，向着楚雄剑气化出的另一片火海斩了下去。一道蓝色剑光从剑中射出，然后，在众人惊讶的目光之中，一化二，二化四，转眼化成十多道剑光，一部分劈向那火海，另外一部分，劈向楚雄。

    “轰轰轰轰……”暴响之声不断，楚雄两剑斩出的那两片火海，被这两个老者同时的出手给轻易的破开。暴虐的能量向着四周扩散，将地面的石块绞碎一大片，吹起一地灰尘，让四周的围观之人不断后退。

    灰尘之中，毒蛇帮的两个老者丝毫不停，继续向着楚雄攻击而去。一柄长剑轻颤，好似一条蓝色毒蛇，专从各个刁钻角度，刺向楚雄各个要害。那个老者一双肉拳挥动，也好像一个巨大的龙卷一般，向着楚雄绞去。

    楚雄面色微沉，他连之前那个老者的一剑都没有破解，可这两人的攻击，又再次过来，根本就没有给他喘息的机会。想要攻击两人，已经没有可能，他现在只能守了。长剑一陡，飞速的舞动之下，熊熊火焰冒出，化成一个红色的火球，将他罩在其中。之前的那几道蓝色剑光，碰上火球的瞬间，就被其中的剑刃绞碎。但毒蛇帮两个老者的攻击也是随后而至，一阵叮叮当当的响声传出，蓝色剑光受阻，威势大减。但对方有两人在场，那个矮小老者的攻击，在两人对抗之时，也跟楚雄化出的那个火球轰然一声撞到了一起。刺耳的摩擦之声响起，楚雄以剑势化出的那个火球缓缓的消失。剑势受到强大的阻力，已经不能再化出之前那种防御了。

    “嘿嘿，我们两个合作这么多年，连辟海后期的强者都有陨落的危险，你一个辟海中期，还是给我去死吧”趁着那个高个老者拖住楚雄之际，矮小老者阴阴一笑，速度陡然暴涨，身形突破楚雄的防御，一拳向着他的胸口砸去。

    看着这避无可避的一拳，楚雄也发了狠，完全的不管不顾，手中长剑高举过头顶，全力的向着缠住他的那高个老者劈了过去。一道刺目至极的火浪暴射而下，带起的恐怖高温，让那老者面色大变，几乎是条件反射般的，他举剑向着那火浪迎了过去。只是，楚雄的全力一剑，又哪是那么好挡。两剑相交，一声震天的巨响声中，高个老者的身体被庞大的力道震得向后倒退数十步，每一步都将地面上的青石踏得粉碎，在停下来的瞬间，一口血水也从他的嘴角喷涌而出。

    楚雄更加凄惨，那个矮小老者的一拳砸在胸口，直接就让他一口血水喷出，身形也被那巨大的力道砸得倒飞出去，在这两人的联手攻击之下，他仅仅支撑了两招，就被干净利落的击败，虽然说他也伤了人家一个，但在此时的情况下，根本没有多大用处。

    楚雄落败，楚箫几人的情况更惨，他们四人，本来是护着夏雪三人上车，但对方人数实在太多，加上修为相差不小，因此，三女还没有来得及上车，就已经被这些人给拦截了下来。四人想给她们开一条路，结果却被层层围困。

    二十多个打四个，结果可想而知，短短的两轮交手下来，楚箫四人就都受了不轻的创伤，在楚雄落败的瞬间，他们已经有两个失去了再战之力。不过，围攻他们的那一群人，也不是太好受。因为夏雪在他们攻击的时候，将从楚小天那里得来的几张爆炎符一股脑的就砸了下去，将他们那边的辟海境高手烧得哭爹喊娘，满地打滚，只是，却没有人丧命。

