    敏捷号舰长柯西金长出一口气，看着远处的李文忠号，紧接着说道：“前进！”

    这艘四千多吨的最新式战舰上四台总计七万两千马力的燃气轮机迅启动，凭借优异的加性能很快过三十节，在蔚蓝色的地中海上乘风破浪，直接冲向东经三十三度拦截线，就在同时舰上所有官兵全部就位，所有武器严阵以待。网 ≥

    他们很清楚，明军绝对不可能服软，这支刚刚崛起不到二十年的军队从来就没有过这种记录。

    接下来等待他们的必然是战争。

    是终结明军的不败神话还是为他们的胜利记录上再添一笔，结果马上就要揭晓。

    “英勇的红海军将士们！

    为了胜利！

    前进！”

    柯西金舰长豪迈地挥手说道。

    在他身旁响起一片乌拉的喊声。

    一分钟后，敏捷号越过东经三十三度拦截线。

    柯西金舰长和他部下所有官兵全部瞪大眼睛，紧紧盯着他们的对手，下一刻，十五公里外李文忠号舯部，骤然间一道醒目的航迹飞出，就像一条白色巨龙般腾空而起。

    那是一枚鹰击反舰导弹。

    就在看到这一幕的瞬间，柯西金舰长大喊一声：“射！”

    敏捷号右舷一具冥河导弹射箱内，一枚巨大的冥河导弹猛然飞出，拖着同样壮观的航迹直扑李文忠号。

    几乎就在同时，后者尾两座旋臂射架上，各有一枚震天导弹飞出，向上飞行了一小段之后，两枚导弹几乎同时倾斜向下直扑飞行高度在二十米左右的冥河。

    “二号弹射！”

    柯西金大喊一声。

    第二枚冥河紧接着飞出。

    李文忠号上第二枚鹰击反舰导弹和第三，第四枚震天也跟着飞出。

    敏捷号上两枚果阿舰空导弹同样飞出，但这只是聊以慰籍而已，连柯西金舰长都知道它们不可能击中目标，这种由6基萨姆3移植而来的舰空导弹，不具备拦截掠海目标的能力，真正能够为敏捷号提供保护的，依然是古老的舰炮和新一代的干扰装置。

    在果阿导弹无法攻击的高度，第一枚鹰击和第一枚冥河一上一下几乎交错而过，此时鹰击已经下降到了海面不足三米，就像紧贴海水滑行般撞向敏捷号。

    “舰炮开火，干扰器开机，释放干扰弹，右舵规避！”

    柯西金毫不犹豫地命令道。

    他话音刚落，远处海面上两枚依然拖着尾迹的震天导弹，几乎同时撞在第一枚冥河上，一团爆炸的火焰瞬间在海面升起，爆炸激起的水柱直冲天空。

    柯西金已经顾不上管这些，在向外疯狂喷射干扰弹，并且形成一道壮观干扰云的同时，他脚下的敏捷号也在急转向，而在转向过程中包括两座双联七六毫米主炮在内，几乎所有指向来袭导弹的各种口径火炮，也在疯狂地向外喷射炮弹，一道道曳光的火线在海面拉起，就像一支支长矛般刺向鹰击导弹。

    然而这并没什么卵用，哪怕是带雷达火控的自动舰炮，想要拦截一枚只有长度不足四米，直径还没一枚三五六毫米炮弹粗，而且以九百多公里时在海面不足两米高度飞行的导弹，那也是很逆天的。但苏联人明显没有这样逆天的运气，柯西金眼中几乎是黑影一闪，脚下的甲板便猛得抖动了一下，紧接着就是一连串比较轻微的颤动，还没等他反应过来，右舷舯部骤然间火焰伴着舰体碎片喷射而出。

    中弹了。

    “检查损失！”

    在一连串惊恐的尖叫声中他大吼着。

    远处海面上又是一声巨大的爆炸声，他们射的第二枚冥河还是没有突破震天导弹的拦截，但他们射的果阿，也同样没有能够拦截第二枚鹰击。就在苏联水兵慌乱地检查第一枚鹰击造成的损失时候，这枚导弹带着动机喷射的火焰，一头扎进了柯西金舰长脚下的船体，半穿甲战斗部轻松撞开一层层钢板，直到舰体内部近十米深处才停下，然后化作狂暴的火焰恶魔迅摧毁周围的一切。

    原本高航行的敏捷号立刻开始了减，在它的右舷水线上是两个触目惊心的巨大窟窿，油料被引燃的火焰正在不断喷出，滚滚浓烟笼罩了这艘刚服役不久的崭新战舰，虽然它并没有沉没，但也已经彻底被毁，舰上苏联水兵们正在试图扑灭火焰，然而这已经变成了徒劳。

    明苏第一场海上交战就这样简单地结束了。

    “玩这个，你们还嫩点儿！”

    李文忠号上舰长李昭，看着已经开始燃起大火的敏捷号鄙夷地说道。

    明军四枚震天导弹击落两枚冥河，两枚鹰击导弹摧毁敏捷号，整个过程一炮未，以导弹对导弹取得完胜，这也是战争史上第一次舰舰导弹的对轰，很显然苏联人没能创造奇迹。

    几分钟后苏联外交部表声明，怒斥明军李文忠号驱逐舰在公海上，野蛮偷袭苏联敏捷号驱逐舰，致使敏捷号严重损毁，舰上近百名苏联海军官兵伤亡。

    “明帝国zhu义者们必须为此付出代价，接下来他们将承受苏联人民的正义怒火，我们将采取一切必要手段捍卫公海上的自由通航权，捍卫镰刀锤头旗帜的尊严。”

    苏联外长葛罗米柯在布会上挥舞拳头叫嚣。

    而此时，双方的真正大战已经开始。

    就在敏捷号被鹰击导弹击毁后，卡萨托诺夫立刻命令主力舰队停止前进，很显然一旦进入明军鹰击导弹射程，他就很难保证自己这支舰队的安全了，既然这样那就玩最正统的吧。所有苏联护航舰全部收缩护卫住航母，同时起飞雅克25m舰载机和明军的虎鲨争夺战场制空权，而从塔尔图斯港南下的乌克兰号编队在北面盯住克莱孟梭号防止法军参战，至于背后的三艘英军航母，他选择直接无视，那个由亚历山大港起飞的6基战斗机威慑。

    事实上他也不认为英法会参战，这两家没这胆量，他们跟着捡便宜可以，但真要卷入战争就退缩了。

    卡萨托诺夫知道自己的雅克25m单挑干不过级虎鲨，实际上这款战斗机和虎鲨单打独斗都不是很保险，两种战斗机单论性能差距不是很大，雅克25作为舰载机同样依靠大量钛合金加成，虽然昂贵但相比6基版性能要高出一截，可以说和虎鲨，十字军战士同一水平，但虎鲨的空空导弹加成太厉害，这个几乎无解，所以在第一攻击波次苏联舰队就起飞了八十架雅克25m。

    而应天号上，因为级虎鲨比虎鲨大一圈儿，所以携带的数量减少到了五十架，考虑到不可能全部出动，这样实际上苏联方面便拥有了至少两倍的优势。

    卡萨托诺夫的目标，就是用这两倍优势堆死明军舰载机，但他必须战决，因为一旦拖时间久了，苏伊士港的明军6基虎鲨就会赶到，他们用于对付这批明军的是亚历山大港的6基战斗机，但那里使用的还是米格21pF，很显然从埃及人的使用情况看，这款战斗机能否拦截住明军还很难说。

    所以他的第一攻击波次必须全力以赴。

    从白俄罗斯号和亚美尼亚号上起飞的八十架雅克25m就这样直扑应天号。

    “苏联舰载机编队起飞了。”

    应天号上，参谋长向林泽报告。

    “命令一，二，三中队起飞，四中队保持警戒，一旦苏联舰载机越过拦截线，就直接开火攻击。”

    林泽说道。

    事实上现在双方还没算是真正开打，明军打出的旗号依然是拦截苏联舰队，任何越过拦截线的苏联战舰和飞机都会遭到攻击，而苏联方面虽然喊得很激烈，但依旧抱定捍卫他们在公海的合法航行权，也就是说双方都在控制交战规模，控制交战范围，既然这样明军也不能先坏了规矩，只要苏联人不过拦截线，也就没有必要攻击。

    接到命令后应天号航母甲板上，早就待命的级虎鲨战斗机迅一架接一架弹射升空，挂载着闪电和霹雳两种空空导弹扑向苏联机群。

    而就在这时候，亚历山大港苏军机场上，数十架大型轰炸机正在整装待，尖锐如匕的机头，细长的流线型身躯让它看上去恍如一个银色的梭子，而在巨大的垂尾两侧，是两台同样巨大的喷气式动机，再加上大角度后掠的双翼，让这种飞机一看就拥有非凡的度。

    这是图22，后面没有m。

    虽然两款轰炸机都用着同一个编号，但那差距可是天壤之别。

    而此时在这些轰炸机下方，大批地勤人员正在紧张忙碌着，将一枚枚堪比战斗机大小的巨型导弹挂在机腹，这种导弹实在太大了，光长度就堪比一枚飞毛腿，弹径甚至逼近一米，除了没有飞行员座舱，另外机翼也小了很多，其他看上去和一架飞机也没什么区别。

    这是苏联最新的kh22风暴大型音反舰导弹。

    而北约给它的命名是as4，厨房。(未完待续。)8

    
