
　　首先就是客源问题，这就得靠奈森公司自己去运作了，洪涛对这方面也没啥兴趣，具体怎么运作的也不太清楚，大概意思就是在欧洲各种高档的场所来宣传，比如各种酒会、高尔夫俱乐部、马术俱乐部之类的。

　　有了客源之后，你还得有打猎的猎物，这个问题就复杂了，在非洲有很多私人的猎场，这些土地都属于私人性质，但是里面的动物受到当地国家的保护。不过这些国家每年都会允许这些猎场猎杀一部分在自己范围内的猎物，至于名额数量，每个国家规定的都不太一样，但是有一点比较相似，那就是越珍贵的动物猎杀名额就越少，越多的动物猎杀名额就越多。

　　鉴于这种规定，这些动物的价格也就呼之欲出了，名额少的动物价格就贵，名额多的动物价格就低，而且由于猎场所处的国家不同，价格也有略微的差别。比如说在莫桑比克或者津巴布韦的私人猎场里狩猎一只成年大象的价格是25000美元左右，而在南非的猎场里就得30000美元以上了。

　　这个价格差异和当地的生活水平和消费水平有关，也和猎场的设施和安全性有关，有些欧洲富人宁可多花钱到南非猎场打猎，也不愿意去更原始、更落后、更危险的中部非洲国家去贪图那个便宜。

　　有了客源和猎物，这条产业链就有了一头一尾，当像奈森这样的公司接到客户的委托之后，就会根据他们手中所掌握的猎场信息来确定自己手中的猎物来源是否能满足客户的需求。一旦双方可以谈妥，就像洪涛和奈森公司这样，并且签订了代理合同，导猎公司就会安排剩下的行程了。

　　前面的这些内容基本与客户关系不大，而剩下的行程安排就会与客户的狩猎活动息息相关了。

　　不管如何美化、或者从何种角度看待非洲这块大陆，总的说起来那里大部分地区还是很荒凉、很危险、很神秘的。而导猎公司接待的这些客户非富即贵。为了让这些客户的安全和狩猎活动更安全、更完美，导猎公司采取了一对一的导猎策略，说白了就是每位客户都会单独分配一名导猎员，不管你要不要，合同里是这样规定的。

　　有了一对一的导猎员，这个狩猎的队伍还不算完整，除了导猎员之外，狩猎队伍还要有配上3名以上的当地黑人追踪手，他们的任务就是追踪目标猎物的踪迹；一名以上的帮手，他的任务比较复杂。有时候他是挑夫，有时候他是厨师，大概意思就是助手；

　　除此之外，每只合法在非洲狩猎的队伍里还得配上一名当地的森林警察，这个也是必须的，另外还得有一到两名司机，这才是一支标准狩猎队伍的全部配置。

　　要是从上面说的这个阵容看起来，洪涛觉得这几万美元花得也不算太冤，不管你打得到打不到满意的猎获。至少你能在狩猎这些天里享受一下当贵族的感觉，每天你能带着一大票手下外出四下里耍耍威风什么的，不管是当地人还是当地的猎物，只要对客户有安全上的危险。那些导猎员都会帮你挡下来。

　　因为合同里有这方面的规定，如果客户安全得不到保障，那这个买卖也就别做了。当然了，这是有前提的。那就是你必须遵守当地的法律法规，如果是你自己去嘬死，那导猎员也没义务去给你当打手。

　　有了狩猎队伍。下面就要说到重点了，那就是打猎的规则。在这一项上奈森公司的培训教师们也是特别强调的，因为这直接关系到客户的收获和狩猎队伍的安全。

　　通过这几天的学习，洪涛才明白，原来在非洲打猎远远不是用枪瞄准然后扣扳机这么简单的事情。首先一点就是一定要百发百中，因为在非洲打猎必须得靠打猎者自己射杀猎物，导猎员是不能帮忙的，他们只有在危机情况下才会对失控或者发疯的猎物开枪。

　　而且在非洲狩猎时如果你打中的猎物当时没有死，而是远远的逃跑了，那么你也得支付这只猎物的钱。

　　所以有一手比较靠谱的枪法和严格按照导猎员的指挥去做还是很必要的，要不这一趟走下来，很可能钱没少花，枪也没少开，结果猎物全都是被打伤之后逃走，一只也没捞到手里。对于这种情况，导猎公司是不退钱的。

　　除此之外，那些动物能打，那些动物不能打也得百分百听从导猎员的指挥，比如在坦桑尼亚就有规定，必须是6岁以上的公狮子才可以被有计划的捕杀，因为它此时已经失去了交配的能力。再比如在津巴布韦也有规定，只有在象牙达到40磅以上的公象才允许被有计划的捕杀，而花豹必须要三米以上才可以。

　　对于这些规定，导猎公司只是要求洪涛他们三人略微熟悉一下，并不要求他们全背下来，否则想胖老板和刘老板这样几十年没拿过书本的人，想背下这几百条法律法规没有个三五年的还真不太现实，不过话又说回来了，能玩这种高消费游戏的人有几个愿意花那么长时间去背这些条条框框，所以也只能是大概熟悉熟悉。

　　“成了，我们都熟悉完了，你多看点啊，你年轻脑袋瓜子好用。”当胖老板和刘老板听到这些玩意不用考试的时候，立马就把它扔了，美其名曰熟悉完了。

　　除了这些必要的狩猎常识和知识之外，洪涛他们在这一周里做的最多的一件事儿就是开枪和进行各种急救训练。这算是最基本的两个狩猎技能了，头一项是为了进攻准备的，后一项是为了防御准备的。

　　一周的时间转眼即逝，当奈森公司的教员宣布洪涛他们三人全部通过了简单的考试，可以继续履行合同时，洪涛和刘老板以及胖老板不光没有什么惊喜，反倒对狩猎什么的有点失去了兴趣。

　　这不奇怪，如果让你每天早上起来和吃完中午饭都跑到靶场里去连续不断的打上2个小时大口径步枪，你也会对打枪这种活动失去原有的兴趣，任何事情都是得不到才是最想的，如果把它变成你的工作，那很快你就会失去对它的兴趣。天籁小说网

　　结束了这一周的强化培训课程，时间正好来到了2005年的元旦，按照合同上标注的日期，洪涛他们这次非洲狩猎之旅的启程时间也快要到了，虽然不用每天早出晚归的去参加培训课程，但是洪涛三人还是没有闲下来，因为按照奈森公司的要求，前往非洲的每一位客户除了要交纳足够的代理费用之外，还需要准备一些个人必备的物品。

　　这些物品主要包括了太阳镜、望远镜、照相器材、瑞士军刀之类的组合工具、头灯或者强光手电、最少一只高质量防水袋、驱虫药、药品、防晒霜、洗漱用品、纸笔；

　　另外公司建议每人至少要携带3双以上的棉质袜子和内裤、2套以上的迷彩或者黄色猎装（长短各一套）、一件以上的保暖外套、最少一顶宽沿帽子、一双薄手套（皮制）、一副绑腿、一双坚固的狩猎靴；

　　最后还要求把个人的签证、护照、狩猎合同的副本、旅行支票、现金都检查一遍，并且随身带好，现金是有要求的，都要是10美元一张的零钱，最少1000美元，这是作为小费来使用的，如果你愿意多给那就多带点，但是不能少于这个数儿。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百七十章 准备工作免费阅读。https://xs.23sk.com 