    龙语。

    苍茫的长吟声响彻大海。

    十三头纯血龙类的中央，那是一尊通体赤红的龙，他的体型比之自己的同伴明显要更加庞大，修长的躯体让人联想起百年的树，赤红的鳞片下是蕴藏了绝对暴力的肌肉，龙首周围的鬃毛无风摆动，一双黄金瞳中盈满了威严。

    他是次代种。

    也是这支军队的领袖。

    在漫长岁月前, 赤龙背负着使命陷入沉眠，他将率领青铜的臣属跨过时间的长河，抵达最终的时代，不顾一切地赶到王的身边，然后跟随青铜与火的君主，在大地上竖起反抗的战旗, 去踏上最终也是最后的战场。

    本该，是这样的。

    但时间啊, 那是最不可测的领域，沉眠了太久，无论发生什么都很正常，最初与他一起在这坟墓中结茧的明明有百余名战士，到了如今，睁开眼的却只剩下了他们。

    醒来后，赤龙一一巡视他的士兵，检查每一颗没有反应的茧，凝望其上死灰的色彩，用低沉的龙语，呼唤久远之前的伙伴。

    等待他的只有虚无。

    赤龙很清楚。

    不是每一个战士都能承受漫长岁月的煎熬，他们死了，真正的死了，无法归来。

    什么是死呢？

    赤龙模糊的想起那一条白色的龙，是一个很有天赋的后辈，作为三代种, 却总是叫嚣着终有一天会打败身为次代种的自己，训练起来很刻苦，在战场上的表现也分外肖勇。

    “大人，请接受我的挑战吧！”

    赤龙轻柔的用他的身躯缠绕那颗死灰的茧。

    小家伙，看起来，你要爽约了啊。

    他把耳朵贴在茧上，什么都没有听到，所以赤龙知道，那条大言不惭的白龙，已经死了。

    的确，龙类可以利用名为“茧化”的手段轮回，从死亡中归来，就算身躯老去，也可以通过将灵魂转移到备用的茧上的这种方式更换一句年轻的富有活力的躯体，延续生命。

    但躯体可以更换，灵魂呢？

    老去的灵魂该怎样解脱？

    对于龙类来说，只有一个办法。

    死亡。

    赤龙命令他的士兵结阵。

    古老的画面跨越漫长岁月在最后的时代重演。

    曾经遮天蔽日的军队到现在也只剩了十二龙。

    就算加上他这个指挥官，数量也不过十三。

    赤龙威严的扫视他的士兵。

    很显然，黄金瞳已不复千万年前那般的明亮，岁月的沙尘使他们的双眸变得斑驳，但其中熊熊燃烧的火，始终滚烫依旧。

    他们是王手中最锋利的刃。

    也是最兼顾的盾。

    远古的誓约犹在耳畔。

    为王而生，为王而死。

    这就是他们存在的意义。

    也是驱使他们从千万年的岁月长河中挣扎而出的执念。

    今天，就是他们践行誓言的时间。

    赤龙凝望着不远处那位掌握青铜权柄的存在。

    古老神圣的仪轨正在运转。

    冥冥中的信息告诉他一切。

    铁王座的争夺，青铜权柄的更迭，新的王将要登基，旧王摇摇欲坠。

    这是赤龙无法理解的事。

    怎么可能？

    至高的权柄还能更迭，开什么玩笑！

    赤龙从未听过这种事，从他降生至今，只知道次代种就是次代种，三代种就是三代种，而四位尊贵的陛下高高在上，永恒唯一。

    如同世界铁律一般的规则居然也会动摇。

    只是……有人要篡夺王的座。

    当赤龙意识到这一点后，所有的震惊和迷惑，统统烟消云散。

    他只是明白。

    有人向他的王发起了挑战。

    作为王的刃与盾，怎能就这样轻易的允许。

    赤龙感应到身后的青铜城，那是王的寝宫，而他们的陛下也正在其中。

    他没有回头，灼灼的黄金瞳，始终牢牢的锁定了不远处的那位存在。

    赤龙威严的长吟。

    那是属于龙类的语言。

    曾经响彻在千万年前的世界。

    那时候他们还是天空大地和海洋的主人。

    整个世界都要在龙语下瑟瑟发抖，献上虔诚。

    而在这千万年后的时代，在这终末之前，古老的龙语再次响彻。

    路明非目光微闪，他似乎是听懂了。

    观众们神色各异，因为游戏的原因，某个伟大的存在将权柄作用于他们身上，所以，他们也听懂了。

    还有。

    青铜的臣属，当然也听懂了。

    毕竟这本就是给他们的命令。

    好战的血液都要沸腾。

    有什么岩浆一样的色彩在黄金瞳中流转。

    士兵们几乎就要掉下了泪来。

    他们终于等到了来自长官的命令。

    久远之前在这样的命令下，他们与天空臣属厮杀，与大地臣属冲撞，与海洋臣属死咬。

    而现在，同样的命令，再次下达。

    他们已等了千年万年。

    这就是他们存在的意义。

    是他们生命的全部。

    自从他们从茧中破壳而出的那一刻起，就在等着今天。

    完节尽忠为君死！

    赤龙说。

    “结阵！”

    他一摆长尾，卷起巨大的旋涡，向着那位存在的青铜座，将速度提到最高。

    “冲锋！”

    这是指挥官的命令。

    他的士兵们也纷纷长吟。

    里面有三代种，四代种。

    无论是血统言灵还是力量，都是差距悬殊。

    但此时此刻，无关乎血统言灵，他们只有一个身份。

    青铜臣属。

    王的刃，王的盾。

    也是，将军的兵。

    “是！”

    士兵们轰然应诺。

    如千万年前无数次的战斗一样。

    士兵们紧紧地跟随在了将军左右。

    可惜，从来都是冲在最前，抵挡最多的攻击，斩杀最多敌人，他们那位效忠的王，不在这里。

    无所谓。

    王啊，这一次，就让我们来保护你吧！

    青铜臣属，冲锋！

    路明非立于青铜的座上。

    下方是尼伯龙根死去的海洋。

    黑色的沉默的寂静的无声的巨大的。

    青铜的滑盖垂下串串璎珞。

    这是权柄自我的演化。

    象征了至高无上的王权。

    少年就站在这大海上，滑盖下。

    青铜的臣属向他冲锋。

    那是从远古沉眠至今复苏而来的龙。

    他们游动的声势就好像是要斩开这片大海。

    难以想象的极速令得左右竖起通天的墙，若是寻常的海，大概还能看到五颜六色的鱼类在这透明的水墙中游动，巨大的章鱼舒展它的肢体。

    但这里可不是寻常的海。

    尼伯龙根，奇迹的造物，这里的大海是死的，因为龙类杀死了水元素，所以准确来说用尸体来形容这片海一点错也没有，这就是尸体，水元素的尸体。

    最后的青铜臣属们结成特殊的战阵。

    以指挥官赤龙作为箭头。

    谷咭

    赌上了生命和所有，向着青铜座上的那个存在，青铜面具的少年，冲锋。

    明明是龙。

    明明还有数量上的优势。

    但此刻，青铜的臣属却给人以，悲壮的印象。

    一个人，一群龙。

    悲壮的居然会是后者。

    …………

    假如站在那里的人是我？

    凯撒凝重的想。

    作为一个战士，他当然不可能允许自己只是旁观，大脑开始运转，假设站在青铜座上，面对十三条龙的人是自己，凯撒想，我会怎么做？

    屠龙，这是每一个进入卡塞尔的年轻混血种都必须面对的现实。

    他们以屠龙者自居，学的是屠龙的技术，为的也是屠龙的伟业。

    但百年来，或者千年来，真的有混血种成功屠龙么？

    危险混血种，死侍，那种悲哀的家伙怎么能和龙类相提并论。

    所以，卡塞尔学生们的心中，或多或少都有着一些茫然。

    他们不知道自己日夜苦练，努力学习的目标，到底有什么意义。

    谁见过龙？

    真正的咆哮的龙，而不是那什么可笑的幼崽。

    十年寒窗的书生等不到科举。

    差不多就是类似的情绪。

    英雄无用武之地。

    那还习什么武。

    凯撒偶尔也会思考这样的问题，只是他从不迷茫，在这位加图索的继承人看来，这个时代找不到龙类的踪迹是问题么？显然不算啊，有他凯撒在，找到龙类这种事情只不过需要一点点的时间和耐心，仅此而已。

    凯撒从不怀疑，他能找到龙类，然后杀死。

    但就算是再疯狂再自以为是的预想，也从没有出现过像是现在的路明非那样，面对十三头龙，赤手空拳。

    人类好不容易发展起来的科技呢？

    狂暴的火力洗地呢？

    假如是凯撒自己，肯定要用先进的武器设备，甚至是结合科技和炼金的力量，比如装在了炼金弹头的火箭筒，考虑到这里是海洋，或许还能使用小型核弹的鱼雷。

    但是，不对。

    对面是十三条龙。

    只是自己一个人的话，就算有充足的后勤供给，也绝对没有可能在十三条纯血龙类的围攻下幸存，更别说是屠龙。

    等等。

    凯撒忽然意识到一点。

    对面是青铜与火的军队。

    他为什么要用一个人的力量去挑战军队？

    这简直蠢透了不适么。

    现代化的战争力量可不是一个人的英雄主义，多部队协同作战，立体式全方位打击，战争是一门艺术，再惊艳的人也不过只是其中的齿轮。

    用现代化的军队去屠龙，哪怕对面也是青铜与火的军队，凯撒有自信，胜利终将属于自己。

    但回到最开始的问题。

    假如站在青铜臣属面前的人，是自己。

    像那个少年一样，赤手空拳，他凯撒，能怎么办？

    没有现代化的军队提供火力。

    甚至没有枪械火箭筒核弹头支援打击。

    一个人，混血种，血肉之躯。

    对面十三条龙。

    他该怎么办？

    越是思考，凯撒的眉头就皱得越紧。

    他学过很多战斗的技艺，除了热武器，关于徒手搏斗和刀法也有相当程度的研习。

    但从来没有一个流派告诉他，该怎样与四米高的庞然大物战斗。

    面对同体型的敌人，你清楚的知道他的弱点在哪里，哪怕是闭着眼也能准确的将刀刃送进敌人的心脏，这是一个合格的战士所必须具备的基本功。

    但四米高的龙呢？

    他的心脏在哪里？

    左边，还是右边？

    或者是在脑袋里？

    不要以为这是什么天方夜谭，龙类，混血种对先祖的了解实在太过浅薄，浅薄到了可笑的程度。

    如果是单枪匹马，只有自己和刀，面对十三条龙。

    就算是骄傲如凯撒，也不得不承认。

    最终能取得胜利的概率，实在太过渺茫。

    所以，凯撒更加好奇。

    路师，假如是你，不，已经是你了。

    面对十三条纯血龙类，你要怎么办呢？

    有相同想法的还有很多人。

    比如昂热。

    老人庄严的望着大海。

    目不转睛。

    他好奇于接下来的发展。

    不知道那个少年会怎么做。

    但，好奇源于未知。

    昂热却能笃定一点。

    新的传奇自今天升起。

    他叫，路明非。

    …………

    加油啊，大魔鬼！

    绘梨衣握着拳，给那个讨厌的家伙打着气。

    小琥珀也是一样的动作。

    只是她直接的把心里话给喊了出来。

    尽管大魔鬼先生大概率听不见，但没有关系，小琥珀还是要努力的表达自己的心意。

    这个女孩把一双手拢在嘴前，竭尽全力的喊。

    “要加油啊！”

    …………

    “要加油啊，哥哥。”

    彬彬有礼的话语，小魔鬼带着轻轻的笑意，就在路明非的身后。

    “请放开手大闹一场吧。”

    “嗯。”

    少年说。

    他的面前是高高的水墙。

    几乎要将整个世界都给淹没。

    路明非孤身而立。

    这是单枪匹马而与天下为敌般的豪情。

    青铜面具下是一双平静的眸。

    其中有着天地倾覆也自不惧的洒脱。

    本就如此，地也倾天也覆，又是何妨。

    我辈武者，自是迎难而上，用这一双手，打出个乾坤朗朗，大好天下。

    “就这样，很帅哦，哥哥。”

    小魔鬼说。

    “接下来的战斗也要保持住，直播呢，可是有很多人在看着你哦。”

    哈？直播？

    路明非不自觉的想到了那个幼儿园涂鸦风格的火柴人。

    如果是这种直播的话，路明非觉得还真没有什么需要注意的必要。

    不再多想。

    心念一动，神思如刀，斩断三千烦恼，斩出灵台清明。

    这是他晋升非人后的第一场战斗。

    也是非人境界的武者在龙族世界的第一场战斗。

    胸中豪情千万丈。

    路明非朗声长啸。

    青铜臣属的军队，滚滚而来。

    且看！

    少年踏前，踩实了青铜，无形的气劲圈圈激荡，扩散八方。

    万象！

