    秦扬天记得曾经看到过一些资材，就算是重生之时，国家在特种钢材的技术上仍然落后于一些国家，华国是钢铁大国，却并不是钢铁强国，钢铁年产量全球第一，但是绝大多数都是中、低级钢材。合金钢、特种钢技术不过关，只能大量依赖进口，每年也依然要从岛国进口大约200万吨各类钢材。

    一想到这里，秦扬天就有一种责任感，自己既然来到了这个时代，又有着系统那个牛逼的东西，如果不能够帮着国家把特种钢弄起来，那真的就有些说不过去了。

    就在昨天，秦扬天还了解到了一个情况，就是国家把许多的外汇都投入到了购买特种钢的事情之中。

    并且，想买还不一定买得到，人家不卖。

    暂时也没有想过做其它的事情，还是把这个事情当成一件大事才是。

    上次送了不少的老专家给上级，也不知道他们到了什么地方去搞研究去了，现在轧钢厂里面虽然还有一些，却也只是一般的技术。

    不过，对于这事，秦扬天并不在意，要知道他的技术都在头脑里面，只需要不时的拿出来一点让那些人研究就行了。

    就算是厂里面的那些技术人员差专家们不少，只要有了技术和方向，他们能够做的事情可就多了。

    秦扬天立即就在厂里面组建了几个技术攻关小组，每一个小组都是针对着某一个技术进行攻关。

    由于秦扬天不断的找一些这方面的人才弄到厂里面，虽然上次送了一些离开，现在厂里面还有着几个新到来的人。

    这其中一个叫江振源，一个叫何思平，一个叫许政，三个人分别就担任了三个攻关组的组长。

    现在秦扬天每天所做的最为重要的一件事情就是组织他们的那些攻关小组研究和探讨相关的技术，在这其中，秦扬天不时的说出一两个关键的技术方向，引导着他们去研究。

    相比起轧钢厂那平淡的情况，另外的两个厂到是做得红红火火的，那些到了那两个厂的人心中也是暗喜不已，认为他们是去对了。

    “厂长，厂里面的粮食和肉食需要购买了！”刚进入到了办公室坐下，采购科长卢子明就进来了。

    这段时间秦扬天还真的没有想这件事情，听到之后也是愣了一下，问道：“食堂没吃的了？”

    “厂长，关键的是供应的问题，计划供应给我们厂的因为分了厂之后，有一些份额到了那两个厂，并且，还向着那两个厂进行了倾斜。”

    秦扬天微微点头，那两个是创汇的厂，自然是要重视一些。

    这时，秦丽茹也走了进来道：“厂长，现在职工们都有些不太满意了，以前食堂的伙食不错，现在食堂的伙食严惩的下滑了，这事得解决一下才行。”

    “那两个厂是什么情况？”

    卢子明道：“他们两个厂也派人来问我了，问我以前的采购是什么情况，怎么以前能够采购到那么多东西，想让我把物品来源的渠道告诉他们。”说这话时就看向了秦扬天，他同样也不知道那些物品是怎么出来的，让他拿出来，他真的拿不出来。

    秦丽茹道：“他们两个厂是比我们有钱，但是，现在不是有钱就能够买到粮食和肉食的。”

    秦扬天端起茶杯抿了一口，这事他也思考过了，以前是有些大胆了，竟然就那么多的供应到了厂里面，那时还好办，只有自己一个厂长，现在不行了，三个副厂长在那里，如果再那么搞，指不定都会跑来询问来源了，这事真的说不清楚。

    本来秦扬天到也可以拿出来，现在他却是不能够那么容易就拿出来了。

    “你们也知道的，以前一些村子里面还能够收到东西，现在大家都困难，也难收到了，克服一下吧！”

    卢子明叹了一声道：“本来还指望着与村子进行合作，从他们那里得到肉食，现在好了，那些村子都只是与羽绒服厂合作了，与我们并没有太大的关系。”

    “尽可能的向上级反映我们的情况吧。”

    有些时候，大家的生活太好了也并不是一件好事，秦扬天就想让大家也过一下苦日子，他可不想因为这事而让人看出一些什么。

    卢子明离开之后，秦丽茹说道：“厂里面说怪话的还是有一些的，对于现在的情况不满意了，有几个人估计是走了什么关系，也要调到那两个厂，对于这事怎么办？”

    “他们如果有门路，就让他们调走吧，这件事情我们不能够阻止。”

    “也不能这样下去吧，总得想一些办法才是，我们厂的轧钢比起那些大厂还是差了一些，人家需要时都是向那些大厂订购，我就担心这样下去我们无法运转了。”

    秦扬天也知道情况，虽然他们有着特种钢的技术，但是，那些技术上级都应该是送到了一些大厂里面去生产了，他们这个厂虽然有技术，各方面的条件并不能够短时间里面生产出来，这也是一个问题。

    看来还真的得想一个办法才行了。

    真正的管理了一个厂之后，秦扬天才发现并不是有了技术就能够生产出来，这其中还是涉及到了许多的东西，厂里面轧钢的装备就是一个需要解决的问题，最近他也一直与大家攻关着，希望的是能够改进一些装备的工艺什么的，把需要的一些装备自己搞出来。

    当然了，在这方面还是取得了一些成果，只是，这需要时间。

    最让秦扬天头痛的还是现在无法直接与国外联系，要不然的话，就弄一些国外的装备进来了，只能是厂里面先自己弄了。

    看看时间也到了饭点，秦扬天直接就来到了食堂。

    他们这些领导也是与大家一样，都是用饭票来打饭吃，看着碗里面的那些棒子面，再看看工人们那苦涩的样子，秦扬天能够想到大家现在的心情，估计把以前厂里面的饭菜与现在进行了对比了。

    也好，让大家都再过一阵苦日子才是。

