    明教大军雄踞西南。

    所谓卧榻之所，岂容他人酣睡！

    统治中原多年的元蒙朝廷，自是不可能这般轻易便将西南地域让出去，一场大战恐怕在所难免。

    但明教分坛纷纷站起反抗元蒙残暴统治，中原大地，处处烽火！

    一时间，元蒙朝廷倒像是风雨飘渺，一副摇摇欲坠的模样。

    可元蒙纵横天下的数十万大军可不是开玩笑的，虽说明教在西域发展了十来年，实力资本相当雄厚，若真要打起来，谁也说不准到底谁输谁赢。

    但如今，武林中人在太湖等地也找到了七十二绝技、参合指等武功绝学，争抢秘籍的风潮一再升级，元蒙朝廷即便多次出动大军镇压，也难以打消这些高来高去江湖中人的贪念。

    于是便甩出了屠龙刀。

    并放出流言：“倚天不出，谁与争锋，宝刀屠龙，号令天下莫敢不从！”

    神兵利器、武功绝学，向来是江湖中人所热衷追逐的。

    但在这些消息中，却掺杂这一条让明教中人火冒三丈的消息！

    “少林抓走了狮王？还得到了屠龙刀，今年七月初七，要在少林召开屠狮大会？”

    林平之眼中冷芒闪烁。

    亲卫老贾将手中的请帖递过来，给林平之亲自查阅。

    “这个消息已经传扬开来，江湖中人都在等着看咱们明教的好戏呢。”

    尽管这些年明教一再低调，在西域安稳发展。

    但架不住天鹰分部的发展迅猛啊。

    很多自命不凡的正道中人早就看他们不爽了，想要狠狠地扫一扫他们的面子，再加上狮王前些年一直在江湖上兴风作浪。

    若不是苦于实力不济，而且前两年林平之还在峨眉金顶上一通爆发。

    恐怕如今明教并不会比原著中的处境好上多少。

    但让林平之有些无语的是，金毛狮王谢逊这厮。

    自两年前消失无踪后，便一直声讯全无，饶是他们明教消息灵通也根本打探不到半点消息，也不知道他到底怎么被抓到了少林去。

    看来，当年与成昆那一战，他还是玩不过老奸巨猾的成昆，失手被擒了。

    “教主，这其中恐怕有阴谋算计，咱们若是掺和进去......”

    老贾迟疑了下，还是忍不住开口劝说道。

    阴谋算计？

    这还用说的吗？

    明摆着就是元蒙朝廷摆下的局，只不过不知道少林怎么也掺和进去了而已。

    毕竟倚天剑屠龙刀，本就是郭靖夫妇用杨过的玄铁重剑融掉后，重新铸造而成，倚天剑交给小女儿郭襄，而屠龙刀则是留给了儿子郭破虏。

    而当年，随着襄阳城破，屠龙刀不知所踪。

    这些年在江湖上，一直没有消息流传，显然便是在元蒙朝廷手中。

    再加上混元霹雳手成昆，本就是汝阳王麾下招揽的武林高手，目的便是为了颠覆中原武林，尤其是铲除像明教这样的反元急先锋。

    不然，为何屠龙刀早不出现，晚不出现，偏偏这个时候再度流传出来？

    即便是原著中，屠龙刀的出现，本身便是伴随着阴谋算计的。

    目的便是让正道武林的泰山北斗少林和武当这两家，互相交恶，顺带着接着成昆之后，消磨明教的实力，以此来达到元蒙朝廷的目的。

    “就算是龙潭虎穴，恐怕这屠狮大会，咱们明教也得参上一脚才行了。”

    且不说为了屠龙刀里的武穆遗书和降龙十八掌，便是为了谢逊这厮，他也得出手才行。

    否则，教中弟子，很可能会生出别样心思。

    毕竟谢逊这厮可是明教的副教主，若是不把他救回来，眼睁睁看着少林那些家伙将屠狮大会进行下去。

    他们明教日后如何在武林立足。

    他这教主如何在数十万教众面前立足。

    元蒙朝廷这出玩的就是彻彻底底的阳谋，不怕明教不上当。

    “教主，教主！大事不好了！”

    林平之正为屠狮大会的事头疼着呢，忽然门外又传来了青翼蝠王那厮的喊声。

    但见一道虚影划过，韦一笑的身影出现在书房之中。

    “韦蝠王，什么事情让你这般失态？”

    看了看韦一笑，见他神色慌张，额头上豆大的汗珠滑落，不禁奇道。

    “前方传来消息，元蒙大军开拔，目标正是少林寺！”

    韦一笑语速急促道：“我估计，他们这是要在少室山脚下，与咱们大干一场，若是咱们不去，恐怕狮王性命不保的同时，也会伴随流言传出。”

    流言？

    林平之捕捉到了这个关键字眼，问道：“什么流言？”

    感情这元蒙朝廷不单单只是使出了这么一记阳谋，还伴随着其他后手存在。

    “如今武林中传得沸沸扬扬，说是教主得位不正，当年故意赶走最有资格担任教主之位的谢逊，同时亲手杀死向来都是教主候选人之一的杨逍，这才登上了教主之位。”

    说着，韦一笑瞥了眼林平之，神色有些犹豫。

    “还有呢？”

    林平之面色平静，想要靠这些流言便对他的名声造成威胁，恐怕有点异想天开了。

    “还有传言说，教主与武当张真人，乃是旧相识，当年便是为了达到不可告人的秘密，方才在峨眉金顶上故意演了一场大戏。”

    “杀死华山掌门、杀死峨眉掌门，目的都是为了颠覆中原武林，好坐稳中原第一人的位置，从而携大势，登上九五之尊的座位！”

    林平之不怒反笑。

    “有趣，真有趣，元蒙朝廷怕不是使了一记昏招？”

    仅凭这些，想要把他搞下明教教主的位置？

    且不说如今五行旗掌旗使深得他恩惠，五行旗周颠更是得他亲传密宗大手印方才突破超一流境界，光说眼前的青翼蝠王那一身内伤，便是他指点出来才避免开的。

    想要靠这种手段，怕是想多了。

    而且这流言，可比后世的标题党差多了。

    “区区流言，无足轻重，不必理会。”

    林平之摆了摆手，“如今最重要的是，安抚教众的情绪，让他们不要轻举妄动。同时派出探子打听清楚，少室山下到底聚集了多少元蒙军队，还有！”

    “打听一下，谢狮王被关在少林哪里，看我们能否想想办法，把他救出来！”

