
食材准备好之后，就可以加工剁椒食材了。

先热锅，倒入油，油热后，放入切好的葱姜蒜沫还有朝天椒沫，开始爆香，这些食材虽然都是沫状，但是因为量比较大，所以并不是特别容易熟。

所以要多爆香一会，大概三分钟后，香料的香味就已经四溢，这时候可以加入一些盐巴，出锅。

下面就可以把腌制好的鱼拿出来，剁椒鱼头是蒸的，所以孟川先找到一个大盘子，把鱼头平铺在上面，然后把做好的剁椒均匀的铺满在整个鱼头上。

如果剁椒做的多，那就铺厚点，剁椒做的少，那就铺薄点，因为这个剁椒咱们平常做菜也用不上，如果不用掉的话，后面就浪费了。

鱼上面铺上了鲜红的剁椒，一下食欲就出来了，如果有的人喜欢吃酸辣的话，朝天椒可以改用成泡过的小米椒，这种泡过的小米椒在市面上很常见，而且价格不贵。

然后就可以放入蒸笼里开始蒸，大概蒸上20分钟就可以出锅。

此时孟川看了看表，发现时间快不够了，在做大菜估计来不及了，于是打算炒俩小菜，刘叔看到了，问道：“要做小炒？”

孟川点头道：“嗯，我看时间快不够了，我就炒俩小炒，这样省点时间。”

刘叔问道：“你们这次吃饭有几个人呢？”

“就四个人。”

刘叔说道：“四个人，你光炒几个小菜也不行，没俩硬菜压轴，说出去让人笑话，我来给你做个水煮鱼，你在炒俩小炒，这样正好，也不耽误。”

刘叔的水煮鱼，那滋味没的说，孟川感谢道：“多谢刘叔啊。”

“说啥谢啊，我就是干炊事这一行的，做饭这都是应当的，那行，你赶紧做小炒，我去做鱼。”

孟川为了速度，就炒上俩素菜，一个素炒油麦菜，在炒上一个豆芽行了，两样菜的做法都不难，但是尤其要注意的是，油麦菜必须要放足够多的蒜末才好吃，所以孟川直接剁了半头蒜。

素炒油麦菜吃的就是那个清香味，所以除了大蒜，其他的香辛料都是多余的，放了反而不美。

上锅，倒油，油温热了之后，直接把蒜末倒入锅里爆香，切记蒜末一定别爆香太久，放入蒜末后，立即就放入油麦菜。

油麦菜孟川是切成段的，大概十厘米一段，十厘米算是个比较好的位置，如果切太长或者切太短，吃起来都麻烦。

油麦菜这个菜，也特别容易熟，大火炒个三分钟，绝对炒熟了，此时在放点盐巴进去，一盘素炒油麦菜就好了。

油麦菜的清香混合了大蒜的蒜香，那种清香味区别于大鱼大肉的，非常独特，闻着就想吃。

时间紧，任务重，孟川炒完油麦菜后，立即开始炒豆芽。

豆芽单独炒的话，滋味虽然也不赖，但是总感觉少了点什么，就像吃豆腐一样，虽然豆腐很好吃，但是光吃豆腐的话，也会觉得不美。

所以孟川这次做的就是韭菜炒豆芽。

豆芽和韭菜的营养价值都特别高，而且没有胆固醇，就算是胖人吃起来也没事。

孟川洗好豆芽和就韭菜后，就着手开始炒，上锅，倒油，炒这样的菜，孟川倒是不推荐辣味的，因为韭菜和豆芽都是有味的，吃原味的是最好的，所以完全可以像炒那个油麦菜一样，素炒。

等锅里的油热了之后，直接倒入豆芽，在翻炒的过程中，可以稍微放点料酒，去去豆芽腥味，有人会说豆芽有腥味么，为啥要去腥？

其实豆芽是有点腥味的，毕竟是豆子发起来的，只不过炒熟后一般人闻不出来罢了。

等到豆芽炒的有点透明，也就是炒软了之后，就可以放入切成段的韭菜，在爆炒个两分钟就熟了。

此时可以在准备上一些蒜末，姜丝加入到里面。

蒜末姜丝最后加入到这个菜里面，不会破坏原有菜的香气，反而会更提味，在素炒菜中基本都可以用这种方法。

此时刘叔的水煮鱼也准备的差不多了，孟川刚想拿面过来做拉面，就有一个上士小跑过来，“孟助理员，石科长在找你。”

这肯定是人来了，孟川立即说道：“刘叔，你派个人帮我弄点面条吧，我先过去上菜。”

刘叔把水煮鱼放入餐车后，笑道：“行，我来给你下面，等会给你们送过去。”

“那多谢刘叔了，我先出去了。”

孟川把菜都放入餐车，然后就推了出去，主食先不拿，等会有面呢，如果他们不喜欢吃面的话，食堂也有米饭，等会自己给他们打一份就行。

孟川刚一出后厨，就看到石科长三人在桌子那坐着，于是推着餐车快步走去，把菜一一放了上去。

石科长闻着这菜的香味，有点惊讶，“小孟，这菜是你做的么？我看不像是炊事班的人的手艺啊，这菜的香味，闻着就不一样啊。”

孟川笑道：“水煮鱼是刘叔做的，其它的是我做的，你们赶紧尝尝，饭菜味道咋样？”

许参谋一开始还不信幽上尉的话，一直以为幽上尉在外面过惯了苦日子，所以吃到啥都觉得是美食，但是当孟川刚把这些菜端上来的时候，许参谋真的是愣住了。

剁椒鱼头的香辣味扑面而来，许参谋是南方人，虽然不能吃辣，但是也被这辣味吸引的直流口水，而且白色的鱼肉和红色的剁椒搭配在一块，真是吸人眼球，让人目不转睛。

水煮鱼也是颜色鲜丽，红油在汤汁上飘着，有香菜的点缀更是画龙点睛，最主要的就是这两盘素菜。

那种清香味真的是让人欲罢不能，恨不得直接就拿起筷子大快朵颐。

幽上尉倒是早有准备，虽然这些美食都很香，很诱人，但是幽上尉却没有表露出特别的想法，在他眼里，美食跟自己无缘，能吃上属于享受，吃不上也无所谓，他原来有一次为了完成一项任务，出去找狙击点，一蹲就是一个月，一个月只吃压缩干粮和维生素片，所以现在看到美食，也不会特别惊奇，只不过也是，经历的越多，心反而越静。

石科长也被孟川这一手给惊着了，看着美食一直在咽口水，孟川上完菜后，正准备把餐车还回去。

石科长直接拉住孟川，按到座椅上，道：“先别去还了，咱们先开始吃。”

许参谋也立刻符合道：“对，孟助理员，这个餐车啥时候还都行，咱们先吃吧。”

两人都被这美食给诱惑的受不了，如果等孟川还完餐车在出来，自己几人恐怕都要被馋死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898940"  chaptername="第253章两个素炒">加入书签</a>
</div>
