    沈芷茵跟苏乾争夺内丹。

    其他人一个个看着。

    可也不敢出手……毕竟苏乾的实力太恐怖，刚才十大公子都被横扫了，谁还跟上前？沈芷茵看起来虽然美艳优雅，高贵出尘，武器也是一流袖，看起来并不凶猛，可跟苏乾斗得不相上下，之前那流袖一擦碰山体，山体碎裂好些部分……这让众人早就心颤。

    “哼，到时候你就知道了……下场，我会让你输得很难看……”沈芷茵则也是又说着道。

    嗖~~！

    随后，她也不再跟苏乾多说，直接就是飞到那晴雪身边：“晴雪师妹，我们走吧……”她也拿到了画皮精的尸身，去领赏，可以领一半，各一半。

    “楚师兄，鹿师弟，内丹到手……”苏乾也是同样飞到鹿寒跟楚歌身边。

    这场画皮精之争就这样落下序幕。

    “对了，诸位道友……”而在沈芷茵飞出去了一些距离之后，苏乾则是没有直接离去，他这般跟那些之前也一群追杀画皮精的各门派弟子说着道：“此次画皮精侥幸被苏某得到，不过，此次抓拿这画皮精，乃是诸位共同的功劳，苏某一人，也办不到……所以，苏某这功劳，也不能自己拿！”

    “嗯？那苏乾说什么？”

    “他这是什么意思？”

    “内丹都是他的了，功劳还不是他的？”

    天道盟关于这画皮精的功劳，可是上百万灵石的价值的量，还有上百万贡献值……可以在天道盟换取很多法宝等等!也可以直接要灵石，这也是为什么这么多人来找这画皮精的原因之一。

    但现在苏乾实力超群，他们自然也不敢如何，但没想到苏乾这般说。

    “刚才出力了的……”而此时，但见苏乾猛然挥舞出来一块光幕，显现在他身旁空中：“还请诸位道友过来留个名，毕竟擒这画皮精，都费事费力飞心血，等到了天道盟，在下会将名单交于天道盟，有劳有得，功劳平分……”苏乾说着道。

    “什么？”

    “他说什么？”

    “功劳平分？”

    一个个最初闻言，也惊异看着。

    “嗯……”而此时，本来已经想要飞走的沈芷茵身躯则是停在空中，她也是拿了画皮精尸身的，得了一半的功劳！可……相比之下，她成了什么？

    但，难道现在也回去，跟苏乾一个做派？

    这，好个可恶的混蛋！

    沈芷茵银牙咬了咬，看了眼那些已经一个个飞过去留下名字的各门派弟子各个天道使们。

    “师姐，这……”晴雪也是愣了，看着。

    “师妹，走吧！”但沈芷茵直接说着。

    嗖嗖~~

    她们二人直接飞走。

    “楚师兄，鹿师弟，我擅自这般，你们不会介意吧？”此时，苏乾看着一个个过来留下名字，也是跟楚歌鹿寒说着道。

    “苏师兄，这本来就是你拿到的，我们介意什么？”鹿寒也是道。

    “应该的，毕竟这画皮精的确是众人出力，才发现……”楚歌也是道。

    随后。

    一个个留下名字，当然，像是少炎翼玉虚公子等十大公子，还有一些其他的碧海阁弟子，他们或是有着傲气或者如何，并没有过来留下名字，苏乾也不会强留。

    “好了，诸位……废话不多说，同为人族除妖而已，到时候，记得到天道盟领赏。”苏乾也是收起那光幕，一个个名字自然也收起来记录下来。

    他看着那些留下名字的，直接说着道。

    “苏兄弟，仗义！”

    “义气！”

    “好奇了！”

    一个个也是看着苏乾说着。

    “应该的，同为人族除妖！都是人族超凡！”苏乾也是又说着道：“不废话了，诸位，来日再见。”随后，苏乾也就是直接告辞。

    嗖嗖嗖~~！

    “鹿师弟，楚师兄……走！”

    “走!”

    “走！”

    随后，苏乾跟楚歌跟鹿寒也就是直接飞走。

    “画皮精已经解决，我的事情也办完了，楚师兄，苏师兄，你们还有什么事情要办吗？”中间，鹿寒道。

    “我没了。楚师兄，你呢？”苏乾也是道。

    “我也没！”楚歌也是道。

    “那……”苏乾道：“我们这就回天道盟？然后回门派？”

    “行。”

    “也是该回去了。”

    二人也是说着。

    “走！”苏乾也是道。

    随后，他们就是直接飞回天道盟。

    ……

    天道盟前。

    “嗯？苏师兄，你看，是沈芷茵她们……”苏乾鹿寒楚歌刚来到天道盟前，没想到，竟然碰到沈芷茵他们也刚到：“哈哈，真是缘分阿，苏师兄，我们之前还停下来吃东西了，没想，还能碰上她们……”

    “这……”苏乾也是一愣，看着沈芷茵跟她师姐师妹一起的身影：“别管她们！直接进天道盟！办了这件事情，鹿师弟楚师兄，你们先回门派，我还要去找个人……”

    “哈哈，走！”楚歌也是道：“找人，什么人？不能一起去么？”

    嗖嗖嗖~~~

    随后，苏乾跟楚歌鹿寒他们先行飞入天道盟。

    “芷茵世界，你看，是那个苏乾他们……”晴雪看着也是说着道。

    “嗯？”沈芷茵看着苏乾的身影，也是皱眉。

    “哼，这苏乾好恶毒的心思……”此时，那碧如则是道：“我们得到了画皮精的尸身，他得到了内丹，却在我们走开之后，故意收买人心，这是恶心我们……”

    “对啊，斩妖除魔，本来就是凭本事，我们芷茵师姐杀的画皮精，为什么要把功劳分给其他人？”

    “本来这没什么的，可被这苏乾这样一对比，倒显得我们很小人了……”

    一个个也是说着。

    “别说了。”沈芷茵也是脸色不好看，蹙了蹙秀眉，说了句。

    ……

    天都。

    赤龙山。

    “在下水源道观苏乾，前来拜访周卫龙大人。”苏乾出现在这里，他说着道。

    “什么？是苏公子您？”那人一听也是一惊。

    “嗯？”苏乾也是诧异，自己名气这么大了？

    “哈哈，苏公子，之气您在临水那儿，横扫十大公子的事情，早就传遍天下了……”那人也是说着道：“您跟碧海阁的沈芷茵还斩杀了画皮精……”当然，这人说到这里也就是停顿了，是怕说到沈芷茵惹苏乾不快。

    当然，苏乾没什么不快。

    可他也不说下去了。

    “苏公子，您直接跟在下进去吧，在下带您去周府，周大人好像在府邸中的。”那人也是说着道。

    随后。

    苏乾就是跟他进入赤龙山。

    “苏公子！”很快，他就是见到周卫龙，周卫龙竟然也拱手来迎接他。

    “周大人，您亲自迎接，苏某怎么受得起？”苏乾也是连道。

    “受得起受得起！苏公子，没想到，你短短时间，已经到达这般地步了啊……”周卫龙也是感叹：“我听说你在临水那边的事迹，一开始，还不敢相信……”

    二人一番寒暄，苏乾也感叹，事情传播得很真快，自己已经名传天下了。

    当然，这也是因为有十大公子的名气踩踏的缘故。

    “对了，周大人……”不过，苏乾没寒暄多久，也是问了正题：“在下来此，是想要问，惜月公主她？如何了？”

    苏乾自然是来找秦茵的。

