    那官差头目掂了掂手里的荷包，那重量令他满意，脸上总算有了些笑容，“我等也不是冷血无情之人，许娘子虽是嫌疑人，但只要配合我等，一些小事还是可以通融的。”

    冲张翠挥挥手，“去吧，手脚快些。另外，路途遥远，也给你家夫人准备些吃食路上吃。”

    进了监牢，怕是吃都没得吃了呢。

    张翠会意，强忍着泪水，应声，“是。”

    而这个时候，李守业已准备好果蔬端上来。

    这些官差一看，乖乖，除了青瓜，其他的好像都不认识啊？

    这些新鲜物什，能吃么？

    红红绿绿的颜色鲜艳，这许娘子该不会要毒死他们吧？

    像看穿了他们的心思，许真真拿起竹签，扎了一块番茄张嘴吃下，“这是番茄，供给‘一品鲜’酒楼的特色青菜之一。”

    一听这话，这些差爷更加退避三舍。

    开玩笑，都吃死了人，死者的家人衙门大吵大闹的，他们还吃，是有多想不开！

    许真真却借机说道，“各位差爷，这些菜，我们天天吃，‘一品鲜’也不是第一天跟我们合作，之前都好好的，突然间就说菜有毒，那么，问题可能出在菜上面吗？”

    几个捕快被问得哑口无言。

    沉默了片刻，捕快头子也叉起一块青瓜，“许娘子，你也不要太过忧心，或许你与此案关系不大，只不过出了命案，相关人等都得带走问话，走个流程罢了。”

    青瓜入口，眼睛一亮，出乎意料的甜脆！

    他又叉了一块，招呼几个同僚一起，他则向番茄进攻。

    许真真见他们吃得眉开眼笑，把一碟水蜜桃往前递了递。

    几个月前她在空间种下好几种果子，有桃子、香蕉、李子、梨子等。

    这段时间纷纷成熟，个头大，饱满多汁，摘了又重新开花结果，吃都吃不完。

    这些捕快没有见过如此高品质的果子，李守业又细心的切成块，是以一时没认出来。

    捕快头子叉起一块桃肉，甜美的汁水溢满口腔，那滋味简直了。

    他一个字都不说，直接抱着装桃肉的碟子，用手抓着吃。

    几个同僚想尝一口都不给。

    许真真借机问，“小妇人斗胆问下咱大人的名讳，可是叫莫如海？”

    几个捕快忙着抢果肉，头也没抬就应了一句，“对。”

    许真真内心却变得十分沉重。

    莫如海与她毫无瓜葛，不可能无缘无故来对付自己，唯一的可能，是沈逸飞搞的鬼。

    按书里的发展，他年末才遇到莫初然。

    第二年休了杨如烟，入赘莫家，紧接着下场科考，从此一路直上，等中了状元，有了官身，衣锦还乡，才回来收拾原主一家。

    但是，她穿越过来，已经尽可能的对他好，哪怕他不领情，也不可能对她有这么大的仇恨，往死里整她才对。

    难道是休了他，他恼羞成怒？

    可这速度也太快了些，才休了两日便有了动作，若不是提前开始部署，根本做不到！

    那么，是什么令他怀恨在心，很早就想过要对付自己呢？

    “娘，里正叔和姑丈他们回来了。”杨如宝打断了她的思绪。

    这丫头眼睛红红的，强忍着泪水，神色倒还算镇定。

    里正满脸焦急，大步走进，“许嫂子，这是怎么一回事？”

    刘福发跟在身后，也急眼了，“是不是得罪了什么人，咱们去活络活络？”

    许真真淡笑道，“不用。我是清白的，相信知府大人会还我公道。守业，陪着几位差爷。里正、姐夫，如宝、如烟都到这边来，我同你们说说作坊上的事。”

    几个捕快忙往她那边看一眼，见她只是走到一旁，并没有远离自己的视线，也就没有说什么。

    这个距离他们听不见，许真真还是压低了声音说，“听我说，不要打岔。等杨瑞回来，就告诉他，是知府莫如海针对我们的，因为，沈逸飞成了他家的赘婿……”

    杨如烟瞳孔骤缩，脱口而出，“不可能！”

    惹得几名捕快看了过来。

    许真真忙冲他们讪讪笑，另外一边的李守业很有眼色的又递出一盘果肉，他们的注意力被吸引了过去，她才瞪了杨如烟一眼。

    “此事千真万确，你不信，等你爹回来，让他去考证好了，眼下先听我说。”

    她顿了下，见女儿忍住悲伤、咬着下唇看着她，她很是心疼，“好在前几天咱就下定决心休了他，不然他此时反过来休了你，你名声就坏掉了。”

    杨如烟凄凉一笑，“他是入赘咱家的，他拿什么休我？”

    赘婿就跟嫁出去的女子一样的，不想过下去，只能提出和离，还得丈夫同意才行。可如果丈夫严重违背道德礼教，女子是可以休夫的。

    沈逸飞亦然。

    许真真也是想到这一层，所以她道，“若是他拿你当初痴缠林秀才之事做文章呢？”

    杨如烟只觉得晴天霹雳，踉跄地倒退了几步。

    她双目失神，嘴唇哆嗦，喃喃，“不可能的，看在嘟嘟的份上，他不会那么绝情的。”

    她若是这样被休，便会背上荡妇之名，这辈子都别想翻身，孩子也会因此而蒙羞！

    许真真恨铁不成钢，又在她伤口上捅了一刀，“傻孩子，你省省吧，他根本就不信嘟嘟是他的骨肉，他如今恨不得弄死我们一家，哪里还在乎你的名声？”

    杨如烟痛彻心扉，蹲在地上，捂脸痛哭。

    那边的捕快频频看过来。

    许真真顾不上安慰她，对里正道，“你们听着，我走后，作坊正常运作，后山的庄稼也要打理好，安抚稳定乡亲们的情绪，造谣生事者开除，陌生人不得靠近作坊半步……”

    细细叮嘱了一番，才让他们离开。

    她面对如宝和如烟，把声音压到最低，“你们听着，莫知府要对付我的手段太多了，不说去了衙门任他宰割，在路上他就能让人杀了我，再安我一个畏罪自杀的罪名，我是跳进黄河也洗不清了。”

    她往捕快那儿快速扫上一眼，见他们没留意，继续道，“因此，我打算在路上寻个机会逃脱。等你们爹回来，就让他去找我，他知道我藏在哪儿的，我俩一起想办法。

    若是遇到官兵回来搜村，你们也不要害怕，镇定自若的让他们搜，找不到我的。”

    两个女儿已吓得面无血色，身躯发抖，险些站立不住。

