    文传高的脸都黑了，他还从来没见过这样厚颜无耻的亲戚。

    要不是自己的脾气还行，早就轰人了。

    两人吃完螃蟹，又对着一桌子的菜大快朵颐，狼吞虎咽的吃了起来。

    一阵风卷残云过后，餐桌上的菜基本上已经见底。

    两人直接吃撑了，李义阳他们也才刚半饱而已。

    张兰非但没觉得不好意思，还厚着脸皮夸了起来:“李义阳，几年不见，没想到你都能做出这么好吃的饭菜了，我吃完了，你们快吃啊！”

    安安童言无忌道:“桌上都没菜了，我还没吃饱呢！”

    李义阳柔声道:“安安乖，一会去爸爸再给你下鸡汤面条吃！”

    说完，他看向了自己岳父岳母:“爸，妈，你们要不要吃点面条？”

    文传高哪里还吃的下，气都气饱了:“不吃了。”

    张琴道是想吃，只是她刚要说话，就被她妹给打断了:“姐，时候不早了，咱们快出门吧？”

    无奈，张琴只能领着他们去取钱了。

    走的时候，张兰看着李义阳买来没怎么动的水果，也不客气，拿着袋子就装走了不少，并笑着解释:“带给姐路上吃！”

    但都知道，这不只不过是她顺手牵羊的借口罢了。

    真要路上吃，也不需要带那么多。

    对于她的这种行为，文传高已经见怪不怪了，哪次她走是空着手回去的。

    只是一想到要借出十五万，他就心痛的不行！

    三人走后，李义阳又跑去厨房煮了三碗面条:“爸，我看你没怎么吃，过来再吃点面条吧！”

    文传高此时没心思吃面条，而是想起一件事来，他急忙问道:“之前你说什么高利贷，是怎么回事？”

    按道理他和强子，也就他和晓惠结婚的时候见过一次。

    之后两人的生活再无交集，他对强子应该是一无所知才对，但貌似并不是那么一回事，不然好好的怎么提醒他高利贷不能碰。

    李义阳解释:“直觉告诉我强子借钱并不是因为他打架了，很有可能是借了高利贷。”

    一听是李义阳的直觉，文传高顿时没了兴趣:“都多大的人了，还玩直觉那套！”

    文晓惠想起义阳直觉出了那么多的事，紧跟着道:“爸，义阳他的直觉很准的，我看强子十有八九是借高利贷了，妈借出去的钱基本上就是肉包子打狗有去无回了。”

    “不管是不是借的高利贷，这钱都要不回来，也不知道你妈怎么想的，竟然会同意借那么多钱给他们，真是越老越糊涂了。”文传高叹了叹气说。

    等张琴带着妹妹取完钱回到家，李义阳他们已经走了，厨房也收拾干净了。

    张琴坐在沙发上，一副半死不活的样子，刚刚取钱的时候，那么多钱直接就给了她妹妹，真是心疼是她了。

    文传高见她这副模样，忍不住道:“不是你要借钱的吗，现在知道心疼了？

    记得晓惠当初找你借钱的时候，你也没有这么痛快过，还对她恶语相向，和她脱离了母女关系。

    怎么外甥还能比女儿亲？你知不知道刚刚晓惠知道你要借这么多钱给强子拿去补偿别人，她心里有多难过？你这偏心的也太明显了。”

    “你懂什么，我不借钱给她，那是为了让她受不了生活的苦，而早日和李义阳离婚，谁知道这丫头到现在还没离婚，真是气死我了。”张琴气呼呼的道。

    “这小两口的关系，现在好着呢，以后你别再动不动就让他们离婚。”文传高提醒着。

    张琴不悦的看着文传高:“最近李义阳给你什么好处了，让你处处维护着，替他说话？”

    “那是我看李义阳确实变了不少，这浪子回头还金不换呢，你这当母亲的就不能对孩子宽容点，谁还没有犯错的时候！”

    “小错也就罢了，李义阳可是对你女儿动过手的人，没听说过家暴只有零次和无数次吗？是不是等哪天李义阳失手把你女儿打死了，你才会后悔？”

    “怎么可能，李义阳不是那样的人。”

    “我这就是为了防范于未然，以后少在我面前提他！”

    就在两人争论不休的时候，文传高的手机响了。

    打电话的是还在联系的高中同学孟百道，他们那个年代的学生，感情都比较纯粹，不像现在的学生，各种攀比。

    所以他们都还一直保持着联系，至少每年都会举办一次同学聚会。

    只是最近这几年不知道怎么回事了，同学聚会开始拼事业，比孩子了，再也找不到当初的那种感觉了。

    电话接通后，孟百道的声音就传了过来:“喂，老文，最近过的怎么样了。”

    文传高笑着回道:“过的还行啊，老孟你打电话过来是有什么事啊！”

    也不知道孟百道说了什么，文传高的脸，有些变化莫测。

    许久，文传高说了声好，就挂了电话。

    张琴看着表情不大对的人，好奇的问道:“他跟你说什么了？”

    文传高同学聚会的时候，会经常带着张琴，所以张琴知道老孟是谁。

    文传高叹了叹气:“人比人，没法比啊！”

    “你这牛头不对马嘴的，说什么呢！”张琴听着稀里糊涂的。

    “我说呢你可别生气！”文传高道。

    “说吧，他打电话来，我能生什么气？”张琴不以为然。

    文传高挠了挠头:“老孟他家买新房子了，还是高档小区，邀请咱们过去。”

    话刚说完，张琴就炸毛了:“什么，他换新房子了，他家不是去年才买的新车吗？”

    “还不是儿子有本事，他可以跟着享福。”文传高没好气道。

    张琴皱了皱眉:“咋了，你嫌弃咱儿子没本事，让你住不了大房子？”

    文传高一听，急忙解释:“这怎么可能，这龙生九子，还各有不同呢！

    况且成杰才刚出来工作不久，说不定未来的成就比他儿子还要大！”

    这话张琴爱听，不过眼下她还有一个更关心的问题:“他搬新房子打电话给你干什么，特意炫耀？还是想让咱们去随礼？我可告诉你，咱们家没钱了！”

    一想到她刚借出去的十五万就肉疼，现在又要随礼，这不是要她老命嘛！

    更何况还是送这样的礼，简直就是在她心窝上撒盐。

    “那人家都请了，不能不去啊，而且他还特意说了，让咱们把晓惠和李义阳也喊上！”

    在学校里，文传高和孟百道的关系一直比较好，后来各自成家后，他们除了同学聚会的时候，也会时常走动。

    而孟百道的儿子，一直对他女儿有意思，孟百道便想促成两孩子的婚事，结果晓惠没看上他，与李义阳结婚了。

    就因为这事，两家的关系淡了很多，平时都不怎么走动了，也就同学聚会的时候见见。

    张琴一听，就知道对方怎么想的，她不悦道:“这晓惠都结婚了，他买新房子邀请晓惠去，只怕是为了炫耀他儿子的本事，让晓惠后悔罢了。”

    以前两家关系一直不错，但自从晓惠结婚后，孟百道来喝了喜酒，就很少主动联系他家了。

    现在他莫名奇妙的打个电话来，指名道姓的让晓惠夫妇去参加乔迁之喜，用脚指头都能想出来，他的目的是什么。

    文传高又何尝不知道老孟的想法，可毕竟人家电话都亲自打过来了，如果不去，还以为他们怕了呢！

    更何况被邀请的不仅仅是他一家，还有其同学，如果都去了，就他一家不去，这往后面子往哪放。

    “还是去吧，人家都点名道姓的邀请了，如果不去会被人笑话的。”

    张琴冷哼一声，没再说什么。

