    “大源角斗就要开始了……”

    “六号凶境”的入口附近，“牛头人”陀莫遥看着那漩涡似的通道入口，突然感慨地发出了精神信息。

    “陀莫，你应该要参加的吧？”

    “空间领域方向的伪神和精通空间能力的伪神，那可是两个概念。”

    “咱们三区空间领域方向的伪神都没几个，所以你应该会参加吧？”

    距离陀莫所在的星球不远的灰色星球上，庞大如山的“异兽伪神”毕雷马上向他问道。

    “这还用问吗？”

    “我倒是不想趟这个浑水，不过我的想法没用，显然他们不是这么想的。”

    陀莫没好气地回应了他。

    “参加就参加，也没什么。”

    “只要不接收死斗就行了，我想你也没有这么倒霉，偏偏就能碰上死斗。”

    象鼻人杰罗姆接过了话岔，似笑非笑地说道。

    “我倒是想参加，可惜议长他们不给我这个机会。”

    某个蛇首人身的“伪神”不无羡慕地说道。

    “是啊，我很早的时候就向加尔鲁什议长提出过想要参加这一届的大源角斗，当场就被议长回绝了。”

    又一个巨龟似的“异兽伪神”郁闷地说道。

    “初级伪神，根本不顶大用。我们如果有资格参加大源角斗，有资格角逐进入凶境的名额、机会，也就不会在这里看守凶境了。”

    一个顶着仙人掌似的脑袋的类人“伪神”更显憋屈。

    “不对啊，陀莫你已经是中级伪神实力了，刚才也说要参加这一届大源角斗。现在大源角斗域应该已经布置完了，按照惯例，参加角斗的伪神已经可以去提早去角斗域了，你怎么还在这？”

    象鼻人杰罗姆好像突然反应过来似的，精神交流中好奇地问道。

    “其它要参加大源角斗的伪神，不是三三两两在练习，就是在战前静心休息。”

    “我大概就是个凑数的，所以在大源角斗还没有开始之前，我得提防着异形文明，毕竟它们有一只谁也看不见的空间伪神异形。”

    陀莫精神交流中有些烦躁地回应道。

    这时，一艘号角似的黑色飞船突然出现了。

    它并没有靠近“六号凶境”入口这边，而是停在远处发来了信息。

    飞船的信息，是针对陀莫发送的。

    原因也很简单，号角似的形状古怪的黑色飞船，正是陀莫的“附属文明”所属的飞船。

    “没事吧？”

    蛇首人身的欧罗尔跟陀莫关系最好，在飞船退出一段距离飞走后，他这才向陀莫问道。

    “没事。”

    “异形文明离开了。”

    “我的附属文明大角文明一路跟着它们，现在异形文明已经到达了大源角斗域。”

    陀莫不无喜意地回应了他。

    “我就说异形文明再冲动再胆大，也不敢对凶境和神迹下手。”

    “看，它们这不是老老实实地离开了。”

    欧罗尔一听这话也是放下了心，精神交流中情绪也高昂了几分。

    其他几个“伪神”还想说些什么，突然不约而同地停了下来。

    一阵虚空波动中，“六号凶境”入口附近出现了一个庞大的身躯。

    “马丁议长，您什么时候回来的？”

    陀莫他们微微一惊，随即一起离开了星球，停在了那个身躯的近前，陀莫更是在精神交流中带上了敬语。

    如果云海在这里，这个“马丁议长”一定会让他侧目不已，可能更会有特殊的感觉。

    这个“马丁议长”，几乎就是“地球”上的巨猿翻版。

    当然，这个“马丁议长”要大得多。

    光是它的脑袋，直径就超过了十米。

    陀莫的身躯不算小，但是在他的身体还比不上“马丁议长”的一根指头。

    庞大，有时候并不意味着实力就很强大。

    就像亚历克斯，虽然他跟大多数“异兽伪神”相比，几乎就是可以被忽略的存在。

    但是亚历克斯的实力却很强，强到可以轻易地击败更多庞大的“异兽伪神”。

    马丁议长却是不同，它很庞大，同时也很强大。

    实际上它就是“三区”的“二号议长”，在更多“三区”的“伪神”心中，马丁之所以排在加尔鲁什之下，并不是因为它的实力不如加尔鲁什。

    相比权力，马丁更喜欢流浪。

    它不是躲在无人打扰的星域睡觉，就是不厌其烦地一次又一次探索那些不知道已经被探索过多少次的星域。

    对外，马丁声称自己是想找到更多的“凶境”。

    只是少数“伪神”却很清楚，马丁是想找到“秘境”的入口，虽然除了“天机”谁也不知道“秘境”存在于哪里，入口又是怎么打开的。

    在场别的“伪神”可能不知道，陀莫却很清楚——他是从加尔鲁什那里听说的。

    “大源角斗就要开始了，我怎么可能还不回来。”

    “陀莫，跟我走吧。”

    “你们等下也去吧。”

    “加尔鲁什说了，大参可能这几天就会出现在角斗域，我们总不能比大参去的更晚吧。”

    马丁扫了其他几个“伪神”一眼，精神交流中说道。

    在它转过身躯的时候，陀莫哪里还不知道该做什么，连忙飞到了它的身边。

    其他几个“伪神”不确定，马丁是不是还有话对陀莫说，也没有马上跟上去。

    马丁没有“空间跃迁”的意思，陀莫怎么不会没眼色地跳跃离开。

    他跟着马丁远离了“六号凶境”入口，没有出乎陀莫的预料，马丁精神交流中向他说道：“谈谈这个异形文明吧，加尔鲁什没跟我细谈，我听他说你是最早跟异形文明接触的三区伪神之一，我想听听你的说法。”

    马丁这个要求，陀莫自然不会也不敢拒绝。

    精神交流中，他没有夹带任何的私货，只是将自己看到和听到的“异形文明”有关的一切信息老老实实告诉了马丁。

    “加尔鲁什，成不了大事。”

    马丁在听完以后，叹息道。

    他这句话，陀莫顿时接不下去了。

    自己算不算是加尔鲁什的心腹，陀莫也说不清楚。

    马丁知道他跟加尔鲁什的关系，显然也不在意他在“一号议长”面前会说什么。

    不过就算知道这些，陀莫也不知道自己该怎么接这句话，索性就装作没有听到。

