    墨家大长老墨册颤抖着手指着多出来的这具棺材，问道：“我且问你，这是谁？”

    墨暖不急不徐地对上面前这位在墨家族人之中颇有地位地老者，一个古稀老人，就连自己的父亲在世时也是恭恭敬敬的叫一声二叔，她墨暖和墨隽也从未失了礼数的请安孝敬。当日骤失子侄时不见他如此哀怆，自己和弟弟阿隽被墨二叔步步紧逼时也没见他出面过，如今墨鸣死了，他反而又一副大家长的模样要主持公道。

    墨暖心中恨极了自己从小毕恭毕敬尊着的叔伯爷爷们，但凡有一人从这家主之争中扶持自己和弟弟一二，她不至于走投无路，亲手戕害祖亲。

    她从怀中掏出绢帕，佯装拭泪，捏着嗓子作出一副哭声戚戚的样来：“二叔说他与爹爹手足情深，不愿与他分开，亦去追随了……我昨夜到时，诸事已晚，又怕诸位叔伯和几位爷爷们连日哀痛悲伤，不敢再惊扰，只等大家白日里精神好些，才敢说这事……”

    婢子绍酒适时上前，搀扶着貌似摇摇欲坠虚弱不易的墨暖，悲声道：“昨夜儿我们姑娘原想去二爷那商议给老家主送殡的日子，可二爷却奇怪的紧，要我们姑娘去祠堂叙事。谁知昨夜那样大的雨，打着灯笼都灭了几次，我们姑娘就去的晚了些，可是……可是……”

    “可谁知一开门，二爷早已去了！！手里还有这封遗书……我们姑娘被吓坏了，连夜就起了烧，又不敢声张惊动，这样接二连三的噩耗，诸位爷爷太太们可怎么经得住。就是今晨，我们姑娘都哭的起不来床，只敢等着大家都在时才说这个噩耗，这样彼此也能互相安慰一些，不至于惊了哪位主子。”绍酒一番巧嘴，说的合情合理滴水不漏，墨暖只倚在她的肩上，哭的是上气不接下气。

    堂下众人皆面面相觑，似有疑问，却又不敢轻举妄动。墨隽仍是呆呆地愣在那，脑中却不断浮现着昨夜长姐扑通跪在灵前的模样，他似乎明白了什么，只紧紧的攥着拳头，一言不发。

    “可……”大长老墨册似乎有什么话梗在了喉咙之中，却也踌躇不决。

    墨暖虚弱地扶着胸口，“柏酒，将二叔的遗书呈上来罢。”

    柏酒一字一句地念着遗书，言辞恳切，声泪俱下，俨然一副哀痛至深的模样，在场众人都听的稀奇。人人心有疑问，人人都不做那个出头的鸟。可那当着众人展示出来的遗书，字迹与墨二长老别无二致……

    声声唢呐凄凉，丝丝细雨中扬着漫天雪白的冥纸。

    引魂幡高高扬起，墨家族人神色各异的跟在这送丧的队伍里各怀鬼胎。诡秘的气氛蔓延在街道上，就连行人匆匆都不敢驻足留步，那驻扎南海边境的林峯小将军，明明说是前来路祭，可亲随兵卫各个手持利刃，一片肃杀之像，哪里是路祭该有的样子。

    就连往日和故去墨家家主墨鹤夫妇二人的好友故交均未露面，谁也不想趟这趟混了的水。

    一脸稚气的墨隽行走在队伍的最前头，背后是多少灼灼目光，让他觉得喘不过气来。他悄然回头，目光穿越过素服人群，看到女眷那一伍里，长姐目光坚定，似是含了无尽的承诺与爱护，墨隽高声道：起灵——

    哀乐登时响彻天际，哭声片片，漫天的冥纸随风飘扬，肆虐的像是一场诡谲地赞歌，墨暖一步一步在女眷队伍里跟随前行，耳边是悻悻作祟的假哭声和年幼的妹妹们痛彻心扉地哀嚎，她紧紧地盯着送葬队伍最前方领头地墨隽，就连他走的每一步都似鼓点落在了墨暖的心上，令她胆战心惊，令她如此小心翼翼地看护。

    “柏酒，你说，这一关，咱们算是过了吗？”

    “眼前这一关是过了，只怕日后更有腥风血雨等着咱们……”

    “今日，多谢你……“

    月朗星稀，仿佛和白日的阴郁不是同一天。墨暖仍是白天送葬时的素服，眉眼之中尽是疲惫，“若不是你在这里压制，顾绣敬看见自己的夫君死得不明不白，绝不会轻易放过我和阿隽。”

    四周除了风吹白幡别无它声，林峯微不可察地叹了口气，“值得吗？”

    墨暖的声音听不出情绪，“没什么值不值得。”

    ……

    铜台灯只点了一盏，正摇曳着烛火，映得室内一片昏黄，墨暖坐在案前一言不发，任由柏酒将墨家旁支手中攥着的盐利悉数汇报。

    她叹了口气，打断柏酒的话，“二叔人已经死了，可暗中留给他儿子墨冽的盐庄却不少，这些盐庄大大小小牵扯着各个州县的盐利……盐产之根本的引窝在我们手中，可是不管我们手底下的引窝能产出多少的盐，能产出多少优质的盐，负责销售贩卖的运商皆在墨列手中……阿隽，长姐要如何才能巩固你的地位呢……”她蹙着的眉头变得更甚：“墨列手上的盐庄脉络这般清晰，恐怕争夺家主一事他们早有准备……爹娘留给我的基业只够与他们勉强抗衡，却还不能把他们扳倒……”

    室内静谧，不急不促的敲门声响起，墨暖眼皮也未曾抬起，目光仍沉在账本上，绍酒的声音从门外响起：“主，隽哥儿来了。”

    墨暖正在拨弄算盘的手微微一顿，她垂下了眼睛似是闭目养神了一会，方才对伺候在一旁的柏酒开口开口：“让他进来吧。”

    “长姐……今日那二叔到底是怎么回事，昨夜你明明是……“墨隽一进门就炮语连珠似的发出诸多疑问，却又在看到墨暖的脸是止了话头。

    “马上要当家主的人了，是该这样毛毛躁躁的言行举止么？”墨暖也不接他的话茬，只一记眼神冷冷的扫了过去，墨隽登时住了嘴。

    “你且过来，我问你，二叔死了，他儿子墨列可会心甘情愿看你做墨家家主，掌偌大家产？”

    墨隽低下头，糯声道：“不会……”

    “那二叔死了，他们一支手里的引窝运商就全然失控成了摆设了？”

    墨隽摇摇头：“即便二叔死了，婶娘也会让他们一支的盐脉有条不紊的运行的……”

    墨暖就那么看着越答越把头低下的墨隽，道：“那你手中的盐脉可否完全压制住二叔留下来的盐脉？亦或是你掌握墨家整个盐商的命脉，以此号所有族人？引窝、运商、场商又有哪一项牢牢地握在咱们手里，能让其他不服你的族人不敢有异言的？又或是你能经得住顾绣敬马上要对咱们进行的打压，保证盐脉不受围剿？”

    墨隽的声音几乎已经弱的为不可察，他惭愧的头也抬不起来，用蚊蝇一般的声音道：“不能……”

    从长姐问出第一个问题，他就知道长姐的意思了。眼前尚有无数的艰难险阻等着她姐弟二人过关斩将，可他还在一个死了的人身上浪费时间。

    “主，外面灶户说咱们盐庄产出的盐味道不正，颜色也不够白净，嚷着要个说法。现在都堵在咱们隽哥东郊西口的那个盐庄闹事呢。”绍酒急急匆匆进门，明明是数九寒天，额头上却急出了一层薄汗来。

    墨暖噌的一下起身，冷笑道：“我就知道，必不会这么安生。去查，看这些个灶户近日都和什么人接触，若不是顾绣敬挑拨出来的事，我墨字倒着写。”

    墨暖随手抄起一个账册，“柏酒去查，绍酒跟我走。”

    墨隽似还没有反应过来，愣愣的站在一旁，墨暖风风火火的披上大氅就要走。直到门槛前才想起来屋子里还有一个人，她眉眼中有着指责与不满：“你还在这里作甚？”

    还未等墨隽回话，墨暖吱呀一声推开门，朝着院子里的小厮道：“找身小厮的衣服，家主要换。”

    墨暖冷哼一声，“走，今日带你会会人间的豺狼。”

    一路马车踩雪，吱吱呀呀不急不忙的到了盐庄，掌事人连忙迎上，紧跟其后的就是诸多灶户，各个面色凶煞。

    墨暖不急不徐的掀了马车帘，小厮铺了地凳，墨暖正要下车，一个年轻灶户就人群簇拥着趔趄上前，柏酒眼疾手快地就推了小厮上去拦，这才没摔了墨暖。

    墨暖稳稳当当地下了地，看着那眼前一群等着出好戏地人也不恼，也不问责那个鲁莽的灶户，只盈盈一笑，那笑却未深入眼底。

    她朗声道：“今儿个我墨暖来，为的是有人希望着能获取更大的利，所以过来成全一二。所谓和气生财，大家这些年和气着过到今天，正好该是日子聚一聚。诸位且随我来。”

