    韩世珍看着朴俊安的尸体，想着他刚刚说话那番话，顿时狠下心来，说道：“帮我杀了韩宗喜，再把我爷爷就回大韩民国。”

    “这是两个要求。”徐毅摇头。

    “两亿美刀。”韩世珍咬牙说道。

    徐毅露出惊讶神色，看着韩世珍疯狂的眼神，略微思索片刻，换缓缓点头说道：“我答应了，但咱们先说好，如果你爷爷已经被杀，那我就没办法了。”

    “我爷爷不会死。”韩世珍怒道。

    “呵呵！”

    徐毅淡然一笑，重新指向那五名昏迷中的魁梧大汉，说道：“动手吧！”

    韩世珍捡起一把匕首，慢慢走到第一个魁梧大汉面前，她举着匕首，却迟迟没有刺下去。

    “如果他忽然醒了，或许你会被反杀。”徐毅淡漠说道。

    被反杀？

    韩世珍闻言，立即闭上眼睛，然后把匕首狠狠刺进对方的颈部。

    鲜血喷溅她一脸，浓浓的血腥味，让她隐隐作呕。

    最终。

    她还是没有忍住，踉跄着脚步跑到墙边，大口大口吐了起来。

    徐毅眼底浮现出一抹不忍，但他最终还是忍了下来，通过朴俊安临死前说的话，他其实隐隐有所猜测，韩世珍的爷爷恐怕已经被杀了，否则，对方应该不会这么大张旗鼓的追杀韩世珍。

    几分钟后。

    韩世珍稍微好了一点，转头看向徐毅。

    她原以为，自己都吐成这个样子了，徐毅应该不会再让她杀人了，可结果对方只是冷眼旁观，没有半点的怜香惜玉，剩下那四个昏死过去的大汉，依旧要她杀死。

    杀！

    她擦拭掉嘴角的污迹，重新捡起地上的匕首，虽然脚有点软，但依旧慢慢来到那几人身边，然后一刀刀刺穿他们的脖颈，把他们全都杀死。

    呕吐感，再次袭来。

    她依旧没有忍住，再次踉跄着来到墙角一阵呕吐。

    徐毅静静看着韩世珍，对于这个女人，他没有什么同情，毕竟她身为韩氏集团的大小姐，以前享受到了普通人难以享受的好处，现在遭受些家族内斗的灾祸，也没什么大不了的。

    徐毅这一世，与大韩民国那些财阀没什么交集，但上辈子却有着一些联系，自然知道那个国家财阀们的狠辣无情。

    利益！

    他们崇尚利益。

    崇尚财富权势。

    以至于他们整个国家，都间接的掌控在那些财阀们手里。

    此处院落百米外。

    钱峰站在道路中间，看着匆匆赶来的十几名酒店保安，眼神冷酷，手里那把锋利匕首上，还带着血迹。

    “你是什么人？给我们让开。”

    保安队长是一名黑人大汉，他眉角有刀疤，眼神里布满冷酷，手里的电棍也做好通电的准备。

    “里面在解决私人恩怨，你们最好不要多管闲事。”钱峰冷酷说道。

    “这里是我们酒店，你们要解决私人恩怨，请离开这里。”黑人大汉气势汹汹，用电棍指向几米外的钱峰，厉声说道：“现在，你给我让开，否则别怪我们把你制服，然后送进警察局。”

    “你们怎么知道，这边有事情发生？”钱峰沉默片刻后问道。

    “是枪声。”黑人大汉沉声说道。

    “既然听到了枪声，你们还敢凑上去，想给那些人陪葬吗？”钱峰冷笑道。

    黑人大汉面色一变。

    他猛然间清醒，自己等人只顾着职责问题，忽视了对方手里有枪，如果就这么冲过去，恐怕会祸及央池。

    怎么办？

    难道袖手旁观，什么事情都不做吗？

    他思索片刻，立即摸出手机，就要拨打电话。

    钱峰见状，冷笑道：“哥们，我说了，里面是在解决私人恩怨，而不管你们的事情，可如果你们打电话报了警，就等于是惹祸上身，我想你们这辈子终究会有一天离开这个酒店，到外面街头吧？”

    “你威胁我？”黑人大汉森然问道。

    “威胁你？我没出手立即杀死你们，你们已经可以庆幸了。”钱峰抬起匕首，慢慢擦拭掉上面的血迹，讥笑道：“两个选择，第一：当什么事情都没发生，我们办完事会主动抹掉痕迹，不给你们酒店留下什么痕迹；第二：你们报警，然后等着我们疯狂报复。”

    黑人大汉与其他保安面面相觑，纷纷流露出忌惮表情。

    他们意识到，对方既然敢派出一人来阻拦，就说明对方肆无忌惮，如果这件事情闹大，对他们，甚至是对酒店，恐怕都没有什么好处。

    “你是谁？”黑人大汉沉声问道。

    钱峰指了指其他人。

    黑人大汉迟疑片刻，转头说道：“你们后退，我跟他谈谈。”

    顿时，其他十几人纷纷后退。

    “现在你可以说了吧？”黑人大汉冷冷说道。

    “风暴小组办事，你敢问我是谁？”钱峰冷笑一声，问道：“你是嫌自己命太长了？”

    风暴小组？

    黑人大汉愣了愣，他隐隐觉得这个名字有些耳熟，但一时半会却没想起曾经在哪里听说过，随即，他拨通一组号码，询问道：“老伙计，听说过风暴小组吗？”

    “西方黑暗世界，谁没听说过这个小组？老朋友，你是跟我开玩笑吗？还是你被这个小组盯上了，准备来我这里躲一躲？”手机里，传来嘶哑的声音，“如果是，我可以提供给你隐藏的地方，但你千万别来找我，因为我不想被他们杀死，不想脑袋被挂在世界最高的那座大厦上。”

    黑人大汉闻言，顿时瞳孔收缩，身躯微微抖了几下。

    他想起了来。

    风暴小组，那个残忍凶狠的杀人小组，他们刺杀过很多国家的政要大员，他们杀死过很多很有名气的富豪，甚至他们还毁灭过很多黑暗势力。

    六七年前，他们曾经把意大利最出名的黑暗势力头目残忍击杀，脑袋都挂在了意大利最高的那栋建筑物上。

    有人曾说过，风暴小组是最恐怖的一群亡命徒，他们是魔鬼的代言人。

    怎么会是他们？

    黑人大汉朝着后面后退几步，黝黑面孔上硬生生挤出一丝笑意，对着电话不断摇头说道：“不不不，老伙计，我并没有惹上他们，只是对他们挺好奇的。你就当我没给你打过这个电话。”

    说完，他立即挂断电话。

