    也就是眨眼的功夫，当周围的众人感觉自己从那恐怖巨大的火焰熔炉之中脱离出来的时候，黄府的黄管家在朱雀的火焰之中，血肉成灰，已经烧得什么都没有剩下来。

    不对，其实还是剩下来一些东西。

    当啷一声……

    黄管家拿出来的护身甲胄，变成一团面目全非的漆黑的金属铁块，重重的掉在了地上。

    除了这东西，还有黄管家随身携带的空间装备爆出来的哗啦啦流淌而下的金币，流淌出来的金币眨眼就被融化流淌了下来，至于其他爆出来的东西，似乎还有不少金票，丹药什么的，在那火焰之中，都眨眼成灰，什么都没有留下来。

    这清脆的一声，似乎才把周围的所有人从刚才那犹如噩梦一样的恐怖感知中解脱了出来。

    焚天朱雀的光影，犹如一个噩梦一样的徘徊在黄府众人的眼前。

    夏平安如一片羽毛一样，轻轻从空中落在地上。

    地上的水已经干了，周围数百平米地面上的水，也干了，没有一点下雨的痕迹，黄管家刚才所在地面上，除了那个金属疙瘩之外，就只有一滩逐渐凝固的金水，整个空间内那逐渐消散的恐怖热气，让没有落下来的雨水，在还没有落地就被蒸发，在黄府的上空形成了一团火山喷发壮的诡异云气。

    夏平安看向黄府的其他护卫和护院，几个拿着枪的护卫手一抖，脸色一白，拿着的枪都掉在了地上。

    至于刚才向夏平安出手放出火球的的那个黄府的召唤师，更是脸白如纸，双眼有些失神，因为恐惧，他的身体不自觉的颤抖着，一直到这个时候，那个召唤师才感觉自己刚才是在鬼门关走了一个来回，黄管家是三阳境的召唤师，整个黄府最强的人，都被这个督查使一招抹杀，要是这个督查使对他出手，那他估计怎么死的都不知道。

    “焚天朱雀……焚天朱雀……”黄府的这个召唤师喃喃自语着，就像一个失智之人，一直等他接触到夏平安的眼神，他才惊恐的噔噔噔噔的后退了几步。

    传说中焚天朱雀只来自于圣王界珠的召唤术，但十万个融合圣王界珠的人，哪怕有神念水晶，也不过是能掌握圣王界珠中的水系召唤术法而已。神念水晶也并不是万能的。

    只有极少数传说中得到上天眷顾的强大召唤师，才能突破神念水晶的桎梏，在融合圣王界珠的时候，发现圣王界珠中隐藏的惊天动地的秘密，从而能够召唤出焚天朱雀这种传说中的火之神物。

    “东港督查署办案，出手阻挠者死……”夏平安对着黄府众护卫护院说了一句，然后轻烃一弹响指，乖巧的黑龙立刻窜出来，跑在前面带路，朝着黄府的里面冲去。

    夏平安则无视黄府的那些人，直接跟着黑龙朝着黄府里面走去。

    所有人都连忙让开，没有人敢再阻拦。

    黄府的名声，吓不住这个实力强悍的督查使，连黄府的管家都被杀了，更何况他们这些小虾米。

    龙超等人刚刚也是目瞪口呆，连忙跟上夏平安的步伐。

    “大人刚刚召唤的焚天朱雀……是……是融合圣王界珠得到的召唤术法么？”龙超走在夏平安的身边，落后一步，忍不住好奇的问了一句。

    这个世界的召唤师，把大禹界珠称为圣王界珠。

    夏平安轻轻点了点头。

    焚天朱雀，是他在进阶三阳境之后才掌握的大禹界珠的术法召唤位。

    除了这个之外，之前在二阳境，他又掌握了白虎的召唤位。

    剩下的青龙召唤位，估计要到四阳境才能掌握。

    夏平安表面不动声色，但心中还是有些肉疼，刚刚那一下，召唤起来是很爽，但足足360点神力，一下子就没了。

    ……

    就在夏平安刚刚闯入黄府的时候，黄府后院的一个客厅之中，正有两个贵妇和一个年轻人坐在这里说着话，喝着茶。

    那两个贵妇，一个是安西省总督黄争的妻子——黄府的女主人。还有一个上门来拜访的，今天黄府的客人，则是上京城豪门圈子里最出名的一个“妗姐”，也就是媒人。

    黄夫人年级还不到五十，体型微胖，因为保养得宜，脸上都看不到多少皱纹，只是在微笑起来的时候，眼角有些许的褶皱，那点褶皱犹如展开的鱼尾，带着一丝时间沉淀的犀利气息，在她那满头珠翠的映衬下，显得更有豪门大妇富贵威严的气象。

    而坐在黄夫人对面的那位“妗姐”，看起来则要比黄夫人年轻许多，看起来就像三十多的少妇一样，瓜子脸，面若桃花，目光明亮，谈吐得体，笑起来的时候脸上还有两个酒窝，浑身上下散发着成熟女人的妩媚风情。

    两个女人在说着话，一个看起来刚刚二十三四岁左右长相英俊的紫袍青年，正端坐在黄夫人一侧，喝着茶，面带微笑的听着两人说话。

    那个紫袍青年一双斜长的眼睛，不时闪动着一点外人琢磨不透的光芒，略带着一丝邪意淫亵，正盯着那个那个上门的“妗姐”身上，在那个妇人身上肆意游走着，只有等那个“妗姐”转过目光看向他的时候，他又才假装正在喝茶，避开“妗姐”的目光，露出正经的模样。

    “……上次夫人在国宴厅酒会中碰到的那个崔家的二小姐我这几日已经托人打听，那崔家的二小姐叫崔舒妍，今年刚刚18岁，尚未婚配，之前一直在上京女校就读，是崔老爷子和财务部崔大人的掌上明珠，和黄公子门当户对，我昨天才和崔夫人见过面，崔夫人之前也在酒会之中见过黄公子两面，对黄公子印象颇佳，说黄公子温文尔雅又相貌堂堂，年纪轻轻就是二阳境的召唤师，刻苦用功前途无量，在这上京城的公子圈中，像黄公子这样的人还着实不多！”

    那“妗姐”说着话，才把目光转向黄家的公子，脸上又露出了一个笑容。

    “听说那崔家的二小姐还有一个姐姐，不知道她姐姐如何？”黄夫人追问道。

    “正要和夫人说呢，崔家的大小姐也是大家闺秀，去年就已经和镇武军戚大人的公子订了婚，今年年底就要完婚，如果黄公子这门亲事能说成，以后黄公子和镇武军戚大人的公子就是连襟，黄家和戚家也就亲上加亲了，听说夫人还有一位公子在铁路总局，那铁路总局的顾总局长，还是镇武军戚大人的堂妹夫，这转来转去，都是一家人了……”“妗姐”能说会道，舌灿莲花，把黄夫人哄得眉开眼笑。

    作为这上京城的贵妇之一，黄夫人深知上京城中圈子的重要性，这圈子，就是他们黄家富贵百代的护城河，所以对选儿媳这事黄夫人分外用心，只要能让黄家的人在这个圈子内，他儿子再差，也不会差到哪里去。

    “威儿，那崔家二小姐你也见过，你觉得那崔家二小姐如何？”黄夫人转头看着自己的儿子问了一句。

    “母亲看上的，自然是好的，一切都凭母亲做主！”黄家的二公子黄威乖巧的说道。

    “那这件事就有劳月夫人，如果此事能成，黄家一定有重谢！”黄夫人对那“妗姐”说道。

    “我尽力，一切还得看黄公子和崔小姐的缘分，有一点先教崔夫人得知，那崔家家风甚严，黄公子若是最近和朋友相聚，还是少去那些风月之所，免得惹人闲话！”

    “我家威儿性格虽然有些不够稳重，但却一直洁身自好，不会做出有辱门风之事！”

    “那就好！”

    就在这时，一直坐在两人旁边的黄威回过头，看向前院的方向，作为召唤师，他已经感觉到前院那边传来有些异常的神力波动。

    黄公子有些奇怪，不知道那神力波动从何而来，难道是黄家的召唤师在切磋召唤术法，但那神力波动有些激烈，已经远远超出一般的召唤师切磋的范畴。

    当然，黄公子也不可能想到，堂堂黄府，居然有人敢上门来找茬。

    没过多久，外面就传来喧哗和嘈杂之声。

    黄夫人眉头微皱，先看向那“妗姐”，脸色有些歉然，“不好意思，威儿他爹一直不在府中，这黄府中的下人缺少管教，也太失礼了，在外面吵吵闹闹一点体统都没有，倒让月夫人见笑了！”

    “一点小事，无妨，有时府上的下人吵吵闹闹的，反而显得热闹……”

    “我出去看看怎么回事？”黄公子眉头动了动，感觉不对劲，想起身出去看看。

    “这种小事，就让黄管家去吧……”黄夫人说着，招了招手，就让门外的一个侍女去找黄管家。

    看到那侍女出去了，黄公子也就继续坐在客厅里。

    只是不知为何，黄公子感觉如坐针毡，心跳不停，手心冒汗，有些慌张。

    只是那个侍女前脚刚刚走出去，前脚刚走，几秒钟后，一个黄府的护卫就脸色惨变从外面急匆匆的冲到了屋子里，“夫人，少爷，不好了，有几个东港督查署的人闯到我们黄府，说要抓捕之前在东港QJ妇女的凶犯……”

