    夏星惜开了直播。

    至于原因，搞到的好东西自然要立刻安上，她几乎是迫不及待的展示着自己的战利品。

    ：这羊毛薅的，啧啧，又是一堆。

    ：武器？那是什么？弹力装置？

    ：我看了现场版，哈哈哈，白芒输的好惨？？

    ：白芒还会输？

    碧影：踩到机甲碎片，摔出去的。

    ：哈哈哈哈哈！！

    粉丝们爆笑，各种挖苦，本来也都是老粉，很熟了，开起玩笑十分没有下限。

    夏星惜翻了个白眼：“我这叫让负他，拿了人家东西还要赢，太过分了。”

    ：有本事你以后也这么干！

    ：兔子你永远有理，哈哈哈！

    碧影：这东西你打算直接安？

    “不，先简单改一改。”

    夏星惜指着地上的重剑：“东西不错，但是设计的不好，我要把它搞的小一点，锋利一点……”

    碧影：阻力更小，杀伤力更强一点。

    “对！”夏星惜笑道：“就是这样，另外的弹力装置也要改，明明是D级的材料，却打造出了E级的效果，这届机甲师都是废物！”

    夏星惜一边喃喃一边改装，粉丝们继续聊天打屁。

    身高腿长的男人坐在光屏前，看的眼睛都不眨。

    “看什么呢？”江辰一端着点心凑过来，一边吃一边看着屏幕：“哎，这不是地下赛场的白芒吗？”

    “嗯，这个机甲师我关注了三年，就是查不到任何资料，我希望能结识他，让他为军部效力。”

    “他？”江辰一凝眸盯紧画面：“男的？”

    “不确定，连性别都无法确定。”楼战逍微微皱眉，一想到这个人拥有不亚于诺雅的智脑，他便越发觉得这个人才错过了太可惜。

    “无法确定？”江辰一的眼睛几乎贴到光脑上，半晌指着画面大叫：“女的！确定了，就是女的！”

    “怎么看出来的？”

    楼战逍也跟着看行屏幕里的人影，纤细，平板身材，脸上永远带着面具，黑漆漆的星际背景下什么都看不真切，怎么能分辨男女？

    江辰一冷哼一声，一脸得意：“老子阅女无数，以我看女人的经验，她，绝对是个女的！怎么样，是不是替你排除了整个联邦一半的人口？”

    江辰一一脸老子很厉害超牛逼的样子，搞得楼战逍捏了捏眉心，只给了他一个字的评价：“滚！”

    江辰一无所谓的耸耸肩膀，扭头坐到一边吃点心，连他的智脑梦露都忍不住吐槽：“就你还有看女人的经验？在你眼里石头都是母的，你怎么不去睡石头？”

    “老子睡你！”江辰一恶狠狠吐槽了一句，引得梦露继续竖中指鄙视：“你来啊，老子弄不死你，老子就不是**男！”

    一人一AI开启嘴炮模式，骂的还挺默契，楼战逍捏了捏眉心觉得脑壳疼，眸子依旧死死盯着屏幕。

    他在反复思考一个问题。

    兔子说要制造出能主动进化的机甲，这玩意儿，真的能实现吗？

    听说帝国也有一位机甲师在研究这方面，只是许久没有听到新的进展，若是联邦率先实现，那未来……

