    第72章祁四夫人，有些话别乱说

    唐荔话一落，除了祁懿寒，其他人都用复杂的眼神看她。

    张老板在一阵惊讶过后，想到这人是祁四夫人，要是去了他的店发生点什么不好的事情，他本来就倒霉了，要是再被祁四爷怪罪，那他就真的完蛋了。

    忍住抹冷汗的冲动，张老板偷看了一眼祁懿寒的表情，战战兢兢的对唐荔说：“四夫人，我家店好久都没有开门了，加上我今天请了高人过来帮我看看店里面的风水，高人很快就要到了，没办法招待你们，实在是抱歉。”

    唐荔思考了一下，好奇的问：“你的店里面怎么了？风水不好？”

    “对。”

    其实张老板也不确定是风水的问题还是其他的，但是他想快点把唐荔打发掉，就顺着她的话接道：

    “我的店最近总是出事，不管是我和我的家人，还是我的员工，就连进我店里面的顾客都会发生大大小小倒霉的事情，所以为了祁四夫人的安全，我今天是万万不能做你的生意的。”

    张老板话都说到这份上了，正常情况下唐荔该害怕了。

    但是她是谁，她更来了兴趣，说：“我对风水这方面也有一些研究，要不我去你家店看看。”

    “不……”他下意识要拒绝。

    唐荔先一步又说：“我觉得我的风水学得很不错，刚好你又请了大师，等下我也好和他交流交流。”

    “这……”

    张老板为难了。

    其他人却炯炯的看着唐荔。

    祁四夫人会看风水？！

    一个长得像是金丝雀富贵花的女人会看风水？！

    别说笑了！

    唐荔一脸认真的表情让张老板想拒绝都拒绝不了，他又偷看了一眼祁懿寒。

    唐荔看出来了，这条街上的老板都听祁懿寒的，也一脸期待的看着他。

    祁懿寒本来不想说话，被唐荔这么一看，就说：“古玩街容易出各种事情，刚好我们也去看看张老板请的大师本事怎么样，要是可以，到时候大家也好知道请谁。”

    这话听起来没毛病，再说做古玩这一行的，本来很多时候都会遇到一些怪事，谁不想找个有真本事的大师求张平安符或者发财符。

    “对对对，我们也想去看看张老板请这个高人本事到底怎么样。”

    “刚好我也想请高人去我的店里面看看。”

    ……

    看着所有人赞同祁懿寒的话，唐荔都想给祁懿寒竖起大拇指了，果然是书里面神秘强大的霸总，这影响力，都赶上她在现实中了。

    既然祁懿寒这么说了，张老板肯定不会再拒绝，大家就一起朝他的古董店走去。

    张老板的古董店在北面街道，铺面很大，门前还有两只石狮子镇守着，看起来特别大气，但是此刻石狮子看起来灰蒙蒙的，像是被什么东西覆盖了。

    有人注意到了，还说了张老板一句：“张老板，就算你这段时间没营业，两只石狮子上面的灰尘怎么说也得让人擦干净吧。”

    这样看着感觉就是对镇守兽的不敬了。

    张老板听到这话，脸色却是变了变，他忙说：“我天天让人过来擦拭门外的石狮子，怎么可能没有擦。”

    “那这两只石狮子上为什么这么多灰尘？”

    张老板脸色更加难看了一点，“我也不知道。”

    这时，站在唐荔身边的祁懿寒问了一句：“唐荔，张老板店门前石狮子上的灰尘是怎么回事？”

    唐荔没想到祁懿寒会突然问她，加上这个时候所有人都看向了她，她就看着石狮子说：“不是灰尘，是被一层煞气罩住了。”

    “煞气？”

    众人心里一咯噔。

    做古董的都知道，他们手上有些古董是直接从大墓里面拿出来的，这种古董最忌讳的就是被说带了不干净的东西出来，因为有些东西不能说，一说就灵验了。

    张老板黑着脸：“祁四夫人，有些话别乱说。”

    唐荔耸耸肩：“不相信就算了。”

    说完偏头看向一个方向，又说了一句：“你请的高人来了。”

    众人下意识顺着她看的方向看去，就见一个穿着青灰色长袍，留着古代那种发包，拿着拂尘，一身仙风道骨高人范儿的老者朝这边走来。

    老者身后还跟着一个年轻人，年轻人穿着牛仔裤深蓝T恤，身后背了一个大背包。

    张老板一见他，立即就迎了过去：“齐大师，你终于来了，快请快请。”

    齐大师特别高冷的朝他点了一下头，跟着他走过来。

    在走到祁懿寒面前的时候，齐大师突然停下来看着他，把他全身上下打量了一翻后，摇着头说：“样貌堂堂，必是帝王将相之貌，可惜了，家有恶妻，乃大丈夫之大不幸也。”

    唐荔冷笑一声，“老头，你要看准了，不然到时候砸了你大师的名号就不好了。”

    “放肆，你竟然敢这么说我师公！”青年怒视唐荔，那样子，就像她犯了大不敬一样。

    齐大师这才看向唐荔，微眯了眼睛，想要看清她的命相。

    唐荔收敛了身上的气势，勾起唇角回视他，几秒后，好心提醒道：“你今天有血光之灾，当心一点。”

    “你……”

    青年又要发火，唐荔扫了他一眼，这一眼，带着强大的气场，震得青年要出口的话直接卡在了嗓子眼儿里，憋得他面红耳赤，却怎么都说不出口。

    齐大师心里同样一悸，他从来没有见过气场这么强大的人，照说来气场这种东西，一般只有同道之人才能更真切的感觉出来。

    他立即就感觉到了面前的女人是同道之人，而且他看不出她是什么道行。

    只是，这怎么可能？

    面前的女人明明从相貌上看下场会很凄惨，为什么会有这么深的道行？

    难道是我看错了？

    或者她不是人？

    齐大师心里一凝，面上还是那副大师范儿，一脸高冷的从唐荔面上收回视线，对张老板说：“等下我进去看你的店面，闲杂人等都在外面不许进去，尤其是阴气重的人。”

    阴气重的人说的就是女人，在场就唐荔一个女人。

    意思已经很明白了。

    (本章完)

