
　　“选择成功，野性形态进化引导中……”

　　这一条，便是易春最后所看到的信息了。

　　随着这条信息的出现，他的意识逐渐沉沦进一个充斥着无边混沌的世界。

　　在那里，一切物质和秩序都将被扭曲。

　　它是无法描述的混沌，是比虚空更为深邃的寂灭……

　　时间在那里，已然被拉扯成破碎不堪的模样。

　　一切的意识和生命，都无法在那里存在。

　　它是元素的终焉之地，也是一切奇迹的始源……

　　浑浑噩噩中，似乎有某种东西在孕育着！

　　它不为一切所观测，它不为任何所蒙蔽……

　　这一刻，易春突然感觉到了某些毛骨悚然的注视！

　　它们带着深入灵魂的彻骨冰寒，一些不可描述的低语在易春的耳边响起！

　　它们与易春隔着无比遥远的距离——无论是空间，亦或是时间。

　　但它们那始于的古老秩序的宿命，令它们永恒地追逐着一切寂灭的源头。

　　而这时，一种难以诉说的平静从易春的意识中溢出！

　　那混沌瞬间被牵引成模糊不清的模样！

　　这一刻，仿佛时间在飞速掠过，秩序在重铸，时而又恢复混沌，文明在兴盛而又衰败……

　　最终，在一切的尽头，易春看到了……

　　他看到了一只孤独行走于寂寥宇宙间的橘猫……

　　“血脉注入中……”

　　“相关事件检定通过，血脉注入成功……”

　　“你的野性形态更迭为：嗜血兽。”

　　“你获得了新的种族特性：噬元-液体（猩红）。”

　　“

　　噬元-液体（猩红）：

　　描述：

　　嗜血兽的胃囊孕育着某种模糊的概念，这使得嗜血兽能够无限制地吸收任何液体，并通过这种吸收获得成长的养分。

　　效果：

　　1、通过一个迅捷动作，嗜血兽能够通过消耗一定的体力来施展一个超自然能力来强制吸取敌人体内的液体。

　　2、嗜血兽能够极快地消化液体（譬如：血液、药剂等），并获得恢复效果和综合成长。

　　ps：虽然你的胃囊能吸收毒液，但不代表你的其他部位能够免疫……——德鲁伊传承信息标记

　　”

　　“你的力量、体质种族上限解锁为：25。”

　　在这片并不为人所窥视的森林中，一只橘猫正酣睡在一头鹿尸的旁边。

　　没有知道，在这只橘猫的体内正发生着怎样危险和激荡的变化。

　　但当它从沉眠中睁开橘色的眸子，似乎一切都没有发生改变……

　　…………

　　…………

　　易春摇了摇尾巴，他感觉此刻自己就像进入了传说中有着流淌着蜜酒的河和蛋糕铸就城堡的世界。

　　他能够清晰地感知到，周围植物和生灵中流淌的液体。

　　它们是如此清晰而美妙，散发着或香甜或辛辣的味道。

　　现在，易春似乎有些明白这个进化被德鲁伊信息标记为极度危险的原因了。

　　嗜血兽的力量中，并没有直接干扰意志的力量成分。

　　它的危险性，更多地在于它所拥有的力量……

　　当周围的一切都能够成为食物的时候，个人的意志显得尤为重要。

　　所幸，他并非贪婪的存在。

　　这或是他作为一个凡物的灵魂，所仅有的某些闪光部分：

　　他知道克制自己的欲望。

　　这应是属于父亲身上的烙印——众所周知，孩子总是会不自觉地朝着父母模仿。

　　但易春终究没有如同父亲那般，成为一个平静而沉默的存在。

　　在易春的意识中，仍然存在着某些狂野的追逐。

　　哪怕生活在鲜血淋漓中磨去他的棱角，那丝狂野仍然酝酿在他的胸间。

　　而当德鲁伊的道路，在他的眼前呈现之后。

　　他也义无反顾地选择那通往野性的道路：

　　他不知道那是否是他所真正渴求的，但他喜欢那狂野的自由。

　　不为秩序所拘束，不为混乱所沉沦。

　　就像一只卧在墙角上，看着人间喧嚣和离散的野猫……

　　…………

　　…………

　　易春看着眼前那头鹿尸，他在思考着如何处理它。

　　想了想，易春决定先用它来试试手。

　　众所周知，弄掉肉块中的血液，能够让其的滋味变得更为美妙。

　　这在东亚区，是一种足够日常化的处理了。

　　事实上，之前易春在野鹿喉管上造成的伤口已经导致了大量血液的流失。

　　但易春能够感受到，在鹿的尸体中仍然有很多的液体存在着。

　　那些并不一定全是血液，有不少是其他部位的体液。

　　易春尝试着激发自己体内的力量，顿时某种无形的力量在他的周围游荡着。

　　在世界意志的影响下，这些本属无形的东西凝聚成了一个个宛如触手般的模样。

　　在更为深邃的神秘意味中，这意味着混沌、不可描述和深沉的幽暗。

　　那些无形的力量，随着易春意识的驱使疯狂地抽取着鹿尸体内的液体！

　　它们并不经过易春的器官，直接将那些液体导入到了某个模糊的概念中！

　　而随着这些液体的注入，易春能够感觉到某种温润的力量在他的体内蔓延。

　　毕竟，这些液体中有很大一部分是血液。

　　而血液，是体液中蕴藏生命力量第一序列的存在。

　　这些血液的消化，带给易春的是直接的生命力量恢复。

　　而随着一轮抽取的完毕，易春的眼前出现了一条新的文字信息：

　　“噬元-液体成功，你获得了较少生命力的恢复。”

　　这头鹿毕竟只是一头寻常的野兽，它的生命力量并不足以令易春获得成长。

　　而被抽取了部分体液的鹿尸，似乎显得干瘪了一些。

　　这次抽取，让易春大致了解其体内体液的组成。

　　此刻，他固然不了解鹿体内存在哪些体液。

　　它们在生命反馈上的不同，让它们在易春的感知中呈现出层次分明的差异。

　　随后，易春选择性地将鹿尸中的血液抽取掉。M.23sk.com

　　看着处理完毕后的鹿尸，易春直接将其装入物品背包。

　　随后，易春便摇着尾巴离开了。

　　他得找到那头之前逃跑鹿的尸体。

　　这附近并没有什么大型的食肉或者食腐动物，将其抛弃在这里只会成为蚊虫滋生的温床。

　　而随着易春的离开，这片山林再次归于平静……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四十九章 噬元-液体（猩红）免费阅读。https://xs.23sk.com 