    在这个时代，师同父，他是白善和周满的师父，就如同他们的父亲一样，他的名声坏了，作为他的弟子，不仅白善和周满，怕是白二郎都会受到影响。

    白二郎还罢，他在仕途上没有野心，当好自己的驸马就是，没人会找他的麻烦。

    但白善和周满，他们只要还在官场中就会一直被人以此攻讦。

    这也是庄先生忧虑之处。

    白善一下捏紧了手中的名单，脸色有些冷厉，“先生不用挂心，此事我来解决。”

    满宝也安慰庄先生，“我们身正不怕影子斜，先生何须生忧惧？”

    庄先生就笑着看他两个弟子，微微颔首道：“你们都长大了。”现在都反过来安慰起他来了。

    庄先生笑道：“倒不至于忧惧，只是有些忧心，也想让你们心中有数，做好准备，将来果真有人以此攻讦，你们也能从容面对。”

    西饼和五月端了饭菜过来，三人便止了话头。

    白善将画像和名单收进怀里，和庄先生笑道：“先用饭吧，先生晚食没用好，要不要与我们用一些？”

    庄先生笑着颔首。

    小夫妻两个陪着庄先生用过饭才回正院，满宝拿出万冬的画像来看，看了半天也没在脑海中翻出这么个人来，于是她问科科。

    科科道：“没见过。”

    白善一边换下衣裳一边道：“你必定没见过，不仅你，我和白二，以及我们身边的人怕是都没见过这个人。”

    他道：“他们找人都能找到姚戈那里去，显然不是一般的对手。既如此，这点谨慎他们还是有的，去找姚戈的人肯定没在我们跟前露过脸。”

    满宝很好奇，“可是谁要这样对付我们呢？”

    她很不解，“我们为政并无错处，只是因为私人恩怨便挟私报复吗？”

    白善垂眸道：“这世上有魏大人这样的人，自然也不会少了侯集之流，若都能公私分明，这世上就没这么多纷争和恩怨了。”

    说到此处，他掀起眼皮道：“别的不说，就是我们都做不到公私分明的。”

    满宝仔细一想还真是，说不出反对的话来。

    白善丢下衣裳，转身去沐浴，“你把名单仔细的看一看，把我最近得罪狠的人圈出来。”

    满宝追到屏风前，就靠在上面问道：“怎么是你得罪的人呢？”

    白善道：“必定是我，这世上或许怨恨你的人也不少，但会用如此曲折的手段来害你的却不会有，你是太医，要害你有更好的法子。而且你如今可是盛名在外的神医，在一些病症上比萧院正更有心得，再恨你的人也不得不留两分情面，将来说不定什么时候就求到你跟前了。”

    满宝：“夫妻一体，难道害了你就不是害我了吗？”

    白善笑道：“你是太医，就是夫妻一体，将来太医院让你给仇家看诊，难道你会不看吗？再进一步说，我们就一定能查出这是谁干的吗？”

    满宝一怔，“查不出来？”

    白善道：“很大概率上是查不出来的，反正若是我来做这件事，我找的这个万冬一定是与我毫不相干，甚至是明面上没有交集的人，就算查到他，只要他不开口也就查不到他背后之人。”

    “那我们还查吗？”

    “查呀，”白善笑道：“这只是我的推测而已，万一我们遇到一个蠢人，或者对方做事不密，正好露了行踪呢？总要往下查，得到更多的线索才知道真相。”

    白善并不是很着急，姚戈来了京城，他们必定要等一等结果的，在这段时间里，他们应该不会做更多的动作，以免画蛇添足。

    白善泡着热水沉思起来，却不知道他们会不会盯着姚戈，要是盯着，此时应该已经知道姚戈见过庄先生了吧？

    满宝等了许久也不见他出来，便丢下已经琢磨过的名单过来，探头过屏风看他。

    白善一抬头就对上她那双亮晶晶的眼睛，他不动声色的往下坐了坐，问道：“要一起进来洗吗？”

    满宝目光扫过他红透的耳朵尖，呸了一声道：“我才不要洗你的脏水呢，赶紧出来，我让西饼她们提热水过来了。”

    白善见她还扒拉着屏风，便作势要起身，满宝就咻的一下缩了回去。

    白善忍不住轻笑出声，穿了衣服出去。

    换满宝进去沐浴，白善看了眼她圈出来的人，忍不住挑了挑眉。

    他压下手中的名单，满宝也觉得郑氏和岐州那边的士族可能性更大一些吗？

    或许要更大些，只是他们现在还不是对手而已。

    白善忍不住敲了敲桌子，思考着破局之法。

    只有千日做贼，没有千日防贼的，此一计不成，他们总还会找别的事情，不知敌手是谁，被动防御很憋屈呀。

    不过……白善嘴角微挑，这时机说巧不巧，只要拖一段时间，他就可以跳出这一局去。

    白善心中有了计较，看了眼屏风一眼，拿了画像后起身绕去外面另一侧的小书房。

    找了画纸出来，把画卷摊开，一边磨墨一边盯着画上的人看。

    等满宝沐浴出来，白善已经将画誊了一半了。

    满宝探头看去，白善笑问：“像吗？”

    满宝点头，“像！”

    白善一边认真的描摹一边道：“回头给五哥他们一张画像，既然是行商，五哥他们说不定能打听到。”

    “大吉这边也会找，我回头再找一找唐学兄，他认识的人更多，又在京兆府中，比我们更方便，或许也会有消息。”

    满宝点头，想了想后道：“要不我也问一问郑大掌柜？”

    白善笑道：“不必，找的人太多也不好，他们既然是悄悄的，我们也悄悄的，他们以为他们是暗，我们是明，却不知道他们此时在我们这里也相当于明处了。”

    满宝见他画得好，一时有些技痒，也抽了一张画纸出来摊开，“我来画另一张。”

    白善就有些纠结，最后还是没阻止，算了，大不了过后他悄悄的再画一张替换上就是了。

    满宝也是学过画的，只不过琴棋书画四个字，画排在最末，她的技艺便也一不小心排在了最末。

    画些简单的花草还罢，且能入眼，但画人物嘛……

