    不过云楚伊发现，李俊彦虽然对于别人的感情看到很透彻。

    可是，他也似乎只能看别人的感情问题看的很准。

    在面对自己的感情问题的时候，他却好像有些蒙头蒙脑的。

    就好比他与秦若轻之间，看似每天还是会斗斗嘴，吵吵架。

    但是，他们之间的气氛其实已经逐渐变的暧昧起来了。

    潜移默化间，两人看对方的眼神都有些不一样了。

    尤其是这两天。

    秦若轻看到李俊彦整日里都闷闷不乐的，她也一副愁眉苦脸的样子。

    只可惜李俊彦似乎并没有发现秦若轻的异常。

    大概是他的心思都在萧北宸无法解毒这件事情上。

    而李俊彦不知道的是，云楚伊已经在心里将他和秦若轻的事情分析了一遍。

    他现在只想为自己的好兄弟辩解一二，不想他的付出得不到任何的回应。

    于是他便对云楚伊说：

    “以我对阿宸的了解，他并非是那种见异思迁，三心二意的人。”

    “他既然对你说喜欢你，也承诺此生只你一人，那必然就是真心将你放在心上的。”

    “否则他又怎么会舍弃掉这唯一的解药，宁愿舍掉的自己的生命也要把那唯一的解药给你？”

    “他都已经做到这个份上了，难道你还要怀疑他对你的心吗？”

    云楚伊摇了摇头。

    假如说，之前她会怀疑萧北宸对她是否是真心。

    那么在他将唯一的解药都选择留给自己后，她还有什么理由继续怀疑呢？

    即便是他的心里同时装着她和秦若轻。

    可他能够为她做到这个份上，已经足以证明她在他的心里，有着很重要的位置。

    “我相信他对我的心意。”云楚伊说。

    随后，她又叹了口气。“可他对若轻……”

    话还没有说完，云楚伊便听到自己的身后传来一道熟悉的声音。

    “我对若轻，并无男女之情。”

    虽然听起来有些无力，可是却依旧充满了魅惑至极的磁性。

    而说这话的人，自然是萧北宸了。

    他的睡眠向来很浅，更何况身体状况越发不好了。

    所以早在他们一开始谈话的时候，他其实就已经醒了。

    只不过他确实很困倦疲惫，倦到他连眼睛都懒得睁开了。

    不过也幸好他刚刚没有睁开双眼，否则……他大概听不到她的心声。

    原来，她也是喜欢他的。

    这段时间她对自己相当的冷淡，爱答不理的，让他真的难受了好久。

    他真的想解释清楚他对若轻的感情，是来自亲兄妹的爱。

    可他又不敢，他真的不能冒一丝一毫的风险。

    在他不确定她对自己的心意之前，他不敢透露任何关于他真实身份的信息。

    秦之焕的手段，是何其的狠辣无情，嗜血残暴？

    若他的真实身份被他知道了，不仅他可能会再一次的陷入到危险当中。

    就连与自己成了亲的她，也绝对会被牵连的。

    他不敢冒险，不敢将她置身于危险当中，所以才一直不敢对她讲清楚他与若轻的关系。

    不是他不信任她，而是他顾虑的东西太多了。

    不仅是云楚伊他没有透露半分，就连李俊彦也都不知道事情的内情。

    “我对若轻……就像是对妹妹一样。”

    “你可曾知道，我曾经也是有一个妹妹的。”

    “可是，那个妹妹她已经不在了。”

    “所以当我在看到若轻的时候，我便会不由自主的想起她。”

    “我时常在想，如果她还在的话应该跟若轻一样高，一样活泼刁蛮，开朗阳光。”

    “这就是我为什么会对若轻那么的不同，会想要关心她，会紧张她的原因。”

    萧北宸口中说的妹妹，是真正的萧北宸的妹妹文佳公主。

    只不过这个文佳公主从小体弱，不到六岁就夭折了。

    因为他不敢将自己的真实身份透露出来，只能搬出这么个理由。

    或许只有这样，云楚伊才会相信他对秦若轻的感情真的只是兄妹之情。

    “而我对你的关心，对你的紧张，对你的喜欢……”

    “是出自一个男人对自己心爱女子的那种喜欢。”

    “是想要一生一世都能够与你在一起的那种喜欢。”

    “楚伊，你明白我的心意吗？”

    “从头到尾，从始至终，我心里爱慕的人……只有一个你罢了。”

    听完萧北宸的这一段深情告白，云楚伊感觉自己的脑子已经一片浆糊了。

    没错，她其实是有些懵逼的。

    一直以来她都以为萧北宸是个花花公子，脚踏两条船。

    嘴上说着喜欢她，心里却还惦记着秦若轻。

    可刚刚他把话讲的那么明白，对她正式的表白了……

    有那么一瞬间，她真的不知道该如何形容自己此刻的心情。

    现在她的脑中就好像炸起了烟花一样，心跳的速度也特别特别的快。

    她有些不敢去看萧北宸，垂下眼眸不知该看往何处。

    只是脸上那娇羞的一抹嫣红，出卖了她内心的喜悦与激动。

    是了。

    在听到萧北宸对她的这一番深情表白后，她的内心其实是很喜悦和激动的。

    她的心情现在是无比欢喜的。

    喜欢的人也喜欢自己，现在还有什么事情比这更加美好吗？

    萧北宸很久都没有见到云楚伊这娇羞可爱的模样了，心中十分的激动与欢喜。

    就跟刚刚亲自听到她说，她也喜欢他一样的欢喜。

    本以为他们之间已经变的无法挽回了，谁能想到她的心里，其实也是喜欢着他呢？

    他强撑着身体的疲倦翻身下床，然后轻轻拉住了云楚伊的手。

    在两人肌肤相贴的那一刻，云楚伊的身子明显颤栗了一下。

    她下意识的想要将自己的手抽回来，却又贪念他与自己的这一份亲近。

    最终，她任由他将自己的手握在手心细细的摩挲着，感受来自与他的温柔。

    而一旁的李俊彦见这两人竟然就这么当着他的面，疯狂的撒狗粮，心中一阵哀嚎。

    他为什么要听他们的深情告白？

    他为什么要留在这里吃他们撒出来的狗粮？

    他为什么要留在这里感受这来自一万点暴击的伤害？

    为什么？

    活着不好吗？

    为什么要留在这里找虐？

    想到这里，李俊彦朝着颇有些亲密，却有些不自在的两人冷呵了一声。

    然后翻了个嫉妒的白眼，匆匆离开了。

    见他离开，萧北宸心里忍不住感叹：这个电灯泡，终于走了。

