    刘枫随手拿起一把长刀，简单挥舞了一下，感觉还不错。刀的样式是普通的单刀，刀身上还有一些小字，这是打造者的名字，刻名不是为了炫耀，而是为了追责，这样能够防止工匠或者学徒出工不出力。

    这些制式单刀的质量肯定不能和黑甲军的横刀相提并论，但是对于普通士卒来讲足够了。

    在刀枪摆放的地方，刘枫还发现了一些床弩，大约有三十余架，分成两部分，其中少的一部分有九架，样式都是大乾朝的旧式床弩，简单来讲就是一把放大版的弓。多的一部分有二十五架，样式有点类似八牛弩。

    这东西可是一件大杀器，堪称古代狙击枪。

    “这些床弩都是新打造出来的？”

    刘枫指着那些八牛弩问道。

    这真是意外之喜，红衣大炮因为技术上的问题，暂时造不出来，让他十分遗憾，没想有人造出了这些八牛弩，床弩虽然比不上红衣大炮，但是威力也不弱，不管是用来守城还是攻城，都是一件利器。

    “禀告主公，之前您不是吩咐让我们让工匠仿造牙舰吗？这些床弩都是其中一部分，等过些日子，就会安装在牙舰上面。”

    安泰连忙说道。

    之前因为水师战船不够，刘枫就曾经下令工匠仿照牙舰造船，至于福船因为耗时太长，就没有让他们仿造。

    “哦，我想起来了，是有这回事，继续造，这一批床弩先留着，我有大用。”

    刘枫吩咐道。

    他打算用这批床弩来对付即将南下的北魏大军，到时候只要敌军主将敢在军中露头，就让人瞄准他齐射，就算床弩的准头再差，在这种齐射的情况下，也有很大可能让对方饮恨箭下。

    “是！”

    一行人在仓库里面转了一圈，最后来到了皮甲储存的地方，三万五千副皮甲的材料都是一般，大多数都是猪皮，其中有少量水牛皮。

    整套皮甲由一块块长方形皮革层层叠叠连成，中间还配了一个护心镜。

    防御力且不去说如何，皮甲的款式倒是很适合刘枫的审美观。

    看完皮甲之后，刘枫又去查看了一下粮仓，还有船坞里面那些差不多已经完工的牙舰，最后才动身准备离开后勤营。

    “姨娘，主君真的答应你组建女兵营？”

    小校场的高台上，周清有些惊讶的看着林婼彤。

    林婼彤眼睛紧盯着下方有模有样进行操练的健妇答道：“这还有假，要不然我为什么会来这里？还有一件事，我准备让你当这女兵营的统领。”

    “啊！？”

    周清瞪大眼睛指着自己，“让我当统领，这行吗？”

    这种事她想都没有想过。

    “当然可以，周清，你太小看自己了。我觉得你一点也不必那些男人差，甚至更强！”

    林婼彤满脸自信道。

    “不行不行，我除了射箭之外，其他什么也不懂。”

    周清连连摇头。

    “不行可以学啊，谁天生就会的，你的条件这么好，待在府里当丫鬟太浪费了，如果你听我的，说不定日后就能够成为秦玉那样的一代女名将，流传千古。”

    秦玉的大名周清也是听说过，毕竟这一位女名将有太多了传奇色彩了，几乎是家传户晓的人物，也是无数女子为之推崇的对象，身为女儿身，却做到了无数男儿都没有达到的成就。

    周清此时有些心动了，世间哪个女子不想成为秦玉第二？只是她仍有些不自信道：“我真的行吗？”

    “行！你一定可以的，就这么说定了，以后你就是我女兵营的统领，我传授你杀敌枪法还有兵书，你教我箭术，日后一起上场杀敌！”

    林婼彤看着周清满脸坚定道。

    “呵呵，好志气！”

    突然一道笑声从不远处传来，林婼彤转头一看，白皙的脸蛋顿时就红了，蚊声道：“爷，你什么时候来的？”

    “来了好一会儿了，我的将军大人，玩了这么久，过足瘾了吧？时间不早了，该回去了。”

    刘枫骑在马上朝着她伸出手掌道。

    林婼彤闻言，脸色更红了，踩着小碎步走了过去，然后握住刘枫的手。

    随着一股大力传来，她整个人就腾空而起，坐在了刘枫的怀里。

    刘枫闻着佳人身上传来的体香，一手搂住对方那纤细的腰肢，一手握住缰绳，双脚一夹马肚，轻喝一声，“驾！”

    汗血宝马大黑发出一声嘶鸣，载着两人朝着营外飞奔而去，身后一百余骑锦衣卫紧随其后。

    “爷，我能问你个事吗？”

    马背上，林婼彤紧贴着刘枫的身子娇声道。

    “说。”

    “你什么时候给我的女兵营授旗啊？”

    “嗯，这事等你的兵练好再说吧。”

    刘枫并没有反对林婼彤建立女兵营，毕竟这也不是什么坏事，这样一来总比整天在后宅争风吃醋，勾心斗角强。

    “爷，你真好，那就这么说定了！”

    林若彤说着转脸主动在刘枫脸上亲了一口。

    回到府里，吃完晚饭，洗完澡之后，两口子把门一关，开始探讨生命起源的奥秘。

    又过了两天，就在刘枫开始频繁调兵遣将，并与部下商量着如何抵抗即将南下的北魏大军时，乾朝的使者终于抵达了，还带来了十万幼猪。

    看在那十万幼猪的面子上，刘枫很快就接见了这位使者。

    “大乾使者文狄见过刘首领。”

    “嗯，使者一路辛苦了，去把二皇子带过来。”

    刘枫对着锦衣卫吩咐道。

    没过多久，李军就被带到了这里，看见文狄他脸上顿时露出一丝激动的神色。

    “殿下，你还好吧。”

    文狄对着李军行了一礼，满脸关切。

    “还行，衣食无忧，就是整天待在屋里，太闷了，事情都办妥了？父皇还有母妃有没有说什么？还有外祖父他——”

    “我说你们要叙旧的话，有的是时间，现在先谈正事，为什么才带来了十万幼猪，还有剩下二十万呢？”

    刘枫有些不耐烦地打断了两人，这些日子他把养猪的场地还有人员都安排妥当了，就差等猪入栏了。

    “刘首领，还有二十万幼猪在运输的途中，我只是太担心我家殿下，所以才先行一步，你尽管放心，答应你的条件，绝对会兑现。”

    文狄看着刘枫不卑不亢道。

    “那就好，除了幼猪之外，绛州你们准备如何交割？”

    “关于绛州交割的这件事情，我们有一个小小的要求。”

    “说！”

    “我们希望刘首领能够派遣一支军队前往绛州，与那里的守军假装打一场······最后我们顺势大败，退出绛州。”

    文狄这个要求是朝中大佬们经过多次商议之后，才定下的结果，只有这样才能将影响降到最低。

