    出现在谢琛车里的女人是慕寒月，她穿着一身吊带小白裙，裙子只堪堪遮住臀部，动作妖娆地靠在他的车座上，神态妩媚：“谢少想不想知道？”

    谢琛目光淡淡的，没有任何波澜地看着她：“你绑架了她？”

    既然有恃无恐地来了，一定是有所求，他忍耐住澎湃的想杀人的冲动：“不如告诉我，你想要什么？”

    慕寒月微微一愣，但随即很快就跟着谢琛的意思走：“我想要什么谢少还不清楚吗？我只是喜欢谢少，想要跟谢少在一起，哪怕只要一晚。”

    “啧。”谢琛凉薄讥讽地一笑：“你是个女孩子，不懂得自重？”

    慕寒月笑了：“我喜欢谢少，喜欢一个人也需要自重吗？谢少平时跟我姐姐也这么生疏吗？”

    谢琛懒得再看她一眼：“你的条件我不能答应，把慕千雪交出来，不要逼我对你们慕家下手。”

    “可是我偏要达到我的目的怎么办？谢少，慕家跟我有什么关系？”

    心狠手辣到了极点，连养大自己的家她都不在乎，这可能是她和慕千雪最大的差别。

    谢琛冷笑，迅速抬手狠狠地掐住了她的脖子：“那你的命呢？”

    “额！”慕寒月这会儿才真的慌了，喉咙痛得要命，呼吸也被掠夺，他是真的想要杀了她！

    “我，我说...”

    谢琛松了手上的劲：“好好的说清楚。”

    慕寒月是真的怕了，连忙全部说出了，但还是不忘卖一下人设。

    “她没有被我绑架，我怎么敢绑架她，我们是姐妹啊，是我得知她偷偷去参加了一档综艺直播，所以才来找你的。谢少，慕千雪她心思根本不在你的身上，你怎么就不能看看我呢？”

    谢琛只听到前面关于慕千雪的话，他收回掐着慕寒月的手：“你可以滚了。”

    “谢少，我可以陪你一起去找姐姐，她在哪个综艺你还不知道吧？”

    三十分钟后，慕千雪和谢琛同时出现在《只说真心话》节目组的后台直播间。

    对于这位突然降临的大佬，导演可谓是竭尽全力的捧着，他一时间后悔自己对慕千雪做的那些小手脚，但是看着谢琛的样子，杀气腾腾的，好像也不是来英雄救美的，倒像是来找事的。

    “谢神，这是什么风把您给吹来了，咱们这小节目，您也有兴趣？”

    谢琛没搭理他，自始至终眼神都落在摄影机画面的慕千雪身边。

    她坐在游泳池上的飞座里，手紧紧地握着把手，明明很害怕，但却是一脸倔强。

    慕寒月见此嫉妒极了：“导演，我们其实也没什么事，只是谢少想来看看，你就悄悄地让我们在这看看，别声张。”

    她说的很亲密的感觉，仿佛谢琛是专门陪她来的。

    导演心中骂娘，这不就是今天该到场的第五位mc吗？不是说身体不舒服吗？身体不舒服但是能去陪影帝是不是？

    不过这谢琛外表看起来高风亮节，也从来没有绯闻，但玩得却挺花，家里一个，外面一个，还一个姓氏，总不能是姐妹花吧？

    清扫掉自己那些肮脏的想法，导演把自己金灿灿的导演椅子让给了谢琛，自己坐小马扎指导节目。

    “我们这期的游戏规则很简单，就是凭借抽签确定谁回答问题，面对问题你必须说出真心话，不然你们坐着的椅子上的测谎装备就会测试出来，然后把撒谎的投到水中哦，如果不想落水的话回答问题的时候一定要老老实实的回答。”导演宣读了一下游戏规则。

    此时直播间的弹幕全部都是。

    【慕千雪下水！】

    【今天慕千雪不下水我就跟节目组势不两立！】

    【靠！这游戏到底想干什么？我们诗安宝贝很害怕水的，她之前溺过水...】

    【这个游戏真的不是节目组的小心思吗？想想啊，落水之后有些女明星的妆不就没了，露出真容了？】

    【女明星还好吧，那俩主播才尴尬，万一是下一个乔碧萝呢？影帝连夜官宣离婚哈哈哈！】

    【真不知道节目组请她来干什么，无语了。】

    “好了，现在开始，每个人抽取一个，抽到有字的就是第一个回答问题的。”

    安宁是第一个抽的，她打开后就笑了：“不是我。”

    段诗安第二个也没有。

    慕千雪心中忐忑的不得了，打开自己的一个，心都凉了：“是我...”

    萌萌在她旁边大声笑了起来：“哈哈哈，慕姐姐，这下你可要好好回答哦！”

    安宁其实早就猜到可能会把问题给慕千雪了，毕竟节目组请她来不就是为了八卦她和影帝的事，这种东西都是有黑幕的，作为在娱乐圈摸爬滚打的过的人来说，太正常不过了。

    导演兴奋的念着早已准备好的问题，但由于影帝在旁边坐着，难免结巴：“你，你真的是从南山村出来的吗？”

    【爆笑如雷了家人们，这节目活该他是个小节目啊，导演都结巴，我听他说话怎么那么像唐老鸭呢！】

    【大可不必！问这种无聊又大家都知道的问题，这就是在给慕千雪放水吧，无语，资源咖！】

    慕千雪听到这个问题的时候肉眼可见的松了一口气：“是的，我来自南山村，那里民风淳朴，从小把我养大，可以说村子里的父老乡亲都是我的父母。”

    “哇！这么说千雪你是孤儿吗？”

    “嗯。”

    她没有想象中的难堪，反而是落落大方的承认了这个事实。

    弹幕上有少数人被圈粉。

    【我觉得她人真的还可以啊，之前也不是没有明星被问到这个问题，点名那个杨某，居然不承认自己的家乡，对比一下，慕千雪其实人品还好？】

    【她肯定是装的！就凭她把影帝算计到手这件事，她一辈子都洗不白！】

    之后是第二轮抽签，是萌萌抽到了。

    “好，我们请问萌萌，如果你的榜一要给你千万彩礼向你求婚，你会答应吗？”

    萌萌似乎被问得害羞了一直捂着脸，声音闷闷地发出来：“愿意。”

    众人大笑：“看来我们的萌萌还是很现实的哈哈哈。”

    其实这个问题不好回答，回答愿意是现实，爱钱，回答不愿意要是被测谎仪测到摔到游泳池里那更惨。

    第三轮抽签的幸运儿则又回到了慕千雪的手里，不仅导演振奋，直播间里的人也在狂刷黑幕。

    “请问千雪，众所周知前段时间影帝官宣了和你结婚的事情，请问你们是奉子成婚吗？”

