 满天雷霆，万千齐放，声音轰然响起，让人耳目失聪。

继而一股灰尘，激起百米之高，所有植物动物，瞬息间湮灭成灰！一副灭世的景象，轰然爆发！灭世大劫，终于降临了！源自神武时代的大劫，硬生生拖到今日才爆发。

大劫过后，方是万道齐放的盛世。

可是大劫被延期，当年有人干扰天机，封印到今日才爆发。

地面上经历千年末法时代，与这次大劫延期，其中有着必然联系。

苏洛站在神之眼的通道中，双手背后，漠然看着令天地倾覆大劫。

天雷洗地，没有生灵可以活下来。

苏洛目光深邃，静静看着这一幕，不知道在思考着什么。

可是在神农架当中，一股惊天大势，冲天而起，力图和天地抗争，争夺那一线生机。

只见从地面，腾跃而起九十九条绿色巨龙，已经化为有形之体，绵延数千米，咆哮入空，迎接降落的天劫。

在神农架中心区域，人皇印彻底爆发。

一团绿色光芒出现，里面赫然躺着一座水晶棺，棺内的女子，三千青丝高攀，素衣白裙，难掩玲珑傲人的身姿，静静躺在里面。

若是苏洛在这里，一定会惊到。

里面的绝美女子，赫然便是陈瑶！准确的说，她和陈瑶生的一模一样！只见在水晶棺底下，飞出一个个黑色孤舟，如同当年苏洛在黑海中遇到的一模一样。

神农架上空，人皇印不断复苏，伴随着黑色孤舟冲天而起，遮掩天地，迎接这煌煌天雷。

苏洛开启重瞳，一眼千里，透过满天的灰暗以及雷霆，看到了神农架的水晶棺，待看到里面的人后。

苏洛浑身一震，闪过难以置信之色！顷刻间，苏洛气势外放，透着滔天怒火！苏洛看到了‘陈瑶’！陈瑶为何在外？

为何在棺中？

为何没人告诉他！苏洛没办法冷静，纵然外界万雷倾斜，遍地危机。

又有何惧！灭世大劫，又能如何！苏洛一念间，从通道口出来。

这一幕让秦归等人，顿时惊住了，大喝：“苏洛，不要！”

“你做什么？”

冥王都吓一跳。

苏洛宛如疯了一眼，暴露在地面上的雷劫中。

明殇五虎皆是惊怒。

王凤麟炸毛持刀，瞬间跑出来，大喊：“哥！”

“你干啥啊？”

明殇也是杀出来。

五虎七人没有犹豫者，全部杀出来，面对灭世雷劫，悍然出手，对抗灭世天雷。

苏洛冷冽道：“都给我滚回去，瑶儿被关在神农架！”

“什么？”

明殇几人皆是惊怒。

陈瑶在外？

秦归是怎么办的事！风轻言听到后，顿时开口：“不可能，苏家所有人都在这里，不可能遗漏任何人！”

“我重瞳所看皆为真实，别说地球，纵然是寰宇万道，没有任何幻想能瞒过重瞳，重瞳所看，皆为本源！”

苏洛一念间，猛然出手，将五虎七人全部轰回通道内。

紧接着，他孤身一人，立于满天雷劫当中。

万雷轰顶，皇者都扛不住。

苏洛果断动用道令的力量，是个多年，道令的底牌手段，用一次便少一次。

如今陈瑶在外，苏洛怎会不舍得动用道令。

这些年留着道令的力量，其目的就是为了在将来有危险，能够护住身边亲人。

苏洛立于长空，漠然道：“以我第七代道统之主身份，今日唤师尊传承之力复苏，启！”

陈瑶被困神农架，真的惹毛的苏洛。

道令中，轰然爆发一股惊天的力量。

这股力量，真的足以惊天！道令当中，走出一位道衣青年男子，鬓发苍白，脚踩黑色布鞋，宛如一道虚影愈发凝视，伟岸恒立长空，仅仅站在这里，便让时空扭曲，天雷无法靠近。

他便是第六代教主！苏洛在仙界，一介布衣时，这尊亦师亦友的家伙，早已经名震仙界八百族。

他本是魔修，年少时被第五代教主寻到，由魔入道，不是正统的道统子弟。

可也是这些年来，苏洛见过为数不多，位列巅峰位，还保留着人间烟火气的顶尖强者。

他为道统嫡传子，不戒六色，不断尘缘，一切随心！这就是第五代教主带他修行的原因，只有真正做到大自在，才有资格修炼道典。

他不断尘缘，与妖相恋，惊世骇俗，在仙界引起轩然大波。

道统嫡传子，竟然和妖族的女子相恋。

星空人族八脉族人，皆是不同意！后来那个女子，横遭意外陨落，他血屠仙界八百族，血染八万里，铸就道统嫡传子有史以来，最凶悍的杀神之名！世人到现在提起他，还有些怕！可仙界那些人却不知，后世第七代教主便是苏洛，和第六代简直一个模子里面刻出来，或者说比他当年还要可怕！苏洛成就仙主位，开创更高的境界，曾经说过，浩浩宇宙，万族当中若有第二人有资格问鼎仙主境，必然是第六代教主！如今，虚影仿佛有他自己的意志，深邃眸光看着苏洛，随后看向这四周。

他缓缓说：“这便是你的故土，你两千余年来魂牵梦绕之地，不惜燃尽巅峰修为，也要归来的地方吗？”

“师尊！”

苏洛轻声吐出两个字。

仅仅两个字，却让通道内的明殇等人，瞪大眼睛，没想到自己变态还有师傅。

可人影摇头：“你我为知己，这声师尊我永远不会应下！”

“当年我一介布衣，弱小如蝼蚁，是你带我入道统，传我功法，我修炼之路的启蒙者，这一声师尊你当得起！”

苏洛并非不尊礼数的人。

人影又说：“道统规矩，有教无类，世人即可修道法，只不过是我遇到了你，先教你道法而已，算不上师尊，你我为知己，挚友，你更是开创仙主境，我应该礼敬你为一声前辈！”

两人闲谈中。

人影便是第六代教主，这里面便有他一道意识。

他从来不会说，苏洛燃尽一身道果值不值，做了便是做了，不存在后不后悔，值不值得。

如今二人闲谈中。

人影淡笑：“何时归来，仙界无你，终究少了些乐趣，我喜欢看你在仙界，孤身镇万族，三千仙帝因你而颤的大场面！”

 