    这一刻里，穿透了风雨，传进了方里耳中的声音，乃是跟少女的外表极为相符的娃娃音。

    但是，这个娃娃音却并不难听，相反的反而有种悦耳的感觉，仿佛艺术品一样。

    不过，这个声音很快就被那越来越巨大的风雨给掩盖了过去。

    剩下的只有少女那对绯红色的眼眸一直紧紧的盯着方里，有如想将方里的长相给彻底的牢记在脑海中，又像是想好好的审视一遍一样，目光没有一刻的别开。

    从那对眼眸中，方里看到了两种东西。

    一种是使命感。

    仿佛打算完成什么使命而在拼命追逐着某种事物一样的使命感。

    一种是强烈的意志。

    即使是撞个头破血流都必须前进一般的强烈意志。

    在这两种感情的渲染下，少女那稚嫩的面容似乎都因此而变得成熟，让人不由得觉得其身上有种非同一般的气势。

    这种气势，哪怕是一般的武侦都得在其面前低头吧？

    可惜，方里不是一般的武侦。

    看着那紧视着自己的少女，方里沉吟了一会，有些不确定似的出声。

    “神崎-h-亚里亚…”

    听到这个名字，少女那好看的眉头微微一挑，如此说道：“我还以为你不认识我，看来不需要进行自我介绍了。”

    也就是说，眼前这个看似刚上国中，一点都不像是高中生的少女，赫然便是昨天理子谈到的来自英国的转学生。

    ——————「双剑双枪的亚里亚」。

    强袭科的s级武侦。

    那个据说一直在打听方里的下落，收集方里的情报的s级武侦，迟了一个学期，终于出现在了方里的面前。

    “在还没有来到武侦高以前，我就听说过你的存在了。”

    亚里亚抬起眼帘，注视着方里，在方里怔然的表情下，说了这么一句。

    “使用着犹如魔术一样不可思议的枪技的s级武侦，东京武侦高中的枪之魔术师，总算见到你了，没有枉费我特意通知强袭科给我安排一个s级武侦的帮手。”

    原来兰豹会通知我，就是因为你的关系吗？

    “虽然有很多话想对你说，但现在情况紧急，没有必要的事情我就不多说了。”亚里亚转过身，面向了大雨倾盆的天空。

    “我已经通知过车辆科，让他们给我派来一辆直升机，现在应该到了。”

    有如在印证亚里亚的话语一样，天空中，一辆直升机开始缓缓的降落下来，让狂风吹开了大雨，拍打在方里的身上。

    兰豹说过，武侦杀手的模仿犯一直使用的电波模式似乎已经被亚里亚给掌握。

    所以，在捕捉到电波的时候，亚里亚似乎就已经在做准备，穿好了c装备，安排了交通工具，还顺带的通知了兰豹，让兰豹将方里叫过来。

    这个来自英国的s级武侦的行动力真的非同一般。

    至少，在这个时候里，节奏完全都被这个转学生给掌控了。

    而亚里亚就像是对这一切感到极为理所当然一样，背对着逐渐下降的直升机，望向方里，以带着强烈意志的表情，对着方里，说了这么一句。

    “我的时间已经不多了，所以，就在这一次的事件里，让我来确定你的能力吧。”

    “希望你别让我失望。”

    这就是方里与亚里亚第一次见面的状况。

    而这一次的相遇，亦是改变了两人在这个世界里的轨迹。

    ……

    “哗啦啦————！”

    雨一直下，让整个天空都呈现一种阴森森的氛围，再加上那黑压压的乌云层，有种说不出来的压抑感。

    武侦高的直升机飞在了大雨之中，一边分开雨水，一边前进。

    机舱里，亚里亚一边检查着自己的装备，一边头也不回的对着方里说道：“跟你说明一下现在的状况吧。”

    闻言，方里只是抓着扶手，直接对着亚里亚说道：“不用，状况我已经差不多了解了，简单来说就是公车的挟持事件，犯人的真实身份目前不明，但使用的是武器却是炸弹跟可以远程操控的车辆，车辆上还装载了武器，人质则是公车上所有的乘客，而这一次的任务内容就是救出所有的乘客，没错吧？”

    “没错，你能这么快理解就好了。”亚里亚回过头来，看着方里，这么说道：“虽然在出击之前没有穿上c装备，感觉就像是不了解事情的严重性一样，让我扣了你的分数，但你果然还是一名优秀的武侦。”

    然而，方里不穿戴c装备的原因是不想增加自己的负担，不是因为不了解事情的严重性。

    虽然c装备的防御性能不错，但制服的轻便性则是更高，对于方里来说，比起防御性，这种轻便性更适合自己。

    当然，方里也不需要去解释什么，而是继续询问道：“警视厅和武侦局的动作如何？”

    “已经在准备了。”亚里亚收起自己的枪，转过头来，面向了方里，说道：“不过，对方是正在狂奔中的公车，需要一定的时间做准备。”

    “也就是说，我们是第一个到达现场的营救人员？”

    “没错，毕竟拦截到犯人电波的人就是我，早在有人报警之前，我就已经开始做准备了。”

    “明白了。”方里转向了舱门的方向，对着亚里亚说道：“神崎同学，希望我们合作愉快吧。”

    “彼此彼此。”亚里亚来到了方里的身旁，仰头，看向窗外，说道：“还有，叫我亚里亚就可以了。”

    谈话期间，直升机的度开始慢了下来了。

    伴随着直升机的下降，方里与亚里亚终于看到了。

    在下方的公路上，一辆公车正以被吊销司机的驾照都不奇怪的度狂奔着，将公路上的一辆辆车辆都给抛在了身后，好几次都差点生追尾的状况，最后都躲了过去。

    “看到了！”亚里亚大声的对着耳边的无线电叫道：“好，准备下降，我们用降落伞跳到车上去！”

    然而，这句话才刚刚落下，方里的声音便同时在无线电里响彻而起。

    “不！现在还不能下降！”(未完待续。)