    第441章 午后闲谈！未回归的陆羽

    寒假第六天， 12月6日，下午……

    中午在魔法学院那边吃完了饭，墨寒从魔法学院去医院，已经是下午两点左右了，来到医院的时候，夏辉和汐月在聊着天，洛川和柯阳坐在那里也是有一句没一句的闲聊着，仿佛现在他们唯一能干的事情只有闲聊。

    “陆羽和非凡回来了吗？”见墨寒从魔法学院赶来，夏辉拄着拐杖走了过来，连忙问道。

    “没有，关于玄玉岛那边的事情还是没有什么消息。”

    墨寒无奈摇了摇头，他们六个人早上分离之后，墨寒和夏辉去了威廉古堡已经回来了，洛川和柯阳去了植物园也回来了，唯独陆羽那边还不见任何消息。

    “玄玉岛可是海外岛屿，要去的话得乘船去呢，现在也许才刚到玄玉岛吧。”

    洛川和柯阳拄着拐杖走了过来，轻声笑了笑。

    “这样啊。”

    一时间二人都险些忘记了，玄玉岛是海外的岛屿，可不在洛克王国境内，去那种地方得乘船去，这个时候，可能才刚到玄玉岛？

    “一时间有点反胃……”

    听到洛川和柯阳说起要乘船这件事，墨寒一时间略有些反胃，可能是自己的晕船症又犯了吧，毕竟自己是个高度晕船症患者。

    “好了好了，不说这个了，等陆羽和非凡回来吧。”见墨寒有些反胃，洛川也暂时不提关于船的事情了，免得他将刚刚的午饭吐出来。

    “诶？话说你们都打算住院几天啊？”

    墨寒一时间好奇了起来，夏辉的情况可能得三个星期左右？不过他那样子恢复的应该快一点，水疗魔法的作用还在，之前还打的那瓶点滴，应该恢复的时间会快一些。

    至于洛川和柯阳这边？他是真不知道。

    “我们这情况大概需要两周左右吧，问题也不是很大。”洛川和柯阳无奈笑笑，二人继续躺在椅子上晒着太阳。

    这晒太阳，多是一件美事。

    “话说汐月同学什么时候来的？”墨寒望着一旁的汐月，她怎么也加入到楼上晒太阳的计划之中了？

    “刚吃完饭的时候她过来的，听说我们在楼上晒太阳，她也过来了。”夏辉在一旁随口解释着，接着继续躺在晒椅上。

    “在楼下病房里简直要闷死我了。”汐月在一旁喝了口茶，似乎很喜欢这里的茶水。

    此刻，他们都仿佛是得了懒癌一般，都希望能拥有潘多拉那魔鬼藤的实力，能帮自己端茶倒水，也许还能控制自己的行走。

    可惜，那是人家的独家秘密魔法，就算知道咒语他们也用不出来。

    “对了，汐月同学，你这几天跟慕雪同学没有什么约定吧？”墨寒突然间问起了这个问题。

    她们两个是好朋友，如果慕雪同学知道了汐月住院，肯定会过来探望一下，这样的话洛川柯阳还有夏辉的住院的事情也会被发现，那十八种属性代性物的事情会不会也就会这样被她发现？

    “我正打算编个理由瞒过她。”

    汐月无奈地说着，她也知道不能把慕雪牵扯到这件事中，所以此刻也在想办法怎么瞒过慕雪。

    “比如家长带着自己去旅行？我就是这样跟我老爸老妈说的。”夏辉无奈地说着，说是老师要带自己去旅行，也是一门考查课，所以就跟陆羽一起出来了。

    只不过没想到会变成这样，他刚刚还告诉了老师千万别告诉他的家人他住院的事情，免得父母担心。

    “这个理由……”汐月想了想，那这几天都要想办法躲着慕雪吗？感觉好悬啊。

    “对了，墨寒同学。”汐月看了一眼一旁的墨寒，突然叫道。

    “怎么了？”

    “她12月1日早上去找过你写作业，你不是不在家嘛。”

    “我这几天都不在家。”

    “那你有想过怎么解释吗？”

    “额……”

    一时间，墨寒愣在了原地，倒也是，如果慕雪不经意间问起自己寒假第一天早上去哪儿了，自己得编一个极其自然地理由然后以极其自然地语气说出来。

    “这还不简单，你就说去找我们俩玩儿了，去轻风山枣庄找我们俩玩了不就行了？”夏辉笑呵呵地说着，毕竟事实上也确实如此，墨寒的确去了轻风山找了他和陆羽，不过目的不是玩。

    “哦对对，我那几天去找夏辉陆羽了，去找他们玩儿了。”墨寒觉得这个理由不错，倒是可以，接着话锋一转，“她这几天没来找我吧？”

    “没有，这几天她都在跟我一起做寒假作业。”汐月随口回答道，这个语气极其的自然。

    “那就没事了。”墨寒挠了挠头，解释得理由有了，就不用再担心什么了。

    “对了，你就打算跟我们在这里晒太阳？”洛川看向了一旁的墨寒，似乎想起了什么事情。

    这里可是医院的阳台诶，算是病人修养的地方，他不是病人，虽然允许来这里，但是应该不可以一直待在这里吧？

    “哦，那倒也是，我不能长时间待在这里。”

    墨寒这才想起了这个，他不能在这里久留，还得先找个地方去休息一下。

    “我再想想怎么编理由跟慕雪说。”汐月无奈挠了挠头，欺骗朋友的想法可真是麻烦，这种事情最麻烦了。

    “就用旅行这个理由吧。”想了半天她也没想出来什么合适的，就这个吧。

    “那你们在这里继续聊，我去魔法学院图书馆那边看看，有什么事的话纽扣联系啊。”墨寒站起身子，这里不是自己可以长时间呆的地方，得离开了。

    “放心，放心。”

    四人朝着他挥了挥手，待墨寒离开后，汐月连忙看向一旁的夏辉。

    “哎？这几天你们都发生了什么事情啊，给我讲讲呗？”汐月早就对其他几个属性的旅行感兴趣了，想要问问这几天他们都经历了什么，如果不是因为自己的腿伤，后面几个属性他也想跟着过去。

    “啊这……”夏辉在一旁略感无奈。

    洛川和柯阳在一旁饶有兴趣地看着眼前的安汐月，这位，看起来对冒险兴趣挺大的啊。

    “寒假作业！”

    夏辉提出了自己的交易条件，看起来是真的担心自己的作业啊。

    “成交！”

    汐月二话不说就同意了，不就是抄寒假作业嘛？

    还是不给，到时候手把手的教，反正夏辉也没有细说自己是要抄还是要教，就说了这四个字，汐月自然快速地同意了。

    “好的！”夏辉开始滔滔不绝地讲述了起来，丝毫没有注意到自己刚刚那个交易的漏洞。

    “额……”一旁的洛川和柯阳轻声笑了笑，接着双手充当枕头继续看向天空晒太阳。

    “也不知道平月公主那边怎么样了。”

    不知道的随口一句？还是联想起了几十年前的事情，洛川和柯阳自言自语感叹了一声……

    (本章完)

