    第460章降职了

    孙千抬头看向孙母：“以后这些事情你们自己摆平吧！我再也不管了！你们想管就自己管吧！不要牵扯到我！等她什么时候把我们这个家，把我们都搞死了你们就开心了就高兴了！早晚我们一家都要死在她手里的！

    她就是个变态！我再也不会管这些事了，我再也不想管了！你们自己去看看吧，你们已经被她害的人人喊打了！”

    孙千抬手甩开佣人的束缚，转身拿起自己的包就要往外走，但是又想起什么似的回过头来。

    “我跟你本身就没什么感情没什么关系，你害了我家，害了我爸妈，也害了我，我凭什么不能打你！

    但是你凭什么还手！你不配！”

    她话落抬手一拳头打在了孙露的鼻子上，当场孙露的鼻子就流下来两道鼻血。

    而孙千打完转身就走。

    身后是孙露哀嚎哭喊的声音。

    ——————

    而彼时的另一边，京城的鼎天集团也发生了一件有意思的事情。

    一大早的鼎天集团的公司大门口就站了一个人，拿着个小本本不知道在记录什么。

    所有人走进去的时候都忍不住看他几眼，关键是这个人专门盯着人的脚看，看完之后还会在本子上记录什么，看得后面的人路都不会走了。

    有个胖胖的张经理来到之后奇怪的看了一眼他，随后迈步走进去，然后看着他在小本本记下了什么，胖胖的张经理疑惑的回头，但是也没在意什么。

    但是刚到办公室还没坐下，突然就接到了人事部的电话。

    “张经理您好，这边是人事部，有一些职位变动想要通知您一下。”

    胖胖的张经理有些懵：“啊？”

    那边人事部公事公办的声音响起：“是这样的，经过董事会的一致决定，决定现在对您进行降职处理……”

    后面说了什么张经理都懵了，只记住了降职两个字。

    等那边人事部说完了，他才急切的问了句：“为什么！”

    人事部那边的声音依旧公事公办：“是这样的张经理，您降职的理由是因为——左脚先迈进了公司。”

    张经理胖胖的身形晃了一下，以为自己听错了：“什么？你再说一遍因为什么？！”

    实在是一时之间无法接受这么离谱的理由，张经理接连问了好几遍，但是都是相同的答案，就是因为他早晨到公司的时候左脚先迈进了公司所以被降职了。

    人事部那边说完第三遍之后直接公事公办快速的挂断了电话。

    张经理懵了，站在办公室恍恍惚惚的以为自己是不是在做梦，梦里才会有这样离谱的理由吧……

    但是下一刻已经有人来给他处理办公桌和东西了，事实证明这不是梦，这是现实，他真的被降职了！

    ……

    江渝到办公室的时候一路从办公区过来，收获了不少畏惧的目光。

    进了办公室助理依旧在报备他今天的行程：“……下午三点的时候有个商务会议需要您到场参加一下，服装和需要的用品已经准备好了，五点半横启的刘总回来跟你谈一下项目的推进情况……”

    (本章完)

