    “呵……”

    年轻的书生脸色变了变，随后抬起眼看向明兰若：“您真的想要在这众人面前让我说吗？”

    明兰若明眸盯着他片刻，随后示意温泉行宫的侍卫都退远点。

    “好了，可以说了么？”她挑眉。

    隐书生垂下眸子，迟疑了片刻，才慢慢道：“小生以前是靖王府底下的行府衙门的文书先生，曾看过靖王幕僚对太子性情的记载，所以猜出了太子的打算。”

    明兰若脸色微变，上下打量了他一会：“你……是靖王余孽？！”

    靖王就是当初因为谋反，被苍乔满门抄杀的那位藩王。

    阖府成年男子脑袋都被东厂做成灯笼挂在门口，把来“做客”的其他藩王震慑得噩梦连连。

    隐书生垂着细细长长的眸子，轻叹：“小娘子，我这个文书先生，每日只是负责整理属地各种文本记载，不要说见过靖王府的主子们，连上官都很少来书库。”

    他顿了顿，苦笑：“可即使如此，我们这些连品阶都没有的人，竟也被称为靖王余孽，想活就得净身进宫，小生实在没办法才逃了出来。”

    明兰若轻嗤：“所以，你说你主动净身是骗我的？”

    她倒是知道确实被谋逆罪牵连的无辜者，沦落到净身或者入贱籍才能活下去。

    隐书生抬起细长幽深的眸，深深地看着她：“走投无路，只能净身入宫并未骗小娘子，牵涉谋逆，不敢也不能说实话。”

    这一点，不管他是谁，都从未骗过她。

    明兰若被他寂冷如雪的目光看得心头微微一颤。

    景明却把刀子往他腰上抵了抵，冷哼一声：“那你来这里干什么，又为什么要缠上我家大小姐！”

    隐书生有点无奈：“我原本也是听说以前一位故人逃到了这里，所以想来投奔，哪里知道……会出这样的事，而且明明是你们把我抓上车的。”

    景明呆了呆，挠挠头：“哦，好像是。”

    明兰若：“……”

    她沉默了一会：“隐书生，你该知道与谋反余孽在一起，有多大的风险吧，恕我不能留你，一会我会让景明给你拿三百两银子，你自奔前程去吧。”

    景明大惊，三十两是一家三口一年的开支了，三百两有点多吧！她们就算是地主家也没余粮了，还靠着太后接济，咋小姐出手那么大方？

    她忍不住肉疼地压低声音道：“等等，小姐，那银子……”

    “我不要小娘子的银子，我只问小娘子一句，您知道不知道后面车里那位无名师傅，也是靖王余孽？”隐书生淡淡地打断景明的话。

    明兰若被他清冷的目光这么一看，心虚地摸了摸鼻子，她……其实是知道的。

    前生秦王曾透露过无名先生曾效力靖王府，如果不是他出手救了逃亡中的无名先生，对方也不会投诚于他。

    她跑来截胡，自然想好了怎么掩盖无名先生的身份。

    “如果您能接纳隐先生，又为何不能接纳小生，只因为小生是个百无一用的书生？”隐书生黯淡地问。

    明兰若蹙眉，多隐藏一个人，多一份风险，她确实不想为没有什么价值的隐书生冒险。

    此时，一道中年男人沧桑的声音响起：“王妃，我们都只是混口饭吃，却被靖王谋逆一事牵连，莫名成为无家可归，四处躲藏的了罪人……”

    明兰若一怔，转眼看向不知什么时候从马车上走下来的无名先生。

    他一脸沉重地道：“如果您不能接纳这位小哥，那在下也不能为您效力了。”

    明兰若很是纳闷：“你们不是不认识么？”

    无名先生点点头，认真地道：“我们是不认识，但就因为彼此间甚至不认识，却因为同一桩事被无辜牵连，才同病相怜！”

    隐书生也挺意外无名先生竟然下来帮他说话，他原本正琢磨着要用点别的什么苦肉计才能跟定小娘子，如今倒是省事了。

    他眼底闪过无声地笑意，好整以暇地看向明兰若。

    明兰若满脸无语，行……也就是她如果不让隐书生跟着，无名先生就也不干了！

    这算什么，买一赠一，强制买赠？！

    明兰若揉了揉眉心，只得道：“行吧，我会考虑的，先离开这里再说，万一太子的人出现，咱们一个都走不了。”

    “好！”无名先生和隐书生倒是难得默契地齐齐点头。

    她低声在景和耳边说了几句，随后打发了温泉行宫的侍卫们先撤。

    “他们这是去哪里？”隐书生上了车，看着景和驾车带着无名先生和另外一个车夫离开，微微蹙眉。

    明兰若爬上了马车，扯了把缰绳，试了试手感：“我让他们下山折回汤泉镇，最危险的地方就是最安全之处，太子不会料到他们会回去。”

    太子的人马注意力一定都在她身上，汤泉镇的戒严就会松懈，景和武功高强，能带着无名师傅潜进去藏好。

    隐书生看着她，忍不住疑道：“小娘子，你要自己驾车？”

    她什么时候学会了驾车？

    明兰若笑了笑，熟练地扬了个响鞭：“会一点。”

    骑马、驾车都是女间必须会的本事，上辈子丢了人，丢了命，但学了的的技能没丢。

    马车立刻朝着另外一个方向飞奔了出去。

    隐书生坐在马车里，看着她纤美却又利落爽惬的背影，一时间有些怔然而迷离。

    这个小娘子……为何过去那些年，他仿佛从未认识过她一般。

    是她藏得太好？

    又或者，苍乔或者九千岁都不配看到她这一面？

    隐书生的眼角泛起一点猩红的戾色，但很快，他把这种烦躁而阴暗的情绪压下去。

    他眯起细长的眸子，莞尔一笑，不管如何，隐书生是个好身份呢。

    他瞧了瞧阴郁飞雨的天色，从马车里取了一把油纸伞坐到车架前坐下，替她撑了起来：“下雨了，我给小娘子撑伞。”

    明兰若瞧着他还是叫自己小娘子，倒也不以为意，只稳稳地扯着马缰，点头：“好。”

    “咕噜噜……”

    空寂安静的山林里，只有马车疾驰的车轮声。

    隐书生坐在她身边，眼角余光静静地看着她，不知看了多久。

    细细的雨雾飘落下来，依然氤氲了她的清艳的眉眼。

    他鼻间一直弥漫着叶与水的芬芳，还有……风吹过她发丝间的草药香气，不必将要去哪。

    这山间，只得他与她两人，她驾车，他悄悄看着她，这份空寂与安静让他黑暗的心脏仿佛都平静下来。

    多少年，都不曾这样平静了呢？

    若这一刻是永恒，是极好的。

    这世上只有隐书生和小娘子，也是极好的。

    隐书生低低地叹息。

    ……

    许久，月色初上树梢，明兰若忽然一拉缰绳，停好了车，直接跳了下来。

    隐书生一愣，环顾四周的晦暗的森林：“这里没有路了，小娘子。”

    明兰若点点头：“我们要从小路上行宫，大路必有太子截杀我们的人马。”

    隐书生也跟着下车，瞧着明兰若在林子里四处张望了一会，先失一呆，然后匆匆走了几步，又猛地跳了几下，伸手在半空抓挠。

    他弯了精致细长的眉眼，跟上去，温柔地问：“小娘子，你在找什么，果子么，是不是饿了？”

    去哪里他无所谓，倒是希望能这样单独相处久点。

    小娘子不在宫中和京城，没了束缚，倒是可爱……

    明兰若兴奋地转身，把手里的东西递到他修挺的鼻子面前：“我可不舍得吃，快看，汤山里居然有这个大宝贝！！”

    下一刻，他看见可爱小娘子掌心里，一只巴掌大的肥硕黄纹肥蜘蛛毛茸茸的脑袋正怼在自己鼻尖上。

    大蜘蛛愤怒狰狞地扭动着肥硕的身体，八条刚毛呲溜的腿使劲蹬着他鼻子，猩红的八只眼珠子跟他大眼瞪小眼。

    隐书生：“……”

    咕咚！

    隐书生直挺挺地向后一倒，他人没了。

    明兰若面前一空，看着地上没声没息的削瘦人影，她拎着胖蜘蛛，茫然：“哎，这是怎么了？””

    胖蜘蛛愤怒：“￥#%……&*￥%%#……%&…&……&￥￥！！！”

    放本蛛下来！

    【作者有话说】

    一更

