
    大乾境内备战之风日益高涨，将士集结，妖兽上岸，普通臣民严阵以待，只要有需求，他们皆会上阵杀敌。

    对于诸多蛮兽的滋扰，大乾谋臣只是略施手段，就引诱的蛮兽冲撞大乾护国法阵，然后引它们入大乾境内，统统灭杀。

    大乾兵士不出法阵，就能灭杀蛮兽，这就瞬间瓦解了灭乾盟的小伎俩，那些隐藏在暗中驱赶蛮兽，伺机而动的修士，顿时愤怒无比，最后只能赶着蛮兽离开，不敢靠大乾太近。

    九天之上那名紫衣姑娘看到这一切，顿时掩嘴嬉笑，笑声犹如铜铃一般清脆，她挥动袖手，身下的大白鸟顷刻间化作一缕白烟消失不见，她从九天之上飘落下来，顿时引的大乾兵士严阵以待，如临大敌。

    “呵呵！真没想到西宁府这般的有趣，我不是你们的敌人，请禀报你们的圣上，我叫雅歌！”

    雅歌掩嘴嬉笑，如若春风拂动，在王城之中闭目养神的秦隐突然睁开了双眼，微微笑了一下，护国大阵开启一个门户，雅歌身姿犹如彩蝶一般的飞了进去。

    “谢啦！呵呵！”

    那一声声轻笑，听的人特别舒服。

    王城飘空，雅歌一步迈入其中，对于雅歌的到来，秦隐还是颇感意外的，因为眼前之人太过于神秘，深不可测，至玄阴岛一别之后，雅歌就杳无音信，虽然她是秦隐的未婚妻，但是秦隐也没想过能在西宁府这等贫瘠之地再次遇到。

    “怎么？发什么楞啊，怎么说我也是你未婚妻，大老远来找你，你这个表情可真令人尴尬！”

    雅歌掩嘴调笑一语，秦隐也是爽快的笑了笑，继而说道：“哈哈！我只是没想到你在这个时候来，颇感意外！”

    “意外？就不携带一点惊喜吗？不得不说，至玄阴岛一别，如此的短的时间你就从金丹级别到了出窍级别，当真算是给我了一个惊喜！不过我来的好像真不是时候，正看到大军压境，意图对你大乾不轨呢！”

    雅歌依旧带着一种略显调皮的口吻，看的秦隐都有少许的失神。

    “宵小而已，不足为惧！说吧，你来到底有什么事情？”

    “想你不行啊！”雅歌掩嘴嬉笑一声，她周身的超凡之气，就如同出淤泥而不染的荷花，很圣洁。

    “想我当然行了，你是我未婚妻，理应天天都想我，怎么，要不就此入了朕的大乾吧？不过我还是觉得，你来此地，定然有事，说吧，不说老觉得生分！”

    秦隐爽快的笑了笑，雅歌也收起玩闹的心态，继而对秦隐开口说道：“西宁府出现了两个大统一的势力，内陆之人也有所耳闻，我刚开始就是好奇，想过来看看，最后果然发现时大乾国威撼动了整个西宁府，我此番前来，就要帮你御敌，不要忘了，名义上我也是大乾的一份子，除此之外，我还有一个小小的请求！”

    听到雅歌是来帮忙的，秦隐心中也有些许感动，如今大军压境，皓皓之威惊天动地，大乾之邦无所畏惧，那是荣辱与共，而雅歌目前对于大乾来说，的确没必要趟这趟浑水。

    不过雅歌已经这样说了，要是再拒绝，那就显得秦隐矫情，与雅歌太过于生分了。

    “这个没问题，如你所说，你是大乾人，理应与大乾荣辱与共，你就说说你的请求吧，其实也不能说是请求，你就说说，你想要朕帮你做什么事吧？”

    听到秦隐允诺的话语，雅歌眉宇之间露出一丝喜色，继而就转眼看着茫茫天际，对秦隐说道：“你可知晓，内陆有一处修炼圣地，叫无极山？”

    秦隐眉头微微一簇，天地浩荡无垠，无极山他没听说过，但是雅歌既然说哪里是修炼的圣地，哪里决然是个不寻常的地方。

    对于不寻常的地方，秦隐自然感兴趣。

    雅歌说了一语，短暂的沉默之后继续开口说道：“无极山是人族的圣上，也叫无极学院，其中有一座高十万丈的大山，乃是荒古遗物，其上刻画亿万神奇功法，玄奥深晦犹如天书，若无机缘，无法勘破，古今数万年，多少人对其垂诞三分，又有多少人对此趋之若鹜，终其一生寻觅机缘，渴望进入其中瞻仰，但里面有一名绝世强者坐镇，哪怕九品的超然势力也不敢轻易得罪，他定了一个规矩，非绝世天骄不可进入无极山！”

    荒古遗物？

    亿万神奇功法？

    至从秦隐从九幽秘境之中的九幽帝居之中获取了些逆天的机缘，他就知道凡是东西一旦沾上荒古，那就威能无穷。

    何况有强者断言，非绝世天骄不可入内。

    足可见那强者的狂傲，足可见无极山底蕴的深厚。

    秦隐心中一热血沸腾，真想就此进入瞻仰一二。

    雅歌感受到秦隐情绪的变化，继而掩嘴笑了笑，说道：“你天资绝傲，理应有资格进入这等逆天之地，与诸多天骄之人争辉，我说的小小要求，就是无极山开放在即，我想要你陪我一块去。”

    雅歌时而庄重，时而又像小女生一般尽显女儿姿态，还红着脸低头站在一旁。

    很显然，要是秦隐与雅歌一起进入无极山，那么普天之下的所有人都知道他们的关系了。

    秦隐看到雅歌羞涩的模样，继而有点想笑，就说道：“喂！你这般人物，平日子是不是老围着一些自视甚高的公子哥啊，你不会是要朕去给你当挡箭牌吧？”

    听到秦隐的调笑，雅歌赌气的跺了跺脚，说道：“我是你未婚妻，就算是帮我挡箭不应该吗？我可是你的女人哎！”

    “哈哈！应该，应该，谁若是敢靠近你三步之内，朕就把她打成猪头！”

    秦隐开怀大笑，雅歌低着头，也在吃吃的笑，满脸的女儿姿态。。，,。