    开平三年初秋，方锐率众夜袭绿柳庄，由此拉开裴越与陈希之生死恩怨的序幕。

    横断山脉一战，陈希之损失惨重，先是八百勇士死伤殆尽，又被裴越看穿她的谋划，最后更是仅剩的十名忠心手下都被擒住，险些成为孤家寡人。虽然她用一份绝密的情报换回那些手下，双方却已经结下死仇。哪怕是在被迫西行远遁灵州之后，陈希之依然念念不忘，恨不能将裴越剁成肉馅。

    当然，那份情报本身就不怀好意，陈希之是想借裴越的手继续搅乱大梁朝堂。

    在她想来，那些和山贼勾结的朝堂军方各色人等，只要裴越将他们交出去便是一桩泼天的功劳，一个年仅十四岁的少年能忍住这份诱惑？事实证明终究是她看轻裴越，倒不是裴越害怕朝堂生乱，他只不过是不愿成为朝臣的公敌。

    为了将裴戎拖下水，他一共交给沈默云三个名字以及相应的罪证，其余名单则秘而不宣。

    原本裴越没想过利用那份名单做事，因为除了他交出去的几个人之外，其他人都是五六品及以下的小官，而且罪过也不算深重，绝大多数人都只是被利用。

    其中有一人名叫郑志荣，官居户部仓部主事。

    裴越掌握的证据足以证明郑志荣曾经利用自己手中的权力，倒卖过户部的粮草，虽然他或许不知道这些粮草通过隐秘的渠道运进横断山中，终究是通贼的实质举动。裴越从始至终都没有打算掀开这个盖子，因为郑志荣并非是为自身牟利，而是要填补户部几处大仓的亏空，所谓拆东墙补西墙而已。

    以裴越两世为人的阅历，很快便看出这是一个深不见底的漩涡，在自身还很弱小的情况下，他当然不会冒着九死一生的危险去替皇帝卖命。

    他想要的只是郑志荣在关键的时刻反戈一击。

    便是此时。

    开平帝的目光从战战兢兢的郑志荣移动到面色惨白的孙大成身上，虽然一言不发，大殿内的气氛逐渐降至冰点。身为帝王他并不介意底下的臣子相互争锋，但行事必须有度，决不能凭空制造问题，显然孙大成的举动已经令他动怒。

    裴越适时地说道：“陛下，去年孙尚书便想谋夺臣的产业，只不过这等小人伎俩，又怎能瞒得过陛下？怎料他不知悔改，只因眼红蜂窝煤这桩生意，便公然利用户部尚书的权力陷害民间商号，此乃国器私用，是为国贼！”

    孙大成立刻前行数步，朝开平帝跪下请罪道：“陛下，微臣只是想将蜂窝煤这等事关国计民生的物事收于朝廷之手，并非出于一己私利。这件事的确是臣办错了，请陛下治罪！”

    在郑志荣说出那句话后，他便知道不能再继续狡辩，否则依开平帝的性情绝对会从严发落。

    开平帝眼神阴鸷，他愤怒的原因不在于孙大成欺负裴越，而是此人身为户部尚书，竟然连自己的属下都无法掌控，在朝会上闹出这样大的笑话，连带着他这个皇帝都丢了脸面。

    “均行公，孙大成该如何处置？”开平帝冷声问道。

    左执政莫蒿礼微微仰头，浑浊的目光看向皇帝，两人眼神交汇之后，他便明白龙椅上这位心里的想法，颤颤巍巍地说道：“陛下，孙尚书一时糊涂，但也不算大错，暂且留职、罚俸、令其自省，以观后效罢。”

    “准了。”开平帝从牙缝中吐出两个字，然后目光如刀扫向孙大成，寒声道：“还不起来？是要朕去扶你吗？”

    孙大成连忙磕头谢恩，高声说道：“臣愧对陛下信重，往后定当引以为戒，不敢再犯。”

    他转身走回自己的位置，目光扫过裴越，带着一抹轻蔑与愤恨，似乎在嘲笑裴越竹篮打水一场空。

    裴越不为所动，心中觉得有趣，有些人真是不撞南墙不死心啊。

    这一幕并未引起群臣的讶异，毕竟同朝为官多年，他们早就知道孙大成的脾性。此人浑身上下看不出丝毫名臣的风范，唯独将国库打理得极好，至少在明面上挑不出错，所以开平帝才一再放纵。否则单论去年洛庭辞官明志的举动，事后孙大成又怎能毫发无损？

    虽然在朝会上文武百官不敢窃窃私语，但大部分人都用眼角的余光盯着一个人。

    不是裴越，而是洛庭。

    孙大成这件事可大可小，全看皇帝如何判断，唯一有底气也有胆气出面反对的人，放眼满朝上下似乎仅有洛季玉一人。

    实际上在暗示莫蒿礼从轻发落之后，开平帝便留心洛庭的反应，对于这个性情刚直的右执政，其实很多时候他也有些头疼。皇帝并不能随心所欲，不能完全靠喜好来决定对方的命运。譬如孙大成和洛庭这两种截然不同的品性，开平帝都不喜欢，但这两人都能办好交代下去的事情，所以他才会适当地容忍。

    洛庭终于开口，他出班禀奏道：“陛下，孙尚书所为虽然丢尽朝廷颜面，但这一年来臣目睹蜂窝煤普及之迅速，觉得他的话未尝没有一些道理。”

    谁都没有想到，洛庭开口之后竟然不是针对孙大成，反而将矛头引向裴越。

    站在右侧首位的王平章眼神若有所思，忽然觉得这件事愈发有趣。

    开平帝沉声说道：“朕记得你当初说过，朝廷若谋夺私人产业，必将与民心背离，国将不国。”

    洛庭神色自然地道：“臣的确这般说过。”

    开平帝冷笑道：“缘何今日又要改弦易张？”

    洛庭坦诚地道：“臣有错，当时仅凭一时激愤便下了论断，着实有些草率，故而臣愿向陛下请罪。”

    开平帝听了之后忽然觉得心中舒服许多，如果洛庭能保持这样的心性，他也不必强行让莫蒿礼拖着老迈的身躯坐镇中枢，只为压制此人强横的性格。

    他大度地挥挥手道：“你是当朝执政，本就有劝谏之责，若论对错朕也不能置身事外。之前的事情暂且不提，朕且问你，为何你会改变想法？”

    洛庭转头看了一眼裴越，淡然道：“陛下，臣这一年观察祥云商号的发展，最后得到的结论令人震惊。”

    “说。”

    随着洛庭洪亮的声音在正殿内回响，许多朝臣的脸上渐渐露出凝重的表情。

    这些目光全部汇集在裴越身上，宛若千钧之重。

