    东海，靠近无风带处，迪尔伽罗岛。

    这是一个距离无风带仅十海里的岛屿，相较于东海来说，算是最边缘的地带。

    但是...

    相较于一些有能力穿越无风带的海军、商队或是海贼来说，这里却是一个绝佳的补给点。

    因此，即便是身处东海的最边缘, 这里也依旧非常热闹。

    在岛屿上，有着一个人口约1200人的小镇，同时东海第十七支部也坐落于此。

    通常来说，十七支部是很闲的，也就比一年前的十八支部略好一些，毕竟很少有海贼来到这里，但此刻...

    十七支部的海兵却如临大敌般，包围着镇上的一座酒馆。

    而在酒馆门口, 作为支部长的康奈尔却脸色十分难看。

    就在身后, 医疗兵正在抢救两名重伤的海兵。

    “马特，你不要太嚣张了，像你这样的七武海，利亚纳大将已经击杀过四人了！”

    “真是的，一个个整天李言李言的，有没完没了，我这次可就是来揍他的，还有你那两个手下，谁让他们整天跟踪我们，简直是找死。”

    “你这混蛋，所有人战斗准备！”

    “是，上校！”

    两百多名海兵早就红着双眼等不及了，此刻有了康奈尔的命令，自然是立刻全都举起了手中的科罗娜十八式。

    然而...

    “找死！”

    “沙暴！”

    一喝之下，整座酒馆瞬间坍塌，并逐渐化为了沙子。

    很快, 在整栋建筑彻底化为沙子后，随着马特的控制, 直接向不远处的海兵掀去。

    “开火！”

    呯呯呯呯呯...

    科罗娜十八式确实很强大，可惜的是面对如同巨浪一般席卷而来的沙子，却没有任何作用，仿佛全都被沙暴给吞噬了一般。

    当科罗娜十八式失效后，即便这些海兵都接受过为期三个月的十八支部集训，实力绝对不弱于本部精锐海兵。

    但是，就靠他们对抗自然系的能力，依旧还是很无力。

    “该死，所有人撤退，快撤退！”

    “哈哈哈，东海的海军也不过如此！”

    看着康奈尔一边大喊着撤退，一边与其他海兵一同狼狈后撤，马特以及手下那群小弟，也是纷纷大笑了起来。

    而就在这时，一艘十分古怪的小船，不，甚至不知道能否称之为船了。

    总之，明明是一艘看上去小到在大海上随时都会侧翻的小船，但却完好无损地穿越了无风带，并抵达迪尔伽罗岛。

    这不管怎么看，都透露着一股诡异。

    然而，船上的人却丝毫没有自觉，直接起身走向镇子。

    “嗯？”

    结果，这还没走几步呢，就看到200多名海兵十分狼狈地撤了出来。

    同时镇子内放眼望去，也是砂砾漫天飞舞，简直就如同阿拉巴斯坦的环境一般。

    “前面发生什么事了？”

    “嗯？怎么看着有些眼熟？但你不是迪尔伽罗岛的人吧？”

    被拦下的康奈尔，有些烦躁地问道。

    自己好不容易才将所有平民从镇子里撤离出去，怎么还有人想要进去。

    这是在故意增加自己的工作负担吗？

    “小哥，你还是赶紧跑吧，不然的...”

    “等等，你是鹰眼，世界第一大剑豪，鹰眼·米霍克？”

    突然间，康奈尔终于想起来了，为什么自己会感觉对方的那么熟悉了。

    好家伙，平时一年都看不到几个海贼，最近倒好...

    谷隂

    先是来了个马特，在这瞎胡闹了好几天，接着连鹰眼也来了。

    剩下的两位七武海，不会之后也跟着来吧？

    “你们这些个七武海，一个个的到底来干什么，李言大将已经在路上了，到时你们一个也逃不了！”

    唐奈尔此刻因为马特的事，对七武海已经十分愤怒了，即便是鹰眼，他也是直接就怼上去了。

    丝毫没有原著中，海军本部的那些海兵，在近距离看到鹰眼时瑟瑟发抖的样子。

    不过，在听到康纳尔的话后，鹰眼也没有生气，而是直接转身继续向镇子中走去。

    毕竟她这小船可装不了什么东西，所以补给一点水源食物还是很必须的，要不然他也不会在这里停靠了。

    至于说，里面有谁妨碍自己补给的话...

    一刀砍了就是！

    ------

    同一时间。

    距离迪尔伽罗岛不到20海里处。

    一艘战列舰，两艘驱逐舰以及八艘护卫舰所组成的舰队，正在海面上疾驰。

    “大将，康纳尔刚传来报告，马特正在镇子中闹事，第十七支部尝试过阻止，但却阻止不了。”

    “嗯，这也不怪他们，对付自然系的七武海，对他们来说太过勉强了，看来海楼石的子弹还是得给其他支部配一些啊...”

    “还有...”

    “还有什么？”

    “还有，康奈尔上校说，鹰眼也到了迪尔伽罗岛，目前正往镇子里去，不知道与马特一行是否有关系。”

    “呵呵，他想多了，鹰眼怕只是单纯靠岸补给而已，这家伙可是高傲得很，才不会与马特那种人搞在一起。”

    闻言，李言摆了摆手说道。

    “不过...”

    “这倒是有被抢人头的危险啊！”

    “这可不行！”

    “诺琪高，艾斯！”

    突然想到了什么，李言的脸色也是变了变，随即大声喊道。

    很快，诺琪高与艾斯两人便来到了李言这边。

    “诺琪高，你先直接去迪尔伽罗岛，如果鹰眼与马特没有交手，那就不用管，等我们来了再说！”

    “但如果他们交手了，阻止一下，然后帮我给鹰眼传句话，就说...”

    当李言说话后，舰桥内一众人都是愣了一下。

    就连诺琪高的表情都有些怪异。

    “大将，真要这么说？”

    “对，一个字都别改！”

    “这...好吧！”

    确认了一下并点了点头，随即诺琪高便打开舰桥的舱门，直接化作一道雷霆，向迪尔伽罗岛的方向掠去了。

    “艾斯，至于你么...”

    “我怎么了？”

    “六式掌握得还太差了！”

    “呃...我才学了两个月好不好，泽法那老头不是说，在本部一年内熟练掌握一招的人都很少吗，我可是两个月掌握了六招啊！”

    “那是本部，不是我十八支部！”

    “好吧，你说了算，然后呢，你叫我来就是为了吐槽一下这个？”

    “当然不是，艾恩，舰队就交给你指挥了，我和艾斯先走一步！”

    “明白！”

    交代完艾恩后，李言直接就在众人目瞪口呆之下，一把抓住艾斯的衣服，就像拎小鸡一般...

    直接踏着月步离开了。

