    晚云听罢，只觉得一阵心酸。

    姜吾道的脾性，她是知道的。虽然私下里说话也没个正形，但心气比方庆和文谦还高。京师分号是他多年的心血，要他白白拱手让人自是死也不愿。

    而由此看来，文谦让晚云来帮他，倒真的是寄予厚望。

    “师兄放心，”晚云道，“我会好好帮师叔的，帮他将京师分号挺下去。”

    王阳看她一脸正气的模样，忽而有几分好笑，道：“这话，你要当着他的面说才好。”

    晚云想象了一番姜吾道的反应，必定先冷嘲热讽一顿，说“别又为了九殿下，中途落跑才好”之类的。

    “跟他说做甚。”晚云吐了吐舌头，“我默默记在心里便是。”

    *

    佑德七年六月初五，晚云第一次来到了京师。

    京师之巨，东都无可比拟，可东都在她眼中已硕大无比。她跟任何一个初涉京师的外地人，好奇地打量这座传说中的城池。

    官道上人来人往，快马扬起的尘土遮盖了天日，车中进了尘。王阳让她放下帘幕，她才放下一会儿，便又忍不住挑开。

    她听见路人兴奋地议论长安的见闻，说起西市的奇货，东市的美馔，平康坊的美人，而她只看见黄土漫天。待穷尽了目力，方见外郭城的西墙如一道山梁，横亘在远处，生生将视野隔断。

    待看清时，已至金光门下。

    高大的城门在头顶投下巨大的阴影。王阳领着她催马前行，沿东西向的大街经过皇城前的朱雀门。晚云还未看够朱雀大街上的盛景，车马又转而人群熙攘的东市，午后，走进了东市南安邑坊的一处宅子。

    里头的仆人赶紧迎出来，替王阳和晚云牵马。

    晚云看见几个熟人，正要寒暄，忽然，不远处停着的马车上下来一个男子。

    他走上前来，拱手问道：“请问可是常娘子？”

    晚云望去，只见此人是个小个子，年纪却约摸有二十，正笑盈盈地向她做礼。

    那笑意有几分眼熟，晚云一时想不起来，只得还礼道：“正是，请问足下……”

    “娘子不记得了？”那人笑道，“九年前在山居中，有一个名叫六儿的随从，时常给九殿下送饭的。”

    他冲晚云眨眨眼。

    晚云一怔，登时睁大眼睛，又惊又喜：“你是六儿？”

    “正是小人。”六儿笑眯眯，感慨道，“没想到多年过去还能再见娘子。”

    晚云高兴不已，将他上下打量，问道：“我也万万没想到！你怎会在此？如今还在阿兄手下做事么？”

    六儿颔首笑道：“小人一直跟着殿下，如今替殿下管着内院。殿下前阵子就曾来信，与小人说过他与娘子重逢之事。前几日，小人又接到了殿下的信，得知了娘子进京的时日。小人心中高兴，日日盼着娘子到来。今日，小人到城东来办事，顺带过来瞧瞧，没想到当真遇见了娘子。”

    六儿还是当年的热心模样，看着他，晚云心中亦有几分感慨。

    “你有心了，”她说，“你就一直等在此处？可是等了许久？”

    “小人也是堪堪到了府前，娘子就回来了，并未等上许久。”六儿笑盈盈地说。

    王阳刚才去指挥卸车，走过来时，发现竟有人来找晚云。他从前听晚云说过六儿，如今见他来到，也颇有待客的礼数。

    “既是故人，不若入内相叙。”两厢见礼之后，王阳对晚云道，“用些茶水吃食，岂不比外面自在。”

    晚云一喜，随即邀着六儿走入宅中。

    “没想到我只在信里和阿兄说了大致的时日，阿兄竟然也能算得这般准。”在屋子里坐下之后，晚云亲自给六儿倒了一杯茶。

    六儿骄傲地说：“这点小事对殿下来说不在话下。他常年行军打仗，最擅长算脚程。他说娘子有千里马，跑起来堪比行军，如今看来确实如此。”

    那倒是，晚云了然一笑，不由得问：“那阿兄可算准了他归来的时日？他前几日在信中跟我说，不日抵达凉州，稍作整顿，还要处理些许公务才能返回京师，但并未说具体的日子。”

    六儿道：“殿下也未在信中提及，只提了大约六月中旬。娘子放心，我还从未见殿下如此频繁地来信，他必定归心似箭了，必定尽早返回。”

    晚云的心撞了一下，面上微红。

    六儿继续道：“小人一路陪着殿下，从前朝掖庭到山居，再到新朝，知道殿下心思一直很重。”说到从前，六儿叹息一声，徐徐道，“唯有娘子在的那些日子，殿下的脸上才有了笑意。小人也时常想办法逗殿下开心，但时常拿捏不准力道，反倒给殿下平添烦恼。如今娘子回来了，小人当真是松了一口气。娘子以后若能继续陪在殿下身边，小人便也安心了。”

    晚云的脸更加烧灼，嗫嚅道：“当年又不是我要离开他……”

    六儿望着她：“娘子可是一直为当年之事心存芥蒂？殿下自幼饱尝冷暖，却仍有一颗赤子之心。他行事有时看似无情，其实却是最佳之法。他不愿别人因他而受牵连，当年对娘子也是一样，还望娘子莫怪。”

    晚云忙道：“我不曾怪他。我若真记恨，又怎会去河西寻他？”

    六儿笑笑，放下心来。

    二人又叙了一番话，六儿站起身来，拱手道：“小人还有事要办，改日再来寻娘子。殿下吩咐了，他不在这些时日，让小人带娘子四处去转转，娘子可有想去的地方？”

    “当真？“晚云露出惊喜之色，想了想，道，”听闻京师西市乃是最热闹的地方，你可以带我去开开眼界么？”

    “那有何难？”六儿笑道：“恰好王府就在西市旁的延康坊，小人带娘子逛完西市，便顺路带娘子去王府坐坐？殿下吩咐小人将内院重新修整了一番，就是念着娘子要去的。”

    晚云心头一暖，颔首道：“也好，可权当游园。”

    二人约好了次日一道去逛西市。

