    经历了刚刚的魔障，虽说众人迷恋那魔障中经历的一切，但冷静下来后，都感觉到了浑身酸软，双足站得发麻，明白其中的可怕。

    要不是苏黎破坏了魔障花，只怕众人会永远困在魔障之中，如此站在这里，不吃不喝，要不了几天，众人会慢慢变成干尸，最终变成了这魔障花的养份。

    随着苏黎的指示，听到里面还有更恐怖的虚妄之树，一旦被困，就永远出不来了，众人在害怕之余，纷纷开始离开内城往外。

    如果有不听劝的，想继续往里，苏黎可以肯定，必然受困于虚妄之树，以古城里众人现在的实力，一旦被困虚妄之树，十死无生。

    他带着蒋水珏等人，也开始离开内城，对于不听劝的，这个时候还想冒险进入，自取灭亡的，他也不想强制阻止。

    很快，众人陆续走出了内城，对于绝大多数人而言，只是经历了一场离奇古怪的魔障，就像做了一场逼真的梦，而对于苏黎来说，却恍如隔世。

    回想那巨门之内的遭遇，苏黎依旧心有余悸。

    外面的天色已经完全阴暗了下来，出了内城，众人才感觉到了腹中饥肠辘辘，不知不觉，他们已经被困了一个白天，连天色都暗了下来。

    古城外面，那三支遗忘者大军都已经散了，原本撤离的众人，有些待在了古城里，也有很多人聚集在了城外和山脚下，到处都是人，整个白天，可以说是人心惶恐不安，群龙无首，谁也不知何处何从。

    那些遗忘者同样因为失去首领而不知所措，三大首领死亡，引导者又消失不见踪影。

    那些余下的几位圣使互相商议之后，终于决定暂时离开这里，先各自返回，之后再看情况。

    苏黎一群人走出内城，葛安便忙着召集众人，先让所有人再返回古城。

    内城的情况，苏黎是最清楚的，他知道隐患算是暂时解除了，现在内城里就只余下了骷髅君主和莫六道。

    天色完全黑了下来，原本撤离的众人，陆续再次返回古城。

    各支大队的战士重新被葛安组织了起来，虽然今天发生了太多的事，但眼见着再有一会儿就将到七点，也不知今晚还有没有怪物出现，但他们必须要做好准备。

    苏黎回到住处，取出火属性的火蛇腰带，给了宫晓。

    宫晓已经拥有一件火属性的不烬神矛，现在加上这件火属性的火蛇腰带，可以激活额外的特殊效果，提升5%的火元素伤害。

    对于掌握着不烬之火和毒甲火等能力的宫晓来说，这提升相当可观。

    再取出地属性的黄天铠甲，给了蒋水珏。

    之后他取出三个宝具，分别是痛苦面具，邪魔召唤和勾魂叉。

    给宫晓、蒋水珏、丁龙云和徐雪慧四人挑选。

    宫晓对于自己拥有的羽蛇神很满意，没有想过换宝具，徐雪慧脸有犹豫之色。

    蒋水珏现在拥有了君主级武器，配合魑核，可以发挥巨大作用，但是这魑核属于消耗类的宝具，已经用不了多久了，所以她必须要选择一件代替的宝具，丁龙云则没有宝具，自然更想要拥有。

    “丁大哥，你先挑吧。”蒋水珏微笑。

    丁龙云抓着头发，原本一件宝具没有，心里想着只要有一件宝具就行，现在突然出现了三种宝具，一时之间，他竟不知选哪一样。

    “这件痛苦面具威力很强，可以全方位提升你身体的综合能力，甚至有可能是这三种宝具中最强大的，不过施展的时候有一定的代价，是用痛苦来激发体内潜能。”

    “这邪魔召唤的宝具是可以召唤邪魔降临，相助自己战斗，算是召唤类的，而勾魂叉则是直接作用于人的魂魄精神，算是三件宝具中最诡异的。”

    宫晓心中微动，道：“雪慧掌握着的灵源之术，大多也与人的灵魂精神有关，这件勾魂叉会不会更适合她？”

    苏黎嗯了一声，看向了徐雪慧，道：“丫头你觉得呢？这勾魂叉会不会与你的能力相辅相成？能够发挥出更强力量？”

    徐雪慧想了想，道：“我来试试。”

    之后，她将自己现在的宝具青蚨符给剥离下来，然后拿起了勾魂叉，融合进去。

    然后她头顶之上，突然出现一柄倒悬着的黑色巨叉，在她的控制下，这黑色巨叉凌空飞了出去，似真似幻，直接穿过了墙壁，但却没有损毁墙壁分毫。

    之后，这黑色巨叉又无声无息的穿过墙壁飞了回来。

    众人看着这勾魂叉在徐雪慧的控制下，满室飞舞，各种物质都不能阻挡它，便似虚幻存在。

    众人明白，这勾魂叉直接作用人的魂魄，简直防不胜防，从这一点来看，这宝具只怕是这几个宝具中最可怕的。

    尝试一会后，徐雪慧小脸露出喜色，道：“这个适合我。”

    徐雪慧拿了勾魂叉，现在余下的三个宝具变成了痛苦面具、邪魔召唤和青蚨符。

    丁龙云立刻就拿了青蚨符。

    这青蚨符算是一种综合性的符纹，可以提升人的防御、力量、速度，最主要是能够提升人施展特殊能力或灵源之术时的威力，令其威力有极大提升。

    虽然痛苦面具是这几个宝具中威力最大的，但需要付出一定的代价，丁龙云可不愿每一次施展都要痛苦一次。

    “这青蚨符很适合我，嘿嘿。”拥有了这青蚨符，他每次施展“空气飞弹”里都会蕴含着符咒的力量，威力提升极大，对于他来说，这青蚨符的确很合适。

    蒋水珏选择了邪魔召唤。

    她拥有一分为三的特殊能力，拿着邪魔召唤，可以一次性召唤三尊邪魔降临，相比之下，这邪魔召唤的宝具很适合她。

    最后就只余下了痛苦面具无人选择。

    苏黎便将徐海水和齐梦雨叫了过来。

    除了蒋水珏几人外，余下的众人之中，和他最亲近的人便是徐海水和齐梦雨。

    就算到了古城，齐梦雨的实力都足以加入虎卫，但对于苏黎的照顾依旧无微不至，只凭这一点，苏黎对她还是挺感激的。

    现在有余下的好东西，自然少不了她。

    他现在还余下两柄君主级的武器，一件毒属性的刺天蛇矛给了徐海水，一件风属性的风翼权杖给了齐梦雨。

    获得两件君主级的武器，徐海水和齐梦雨惊喜的难以自禁。

    想到徐海水一直以来对自己都言听计从，忠心耿耿，痛苦面具的宝具便给了他。

    有了这痛苦面具的宝具，外加现在获得的刺天蛇矛，可以说徐海水的实力将有一个惊人的提升，不出意外，他现在至少也是拥有“中等”战力的强者。

    之后苏黎又取出不少的稀有装备分给众人，之前连着斩杀那些上等战力的强者，他们身上最差的都是稀有装备。

    很快徐海水和齐梦雨身上都变成了全套的稀有装备，实力又有了一个极大的提升。

    而蒋水珏几人不只有稀品装备，甚至她和宫晓身上，都各有三件君主装备。

    分完装备后，已经到了晚上七点，莫六道和骷髅君主都没有从内城出现，而远方的怪物大军却降临了，汹涌着朝古城围了上来。

    今晚的怪物攻城，开始了。

    苏黎有着绝美女子的压力，他必须要尽可能的晋升突破，只是他现在已经是7级的神圣骑士，今晚出现的怪物，他击杀能够收获到有效灵源的不多，虽然今晚的怪物攻城足足持续了一个半小时，苏黎也拼命寻找合适的怪物，但依旧只收获到了四百枚左右的灵源。

    这让他明白，以自己现在的等级，想要快速晋升，必须要外出主动寻找强大怪物，想要指望现在每晚的怪物攻城，几乎是不可能了。

    因为现在怪物攻城出现的怪物等级，大多与他们古城里的战士主流的等级相当不大，更适合他们晋升，对于已达到了进阶7级的苏黎来说，用处不大。

    怪物攻城结束后，原本就将要突破的宫晓、将水珏和丁龙云等人，都成功突破晋升到了进阶5级。

    伏龙晋升到了进阶6级，也是目前整个古城里除了苏黎这个7级外，唯一的一个6级，而现在古城的战士的主流等级，则慢慢变成了进阶4级。

    接下来这一夜格外安静，内城也没有了异常变化，虽说压力很大，苏黎依旧睡得很香甜。

    他的睡眠质量一直不错。

    第二天一早，他准备一番，先是去内城边看了看，没看到有什么变化，那两扇石门依旧开启着，葛安也安排了两支队伍把守，禁止外人入内，而昨天进入的莫六道和骷髅君主，也不见有反应，苏黎不知道他们是依旧在其中，还是已经离开了。

    明白他们这样的超级强者，神出鬼没，如果已经离开了也很正常。

    这内城中，已经没有了价值，连破境之树都被自己整株给收进了蜃界里，莫六道如果闯过石桥，发现没有收获，肯定会离开。

    “可惜这破境之树目前不能拿出来，更不能公开，否则麻烦。”

    苏黎原本还想着是否要搬离这多事的古城，但却突然想到对于这些超级强者而言，自己不论搬到哪里，都很难逃过他们耳目，特别是自己现在和蒋水珏她们在一起，除非自己单独行动，利用“隐藏气息”的手段，还有一线逃走的希望。

    在目前，苏黎觉得暂时情况还没到恶劣到需要离开所有人，单独逃走，眼下还可以待在这里，之后再看情况。

    “十五天之内，还可以继续待在这里，十五天之后，如果不能对付那个该死的女人，我就需要另想办法，必须要离开所有人，绝不能再待在这里坐以待毙，否则目标太大。”

    思考之后，苏黎决定暂时这阵子还待在古城里。

    依旧带着蒋水珏、宫晓、丁龙云和徐雪慧以及水麟兽，当然准备离开古城前往寻找怪物巢穴的并不只是他们这一支队伍，还有伏龙的小队，丁氏姐弟的队伍，葛安的队伍，以及徐海水和高昇熠等人的队伍。

    众人离开古城，远远眺望远方，苏黎突然发觉那一直飘浮在远方的巨型骷髅头骨不见了，远方的水面上，竟然出现了密密麻麻的蛇蟒般的东西。

    其他人没见过，远远看到后，都惊奇诧异不以，苏黎看在眼里，立刻吃了一惊，他认得出来，那是“深渊之肠”。

    当日他们几人前往南江市，曾经看到整个南江市到处都是这种深渊之肠，万万没想到，今天一早会在这龙丘山的远方水面，看到这密密麻麻的深渊之肠。

    眼见众人惊诧莫名，苏黎解释道：“那叫深渊之肠，是来自深渊的产物，可以改变四周环境，令其变得更适合深渊生物生存，是从南江市一路扩张到这里的。”

    高昇熠推了推鼻梁上的眼镜，脸上变色道：“南江市离这里一百多公里，要是从每个方向都是这样扩张速度和距离的话，那这深渊之肠现在占据着的面积已经难以想象。”

    众人脸色都变得十分难看。

    葛安看向了苏黎，道：“苏兄，你怎么看？看这速度，那深渊之肠很快就将抵达我们这里。”

    一旦想到了整个龙丘山四周的水面都将被这深渊之肠覆盖，众人都有些头皮发麻。

    苏黎双眼眨出可怕神色，道：“集结五支大队，尽可能的毁掉这些深渊之肠。”

    想到了有深渊之肠出现，那些深渊虫族自然随之而来，他正好需要足够多的灵源，现在这些深渊虫族送上门来了，他是求之不得。

    听得苏黎的话，葛安点头道：“眼下也只有这么办了。”

    很快，雄狮大队、猛虎大队、黑豹大队、战熊大队和天狼大队就被集结了起来，出了古城，下了山顶，尽数登上了停靠在山脚边的浮岛上。

    苏黎显出了血戒，感应血晶地母，浮岛缓缓离开了观月峰的山脚，开始朝着远方的深渊之肠而去。

    这深渊之肠现在距离观月峰，已经不过十几公里，以深渊之肠扩张的速度，也许到了明天，就能真正包围观月峰，众人眼下只有拼死一战，尽可能的破坏这些来自深渊的可怕生物，阻止它们继续往这里扩张。

