    可是，那又怎样呢？她根本逃不出毒尊的魔掌，而且她做了这么多的坏事，又能去哪呢？

    明天上刀山，她希望自己能在那里结束自己的生命，活着太累了。

    尽管此时冷血不断的在想办法救夏冰，但也是于事无补。

    以前任何事，毒尊都会依着自己，但是这一次，毒尊很果断，也是难得的和她发了一次脾气，如果在敢给夏冰求情，就处罚她。

    第二天一早，五毒门所有人员都聚集在了演练场上，毒尊便坐在最高的台上，冷雪就站在旁边。

    此时刀山已经架好了。

    在毒尊的命令下，夏冰也被人押了出来。

    “夏冰，为师一向都是公道的，赏罚分明，今天你若是平安度过刀山，此前所发生的的事情，我就既往不咎。”

    “如果失败了，我就会让人把你尸体扔到后山，去喂野兽，我不想让别人知道，我毒尊的徒弟这么没用。”

    毒尊说话比较温顺，但是话里的语气却像一把把凌厉的刀子，让人不寒而栗。

    尽管大部分人都不想这么做，但是没人敢开口求情，否则也会受到很严重的惩罚。

    最后，在众人的瞩目下，夏冰慢慢的走向了刀山。

    虽然已经抱有必死的决心了，但是看到那一把把锋利充满寒光的刀刃，夏冰心中还是很惊恐。

    她用余光瞥了一眼毒尊身后的冷下，此时已经哭的稀里哗啦。

    然后嘴角露出一抹笑容，紧接着双腿一蹬，直接朝刀山跳去。

    与此同时，一道残影从五毒门的大门瞬间闪到了刀山下面，众人还未反应过来怎么回事。

    就看到夏冰被人抱住，然后落在了地上。

    这时候，大家才看清来者面目，居然是骆东升！

    他这次的目的就是消灭五毒门，还没有完成任务，又怎么可能走呢，昨晚是因情况太紧张，又是大晚上的。

    他们对五毒门的地形不了解，怕被五毒门的人陷计，所以才先离开的。

    今天早上直接前往五毒门，谁曾想，就看到了这一幕，不过骆东升没有立即出手，而是选择在关键时刻。

    “你怎么……”

    被骆东升这么搂着，夏冰整个人都傻了，半晌才憋出几个字。

    “我说了，你和她们不一样，他们有什么资格要你的命呢？”骆东升笑道。

    看着这一切，毒尊肺都要气炸了，骆东升再三破坏他的好事，昨天让他跑了，今天居然还敢光明正大的出来。

    居然还当着所有弟子的面，说出大言不惭的话来。

    “好你个骆东升，你这是厕所点灯，找死！”

    “这话应该由我来说吧，上次让你们跑了，今天我就要为民除害！”

    骆东升说完，直接一掌劈在刀山的柱子上，瞬间柱子倒塌，上面的刀都四处飞去。

    威力简直就是惊世骇人！

    这一举动，不仅是把在场的人都震惊到了，就连毒尊也感受到一股强烈的杀气。

    上次一战，他就知道，自己和骆东升的实力相差悬殊，如果正面交锋，整个五毒门的人联手都不是对手。

    不过，毕竟这是在五毒门，他们擅长的不是拳脚，而是用毒。

    想到这里，不禁大笑起来：“哈哈，那我今天倒要见识你有多少能耐了。”

    这时候，黄辉他们几个也冲了进来，来到了骆东升的身后。

    骆东升冷声道：“今天，把五毒门给我灭了，为那些被他们残害的无辜性命报仇，远的不说，就在巫阴山那些不死人，就是上千条人命，这老东西死十次都不够。”

    “五毒门所有成员听好了，现在给你们一个机会，只要离开五毒门，以后好好生活，我既往不咎，如果还要为他卖命，帮他去害人，那我绝对不留情。”

    骆东升这一番话出来，不少人都有些动容了，因为他们刚才都见识过骆东升的实力了。

    只是毒尊见到这一幕，连忙说道：“所有人都给我听好了，别听他妖言惑众，当我们五毒门吃素的吗？只要在我们五毒门，哪怕你是大罗金仙，也不可能活着出去，马上给我把他们杀了。”

    还是毒尊的话管用，他的一番话让刚才那些有些动容的人一下子回到了现实。

    接着，所有人都围了过来。

    “吴用，吴能，你们尽量跟着黄辉，小心点。”

    “另外，黄辉，你照顾一下她。”

    骆东升看着夏冰叮嘱道。

    黄辉有些不解，居然还要照顾夏冰？实在是搞不懂骆东升的想法。

    就连夏冰自己也不明白，骆东升为什么要出手救自己，还要对她这么好，就凭自己和这些人不一样吗？

    这个理由还真的难以让人信服。

    不过在她发愣的时候，两边的人已经打了起来，骆东升没有和这些虾兵蟹将纠缠，而是直奔毒尊，谁知道毒尊此时已经拉着冷雪跑了。

    “别愣着啊！”

    黄辉突然拉扯了一下夏冰，她才反应过来。

    此时五毒门其他成员已经把夏冰当成了叛徒，所以也不在对他客气，夏冰却无法对她们下手，只能跟着黄辉在人群中闪躲。

    虽然五毒门的人多，但是在黄辉和凌伟的面前，都是不堪一击。

    没一会，地上就倒了一大片，还有一些吃了亏，不敢再贸然进攻。

    看到这一幕，黄辉不禁笑道：“这些人就这些本事吗？”

    谁知道夏冰却脸色大变。

    因为她看出来，这些人是要发挥五毒门的特长了。

    紧接着，那些人慢慢往后退去。

    “小心！”夏冰忍不住的提醒道。

    黄辉本来就不太喜欢她，听她这么一说，顿时不悦道：“小心什么，她们都跑了，没看到吗？”

    “她们这是要放毒了。”夏冰淡淡的说道。

    此话一出，几人顿时脸色大变，立刻警惕起来，并且背靠背，形成了一个保护圈。

    “你们把这个吞下。”

    突然，夏冰从口袋里拿出一个小瓶子，从里面倒出几颗白色的逍遥丸，递给他们。

    可是谁都没有去接，你看我，我看你。

    “你们这是干什么，我这是五毒门独门解药，吞了后，暂时可以百毒不侵。”

