    “众位兄弟，我民团建立不过一月，而现在就要面对陀罗山的土匪，说实话的确是有些强人所难，但我们这个民团跟其他的民团不同，因为这个民团姓周，众位兄弟也都是来自庄里的人。”

    “想必这位兄弟也知晓我为何要组建民团，因为我周家的生意越来越大，而我又出自于庄里，富贵不忘穷兄弟，我给庄里建义诊，让族人兄弟从此也能吃上药看上病，我给庄里建学堂，让族人孩子从此都能读书识字不再浑浑噩噩，我给庄里建房子，让族人们都能住上大房子，我给庄里建工厂，让族人都有钱可赚，说句不好听的话，庄里的一切都是我周少朴带来的，你们说对吗？”

    下面民团的兄弟并没有说话，一个个眼神灼热。

    “我组建民团保卫周家，同样也是保卫庄里，只要我周少朴一日还在，那么庄子里就能过上好日子，你们的家人就再也不要受苦。”

    “陀螺山的土匪直奔我而来，你们就要把它给我打掉，你们保护的不仅仅是我，是周家，还是你们自己，我周少朴在这里下规矩，从今以后但凡发生战争，只要民团的兄弟奋死拼战，战死的兄弟每人100块大洋的抚恤金，家中有孩子的男孩养到18岁成年，女孩我庄里为她出嫁妆，家里有老人的庄里负责养老送终。”

    “不出意外的话，再过半月我弟弟周少白就要成为周家庄族长。”

    薛宇的话说完民团的兄弟一个个都是呼吸急促，眼神灼热，恨不得现在就拿着枪出去作战。

    人活一辈子不仅仅为自己活，更多的不都是为了家人过上好日子吗？

    况且这群人还是宗族血脉极为浓重的一群人，不是那些独行狼。

    薛宇的这些承诺已经完全出乎他们的意料，一百块大洋就不用说了，在这个时期简直就是一笔大钱，省着点花足够一家人过个几十年。

    还有对老人小孩的承诺，男孩养到18岁，女孩负责出嫁的嫁妆。

    这就意味着再也不动担心自家的孩子，甚至可以说自己活着都没有死了的好，自己活着的话还不一定有这样的待遇。

    “少江。”

    “在。”

    “出发。”

    “是。”

    一群人在周少江的带领下趁着夜色出发朝着指定的地点。

    薛宇并没有跟随而去，千金之子不坐垂堂，而且就算自己要去周少江也不会允许。

    一群人保护的就是自己，要是自己再去犯险的话那还有什么意义？

    薛宇也没有回去就坐在庄园中等候，没过多久周少白也赶了过来，看着空无一人的庄园也沉默了下来。

    “大哥，他们……”

    薛宇笑着说道：“放心吧，他们会没事的，最好的装备，最好的训练，而且还是埋伏，有心算无心要是再有事那样实在是太废物了。”

    周少江抿了抿嘴：“我还是有些担心。”

    “那就在这里等着。”

    “嗯。”

    周少白找了个凳子坐在薛宇身边，也不知道该说什么。

    “工厂的事情怎么样了？”薛宇问道。

    “差不多了，要不了几天机器就应该送过来了，有了机器随时可以开工。”

    “那就好，今天晚上过后整个平安城再也没有人能够治住你的手脚，是时候放开手去干了，记住，乱世之中不用害怕，有钱有枪那么你就有力量，作为商人追逐利益是本性，但绝不能忘本，我说的这个忘本不仅仅局限于周家庄，这个国家也需要你。”

    周少白眼前一亮，一脸惊喜的看着薛宇。

    “别这么看着我，别以为我不知道你暗中做了什么事，革命党的事情最好不要让妈知道，而且越少人知道越好。”薛宇吐槽道。

    周少白噌的一下从凳子上站起身，先是惊恐随后就是兴奋。

    “大哥，你……你都知道了？”

    薛宇呵呵一声，充分表达出自己的不屑。

    “你一撅屁股我都知道你拉的什么屎，就你那点小心思还想瞒过我。”

    “嘿嘿，大哥……你不反对？”周少白好奇的问道。

    “为什么要反对？”

    “这可是杀头的罪。”

    “人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，少白，你做的很对，既然是对的那么大哥又为什么要阻拦你，至于杀头，啧啧，真以为我就没铺好后路。”

    周少白惊喜道：“大哥，你是说……史密斯？”

    “哎，你这人啊！知道我为什么说你守成有余攻取不足吗？就知道热血的往前冲，我也不反对你这么做，本身就是一件好事，我们生于此长于此，能为这个国家这个人民做一些事情是我们的本分，是我们应该做的，那你要记住，你不是一个人你后面还有家族，做事情之前要考虑好后路。”

    周少白双眸中满是悲哀之色，叹声说道：“是啊！给自己想条后路，但我们的国家已经没有后路了，稍有不慎就是亡国灭种，我也想做一个好弟弟，做一个好的族长，但没有国如何有家啊！列强入侵，军阀混战，民不聊生，国不将国啊！”

    薛宇伸手拍了拍周少白的肩膀，对于自家的这个弟弟薛宇是很满意的。

    孝敬父母，关爱兄长，现在看来更是对这个国家充满了爱。

    当薛宇知晓周少白偷偷的联系革命党时不仅没有生气反而开怀大笑，其实如果不是自己要不了多久就会离开这个世界那么自己也会去做同样的事情。

    “放心去干吧，你后面有大哥守着，大哥做你的后盾。”

    周少白伸手擦掉眼角的泪水，咧着嘴笑道：“谢谢你，大哥。”

    “哈哈，你我兄弟二人说什么谢，不过不管做什么一定要注意安全，凡事三思而后行，有什么不懂的就来找大哥，解决不了的问题有大哥给你解决，不要一个人硬扛，更不要害怕什么连累家人，你就是我的家人，要是你出事了我可不想让妈白发人送黑发人。”

    “嗯，我记住了。”

    今天的周少白很兴奋，很多秘密在他心中积压了很久，但现在却尽情的对着薛宇诉说，在这个世界上谁都可以不相信，但唯独大哥是他最信任的人，这一点永远都不会变。

    两个人在庄园中一直做到天亮，深秋的天气有些寒冷，但周少白的心却极为火热，就是薛宇在打着寒颤，没办法身体还没有完全好，真的是有些扛不住。

    天亮时分薛宇站起身跺了跺脚，道：“走吧！他们也该回来了。”

    而此时整个平安城都轰动了。

    周少江走在最前面，身后都是背着长枪的民团团员，每个人脸上都很疲惫，但神情极为兴奋，有些身上还带着伤，在旁边人的搀扶下一步一步的行走在平安城中的街道上。

    当然，最引人注目的则是那马车拉的一车车尸体，而其中一个独眼龙尸体则被挂在最显眼的位置。

    “好……好多尸体，快……快去报官。”

    “报什么官，前面那个你看着是不是有些眼熟。”

    “嘶，那不是陀螺山土匪的大当家独眼龙吗？”

    “还真是？怎么都死了？”

    “民团，是民团把他们都干掉了。”

    “这……这也太厉害了吧！民团有这么厉害吗？”

    “要变天了，快去通知掌柜的。”

    这一刻整个平安城都轰动了，陀螺山的土匪实在是太熟悉了，占据的整个陀螺山作威作武，不管是之前的清政府还是后面的民国政府都去讨伐过，可最后都是不疾而终。

    而现在竟然被一个刚刚成立没有一个月的民团给端了，实在是太令人震撼了。

    当然，更多的是开心，而这其中自然也有人脸色大变。

    土匪自然跟周边的一些人有联系，不然光凭借他们与世隔绝的小山寨吃喝拉撒怎么办？

    银子可以抢，粮食也可以抢，柴米油盐酱醋茶呢？总得下山来采购吧！

    还有就是眼线的问题。

    最简单的例子就是布行商会，要知道这群土匪下山不就是针对周家吗，而这就是布行的那几只老狐狸迎来的。

    薛宇拍了拍周少白的肩膀道：“你去处理一下吧！先去政府部门去领赏，枪、弹药、钱、驻地一个都不能少。”

    周少白脸上也满是笑容，点了点头道：“放心吧大哥，交给我了。”

    这点薛宇还是比较放心的，周少白能力还是很强的，尤其是处理问题和交际能力上，当然也不能把周家庄以及建工厂的事情处理的这么好。

    伸了个懒腰，薛宇转身回家。

    一夜未睡实在是太累了，也幸亏有吐纳术2.0不然光凭晚上的寒气都能够让自己生一场病。

    外面欢天喜地锣鼓洞天，薛宇却躺在自己的小院里呼呼大睡。

    怀里还搂着林静云，反正也没事干，搂着自家媳妇睡觉多舒服。

    一股淡淡的药香从薛宇的口鼻之间散发，相比于之前薛宇身上的药毒已经很少了，这也是为何继续进行吐纳时身上的药味儿变少的原因。

    最多也就两个月就能够完全把体内的药毒全部排除干净，不过并不是说药毒排完了也就完全好了，只能说没有身体的限制能够快速的恢复。

    周少朴到这具身体毁坏了有十几年了，即便是有吐纳术2.0也得一点一点的恢复。

    病来如山倒病去如抽丝说的就是这一点，不过只要把药毒排出去身体只是较为常人虚弱一些而已，并无大碍。

    只是过了中午薛宇才缓缓醒来，被饿醒的。

    林静云早就已经起床，薛宇打了个哈欠站起身，推门而出。

    吩咐丫鬟给自己煮碗面，要了几瓣蒜开始大口的吞吃。

    对于不吃蒜的人倒没什么，对于一个喜欢吃蒜的人来说不管吃什么东西少了蒜都少了三分味。

    薛宇偶尔吃，主要是味大，经常吃的话怕熏到人，今天开心。

    吃过饭之后薛宇就朝着后院走去，周少白已经回来了，还有周少江也在这里。

    “大哥。”

    “大少爷。”

    薛宇笑着点了点头直接找了个凳子坐下来。

    “少江，你先说。”

    周少江道：“嘿嘿，也没什么好说的，我们有心算无心埋伏之下把整个陀螺山的土匪全部都给端了，杀了八十三个人，俘虏四十二人。”

    “伤亡呢？”

    “轻伤三个，其他的都没什么事。”周少江一脸的兴奋。

    由不得他不兴奋，一下子做了这么多事关键是自己这边没什么损伤，当然开心了。

    薛宇摸了摸下巴道：“八十三，四十二，一百二十五，这么说的话这次陀螺山的土匪并没有全下来？”

    周少白开口道：“这个大哥放心，这已经是陀螺山土匪的主力了，剩下的不足为患，而且巡捕房已经上报，主力没了上面不知道有多少人想去抢功呢，破了陀螺山可比我们伏击他们的主力功劳大多了。”

    薛宇点了点头，这个倒是真的，主要是名气，陀螺山的那群土匪一直都是政府的心腹大患，把他们的土匪寨给破了要比周少江他们消灭这群主力更令人振奋人心。

    “商会那几只老狐狸现在怎么样了？”

    说到这个问题周少白一脸兴奋，开心的说道：“大哥你是不知道，那几只老狐狸今天下了都没敢来，就派了他们儿子们过来跟我说话，一个个的明里暗里求饶，呵呵，想认输也不敢直说，一个个这么多年都活到狗身上去了。”

    薛宇摆了摆手道：“这么说的话商行已经不足为虑，接下来就要好好的处理工厂的事情，必须要快，不要再耽搁了，以免夜长梦多。”

    “大哥，我晓得，只要机器一到就可以立即开工。”

    薛宇点了点头，又扭头对着周少江说道：“少江，民团这次算是打下名气了，但绝不能懈怠，记住一句话，平时多流汗战时少流血。”

    “是。”

    “我估计过段时间应该就会有人想要把手伸进民团里面，这个一定要注意。”

    “我看谁敢？”周少白双目一睁怒声道。

    “坐好。”薛宇瞪了他一眼：“这种事情是不可避免的，这么大一个势力摆在这里尤其是还能够一举消灭陀螺上的那群土匪，没有人不会心动，尤其是县长那里，毕竟我们这是民团。”

    “大哥，难道就这样让他们摘桃子？”

    “哼，想得美，挂民团这个牌子也只是想套层皮，大不了这层皮不要了，不过不到万不得已还是要跟他们闹掰。”

