    第191章 -一血到手，以杀止杀！（十七）

    场上，在瑞兹升到二级的时候，EW直接将武器禁锢到了原地。

    而陈歌这时候，也配合着Theshy一起压低武器的血量，Nuguri也丝毫不慌，E技能开启，免疫普攻的同时，也免疫了小兵的伤害。

    最关键的是，因为吸引了蓝色方小兵的仇恨，武器就差一个兵升到二级，可就卡到这里动弹不得。

    不过，E技能的二段伤害，还是将最后一个小兵血量清空。

    红Buff的减速效果触发，武器也升到了二级。

    这时候，Theshy和陈歌脸色都凝重了起来。

    武器升到二级的时候，有Q有闪，还有着一个饰品眼。

    到时候不管是Q兵还是Q眼，总之很容易就能走了。

    禁锢一结束，Nuguri直接Q眼向后拉去。

    不过触发了相位的加速之后，瑞兹还是可以追着一路A的。

    “这个武器也太灵活了吧！E技能抗下第一轮伤害，现在血量都没有下降太多。

    还有闪现，能走么？？”

    “皇子这会也在往过靠，魔沼蛙已经被刷完了，这个闪现应该是要等盲僧出Q的时候才交的。

    诶诶！摸眼直接上去了，你有Q技能，盲僧也有W啊！！都是两段位移，谁怕谁？？

    红Buff减速到了，这一波武器要出事的！！Collecror很懂啊，他一直不交Q，就追着你平A！”

    游戏中，所有人都看着一个武器和一个盲僧在边走边A，最离谱的是，他俩就像是约定好了一样，一直都是你一下我一下。

    “皇子要来了，第三波兵线马上到，感觉不好杀了啊！！

    不过这个平A节奏还是不错的，每次都是武器出手，盲僧也出手，这要就不会导致那种因为贪平A被武器走掉的情况。”

    游戏中，Nuguri的走位还是非常好的，在第三波兵线过来的时候，故意将小兵卡在了自己和盲僧之间。，

    下一刻，闪现交出，直接拉开距离。

    这一波，盲僧的Q是绝对不可能命中的，就算是中了，皇子来的很快，盲僧也要死在塔里，他甚至有可能都不用死！

    “诶诶？？这个闪现太果断了吧？？这样的话盲僧根本Q不到啊！兵线太多了！！”

    娃娃话都没说完，突然就瞪大了眼睛。

    “我的天！！这都能中？？？”

    现场的观众们的沉寂一瞬后，马上爆发出了惊天动地一般的呼声。

    游戏中，Nuguri的算计，可以算是非常的到位。

    借助小兵卡位，然后利用闪现瞬间拉开了距离。

    如果陈歌急着出Q的话，绝对是会被小兵挡住的！

    然而，Nuguri才刚刚落地，盲僧的Q就跟了过来……

    贾克斯落地的时候，盲僧也同样落地！

    二段Q的斩杀效果触发，红Buff的真实伤害持续灼烧着。

    平A！

    进塔再平A！！

    武器大师的血量，逐渐滑落见底……

    “IG-Collector（盲僧）击杀了DWG-Nugiri（武器大师）！！！”

    “First Blood！！！”

    第一滴血！！

    “Q中了！！！我的天！！二级越塔！！！盲僧拿到了一血！！！”

    “IG！！！”

    “C爹！！！！”

    现场的观众们，顿时疯了一样的欢呼了起来。

    在这种局势下，陈歌再次拿到了一血！

    天王山之战，IG率先攻下一城！

    “这个预判！这个眼力！我的天，我到现在都不知道这个Q是怎么命中的！”

    “感觉至少穿过了两个兵，这个Q太离谱了！！！”

    “就好像从小兵丛中传过去一样，我的天，真的是难以置信。”

    各大赛区的解说们，全部都是一头问号。

    “导播呢！！！”

    “回放回放！！！”

    “鸡腿不要了是不是？”

    直播间的观众们，全部激动了起来了。

    这一波，真的是做到了不可能做到的事情！

    后台，导播也是很快给出了回放。

    就在武器闪现的一瞬，因为第三波小兵被盲僧吸引了仇恨，前两个兵是朝下走的，而后面的四个是朝着前面走的。

    这样一来，在小兵的缝隙之中，就有了一个空缺！

    这个机会，哪怕是早0.1秒晚0.1秒都会被错过。

    可是就是这样的一个机会，陈歌抓到了！

    斜角度，预判Q！

    武器落地的时候，盲僧的二段Q也成功命中！

    “这一波，真的是细节拉满，不管是武器还是盲僧全都做到自己能够做到的极致！

    这个一血，实在是太提气了！！”

    “IG就是要和你打前期啊！你前期不做好防备，到了中期根本挡不住IG的进攻节奏。

    这一波皇子多刷了一组野，可是盲僧拿到了一个头啊！

    这个兵线对于瑞兹来说还是非常友好的，这一波武器传送也要被打出来，双召都没了，Nuguri好难受啊！”

    “这个盲僧是真的有点离谱了，DWG敢放瞎子，就必须要做好前期被带节奏的准备，这一波Gank，成功拿到了一血！！！！”

    “气势！！！IG最重要的就是这种决赛的气势！！只要能够打出气势来，我们的IG就一定能赢！！”

    “IG！！”

    “C爹好帅！！！”

    鸟巢现场，因为盲僧的这个Gank拿到一血，现场的观众们都是欢呼了起来！

    “这一场波武器被打出双召的话，IG就可以放手一搏了，武器这个英雄想要装备成型打单带还是不容易的。

    无论是等级还是发育，都会更慢一些，现在Collector应该……诶诶？？？直接去反野么？？皇子在打三狼啊！！！”

    “这……有点过分了吧？直接反野？会不会Collector不知道皇子是上半区开的啊？”

    “我感觉很有可能，不然不会这么打的。”

    游戏中，在拿下了一血之后，盲僧直接一头扎进了蓝色方的上半野区。

    现场的观众们都是一头雾水。

    难不成这一波，还要杀皇子？？

    这是一个和尚啊！！

    以杀止杀，普度众生？？

    Canyon倒是没有任何的畏惧，他在野区入口做了眼的。

    这一场比赛，不管是中路还是上路，现在这个时候都是绝对过不来的。

    如果盲僧真的来，他就只能选择了盲僧拼惩戒了。

    只要能够拿下这个三狼，他就能够升到三级！

    到时候，就算是野区单挑，他都不会畏惧分毫！

    (本章完)

