    穆迪教授的应对方式，是从弱者的方式来进行应对。

    这点当然没有问题。

    肖恩的问题也不在这里。

    他的问题在于，刚才肖恩使用了粉碎咒，穆迪教授选择躲避，这在面板的判定中并不形成决斗，自然也就没有什么平手之类的判定。

    面板的判定，肖恩大体上摸索出了一个规律, 但是面板总是推陈出新，每次肖恩想要卡BUG面板都会让肖恩的算盘打空。

    “伯斯德，再来一次，粉碎咒。”

    “好的，教授。”

    得到了肖恩确定的回答，穆迪再度对其他人说道：“接下来，我会给大家演示, 如何在无法躲避的时候，使用魔法应对粉碎咒。

    来吧，伯斯德！”

    “粉身碎骨！”

    “清水如泉！”

    一道水幕从穆迪的魔杖中喷出，好似盾牌一样挡在了他的面前。

    而肖恩射出的粉碎咒蓝光，落在水幕上，就像是火入水中，无声无息的消弭无形，彻底化为了乌有。

    粉碎咒无法对气体和液体产生作用，而穆迪使用的清泉咒，正是利用了这个特点，非常简单的消弭了粉碎咒带来的危险。

    当然，从某种程度上，你手里要是要消防栓，直接喷水也是可以做到这点的。

    清泉咒，是非常简单的魔咒，霍格沃兹一二年级的学生基本上都可以掌握, 所以对于四年级的学生而言，并不存在不会使用清泉咒的情况。

    如果四年级的学生连清泉咒都不会使用, 那么就真的没有必要再学习什么应对方法了, 趁早退学离开魔法界才是最安全的。

    看了眼面板，发现依然没有反应。

    肖恩微微皱眉，略微思索，对穆迪说道：“穆迪教授，可以让我试试吗？”

    “伯斯德？你的意思是，我使用粉碎咒来攻击你？”

    “没错，我也想尝试一下。”

    “你确定吗？”

    “我确定，穆迪教授。”

    听到肖恩的话，穆迪教授的魔眼滴溜溜的转了起来，最终定格在了肖恩的身上。

    穆迪虽然疯癫，但还是有些分寸的。

    他没有搞什么突然袭击，反而是略微后退，与肖恩一起行了一个决斗礼，给肖恩了充分的准备。

    肖恩见此，也没有耽搁，同样行礼，然后手持魔杖，做好了准备。

    “粉身碎骨！”

    “清水如泉！”

    行家一出手, 就知有没有。

    肖恩很清楚，穆迪并没有施展出全部的实力, 但就算是如此, 其速度也达到了一个相当惊人的程度，挥舞魔杖的速度，施咒的速度，都达到了顶级，肖恩全力施为，才勉强跟上了穆迪留手之后的速度。

    噗！

    穆迪的粉碎咒消弭在了肖恩的清泉咒之下。

    不过与之前肖恩的粉碎咒无声无息的消失在穆迪的清泉咒中不同，穆迪的粉碎咒终究还是把肖恩清泉咒召唤出的水幕炸开了一个缺口，显然对于粉碎咒的掌握，按照面板的分级，穆迪至少达到了LV4以上的程度了。

    “相当不俗的施咒速度，看来卢平对你的评价还是低了一些。”话音落下，穆迪转过了头，看向了其他人，但是肖恩总局的，穆迪的目光貌似还在自己的身上，联想到魔眼的效果，肖恩大体上也猜到穆迪仍旧在观察自己。

    这边的魔眼依然在观察肖恩，那边的穆迪则是对下面的学生们说道：“把今天教授给你们的东西记录下来，虽然我不喜欢书面教学，但是有的时候，书面的东西会加深你们的记忆，记录下来，然后写一篇关于你们对粉碎咒理解的论文交给我，明白了吗？”

    “明白了，教授。”

    “明白。”

    “很好，那么，下课！”

    穆迪说出下课的瞬间，铃声响起。

    而就在这个时候，穆迪转头看向准备回到桌子前收拾东西的肖恩，开口说道：“伯斯德，作业你可以不用写了，那种东西对你无用。”

    愣了一下，随即肖恩对穆迪略微点头，道：“多谢教授。”

    “嗯，这是你应得的。”

    简单的说了一句话，穆迪便转身离开了。

    看着离开的穆迪，肖恩也得到了面板的提示，不出预料，面板认定的是平手。

    【决斗平局，能力抽取数目降低，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：火焰咒LV3】

    三级的火焰咒，不好也不坏。

    对于现在的肖恩来说，的确是一个提升，但提升不大。

    对此肖恩倒是没有什么遗憾的情绪，这学期的黑魔法防御术课还有很多，足够让肖恩一点点的抽取了。

    穆迪的黑魔法防御术课与之前的不同，甚至隐隐超过去年卢平教授的黑魔法防御术课，非常受到学生们的欢迎，这里也包括布雷斯。

    肖恩也对穆迪的课程表示欢迎，他也觉得很好，但是这里有一点让肖恩感觉到疑惑，那就是根据肖恩的记忆，穆迪的第一节课应该是教授不可饶恕咒，然而今天穆迪却连提都没提，这种变化，肖恩不知道是否是自己带来的。

    这让肖恩对穆迪更加的警惕了一些。

    黑魔法防御术课之后是魔咒学。

    今年的弗立维教授，一改往日和善的样子，变得越发严厉了起来。

    毕竟O.W.L.考试就在明年，虽然看起来只有一年了，但实际上对于一个可以决定一生的考试而言，一年的时间真的不长，而且不仅仅是魔咒学的弗立维教授，还有变形课的麦格教授也是一样。

    甚至在今年的第一次冷杉木俱乐部上，肖恩还额外做了一些麦格教授带来的试卷，确定肖恩的变形术没有太大需要自己操心的地方，这才继续维持了肖恩不需要上变形课的特权。

    至于魔药课……

    好吧。

    魔药课上斯内普根本没搭理肖恩，任由肖恩看其他的魔药学书籍。

    虽然对肖恩得到的特殊照顾颇有微词，可没有人真的敢抗议什么，一是他们知道这是魔药课，上课的人是斯内普，二是肖恩的魔药学水平当教授都足够，自然也不需要和他们一样苦恼于怎么提高魔药学的成绩了。

