    第599章精神病监狱036号杀人魔（33）

    他有预感，待会儿斯里亚安走到那个金发女人旁边的时候，肯定还有免不了一阵虚情假意的嘘寒问暖。

    斯里亚安始终如一地笑着，这个男人光是身上神秘优雅的魅力就足以令女人为他神魂颠倒，更何况他还有一副十足具有欺诈性的皮囊。

    “不让猎物冻一冻，怎么麻痹她的神经。”

    “切。”

    娇阳撇了撇嘴：变态。

    但是她忘记了自己现在的身份也是一枚小变态。

    付莱斯特林和乔尹同时把目光转向她，然后对视一眼，点点头，一脸“我们都懂得”的表情：又来了又来了，这个阴阳怪气的女人又开始了！

    斯里亚安忍不住拿余光瞥向她。

    真不是他自恋...实在是这个亚洲小姑娘表现的，实在...

    太让人无法忽视了一点。

    男人顿了顿，然后又开始笑起来。

    他抬起葱白的手指，姿势优雅地掠过耳边淡金色的长发，别到耳后，笑眯眯地：“小甜心以后要是有什么喜欢的猎物需要我帮忙的话，我也是会帮忙出手的喔。”

    “真的吗？”

    在雪地里差点就要冬眠的娇阳瞌睡一下子醒了，眨了眨眼睛，眼底闪烁着意味不明的光泽：“你自己说的喔。”

    虽然不知道这个承诺以后会有什么用，而且变态的承诺听起来都感觉不怎么靠谱，但总感觉捏着这个把柄会挺好玩儿的。

    恶作剧什么的，她也喜欢喔。

    “当然。”

    娇阳眼底闪烁的恶趣味他又怎么可能不懂，斯里亚安笑着应下。

    最后还是付莱斯特林看不下去地从后面推了两人一把：“我说你们两个想单独约会下次就单独去，再拖下去，那位金发姑娘就要在雪中变成白发姑娘了！”

    ...

    亚丽瓦在雪地里等待许久，背后的脚步响了一会儿，却迟迟不见上来。

    她拧紧了眉头，手脚都有些被冻僵了。

    正当她终于忍不住，猛地一回头，想要看看心上人究竟到了哪里，却不经意间，再次撞进一双碧绿色的双眸。

    那种碧绿色，十分纯粹，美丽无瑕，像最耀眼的宝石，溢出丝丝幽美的莹光。

    自从认识他以后，她愈发喜欢绿色。

    亚丽瓦不禁看痴了去，就连手里打着的伞都不知不觉脱手。

    在那一瞬间，斯里亚安抬步上前，看似悠闲的步伐，却很快来到她跟前，抬腿随意地一顶，即将落地的伞再次落到半空，然后轻易被他接住。

    一系列连贯的动作后，男人打着伞，撑在两人的头顶上，莞尔一笑。

    “终于又见面了，我美丽的金发姑娘。”

    亚丽瓦的眼睛微微睁大，抬头望着眼前那一张迷人到近乎危险的男人面孔。

    “斯...内尔谱先生！”

    女人瞬间扑到他的怀里，炙热的爱情终于降临，如一把火焰，在不断燃烧她的心脏。

    这是个完美的男人，优雅、迷人、风度翩翩。

    她不相信，这个世界上还能找出第二个比他更优秀的男人。

    “我想过了，我爱你，我爱你爱得无法自拔，我这辈子都不可能忘掉你。”

    男人半垂着眼，状似怜爱地伸手，拭去女人脸上挂着的泪水，那双碧绿色的眼睛却是晦暗而冷漠。

    他微微偏手，避开女人伸过来触碰他的手。

    “可是你也知道，我们现在的情况。你有婚姻...对象是那么优秀司查尔家的锡林，我和你之间...”

    男人顿了顿，做出状似悲痛的模样。

    “根本不可能。”

    “噢！恶毒的锡林！”亚丽瓦痛苦不已，在那一瞬间对锡林的恨意达到了顶点。

    她把脸埋在男人的胸口上，几乎痴迷地独属于闻着这个男人身上的气息，恨不得就此痴醉、沉迷。

    她现在就如小说话本里那个抉择两男的女主角，面对自己的挚爱和无法摆脱的家族婚约，痛苦不堪。

    这确实是个十分艰难的抉择。

    亚丽瓦咬紧了嘴唇，几乎把下唇咬出鲜血。

    内心在不断地痛苦挣扎。

    一边是从小把自己养大的父母，可是需要牺牲自己的爱情，一边是她的此生挚爱，可是需要抛弃从小把自己养大的父母。

    她要怎么办...她该怎么办...

    “你别这样...”斯里亚安眼里露出心疼的情绪，从自己的胸口推开她，轻轻拍了拍她的肩膀，碧绿色的眼睛满是醉人的温柔，“要不...就算了。比起牺牲我们之间的爱情，我更不想看到你纠结痛苦...”

    “不、不...斯内尔谱先生！”

    亚丽瓦尖叫着，混乱的情感充溢着她的脑海。

    她要失去爱情了吗...她要从此以后永远离开斯内尔谱先生了吗，被迫和那个恶毒的锡林在一起。

    如果是小说话本里的女主角，她会怎么做？

    那她的选择毋庸置疑，一定会不顾一切地选择自己的爱情！

    亚丽瓦决定为自己赌一把，她不需要对得起谁，什么都可以牺牲，但唯独...不能牺牲她的爱情！

    斯内尔谱先生会为了让她开心放弃一切，她为什么就不能为了他，也抛弃自己的一切呢？穷此一生，人生有几回轰轰烈烈？

    金发碧眼的姑娘满眼泪水，眼底带着坚定的信念：

    “我决定了，我要带你去见我的爸爸妈妈，我想再为自己的幸福争取一次。要是最后他们还是不愿意让我们在一起，那我们就私奔！到一个谁也不认识我们的地方去，永远在一起地，度过我们的余生。”

    斯里亚安什么话也不说，唇角慢慢扬起来，对她露出醉人的微笑。

    “谁也不认识的地方吗？”

    娇阳突然一蹦一跳地走出来，笑嘻嘻地拉住斯里亚安的胳膊，晃了晃：“就这么定下了，好突然喔。难道...你打算连我也不告诉吗，斯...内尔谱先生。”

    暗地里余光挑衅。

    这么不按常理出牌地走出来了，还打断他的狩猎，娇阳以为斯里亚安一定会黑脸。

    但不得不说，变态还是变态。

    斯里亚安回眸望向她，神情淡定，甚至就连脸上微笑的神情都没有丝毫变化。

    他就势撤离放在亚丽瓦身上的手，碧绿色的眼底满是笑意，揉了揉娇阳的脑袋：“除你以外。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

