    寿宴过后,阿桂住在将军府里，又有好些时候没有见到方喻同。

    可不像之前，与他在寿宴时碰面,说过的那些话,都像一颗定海神针，让她心里满是安定,毫不担忧。

    她相信他，也知道他会将一切都处理妥当，亦明白他做什么，都有他的缘由。

    阿桂答应过他,无论他接下来要做什么事，都会无理由地支持他，站在他这一边。

    可她没想到，他做的事,是帮着圣人和主和派一起,释了她三叔的兵权。

    事发当日，元恺雷霆震怒。

    直至深夜,才满身酒气怒气冲天回府。

    阿桂早就听家中奴仆说了这消息，一直忧心忡忡地等在元恺的院子里。

    这一等,就到了夜深。

    曲折长廊，阿桂在转角迎上元恺，想要上去扶他,却见他已经直接坐倒在长廊的连椅之上。

    元恺见她,一拂袖便道：“你说说那个混账！他做的这是什么事？！”

    阿桂眸子浸在一汪清潭中，还细碎映着天空的一轮明月。

    她攥着指尖，轻声道：“三叔，他已提前与我知会过的,怪我，没同你说。”

    元恺长眉一扬，惑道：“他和你说了要释我的兵权？”

    阿桂愣了愣，表情有些复杂地收回眼神。

    元恺一瞧这样，哪里还不明了，摆手道：“阿桂，你莫要再为那个混账说话了！我看他就是和那些主和派的一样，都贪图荣华富贵，这南国畏缩懦弱的性子，是烂到根里了啊！”

    阿桂缄默不语，也不知方喻同这唱的是哪一出。

    但她知道，当年三叔弃文从武，就是嫌南国的这些文官们太没气概，一味只知道挨打，屈辱地朝北国求和。

    他实在不愿看到这样的情况一直持续下去，才挺身而出，宁折不弯。

    阿桂叹了一口气，心中也是无奈。

    三叔这些年威名震震，自然做得很好。

    可似乎还是不够，即便有元恺这样厉害威武的大将军在，南国的大部分官员还是十分畏战，好像北国就成了长久刻在他们心中的阴影，天生就存在着畏惧害怕的情绪。

    元恺气得手掌发颤，他盯着头顶明月，嗟叹一声，“阿桂，你知道三叔不是在意那手上的兵权，只是若连我都不能再战，你说这偌大南国，还有谁会愿意守护南国？”

    “呵，只怕都要朝着北国下跪吧！”

    阿桂也跟着叹气，实在，不知还能说什么。

    ......

    自元恺被释了兵权之后，原本门庭若市的大将军府，顿时变得门可罗雀。

    只偶尔有将领提着酒和肉来看望元恺，但也只匆匆说几句便得离开，若停留太久，怕又会有有心之人造谣，说元恺兵权被释心存愤懑怨恨，意图造反。

    这世上本就是这样，大多都是被利益驱使之人，若有利益可图，便殷勤得紧，不若的话，便连人影都瞧不见。

    元恺没了兵权，也不用再去军营，忽然闲下来，倒是有些无所适从。

    阿桂怕他不习惯，便日日都陪他去用膳，偶尔捧着书卷去找他答疑解惑，倒是分散了不少元恺的注意力。

    他虽然投军多年，其实内心还是个读书人，他喜欢读书，也愿意读书。

    以前行军打仗不得空，如今有了空暇，倒也跟着阿桂一道，如痴如醉地看起书来。

    某日饭后，元恺读罢一卷书，忽而心境开朗不少。

    他轻笑着与阿桂说道：“都说柳暗花明又一村，三叔我这兵权被释，虽然是坏事，但于你，却是有好处的。”

    阿桂也放下手中书卷，抬眸看向元恺。

    元恺又说道：“你瞧瞧，自打我没了兵权，那些想娶你的烦人苍蝇，是不是都消失不见了？”

    阿桂一愣，旋即想起大皇子，而后噗嗤轻笑，淡声道：“三叔倒真会安慰人。”

    元恺轻哼一声，脸上的笑容消失，随即又露出些不悦的神色来，“我怀疑，那混账小子就是为了这个目的，只要我没了兵权，就不必再担心太多人想要娶你。”

    “......”阿桂呼吸微滞，摇头道，“小同有分寸的。”吧......

    说到最后，连她自个儿都有些心虚。

    其实别说，他真有可能这样。

    凡是和她有关的，他好像什么事都能做得出来。

    元恺好像对方喻同还有所了解，撇撇嘴道：“呵，就他？有什么是他不敢做不会做的？”

    说曹操曹操到。

    阿桂还想再说什么，忽然门房来报，“将军，门口方喻同方大人前来拜访。”

    阿桂下意识看向元恺。

    元恺却毫不犹豫地摆摆手，直接道：“不见！”

    拒绝得十分干脆利落。

    门房点点头，立刻就退下了。

    元恺半阖上眼，揉着眉心道：“阿桂，我乏了，你也回屋小憩一会，吃晚饭时再来吧。”

    阿桂应下，正要回去，门房又蹭蹭蹭跑来。

    “将军，方大人已经离开，但给将军留了两个箱子的礼物，似乎是一箱子酒和一箱子书。”

    “扔了。”元恺眼睛未睁，眉头紧皱，似乎光是听到方喻同这个名字，就足以让他心烦。

    门房一愣，旋即无奈地走出去。

    阿桂也跟了出去，走远之后，她才吩咐道：“那两个箱子，别扔，先退回方府吧。”

    “这......”门房有些为难地看着阿桂，不过想到将军对她的宠爱，到底还是听了话，郁闷地办这苦差事去了。

    两家大人不对付，最难受的就是夹在中间办事的人。

    两边都不待见，吃力不讨好。

    ......

    又过了几日，还是同样的场景。

    阿桂和三叔坐在屋里读书品茶，门房又来报，“将军，那位方大人又来拜访您了。”

    “不见。”元恺抿了一口茶，拒绝得依旧十分干脆。

    门房一愣，旋即试探着说道：“将军，您还是见见吧。”

    元恺眉目一凛，不悦道：“怎么？如今我没了兵权，连你也要来当我的家了？”

    “小的不敢。”门房连忙跪在地上，支支吾吾地说道，“但......但那位方大人还带了一个人来，说、说是将军您的哥哥。”

    元恺脸色骤变，阿桂也放下茶盏，忙提着裙摆迫不及待地往门口跑去。

    小同从来不会撒谎。

    所以，是她爹爹被放出来了？！

    裙摆一步步漾出欢快的弧度，头顶的毒日头也识相地躲到了飘来的一朵浮云之后，天顿时阴了下来。

    阿桂好久都没这样高兴，跑到门口，欺霜赛雪的肌肤已因为激动而笼上了一层浅浅的红晕。

    影壁前，方喻同长身玉立，正等在那儿。

    听到动静，便回过头来，灿然笑开，“阿姐。”

    他笑起来时，真是不可多得的好看。

    阿桂脚步停下，心尖一颤，忽而身后元恺也追了过来，将她拉到身后，冷着脸道：“喊什么阿姐，谁是你阿姐？非亲非故的，别乱攀亲戚！”

    方喻同并不生气，勾着嘴角，淡定自若地问道：“今日，我是来送人的，将军仍然不欢迎我吗？”

    “喊什么将军。”元恺又嗤笑一声，“我的兵权都被你释了，你还假模假样，喊我将军作甚？”

    元恺一怒，头顶的毒日头又越过浮云，直直投射下来，将大家都晃得有些头晕。

    阿桂在元恺身后，悄悄扯了扯元恺的袖角，轻声道：“三叔，别凶他了。外头天儿热，咱们接上爹爹回屋再说吧。”

    方喻同轻眨了一下眼，笑得眸色生动，温声道：“还是阿姐对我好。”

    元恺气煞，这胳膊肘往外拐的，果真是......女大不由叔啊！

