    归虚当中的形势，越来越发地复杂了起来。

    因为人皇笔破开了太元仙府的禁制，直接引动了诸多世界强者的降临。

    在玄黄大世界的七府、三库、一密藏当中，太元仙府可谓是最为容易开启的密藏宝库了。

    只需要强行破除掉太元仙府的禁制，便可以进入这座宝库内部去探索搜刮。

    然而即便如此，玄黄大世界的各方势力，却是始终没有对这太元仙府动手的想法。

    究其原因，便是开启太元仙府容易，但是想要保住太元仙府，那就十分艰难了。

    只要太元仙府开启，立刻便会如同现如今这般，吸引来各方世界的强者关注。

    哪怕是身为玄黄大世界第一人的玲珑仙尊，她也不敢保证自己能够应付得了眼下这种大场面。

    毕竟在仙界之下的三千世界当中，其他世界就算再过强大，但是比之玄黄大世界也终究强的有限。

    可是有三方世界的底蕴实力，却是远非玄黄大世界所能够比拟的存在。

    这三方大世界，便是佛界、龙界、以及虚神界。

    对于仙界来说，这三方大世界，都是值得重视关注的大敌。

    其中仙境强者如云，更是不乏仙君境界的大神通者。

    不过这些仙境强者，也只能够深居于自身所属的世界之内。

    一旦从中离开，那么便会被仙界规则洞察，最终会被接引到仙界之内。

    因此眼下虽然有佛界和龙界的强者出手，但是他们却并不敢以真身降临于玄黄大世界之内。

    万一被仙界规则发现了过为强横的力量，结果只能是被仙界的接引之力强行引导飞升。

    倘若是进入仙界当中，那么对于这些佛界和龙界的强者来说，立刻就会成为群仙公敌，几乎也是九死一生的结果。

    毕竟这些佛界和龙界的强者，都是此方天地的本土生灵。

    佛界和龙界就算再过强大，也无法如同周叡的仙域世界那般，彻底地抵消掉仙界规则的约束。

    神念感知虚空深处，人皇笔有些疑惑不解。

    龙界和佛界都有强者出手抢夺太元仙府，为何还不见虚神界的身影呢？

    不过现如今人皇笔也顾不得思考那般么多了，斩断这些心怀不轨之辈的爪子再说其他。

    “这太元仙府乃是我混元道宗所开启，其中密藏自然是我道宗之物，就凭尔等的修为实力，也敢前来趁火打劫？”

    随即，但听得人皇笔冷哼一声，他当即浮空而起。

    手中人皇笔本体锋芒毕露，转眼间便铁画银钩般书写出了数百枚文字。

    虚空之中，这数百枚文字打开一个又一个的世界，开始汲取其中的力量。

    每一枚文字都整齐无比的演化出了一门神通，汇聚成神通法则的洪流，铺天盖地的朝着那些出手强夺太元仙府之人席卷而去。。

    “断！”

    一枚文字炸开，化成了千万条黑线汇聚成的符箓，充斥着一股割断一切气势。

    “崩！”

    一枚文字泯灭，它所处的空间居然开始崩灭。

    “吞”

    一枚文字扭曲，形成了一个混洞，里面散发出了种种吞噬之力。

    “封！”

    一枚文字弹起，化身成了千百道长虹，交织成一道天幕封印。

    此时此刻，一枚又一枚蕴含着磅礴大道法则的文字，接连自归虚深处展现出来。

    每一种大道法则，都是亘古以来，世间流转的无上神通。

    人皇笔的笔锋挥动间，竟然书写出足足三百枚文字。

    这也就是说，他在瞬息间爆发出了整整三百种天地法则。

    经过了这些年的休养，日夜不断吞吐周叡仙域世界内部那雄厚精纯的仙灵之气，这使得人皇笔的修为实力大为精进。

    相较于刚刚苏醒之时而言，现如今的人皇笔，其威能最起码也提升了百倍左右。

    仅仅只是一瞬之间，方才破空而来的佛掌和龙爪，直接就被泯灭成为了虚无。

    与此同时，人皇笔所书写的三百枚文字，亦是因此而被磨灭了近乎九成。

    不过仅仅只剩下的那一成，三十枚左右的文字，也足以镇压其他趁火打劫之人了。

    待到归虚深处的虚空重新恢复平静以后，除去人皇笔静静地悬浮在太元仙府上空之外，再无其他异象存在。

    无论是佛掌也好，又或者是龙爪也罢，全部都消失的一干二净。

    当然，人皇笔也仅仅只是阻拦下了暗中那些强者的第一波攻势罢了。

    君不见虚空深处，那些深邃幽暗地通道仍旧稳固坚定。

    透过同道向后看去，隐隐可以见得万千梵唱，以及阵阵龙吟声存在。

    “人皇笔，贫僧也没有想到，你在经历的大劫以后，竟然还能够恢复到这般境地。”

    佛界通道背后，那尊金色的积香长空佛，缓缓出声说道：“不过单单凭借你独身一人，又如何能够抵挡我等？”

    “长空这秃驴所说不错，人皇笔，你纵使为当初的天下第一利器，可你终究不复全胜境界。

    想要阻挡本帝收取玄牝之门，单单凭借你人皇笔，分量还差了一些。”

    积香长空佛梵音落下，龙界通道背后亦是响起了一道充满傲意的声音：“本帝此行的目的，唯有玄牝之门。

    只要人皇笔你交出玄牝之门，本帝立刻就此退去。

    至于太元仙府的其他物品，你混元道宗大可以肆意搜刮收取。”

    此言甫一落下，佛界通道背后的积香长空佛，脸上也不禁泛起了一抹愠怒神色。

    然而就在他准备开口驳斥那龙界强者的时候，一道清冷的声音却是突然间自虚空深处响了起来。

    “哼，我主看重的存在，也是尔等所能够觊觎的？”

    伴随着时空的气息徐徐荡漾，只见四道伟岸的身影，缓缓出现在了人皇笔的身旁。

    眼见得这四道人影的出现，归虚深处的虚空立刻便陷入了一片寂静当中。

    来人周身仙灵之气充沛浓郁至极，绝非是寻常长生秘境十重天的修士所能够比拟。

    毫无疑问，这是四位货真价实的仙境强者。

    看他们四人的态度，显然是混元道宗派来的援手。

