    “什么？”

    杨二不敢置信的瞪着莲座上的白毛猴。

    不止是他，就连刘子民等人都忍不住看过去。

    所有人的全部物资拿去换他一个人的生路，那剩下的人该怎么办？

    刚刚还懊悔的宋历听到这个兑换代价，立马就清醒了。

    “为什么不一样，刚刚陈无人提出的时候你分明说是他一个人的物资就可以实现，为什么到我就要所有人的物资！”

    杨二的表情狰狞，不服气的看着白毛猴子，然而白毛猴子的面上只有一个诡异的笑容。

    此刻它看着杨二，阴森森的一笑，说：“那是因为我是神，我说代价是什么就是什么，桀桀。”

    “给我所有人的全部物资。”白毛猴盯着他，诡谲一笑，“这是你该付出的报酬！”

    它一边说着，拿着斧头的手臂高高抬起来，斧头就举在杨二的头顶上。

    杨二回头，看向刘子民等人，然而不会有人将自己身上的所有给物资他。

    就连杨二都知道这个道理。

    杨二眼眶都红了，它提防着头顶上的巨大斧头，惊慌：“不……你还没有实现我的愿望，不能跟我索取报酬……”

    白毛猴子脸上那阴森森的笑容就没有停下来过。

    它说：“我已经听到了你的愿望，但你没能满足我的条件，所以，是时候付出代价了！”

    众人心里一咯噔。

    就见它一手斧头狠狠的劈下来，刀光的锋利反射在所有人的脸上。

    杨二惶恐大叫：“不！不要——”

    这般危急情况，就连刘子民都按捺不住。

    但他完全没有想到对策。

    他不能轻举妄动。

    而就在他犹豫的这两秒，斧头已经落下。

    杨二狼狈一躲。

    他吼：“救我！救我不然我的下场就是你们的下场！”

    这句话瞬间让所有人心中凛然，就在袁菲决定出手时，白毛猴子的巨大斧头第二次挥起——

    “啊——”惨叫声是阿莲叫的。

    随之而来的只是彭的一声，斧头砸在地上的声音杨二甚至都没有来得及发出一点声音，就血溅三尺！

    众人再看，地上已经是两截尸体。

    斧头将他拦腰砍断两段，他上半段的身体还残存着一丝意识。

    他五指扭曲，双目几乎从眼眶中瞪出来，死死的瞪着被震慑在原地的众人。

    与巨斧相对比，杨二的身躯显得如此渺小，仿佛在这白毛猴眼里，不过只是蝼蚁。

    血腥味一下蔓延开来，所有人都被眼前的一幕给惊的说不出一句话来。

    直到角落里瘫坐着的黄涛忽然哈哈大笑。

    众人看过去就见他脸上露出几分癫狂的表情：“你们都要死，陪我一起死！”

    如果是徐琼风在的话，一定可以看出重伤状态下，黄涛的SAN值已经极度不稳定。

    他的精神已经崩溃了。

    “你个孙子怎么说话的！”齐峰气的上头，怒瞪他，“你巴不得所有人跟你死？”

    袁菲一手按住他的肩膀，急道：“别内讧。先想办法从这里出去！”

    “我不要待在这里了，我要出去！我要出去！”阿莲惊恐万分，然而其他人何尝不是？

    所有人退后到角落，就连刚刚拿到机关枪的宋历都恐惧不已。

    他说：“找！快点找出口！”

    “对！只要我们不跟他许愿，我们就还有一丝生存的机会！”

    白毛猴已经收回了被喷满血的斧头，它桀桀的笑声充满了讽刺感，似乎是对所有人的恐惧很满意。

    袁菲不由自主的看向站在最侧边的刘子民。

    接受到她眼神的刘子民同样面色凝重。

    这个白毛猴的真面目露出来了。

    按照它说的规则，那么，它最多只会让一个人离开这个神庙副本。

    而这个机会已经被陈无人使用了。

    它能轻易的拿出机关枪的话，就证明它没有将这些人的实力放在眼里。

    所以，白毛猴的实力很强。

    “哥哥……”李洛洛还没有从刘子民的脸上看到这么凝重的表情，不禁拉了拉他的手。

    刘子民立马回神，他看着李洛洛冷静了片刻。

    不可能完全都是死局。

    刘子民想，这是神庙求生！

    他该换一种思维去想，而最擅长思维解读的……

    刘子民想到了徐琼风。

    这孙子的思维从来没有被系统牵着鼻子走，所以，如果是他的话，他会怎么去求生？

    他忽然猛然抬头，想到了什么。

    文字游戏？

    陈无人的确是从文字的漏洞让白毛猴实现了自己的愿望，这很有可能是白毛猴添加代价的原因！

    但是他没有说出一个让陈无人支付不了的代价，难道是因为陈无人是第一次提出的人？

    所以第二个人提同样的愿望时，它就加价了？

    那么，如果是第一个人提愿望，会不会代价是在许愿者的可承受范围？

    刘子民猜测，这或许是系统的“规则”！

    规则在限制白毛猴。

    而这进一步证明，白毛猴也并非是这神庙中真正自由的“神！”

    它也有不能做的事情。

    刘子民的大脑飞速的运转着。

    有句话说的好，跟什么样的人混，就会相互影响，这一刻，他承认徐琼风还算有点用处。

    而这白毛猴说过的几句话也让它有些在意。

    ——向莲座上的神许愿，然后他会满足你们一个愿望，你们再从这里出去。

    向莲座上的神许愿？

    坐在莲座上的神就是它，它为什么不直接说向自己许愿？

    却用上了“莲座上的神”的字眼。

    但就算是刚刚杨二要逃，它也自始至终的坐在莲座上，一动不动。

    所以……会不会又另外一种可能性？

    这个神庙关键的“神”，对应的不是白毛猴，而是它脚下的莲座？

    而坐在莲座上的神，可以随心所欲的在限制之外，随意动手？

    “刘子民，你有什么主意吗？”袁菲忽然低声问。

    众人正在查看四周有没有出口，此刻听到这句话，忍不住回头看了一眼两人。

    他们就纳闷了。

    虽然刘子民伸手还不错，但袁菲也用不着这么事事问刘子民吧？

    而刘子民已经开口。

    他说：“我去许个愿望。”

    袁菲吃了一惊：“你开什么玩笑？现在还许愿？”

    宋历立马嗤笑了一声。

    “现在还许愿，这是赶着去送死吗？有那功夫送死不如找找出路！”

