
不一会儿的功夫，警卫员回来了，拿着手机，将手机免提打开，递给王宸。

“你个兔崽子又给我老子惹什么麻烦？还嫌你惹的麻烦不够吗？立即把枪放下，然后道歉，等我过去！”手机中传出少将的声音，声音听上去有些生气。

“我没惹麻烦，是他先惹我的！抱歉将军，枪我不能放，还有五十七秒的时间，五十七秒后，如果这个孙子不跪下给我磕头道歉，老子就毙了他！”王宸对着手机大声说道。

“你还跟他说什么？立即下命令！”一名高层对着手机大声喊道。

少将听到了那名高层的声音，但他却没有那么做。

他了解王宸，王宸不是那种无风瞎起浪的人，准确的来说只要你不涉及王宸的原则底线，王宸的脾气很好。

但是现在王宸明显有种破釜沉舟的意思，这也就是说王宸已经疯狂了，能让王宸这样，想必这里面一定有很多事情。

“我命令你，时间延迟一个半小时，等我过去！”少将对着手机说了一声，便主动挂断了电话。

手机中传出‘嘟嘟’的声音，王宸将手机扔到一旁，坐了下来，单脚踩在贾明亮的身上。

“那个混蛋！”几名高层的脸色更加难看了，他们可不是让少将下达这种等待命令的。

“去，给老子拿饭，老子饿了！”王宸一脚踢在贾明亮的屁股上，随口说道。

贾明亮没有动，心中想着，这么多高层在这里，难不成你还能真开枪不成？

然而他刚想到这里，王宸便扣动了扳机。

“砰！……”枪声响起，子弹贴着贾明亮的左臂飞了过去，贾明亮的左臂被擦破，鲜血不断流出。

“老子的耐性是有限的！”王宸轻声说道，话语落下，贾明亮立即起身，朝着饭桌走去，拿起一份盒饭，递给了王宸。

自始至终，王宸的枪口一直对准了贾明亮的脑袋，周围高层的警卫员没有掏枪，因为他们清楚王宸是什么人，就算他们可以瞄准王宸，但在击毙王宸之前，贾明亮肯定已经死了！

而且他们也没有权力击毙王宸，要处置0824的人，必须要通过军事法庭！

王宸将手枪放在大腿上，单脚踩在贾明亮的背上，打开盒饭，大口大口的吃了起来。

哪怕是王宸手中放下了枪，还是没有人敢冒险，因为王宸的余光一直在注视着研究室的所有人。

“水！”王宸一脚踢在贾明亮的屁股上，说道。

这次贾明亮乖了很多，立即去拿水，递给了王宸，王宸喝了几口，将水杯放在了一旁。

时间一分一秒的过去了，一个小时零二十分钟后，0824的直升机降落在了信息化作战部队，然后少将和他的警卫员快步朝着研究室跑来。

少将进入研究室之后，几名高层松了一口气，说道：“你可算来了，速度解决这个烂摊子！”

少将对着几名高层打了一个军礼，望着王宸，走了过去，说道：“兔崽子，给老子一个理由！”

“他侮辱我，变相的骂我，但这都不是理由，但这个孙子侮辱0824，侮辱我的战友，更侮辱了……蝰蛇！他骂我们是废物。”王宸咬牙说道。

“嘭！……”少将听到这句话，一掌拍在了饭桌上，饭桌上的饭盒顿时被打落在了地上。

“你是长本事了吗？还是翅膀硬了？”少将盯着王宸，眼神中浮现一抹冷芒。

“我……”王宸皱眉，刚想开口，但还没等他开口呢，少将的声音继续响起。

“你他MA还拿着枪指着他干嘛？还浪费时间干嘛？我跟没跟你说过？这种小事，直接毙了就行了，上面怎么处置你有我给你顶着，你还浪费这一个多小时干嘛？”少将对着王宸大声喝道。

话语落下，几名高层的脸色再次难看了下来，贾明亮的眼神直接惊恐了下来。

有什么样的将军，就有什么样的士兵，这句话说的很对，但是却也让这几名高层彻底无奈。

“喂，那个兵还年轻，糊涂一些也就罢了，你可不能糊涂，他是贾家的人！”一名高层对着少将说道。

“老子管他什么人，别说贾家的一个小辈，就算他老老子来了，说这样的话，我也给他当场毙了！”

少将说到这里，望着贾明亮，毫不在乎的继续说道：“区区一个没经历过任何战火的小辈，也敢说0824的话，你老子没告诉你他小时候被老子打骨折的事情吗？旧事过去就过去了，你个小辈还招惹老子的兵？”

“你他MA还愣着干嘛？毙了！这是命令！”少将瞪了王宸一眼，大声喝道。

“是！”王宸起身，一把抓住贾明亮的头发，枪口抵在他的后脑上，准备扣动扳机。

但就在这时，贾明亮突然大声喊道：“别开枪，我跪，我道歉！别开枪！”

话语落下，王宸一愣，松开了贾明亮。

“你还不执行命令干嘛？”少将等着王宸问道。

“将军，我刚才说过……如果他跪下给我道歉，我就不杀他了，话我都说出去了，所以……我没法动手啊，要不您动手？”王宸将手枪递给少将。

“对不起，我错了，我不该说那种混账话。”贾明亮对着王宸跪下，一边磕头一边说道。

少将没有搭理王宸，冷眼望着不断磕头的贾明亮。

“行了小李，这事就这么过了吧，都是小辈的恩怨，作为长辈的，能包容就包容吧，毕竟以前都是一个军区大院长大的。”一名高层对着少将说道。

少将姓李，李家人，李臣飞的小叔，这件事0824没有多少人知道，李臣飞也没说起过，少将更没有说起过，因为李家人从来都不会靠关系上位。

“行，我的兵跟他怎么约定的就怎么执行吧。”少将点头说道。

“跪也跪了，道歉也道了，起来吧。”一名高层对着贾明亮说道。

“等一下，他跟我的兵恩怨是解决了，但侮辱0824，也涉及到了我！我不弄死他，但起码给他个教训，而且他之前的所作所为我也有耳闻，就权当为贾家管理一下后辈吧。”少将冷声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063916"  chaptername="第555章  少将作风">加入书签</a>
</div>
