    夏族世界，红石山。

    对红石器灵来说，区区几具凡人身躯，让五个最强也只是半神的夏族超凡重新复活，确实不是什么难事。

    仅仅大半天的时间，在红石岛一处楼阁内，五名年轻男女重新出现在这里。

    夏至的父母夏毅、覃映雪，夏族三位已逝的陈宫主、司空阳、太叔常，他们五人都震惊无比地看着自身。

    年轻又充满活力的躯体，正是他们最年轻时的容貌。

    “小至。”

    “夏至。”

    重新复活的五人看着面前正冲他们微笑的夏至，哪还不明白这一切都是谁做到的。

    “死后竟然还能重塑肉身。”覃映雪激动地道，“小至，那你之前也不告诉我，让我真的以为再也见不到你和毅哥了。”

    “母亲，这重塑肉身复生也不是能让你们永生不死。

    若是不能参悟真意，凝聚神心，未来最多还是只能存活一千五百年。

    跨入不了神级，半神也最多就是三千年寿限。”

    “这次让你们经历死亡和复活，就犹如感受过一次生死轮回，会使你们看待这个世界构成规则的观念都发生改变。”

    “我是希望借此，能让你们更好的感悟真意奥妙，未来若是能跨入神级，也能与我相聚更久。”

    夏至解释道。

    若是早和父母说，那份生死离别的感悟，可就没有了。

    “陈宫主，司空观主、太叔宫主，你们之前都是半神，这一世恢复年轻，也可轻易拾回当初的境界。

    但若是不能抓住这次机会，未来你们还是无法跨入神级，那就算能一昧复生也是无用。”

    “好，我们明白。”陈宫主点点头，激动地道，“能再有一次机会，已是天大造化，感谢的话我就不多说了。”

    司空阳和太叔常两人同样激动无比。

    他们如今有着前世修炼经验，这一世从开始就能避免走错弯路。

    而且三人前世都是半神巅峰，凝聚成本尊神心的超级存在，只不过是品阶不高，最终也未能开辟神海，跨入神级罢了。

    如今，有充裕的时间，他们都有信心，此生一定能成神。

    “你们在夏族中毕竟已逝，今后就在这里闯荡修行吧。”夏至说道，“这里是红石山内的世界，比夏族世界大了不知多少倍，超凡更多，还有无数神灵。

    “好。”夏毅笑道，“只要和你娘在一块，我到哪都行。”

    陈宫主、司空阳、太叔常更是斗志昂扬，要在这红石山世界内闯出一片新的天地来。

    见到步岳洛跟在夏至身边，亦步亦趋，众人都暗乐，这对璧人总算是修成正果了。

    覃映雪更是连道，“能看到夏至成家，就是让我真死一次也值了。”

    当晚，众人就在这红石岛上一起庆贺。

    为了五人的新生，也是为了一对新人。

    第二天，夏至目送父亲母亲他们离开红石岛。

    红石器灵已答应会随时关注，更会暗中引导他父母两人的修行。

    将一切安排妥当，夏至和步岳洛离开红石山，回到天风领夏家城堡隐居。

    …………

    接下来的百余年，神界依旧平静，夏至也从殷石别院的后山离开，回到洞府内继续修炼。

    那里有着提升悟性的珍奇宝物，可令他更有效率地参悟真意神心。

    此次，吞噬世界的本尊传递回来的近两千年修炼经验和感悟。

    那达到宇宙之主究极层次的自创秘法《如意策》，以及完整的时间本源法则感悟，还有对战宇宙尊者、宇宙之主的战斗领悟，巅峰领域类至宝‘星砂河’的研究……

    一切的一切，都让身在此方的夏至如痴如醉。

    相较于平静的神界，夏族大世界这百年却是发生了数件大事。

    先是夏族四大超凡组织云雾城的前任城主‘步岳洛’凝聚二品‘空间神心’为本尊神心，顺利跨入神级。

    更是有传说，她已成为夏皇妻子，两位神灵现在隐居于夏家的老宅城堡。

    随后，云雾城的现任城主，曾经的铁血骑士‘侯夏歌’突破半神，跨入神级，为夏族神灵殿内的名号再添一位。

    算上最早成神，如今更是成为夏族世界领主的夏至，还有后来的东伯雪鹰、步岳洛、侯夏歌。

    接连有四人成神，这让云雾城一时间，声势浩荡，如日中天，盖压其他所有超凡组织，为夏族超凡组织第一势力。

    最后一件大事，或者说，是对夏至和步岳洛两人，算是一件最最大的事。

    “……别这样盯着我看。”步岳洛脸色微红，娇嗔道。

    若是让熟识她的那些元老半神们见到，定会呆愣惊愕，这哪里还是曾经那位巾帼不让须眉的步城主啊。

    “真有了？”夏至连问道，目光更是像是黏在妻子身上一般。

    “不是说过了吗。”步岳洛瞥了他一眼，低声道，“真有了。”

    “哈哈哈……好，我要当父亲了。”夏至大笑道，“我去告诉父亲母亲。”

    说完，夏至身影已是消失。

    步岳洛看着夏至离去之处，面上也满是幸福神色。

    她跨入神级，暂时不必再为半神的三千年寿命大限担忧，如今又能给夏至延续血脉……想到未来的生活，步岳洛心中充满了憧憬。

    性格再强……她也依旧是个女人。

    若能有依靠，她甘当那个丈夫背后的小女人。

    ……夏皇即将有子这一消息，也令整个夏族为之庆贺。

    东伯雪鹰、侯夏歌、晁青、贺山主等许多夏族神灵、超凡也都赶来贺喜，等到消息传入神界，更是让殷石别院内的一众同门纷纷行动。

    就连血刃神帝都来凑趣，让宫风送了些赏赐下来。

    一时间，整个血刃神庭诸多府主、还有许多大能者们纷纷送了各式神界孕养血脉资质的宝物下来。

    “吞噬世界里，依依如今有孕，这边岳洛也怀胎。”

    夏至揽着肚子渐渐鼓起的妻子，坐在花园中，心中则暗暗想着。

    之前，不管在这方宇宙经历的再多，始终有种不真实感萦绕在夏至心头。

    为此，即使明知步岳洛早已芳心暗许，他也迟迟未给出回应。

    若不是母亲覃映雪最后的一番话，夏至也不会最终正视这份感情。

    如今，自己在这也有了妻子和即将出世的孩子，夏至的心灵才算是真正放开。

    “不管是第二分身也好，还是本尊也罢。”

    “我，就是我。”

    “在这里，有我的责任和需要守护的家人。”

    仿佛是契机已到。

    夏至只觉自己的心灵无限放大，与天地契合。

    “岳洛，我需要闭关些时日。”夏至轻轻对怀内的妻子说道。

    “好。”步岳洛点点头，坐直身体，轻声道：“你去吧，我没事。”

    “照顾好夫人。”夏至随即对宫风从神界派下来的一众侍女吩咐道。

    “是，殿下。”十位有着神级巅峰实力的侍女恭敬应道。

    话音刚落，夏至已‘嗖’一下凭空消失，进入夏族‘世界之心’空间内。

    在那里，夏至就是世界之主，而且唯有他才能进入其中。

    整个夏族世界就没有比这天地运转规则起源之地更为安全的地方。

    悬浮在这神秘空间，感受着世界之心内无数天地规则奥妙的波动。

    吞噬世界中对各系融合法则的研究感悟和此方世界的规则奥妙逐渐在他心中融汇。

    “地、火、水、风，构成世界……”

    一个个气泡在他身周浮现，每一个气泡内都隐隐含有一完整的混沌世界。

    在无形的规则之力引导下，那些气泡中的混沌世界渐渐化为地、火、水、风，随后大地、海洋、火山、山脉、森林全都一一演变。

    “这就是天地规则中的‘世界规则’。”夏至低声轻语，“掌握世界神心，便是掌握了世界规则。”

    新演变的气泡世界越来越完善，越来越平衡，规则秩序在其中架构，让每座世界都更加稳定。

    突然——

    仿佛是世界的生命走到了尽头，无尽破灭之意开始衍生。

    原本一个个完整的气泡世界外，开始出现无数个黑暗混洞。

    每个气泡世界都对应一个黑暗混洞。

    当黑暗混洞数量与气泡世界持平对应后，一场彻彻底底的毁灭就开始了。

    世界在塌陷，其中演化的花草植株，高山大海，所有一切全部被塌陷的黑暗混洞吞噬。

    “抛弃一切，绝对毁灭，这就是混洞神心。”

    “生命有轮回，世界亦是。”

    “世界神心最是平衡包容，一切都应该包容，毁灭不是为了终结，也是为了新生。”

    夏至心中，两门一品神心在彼此融合，几乎没有什么桎梏，不过是数个呼吸的时间，两门原本原本看似极端对立的一品神心，就完美结合为一体。

    夏至周围的气息也随之发生变化。

    神界，血刃神庭。

    当留在夏族世界内的分身开始突破时，在修炼洞府静修的夏至，也开始随之开始蕴含更深层次的规则奥妙。

    一个个气泡世界在他周围凭空诞生，时光仿佛加速到极致，每个世界从诞生到毁灭都是转瞬完成，而后新的世界又再次诞生。

    “时空神心，世界神心，混洞神心……”夏至喃喃道，“天地规则的参悟，就是领略感受世界的更替运转。”

    “难怪要跳出时光长河，要超脱，必须要完全掌握天地规则，当自己的内世界蕴含所有天地规则，与真正的世界都没有什么区别了。”

    轰隆隆~~~

    原本上亿公里，一片死寂的广袤内世界，如今得到新的两门天地规则，尤其是最善掌控世界的‘世界规则’，此时开始疯狂扩张。

    原本内世界陆地没有空气，森林数木不会生长，也不会枯萎死亡。

    可现在，融入了混洞规则后，无数草木内部细胞开始有老细胞不断破灭，开始有了枯萎，同时又有新细胞不断诞生，落到土地上的残枝开始生根发芽。

    枯萎……生长……在草木植物的生命不断轮转中，各种气体渐渐产生，内世界的空气也因此开始流通，产生了第一缕风。

    内世界的不断演变，无穷能量开始被消耗，让疯狂扩张的内世界吞吸。

    很快，靠夏至自己吸收天地能量的速度，已经赶不上内世界消耗的速度快。

    哗！

    数百亿计的神晶，凭空出现在内世界高空，“轰”地一下爆裂化为最精纯的神力，随后被犹如饿疯了一般的内世界吞噬。

    在内世界不断演变的过程中，夏至的灵魂被无形地能量孕养，不管是本尊还是分身都飞速提升，越来越强大。

    他身周散发的气息也越来越强。

    犹如生命的进化，实力提升，灵魂更加强大带来的极舒适感让夏至沉醉。

    心灵极度放松，这一切都在无形规则之力的引导下自然发生。

    灵魂力量的提升，让各式灵感在夏至脑海中迸发。

    第一门掌握的本尊神心‘时空神心’，更是融合两门新的神心，变得更为强大。

    吞噬世界中，《如意策》这门自创秘法，‘如意刀’、‘无尽刀’的种种玄妙更是萦绕心头，令夏至沉浸顿悟进去。

    另一个世界中，在混沌城主安排的各式对手的引导下创出的两式宇宙之主究极秘法，让他此刻借助灵魂跃升之机，开始了更深层次的推演。

    时空之道，那是远比天地规则更为玄妙的应用，诸多奥妙和推演结合，无数灵光在闪现……

    血刃神庭极深处的地底殿厅中。

    巨大的赤红色铜炉内火焰熊熊，仿佛一座小型宇宙的炉心在无尽火焰炽烤中，偶尔会有一丝黑色的极尽毁灭之力的能量诞生，转瞬即逝。

    血刃神帝巍峨的身影盘膝而坐，时刻关注着铜炉内发生的一切，尤其是那丝黑色毁灭能量，不断琢磨参悟着。

    突然——

    “主人。”一道浑厚的声音在殿厅内响起。

    血刃神帝眉头微皱，对器灵打断他的修炼有些不快。

    “何事？”他早已吩咐，没有重要的事不要打扰，既然器灵开口，定是有事发生。

    “主人可看下你的弟子夏至。”浑厚声音说道。

    “夏至？”血刃神帝有些疑惑，一个念头，整个血刃神庭都在他精神覆盖之下。

    同样是盘膝坐在修炼洞府中的夏至，被他轻易‘看’到。

    “突破了？”血刃神帝一眼就看出，自己这最小的亲传弟子，气息正在不断跃升。

    “这小子早就该突破了。”血刃神帝嘴角露出一丝笑意，“就这也值得你来禀报？”

    可紧跟着，夏至身周浮现的那一个个飞速诞生又破灭的气泡世界引起血刃神帝的注意。

    仔细感应，夏至那远超普通二重天界神的灵魂之力更让血刃神帝吃惊，“从一重天界神，直接突破至三重天界神了？”

    血刃神帝有些不敢相信。

    整个神界、深渊历史上最快成就二重天界神记录的‘绝灭帝君’用了两千九百年，最快成就三重天界神记录的‘飞雪庄主’，花费了五万三千年。

    夏至这才多少年？

    原本就已经打破自己大弟子青君的最快成就一重天界神的记录，血刃神帝甚至对他打破二重天的记录也已经有心理准备了。

    可一千三百年就连续跨越两道门槛，三门一品神心掌握融合。

    “这小子是怪物吗？”血刃神帝低语道，“难道他参悟规则奥妙就像吃饭喝水般简单？”

    血刃神帝无心再参悟修炼，站起身来，挥手布下层层禁制，将宇宙铜炉覆盖住，随后往前迈步，已是来到殷石别院的小湖院子。

    “修炼不到一千五百年的三重天界神。”血刃神帝嘴角咧出一个笑容。

    这让那些苦修亿万年，直到本尊神心崩溃都始终无法掌握一门一品神心，到死也无法突破到界神的人们怎么想？

