    项云先是来到了狄青山等人所在的房间，此刻狄青山和华氏兄弟三人已经苏醒，正在室内盘膝打坐，调养伤势！
    见到项云前来，三人同时起身相迎！
    “项云兄弟，此次救命之恩，为兄当真是感激不尽！”
    一走近房间，狄青山三人便是一抱拳，对项云躬身行礼！
    “诶……狄兄，你们这是何意。”
    项云连忙将三人扶起。
    “进入天虹塔之前，咱们可就已经结盟了，既然是盟友，自然要互相帮衬，狄兄又何须如此介怀。”
    “哎……”狄青山却是叹了一口气，看向身后的华氏兄弟二人道。
    “话虽如此，可我这两个傻兄弟，为了救我，却差点陷项云兄弟于险境，为兄实在愧疚！”
    华氏兄弟二人也是一脸羞愧，竟是向着项云的，单膝跪地道。
    “项云兄弟，我兄弟二人所做之事，与狄兄毫无关系，项云兄弟若是要怪罪，是打是杀，我二人绝无怨言！”
    望着华氏兄弟二人眼中的赤诚之色，项云心中倒也是颇为触动。
    对两人与狄青山之间，生死相依的兄弟情感也是有些敬佩，原本心中还存有的一丝芥蒂，也是在此刻消失。
    “两位兄弟快快轻起，我等有幸相识一场，又历经生死，也算是一场缘分，之前发生的一切，咱们一笔勾销，今后莫要再提。”
    见到项云如此豪迈的原谅了他们，两人也是面露感激之色，深深的看了项云一眼。
    狄青山更是叹道！
    “项云兄弟，可惜今日无酒，不然狄某定要与兄弟你喝个痛快！”
    “哈哈……狄兄莫不是笑话我，这世子府中的酒水可少不了几位，不过三位身上伤势未愈现在喝酒，恐怕不妥，还是等在风云书院相会，我们再痛饮一场不迟！”
    “好，待风云书院相会，我们再喝不迟！”
    虽然无酒，众人倒也是一派欢喜热闹。
    “对了，项云兄弟，如今我等进入了风云书院，不过按照惯例，前往书院报道的时间都有两个月，这段时间你有何打算？”
    “项某明日便要启程，与家父返回西北，应该会在两月后再前往风云书院报道，却是不知狄兄你们有何打算。”
    “哦……原来如此。”
    狄青山虽然没有见识到，今日广场上的惊天大战，但苏醒后，也听到了一些传言。
    知道项云的父王，这位风云国的传奇人物已经到了龙城，而且大开杀戒，一连斩杀了众多天云高手，甚至连风云书院长老都被他废了修为。
    如此惊天动地的大事，狄青山自然是无法想象，也没有多问，当下也是告诉了项云，自己的打算。
    “我们倒是没有项兄这么多牵挂，待明日过后，我们兄弟三人便直接启程前往风云书院，早一些报道，也先摸清楚书院的情况。”
    “这倒也不错，到时候项某来到书院，倒是有三位当向导了。”
    “哈哈……那是一定的！”
    从狄青山等人房间中走出，项云心情也颇为不错。
    狄青山此人为人豪爽，对朋友也是真心实意，今后在风云书院有这么个朋友，倒也是极好的。
    出了院门，看了看天色，刚刚入夜，倒也不晚，项云便向着另一座院落走去。
    项云敲响房门，里面顿时传来一阵脚步声，房门打开，映入眼帘的是清月那一张娇俏的脸蛋。
    “项兄，你来了！”
    一看到来人是项云，清月的脸上顿时露出一抹迷人的微笑。
    “哟……原来是世子殿下驾到，小女子有失远迎了。”
    房间里，另一道颇为娇媚的声音响起，旋即沈凌玉的倩丽身影，也是来到了门前。
    她似乎刚刚沐浴更衣，一头乌黑秀发劈在香肩之上，还泛着丝丝缕缕的水汽，轻薄的衣衫，令其丰满的身姿，若隐若现颇为诱人。
    特别是她那丰满傲人的酥胸，此刻露出一丝雪白沟壑，当真是魅惑至极，饶是项云也不禁被晃得有些眼花。
    此刻沈凌玉一双秋水般的眸子，直勾勾的盯着项云，面带玩味的说道。
    “世子殿下深夜前来，莫不是长夜漫漫，无心睡眠，想要与我们姐妹俩促膝长谈？”
    说着，她还有意无意的将胸前的饱满，向着项云靠近了一些。
    “呃……”
    项云忍不住再次偷瞟了一眼，旋即连忙抬头，看向才刚刚泛黑色夜空，摸了摸鼻子有些尴尬的说道。
    “项某前来，只是想看看二位姑娘，身体是否无恙了。”
    “项兄放心吧，先前我们已经服食了老梁前辈给我们送来的丹药，现在已无大碍了！”
    清月连忙开口说道。
    “老梁头。”
    项云闻言不由一愣，旋即不禁是心中暗骂，这个色老头，对美女果然上心，早早的就给人家送药来了。
    心中如此想着，项云却对二女说道。
    “两位姑娘身体无恙便好，项某前来，同时也是给二女姑娘请辞的。”
    “请辞？”清月和沈凌玉皆是一愣。
    “明日我便要与父王返回银城，在下与二位姑娘相识一场，也算是缘分，二位若还有什么事情，项某能够相助的，自然不会推辞！”
    此言一出，清月眼中明显露出了一丝失望之色，不过还是笑着说道。
    “项兄，你帮我们的也够多了，如果不是你，我们根本进不了风云书院，哪里还敢劳烦你再为我做什么。”
    “何况我和凌玉姐姐也已经商量好了，我们还要在龙城逗留几日，前往联盟商会购买一些东西，然后再返回各自家族，回禀大朝会之事。”
    沈凌玉和清月在各自国家，都是有不小的家族势力，如今她们成为了风云书院的弟子，自然也要回到家族禀报，同时也会获得巨大的赏赐。
    “既然如初，那我们到时候风云书院再见吧，天色也不早了，二位姑娘早些安歇，项某便不打搅了。”
    项云冲着二女一抱拳，就准备转身离去。
    “哎哟……世子殿下您这就走了？”
    沈凌玉却是故作惊讶的说道。
    项云一愣，转头看向沈凌玉！
    却见对方正向自己眨动着，一双狐媚的明眸，一脸妩媚笑意。
    “世子殿下帮了我们这么大的忙，人家和清月妹妹，原本今夜还打算以身相许，报答世子殿下呢，您这一走，我们姐妹俩可就要独守空房了！”
    “凌玉姐姐，你胡说什么呢！”
    一旁的清月顿时羞臊得是满脸通红，双手捂住了脸颊。
    沈凌玉却是美眸一转，有些幽怨的说道。
    “哎呀……妹妹，你也不要气恼，只怕是我们姐妹俩相貌粗鄙，人家世子殿下看不上我们呢。”
    说着，她还一副顾影自怜般，玉手从脸颊抚摸而下，指尖顺着粉颈滑向那雪白的沟壑，做出了楚楚可怜的撩人之态！
    这女人此刻仿佛又回到了，当初项云初见她时，那妩媚撩人的风情，这勾引男人的本领，简直和合欢宗的宗主‘胡兰儿’不相上下！
    项云如今虽然从身体和精神上，都算不得‘初哥’了，但夜阑人静，面对如此佳人，赤裸裸的勾引，他也只能在心中暗呼一声！
    “我去，这谁顶得住呀！”
    “咳咳……那啥，时候也不早了，项某先告辞了！”
    感受到小腹处邪火上窜，项云哪里敢久留，躬着身子便狼狈的向着院外跑去。
    看着项云狼狈逃窜的模样，沈凌玉不禁是掩住芳唇，咯咯娇笑，笑的花枝乱颤。
    而一旁的清月，望着项云逃窜的背影，脸颊依然羞红似火，但嘴角却是含着一丝难言的幽怨。
    待从二女的院落中走出来，项云这才大呼得救。
    一边走，一边回想起刚才的画面，他还有些脸红心跳，人也已经不知不觉的，来到了另一间小院前。
    望着闭合的院门，项云本想上前敲门，可是刚走了几步，却又停了下来，脸上露出犹豫之色。
    他在原地驻足片刻，忽然一道凉风刮来，随之院内一声娇呼传出。
    一抹紫色从院内飞出，正好从项云身旁掠过！
    项云下意识的一伸手，一把将其抓在手中！
    入手轻柔顺滑，竟然是一方丝巾，看来应该是院内之人，不小心被风吹跑了丝巾。
    项云苦笑一声，这下是不得不进去了。
    他手拿丝巾正想上前敲门，可眼角余光一瞥那丝巾表面，他整个人却突然如遭雷击般，僵立在原地！
    项云手中那淡紫色的丝巾之上，竟是绣着一朵生长着七瓣花瓣的花朵。
    这花形如雪莲，却是无根无萍，漂浮在一朵白云之上，缥缈虚幻，却又妖异绝美异常。
    “七星莲！”
    项云脑海中回荡着着三个字，记忆中的画面，却仿佛又回到了那一夜。
    皇宫浣衣局内的春风一度，让他毕生难忘，而那女子离开后，留下的一方丝巾，竟是与眼前这张，一模一样！
    项云的目光狠狠一颤，望向院落大门。
    而这一刻，房门也恰好被人打开，一张完美如画的美艳容颜，出现在项云眼前，两人就这么四目相对着！
