    “是吧。”林心随口回答道，表情一点都不在意。

    霍彦仔细的看了看她，心中对秦承远还是有点介意。

    身为男人，在刚刚看到那个男人的眼神的时候，他清清楚楚的感觉到了他对心心的占有欲，而且那个男人看起来好像并没有表明那么温和。

    霍彦的心中突然充满了担忧。

    如果自己走后，那个男人纠缠心心怎么办？如果被人欺负了怎么办？心心这么单纯……

    要是林心知道走在自己身边的霍彦脑海中正在想这些，她大概只会笑一笑。

    在孤儿院那么多年，说到底，林心并不是什么绝对单纯的人，她能看透他们表面下虚伪的本质，只是不愿意去理会他们而已。

    中午很多人都在外面吃饭，虽然天气有些人，但是霍彦依旧戴着口罩，尽管这样，还是有不少人看向这里。

    莫思思几人商量了一下以后，转身看着林心。

    “心心，我们要不去市区那边吧，这附近的人太多了，可能不太方便。”

    林心知道她们的意思，正好她也有这个打算，直接就点了点头。

    莫思思看了看站在林心旁边一言不发的霍彦，脸上一副磕到了的表情。

    打了两辆车，五人很快就到了市区，选了一下他们平时经常去的火锅店走了进去。

    点完菜以后，张云月三人有些安静的坐在林心和霍彦的对面，一改平时吵闹的样子，林心看着还有些不习惯。

    霍彦似乎也感觉到了她们的拘束，笑着站了起来。

    “你们先坐着，我出去一下。”

    说完，他和林心点了下头，就走了出去。

    他一走，莫思思顿时整个人就差不多葛优瘫一样靠在了椅子上，一点都没有刚刚的形象。

    “哎呦，刚刚一直板着我自己可累死了。”

    不光莫思思放松了下来，张云月和陈甜也放松了一些，只是没有莫思思这么没有形象而已。

    林心看着他们的动作表情不禁笑了出来。

    “你们不用这样的，他很好说话的。”

    “好不好说话的没关系，主要是我们得撑住场子啊，这么算的我们都是你的娘家人，当然要好好表现！”

    她的话中没有一丝一毫的犹豫和停顿，其他二人的表情也和她一样，林心知道她们心里都是真的这么想的，当下心中一丝暖流滑过。

    “那谢谢你们啦，我的娘家人。”林心笑眯眯的看着她们三个。

    过了一会儿，霍彦走了回来，只是手里多了四杯奶茶。

    他把其中的三杯放在张云月陈甜莫思思的面前，语气温和。

    “我不知道你们爱喝什么，就让店员做的他们店里最火的几款，你们尝尝。”

    说完，又把手里那一杯打开，插上吸管以后才放在林心的面前。

    “你喝点热的。”

    “啊……热的啊……”林心看着那杯奶茶，脸上都是纠结，她好像喝凉的啊。

    她的视线看向对面三人手里的奶茶，眼中都是渴望。

    “别看了，她们的也不是冰的。”

    话音落下，林心的表情就恢复了正常。都是热的就好，这样她心里就平衡了。

    他们三个把林心和霍彦的互动全都看在了眼里，就连一直都不怎么开窍的陈甜都觉得有点磕到了的样子，悄悄的拉了一下张云月的袖子。

    “他们两个真的没有在谈恋爱吗？”

    张云月摇了摇头，“但是我看快了。”

    没一会儿菜就都上齐了，　霍彦一直在帮几个女孩子们下菜，而她们只用负责吃就好了。

    期间霍彦一直在和林心的室友们说话，他们三人也慢慢的放松了下来，气氛更加的活跃。

    这一顿饭吃的五个人都很开心，吃完以后，霍彦和她们一起回到了学校。

    莫思思他们回了宿舍，他和林心一起去了图书馆。

    从学校门口到图书馆还有一点距离，林心的粉色小包背在了霍彦的身上，看起来格外的滑稽，却又有一点温馨。

    “有这样的室友，我也能放心你自己在京城了。”

    提起这件事，林心心中的担忧又提了上来，但是她知道，这是哥哥的工作，她没有办法去说些什么，只能说一句自己小心。

    一直没听到她的声音，霍彦转过头来直接对上她的眼神，愣了一下，随后抬手摸了摸她的头，动作温柔的不行。

    “别担心，哥哥出过很多次任务，很有经验，只是一个小任务而已，不会有大问题的。”

    他的话听起来格外的真诚，林心顷刻间担忧的心就被他安抚了下来。

    “那大概需要多长时间啊？”

    “这个不确定。”霍彦摇了摇头，“总之你放心，不是什么危险的事情。”

    “好。”

    林心这回彻底放下心来，脚步都轻快了很多，霍彦走在她的后面，眼中闪过一丝挣扎，随后变为坚定。

    没有人再比他更了解这次任务有多危险，毒狼向来心狠手辣，十多年前用村民威胁父母的时候他就知道了，但是他没有选择。

    父母的仇他一定要亲手报了，否则自己白白坚持了这么多年。

    但是心心……等等哥哥，如果哥哥能活着回来……

    霍彦的视线在她的背影上，片刻之后，脸上重新挂满了笑容，跑到了她的身边。

    二人朝着图书馆走去，在走进去的时候，秦承远从旁边的一棵树下走了出来。

    因为林心身边多了一个男人，他烦躁的很，吃过午饭后他就一个人来到了这里这里，却没想到能看见这样一幕。

    他第一次看见林心笑的这么开心，眼中好像有星星一般，整个人都在发光。

    想到这，他的眼神又暗了暗。

    那种占有欲又涌了上来。

    从来没有一个女生这么无视过他，从来都是他将那些女生视为玩物，召之即来挥之即去，可是林心……

    竟然这么无视自己。

    他歪嘴笑了笑，平时温和的脸上看起来有点邪气，拉了拉衣领，他朝着图书馆的方向走去。

    霍彦林心此时已经找到了座位，尽管周围有很多视线看过来，但两人都没有在意。

