    对于华夏这边的超凡组织，秦牧云印象最好的就是这位钱三同志。

    在上次青森神宫事件里面，钱三跟秦牧云一起冲进大厦，为秦牧云争取了很长时间。

    要是没有钱三，沈莹可能已经死了。

    这位真的做到了冲锋在前，守护别人的性命安全。

    秦牧云因为对钱三很有好感，所以向他提出合作，再遇到能力暴走不受控制的人可以送到他这边来进行治疗。

    只不过等了一段时间，钱三那边都没消息，秦牧云还以为是合作没有获得批准呢。

    没想到，钱三这就将人送过来了。

    秦牧云连忙将人请进办公室。

    之前那个细小的仓库已经完全用来做仓储，秦牧云另外在写字楼租了个小办公室，比之前要宽敞些。

    两人落座，秦牧云泡了一壶茶招呼。

    钱三牵着小女孩的手，对秦牧云说：“秦先生，一段时间不见，生意做得相当红火啊。”

    秦牧云也客气说：“还行，多亏你们帮忙联系的销售渠道，不然发展得也没那么快。”

    青森神宫事件之后，独眼龙老怀给秦牧云找到了几个供销商。一开始，那几位是抱着还人情的心态来跟秦牧云接触的，连苹果什么样都没看过就拍胸口包销。

    秦牧云可不愿意将口碑做坏了，这是堂堂正正的生意，他的苹果质量放在这里，不需要别人给这么大的人情。

    所以，秦牧云先送了他们几篮苹果尝尝鲜。

    后来这几位供销商就带着律师和合同上门，争先恐后地想签独家销售。

    虽然是靠自己的产品质量取胜，但秦牧云还是要承认，老怀的介绍省了他很多麻烦，不然想认识这些人也不那么容易。

    钱三也不是那种喜欢做表面功夫的人，客气话说完了，就直入正题。

    “秦先生，今天来是想请你帮帮这孩子，她的力量失控了，我们的专家估计，她可能支撑不了一个月。”钱三语气沉重地说。

    秦牧云望向这个十岁左右的瘦弱小女孩，她用纱布蒙着双眼，肤色蜡黄，整个人都有种气息奄奄的感觉。

    秦牧云问道：“她是从什么时候开始做噩梦？”

    超凡者都是通过噩梦来观想扭曲异界的，少部分能在清醒的时候靠回忆来想象扭曲异界，强化自己的能力。但一般人不敢这么做，因为会死得很快。

    “大概在一周之前，专家说她受到污染的情况非常严重，身体已经开始出现变异，而且无法抑制。我们试过用药物强制她无法做梦，也试过进行心理辅导，但似乎没有任何效果。”钱三无奈地说。

    “让我看看变异的情况，方便吗？”秦牧云问道。

    钱三点了点头，然后柔声对小女孩说：“别怕，这位叔叔是帮你治病，很快就好。”

    叔叔，这称呼让秦牧云有点尴尬。

    不过都二十好几的老男人了，也不好意思让十岁小姑娘喊哥哥。

    小姑娘听到钱三的话，身体忍不住抖了抖，但还是听话地让钱三将她眼睛上的纱布解开。

    解开之后，秦牧云看到的并不是什么昆虫复眼之类的变异，小姑娘的眼窝上长了一层肉色的皮膜，将眼睛彻底遮住了，就像是天生没有眼睛一样。

    除此之外，钱三又让小姑娘张大了嘴巴，秦牧云就看到她嘴里的牙齿变成了尖锐的剃刀状，像是鲨鱼一样。口腔里面的嫩肉被刮得伤痕累累，嘴里全是血水。

    好可怜的小姑娘，恐怕痛得话都说不出来。

    秦牧云怜惜地伸出手，摸了摸小姑娘的脑袋，她慌乱地缩了一下，但很快就不敢乱动，任凭秦牧云的手放在她的脑袋上。

    钱三有点焦急地问：“秦先生，怎么样，能治吗？哪怕只是缓解一下也行。”

    秦牧云收回了手掌，对钱三说：“放心吧，已经治好了。”

    “真的能治啊？治疗需要什么东西尽管……等等，你刚才说什么？”钱三还以为自己耳朵出问题了。

    “已经治好了，小姑娘回去休养一段时间就好。但我没办法百分百保证她不会继续做噩梦。”秦牧云说。

    钱三脸上露出震惊的表情。

    治好了？

    什么时候治疗过了吗？！

    钱三不敢置信地望向小姑娘，原本蒙着眼眶的皮膜已经消失不见，取而代之的是一双水灵灵的大眼睛。

    “变异真的恢复了？！小雅，张开嘴巴我看看。”钱三连忙说。

    小姑娘“啊”了一声，露出整齐洁白的牙齿，之前那些锋利的鲨鱼齿彻底消失不见。

    不仅如此，就连嘴巴里面的伤口都愈合了，小姑娘蜡黄的脸色也红润了几分。

    “这……这……”钱三不知道该说什么。

    他现在还觉得自己是中了老怀的光影幻术，忍不住将手指伸进小姑娘的嘴巴里面，摸了摸牙齿。

    小姑娘尴尬地任由钱三摆弄，之前看不见还好，现在能看到旁边站着个陌生人，真是相当地不好意思。

    钱三摸了一会儿，确认这不是幻觉，但震惊丝毫没有消散。

    从秦牧云听完病情到治好，这才过了几分钟……不对，才几秒钟。

    他做了什么啊，开了药还是做了手术啊，为什么变异直接消失了，连原本的伤口都不见了。

    钱三知道秦牧云有治疗别人的能力，连脑袋爆掉都能重新长出来，但异界的污染哪来是这么容易被清除的？这完全不符合常理啊。

    大部分超凡者都是受害人。

    现有记录中所有梦见扭曲异界的人都有非常严重的心理疾病，强烈的负面情绪是梦见扭曲异界的基础。

    在做噩梦之后，污染就无可避免。

    他们大部分人还没来得及掌握能力，就已经被符文污染变异，肉体扭曲之后要么变成怪物，要么彻底死亡。

    所以大部分超凡者被发现，都会想办法先缓解污染，心理疏导配合药物能够让部分污染轻微的患者摆脱噩梦，但也需要长期观察与定期服药。

    而无法摆脱的，就会进行掌控力量的培训。

    这个过程，往往是死亡率最高的，因为你越是练习你的力量，就越深入接触污染源。

    要么什么不做等死，要么拼一把，看是先掌握能力，还是死亡先到来。

    就像是电锯惊魂里面的剧情，倒计时之内不拿到钥匙就要被干掉，但钥匙被放在硫酸里面。

    不伸手去拿，一定会死，伸手拿的话，你将苦不堪言，而且不一定能拿得到，结局还是会死。

    这种事情非常的残忍，而且全世界都没有安全渡过这个阶段的办法。

    不管是欧洲的吸血鬼还是岛国的青森神宫，他们每一个活着的超凡者，背后都有数十个甚至数百个牺牲者。

    鼠王克里的能力是血脉遗传，但跟他同一辈的兄弟姐妹上百，只活下来他一个。他自己半辈子生了几十个孩子，到最后也没有一个能活到成年。

    吸血鬼要不是变异之后能够活很长时间，也不可能有这么多，其中大部分是从古代活到现在的。

    钱三原本的想法，是让秦牧云动用他的禁魔能力，阻止小女孩的变异，然后尝试通过药物与手术，让她减少一点痛苦。

    完全恢复过来几乎是奢望，他就没见过哪个超凡者出现不可控变异之后还能变回来的。

    就算是掌握兽化能力的超凡者，也是在身体变异之前就能够将能力控制好，即使如此，一旦失控就是万劫不复。

    而现在，秦牧云打破了这个认知。

    小姑娘被治好，钱三只是高兴了一会儿，很快他就想起来求医之前听到的话：“小钱，虽然这么说很残忍，但我打心底里不希望他有能力治好污染变异。因为这样一来，吸血鬼的永生仪式将变得没有任何风险，一旦被那些人知道……所以，不管成不成功，这件事都要绝对保密。”

