    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　&nbsbsbsg>“林兄，原来这灵兽一族这么卑鄙，居然把你们抓起来逼迫着炼丹，实在是太可恶了，现在你要走的话，随时都可以，真的不用离开吗？”王诗阳听林逸说了一下青龙抓他炼丹的事情，立刻义愤填膺的打抱不平。

    　　

    　　“多谢王兄，我对灵兽之王的加冕典礼也很有兴趣，想要去看看再说，反正也没有危险，无所谓什么时候走。”林逸笑着摆摆手，王诗阳随时能够带他们离开，他自己也有把握带着立早忆蓝古扎脱身，青龙为了炼丹又不会真的对付他们，他确实不着急离开这里。

    　　

    　　如果有机会破坏灵兽一族和中心的联盟最好，实在不行，也要把其中的关窍打探清楚，得到的情报越多，以后应对起来就越是轻松。

    　　

    　　“好吧，林兄想走的时候尽管告诉我，别的不敢说，带你们几个离开南岛，我还是能够办到的！”王诗阳用力拍拍胸脯，把这事儿彻底揽到了自己的身上，在他看来，这是和林逸确定友好关系的最佳机会，绝对不能错过。

    　　

    　　略微一顿之后，王诗阳状若无意的接着问道：“林兄，你说灵兽一族的青龙长老让你炼制灵兽内丹作为主药的丹药？据我所知，这应该是远古才有的炼丹方式吧？难道是林兄你得到了远古的丹道传承？”

    　　

    　　一个年轻的玄阶炼丹师固然珍稀，而一个掌握了远古丹道传承的炼丹师价值，就更是无可估量，即便是在东洲玄阶海域，这也绝对是值得各方全力争取的人物！

    　　

    　　如果林逸和立早忆真的有这种能力，那王诗阳拼死也要把他们救出去，哪怕不能让两人加入自己家族，也务必交好他们，让他们成为自己最好的朋友。

    　　

    　　林逸对于王诗阳知道远古炼丹师的一些事情并不奇怪，毕竟这个家族本就是自远古传承而来，有许多关于远古的资料一点都不奇怪。

    　　

    　　“王兄太看得起我了，我可没有得到什么远古丹道传承，只不过凑巧找到几张丹方，上面有一些远古的炼丹诀窍而已，能够炼制成功，都是运气！”林逸也不算说谎，他确实没有得到传承，立早忆才是远古炼丹师的传承者，找到丹方也是事实，仅仅是数量上少说了一些而已。

    　　

    　　“林兄果然是天才，这样都能够成功炼丹，难怪灵兽一族要把你当成宝贝，换成我也是一样啊！”王诗阳哈哈笑着调侃起来，林逸是不是得到传承对他而言根本不重要，只需要知道这是一个能力炼制远古丹方的超级天才炼丹师，就足够了！

    　　

    　　说错了，不是一个，是两个！

    　　

    　　王诗阳心中甚至已经开始再一次盘算着自己手里的阵符数量，无论如何，都必须要保证这两个超级天才炼丹师的安全。

    　　

    　　原本王诗阳是觉得自己手里的底牌足够多，在灵兽一族的王城也没有什么可怕的，但现在因为心有挂碍，反而患得患失起来，暗自埋怨自己这次出来没有多带一些阵符。

    　　

    　　两人正说话间，前方探路的灵兽高手忽然停了下来，整个队伍也跟着止步不前，林逸神识延伸出去，却并没有发现什么异常。

    　　

    　　如今差不多已经到了南岛灵兽一族的核心区域，有这么多灵兽同行，按说是不会出现什么危险的，灵兽一族内部平时也会有争斗厮杀，但现在是灵兽之王加冕典礼的重要时刻，任何内部的私自争斗都是绝对禁止的，林逸不认为队伍是因为别的灵兽出现才停下的。

    　　

    　　不等林逸想太多，前方的灵兽就已经飞快赶来禀报，当然是找王诗阳而不是林逸。

    　　

    　　“王前辈，前方出现了幻雾空间的裂缝，我们必须后退才行。”那个灵兽面上有些紧张，也不知道是因为那个什么幻雾空间裂缝，还是因为要直接面对恐怖的王诗阳。

    　　

    　　“幻雾空间裂缝是个什么东西？我们为什么要后退？需要后退多少？”王诗阳有些好奇，他还真的没有听说过灵兽一族有什么幻雾空间的传闻。

    　　

    　　“回前辈的话，幻雾空间是一处神秘的凶地，应该是另外一个空间，平时和我们没有丝毫交界的地方，但每过一段时间，长则数百年，短则数十年，就出有裂缝出现，凡是进入其中的，无论修为如何，一个都没有出来。我们至少要原路后退一天的行程，才有可能安全的避开！”那个灵兽依然有些紧张，说话的语速也极快，但至少是把话都说明白了。

    　　

    　　现在他只希望王诗阳能够赶紧下令调头回去，多耽误一些时间，他们就多一分危险。

    　　

    　　“那也不用后退一天的行程那么夸张吧？绕过去不就可以了？”王诗阳很是不以为然，在他想来，一个裂缝而已，有什么可怕的，不想进去避开就好，既然能够被发现还没有什么危险发生，稍稍绕个道应该就可以了吧？

    　　

    　　林逸没有说话，他的神识并没有发现什么幻雾空间的裂缝，眼睛因为树木的阻隔，同样看不到什么东西，所以对探路灵兽的说辞，也没有完全相信的意思。

    　　

    　　“前辈，幻雾空间的裂缝不是固定地方出现的，一旦出现，就会如同鬼魅般到处漂移，万里范围内，都是它随时可能出现的地方，我们只有快速后退，才是最安全的方法，一旦被裂缝笼罩，我们就只能进入幻雾空间了。”探路的灵兽额头都有细密的冷汗冒了出来，若不是知道王诗阳能瞬移，逃跑必死无疑，他早就自己开溜了，谁耐烦在这里浪费时间废话啊？

    　　

    　　虽说进入幻雾空间也是必死的局面，可毕竟留下来未必会进入其中，逃跑就肯定会被王诗阳干掉，两害相权取轻，只能硬着头皮继续解释劝说王诗阳。

    　　

    　　“王兄，他说的可能是真的，我感觉前面确实有些诡异。”林逸忽然开口，脸色也变得有些凝重起来。

    　　

    　　之前他的神识没有发现异常，所以不知道这灵兽究竟是怎么发现那幻雾空间裂缝的，仔细查看之后，林逸才恍然，前面一片区域，确实还是有异常的！

