    什么叫他玩得最开心？最开心的人……是她吧！

    秦岭默默吐糟。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ无奈，震慑于某女的淫威，以及他那个不分青红皂白只管宠妻无度的主子之上，将满腔意见收起来，笑呵呵道：“主母怎么说，都好。只要是主母说的，都是对的，是不是？”

    这家伙，好无耻！

    居然昧着良心说话！

    众人不约而同地，投去鄙视的目光。

    秦岭反而无赖冲他们扬扬眉。

    论讨好主子主母欢心，他们这群人当中，谁及得上他？

    哈哈！

    殊不知，曲檀儿又笑眯眯加了句，“的确。咱们这一群人中，就秦岭的觉悟最高了。赶明儿我们拿了宝藏，回去就让秦岭把刚才的话写出来，我再叫人镶起来，就挂在……挂各个城大门？城大门出入的人多，看得人自然也会多了。”

    停顿一下，她征询地看向墨连城，“城城，如何？”

    随口说说，某女居然还当真啊，还挂着各个城池的大门，不如，让他挂在胸前到处晃？秦岭无语了。

    正心里啐啐念着，耳边，传来某爷一声回答，“嗯，人来人往，但不一定每个人都会看。倒不如，让他站在城大门前高声大喊一万遍？”

    秦岭“……”

    果然，最狠的，莫过于某爷也。

    对上某爷洞悉一切的微笑，秦岭头皮麻，顿时谄笑，“主子，这个不必，主母喜欢挂就挂着呗。……回头，我立即写出来，先呈上来让主母过目！”

    嗷嗷，这简直说多了都是泪。

    这种违背良心的话，丢脸！大大的丢脸！

    见秦岭偷鸡不成蚀把米，其余人掩嘴窃笑。

    和谐的气氛没有维持太久，木流苏便感叹一句，“大人，那些跟尾虫又来了。”

    曲檀儿跟墨连城不以为意地抬了一下眉。

    有人跟过来，这是意料之中的事情。

    跟曲檀儿他们不一样，这些人几乎是摸黑走过来的。

    他们身上带着各种各样的点火工具，但是，居然没有一样可以成功将火点燃起来，最后只靠着丁叔和牛伯身上的夜明珠照亮。

    夜明珠极小的一颗，并不能照亮很大的地方。

    有人不满埋怨，毕竟两老都是有经验的人，怎的这么粗心大意，连最基本的照亮工具，都没有带。

    这个还真的是哑巴吃黄连，有苦说不清。

    按照他们上次的经验，身上带着这颗夜明珠，是足够照亮的，只是，不知为何，这一次，夜明珠没有挥本该有的作用，它们身上散出来的光芒，就像是会被四周的黑暗给吸纳消化掉一般，多少的光源都不够用，导致，起不了多大的照亮效果。

    一行人生怕跟曲檀儿他们掉队，走的极快，突然从乌漆暗黑的环境，走进了光亮，大家有些愕然。

    但看见好整以暇纷纷看向他们的曲檀儿等人，又不禁松了口气。

    有人好奇走上前，打量着曲檀儿手里举着的一颗小晶块，眼里露出艳羡的目光，同时感叹着：“这是什么东西？为什么夜明珠没效，它却还能照亮？”