    “我不清楚。”柯岚挥起一拳，重重地捶在了对方的门面上，紧接着，又是一记凶狠的膝撞，正中下腹，0302号病人的身体顿时像虾米一般弯曲了起来。

    “难道他产生了抗药性？不应该啊……这款镇静剂上市才不到半年，而且我们也没对他用过几次啊……”医院院长说道，“呃……这位……这位朋友，需不需要用电击器让病人安静下来？”

    “不用。”柯岚一个肘击砸在0302号病人的脊背上，将他再一次放倒在海绵床垫之上。

    “真是奇了怪了……之前这个病人虽然也会攻击医疗人员，但只要是给他注射过镇静剂之后，都会安静下来的，怎么这次反应那么大？”院长有些疑惑地凑了过来，但在看到0302号病人的身体抽搐了一下之后又吓得远远地躲了开去。

    “大概是因为求生的本能吧。”柯岚说道。“在绝境之中，很多人都能爆发出远超以常的力量，这不是很常见的事情吗？”

    “说的也是……”院长若有所思地点了点头，“可是……之前给他注射镇静剂的时候，安保人员差不多也是这样将他压在地上，为什么那时候就没有激起他的强烈反抗呢？”

    “那我怎么会知道？”柯岚回过头，看了院长一眼，“对了，作为医院，你们这里应该有‘梦枣’吧？”

    “梦枣？那、那可是违禁品，我这里怎么会有！”

    “真的没有？”

    “真的没有！”

    柯岚也懒得和他争辩，直接一手压着0302号病人，另一只手从口袋里掏出手机，又往院长的账户里转了五万点信用点。

    “哦哦……我记起来了，上次清理仓库的时候，好像还剩下一支没来得及用掉的浓缩制剂，哎看我这记性，差点就给忘了，我立马让人把东西送过来！”

    “一次性多拿几支过来，我知道你们有的。”柯岚说道——像这种专门收容精神失常患者的特殊医院，别的东西不说，这些被严格管制的精神类药物肯定是有存货的。就算其中有些副作用很大的药物已经被官方禁止使用，但他们都已经把患者关到铁笼子里了，这种出于人道主义精神而颁布的禁令对这家医院来说，自然也是没有什么约束力可言了。

    很快，四支浓缩过的梦枣制剂便被一名药剂师送了过来，这个药剂师有些诧异地看了一眼院长、柯岚以及被柯岚压制在床垫上的0302号病人，刚想说点什么，就被院长用一个严厉的眼神给制止了。

    “行了，东西给我吧，这里没你什么事了，回去工作吧——对了，管好你自己的嘴巴，什么事情能说，什么事情不能说，我想你应该很清楚。”院长从药剂师手里接过了装着梦枣制剂的盒子，沉声说道。

    “我知道的，院长。”药剂师忙不迭地点头道，他连一秒钟都不敢多留，低着头，转身快步离开了病房。

    而当院长转过头看向柯岚的时候，又好像换了一张脸似的：“这是您要的东西，您看四支够吗？”

    他谄媚地笑着，眼角的鱼尾纹堆成一片，几乎能活活夹死一只苍蝇。

    “差不多，要是不够我会说的。”柯岚将盒子打开，拿出其中三支药剂顺手塞进了自己的口袋，然后将最后一支的盖子拧了开来。

    这种浓缩的梦枣制剂在经过特殊处理之后，挥发性极强，不需要点燃也无需任何催化剂，只要把一端的海绵滤嘴插进使用者的鼻腔，用不了多久，药物便会被使用者呼吸器官的黏膜所吸收。

    柯岚用右臂环住0302号病人的脑袋，五根手指牢牢地固定住他的下颚，另一只手则是抓着药剂管，塞进了病人的鼻孔里面。

    一开始，0302号病人还表现出了极其强烈的抗拒反应，但随着药物逐渐发挥作用，他的脸上开始呈现出一种迷醉的表情，身体的各处的肌肉也开始放松，整个人就那么静静地躺在床垫上面，不再动弹。

    “唉……这玩意是要比一般的镇静剂好用，但就是副作用太大了，再加上没什么必要，所以我们基本不会把梦枣制剂用在常规的治疗流程里面……”看到0302号病人终于平静了下来，院长也是长长地呼出了一口气。

    “主要还是因为这东西贵吧？”柯岚看了眼空空如也的玻璃管，将其丢到了一旁。

    一般工业化量产的镇静剂，哪怕是比较高端的那类货色，一支标准剂量的零售价大概在三十到四十点信用点之间，如果批量购买的话则要更加便宜一些；而梦枣这东西在方舟上很难进行大规模的人工培育，主要产出途径依旧得靠人力去荒原上面寻找、采集，再加上这东西被列入到了违禁品的名单之中，价格更是一路水涨船高……

    据伊凡所说，现在黑市上一支标准剂量的浓缩梦枣制剂，差不多能炒到一两千信用点，而且有钱都还不一定买得到。

    梦枣这东西，除了那些常规镇静剂的功效之外，最主要的作用，便是可以让使用者产生出近乎实感般的幻觉……而且，这些幻觉的内容基本都由使用者潜意识里思维活动所形成的，如果加上一些暗示和诱导的话，完全可以达到近乎催眠般的效果。

    转眼间，0302号病人已经陷入到了一种半睡半醒的状态之中，他低声呢喃着一些意义不明的词汇，手脚处则是时不时地会产生一阵轻微的抽搐……

    “啧……这家伙到底梦到什么东西了，有那么恐怖吗？”看着0302号病人轻微抽搐的四肢，柯岚不禁皱起了眉——当药物剂量达到一定浓度的时候，梦枣之中的有效成分可以阻断人类大脑的运动功能，简而言之就是让人失去对自己身体的控制能力，但即便是在这种情况下，0302号病人的四肢还是在抽搐着，这说明他此刻正在幻觉之中拼命地挣扎着……只不过大脑释放出来的这些指令无法被完整地传递下去，反应到身体上面，就变成了像现在这样轻微的抽搐。

