    “好了，水加到这里就可以了，你们都出去休息吧！”进去看了浴桶中的水位后，张瑞便对着提水进出的太监们吩咐道。

    “汉王恕罪，让汉王久等是我们的罪过，请汉王再给我们一点时间，我们这就加紧把浴桶里的水给装满。绝对不会耽误汉王太多的时间的。”领事太监王延屏听到张瑞的吩咐后连忙跪地回答道。

    “王延屏，你不用紧张，先起来吧！我这不是怪罪你们的意思，只是看这个浴桶这么大，要打满水实在太麻烦了，也很浪费水。”张瑞望着跪在地上的王延屏安慰道：

    “洗澡只是很简单的一件事，没有必要弄得这么麻烦，这里的这些水就已经完全足够了。我以前洗澡也不过也就两桶水的意思，现在这里都有几十桶水了。完全足够我用了的，你们也不用那么麻烦继续加水了。他们也辛苦了，你带他们下去休息吧！”

    “汉王体谅我们，我们都感恩着呢。既然这样，那请让我伺候汉王沐浴更衣吧！”王延屏由地上爬了起来毕恭毕敬的的问道。

    “这也不需要。洗个澡而已，我这有手有脚的可不想被你们给侍候懒了。再说了，我以前也不过是穷苦人家出来孩子，有什么不是自己做的？你也辛苦了，下去休息吧！”张瑞挥了挥手打发了王延屏说道。

    “那小人领旨告退了。”王延屏躬着身子往后退了几步后便带着一众打水的太监退出了营帐。

    对于张瑞，王延屏是由心的感激。

    王延屏本是陕西一户清贫人家的孩子，因为家中的兄弟姐妹众多，地里的出产不足以养活众多的孩子。他的父母无奈之下只能把他以低贱的价格卖到宫中做太监。

    宫中太监净身后存活率极低，仅十存三四。为了能保证宫里太监够用，内务府的慎刑司一般会多买些人来阉割。

    反正都是一些贱民，死了就直接抬去丟了就是，不够用了再买。

    能侥幸活下来的人也不一定就能进宫，虽说有这个名额，但是民间也有一些为了某些目的而需要进宫的阉割太监。除非运气不错，不然就得有钱打点打点才有可能进宫。

    王延屏就属于这种运气不好还没钱打点的人。本来已经熬过了阉割痛苦的他是可以进宫的，但是名额却被其他人用钱给抢占了。而王延屏在让人赶出慎刑司时还被告知，如果还想要进宫就得去准备好十两银子才行。

    异地他乡，让一个无依无靠还身残志缺的太监如何去赚得十两银子？

    乞讨有地盘，抢劫打不过。许多的太监熬过了阉割的痛苦却熬过这世道折磨，最终宛如一条无主的流浪狗一般，孤独无依的死在了异地他乡，那悲惨的命运甚至不会引得周围一丝的怜悯。

    “也许哪天我也会像他这样死去吧！”望着死去的同伴，完全不知道出路在哪里的王延屏悲伤的说道。

    直到一天，王延屏正在大街上捡着地沟的吃食时听说了南边有人造反，那称为汉王的人已经打下来半壁江山随时准备登基称帝。

    “有皇帝就肯定会要太监，皇上，我来了。”王延屏似乎看到了人生的希望一般，发自内心的感叹。

    于是，王延屏带着一众失去了希望的太监爬山涉水、历经艰难险阻来到南京城下。结果却被守卫告知，汉王不用太监。

    失去最后希望的王延屏一伙已经完全不止所措，只好在宫殿外痛哭不已。闻声赶来的汉王在得知他们情况后最终还是接受了他们，给了他们安身之所。使得在场的太监们无不对汉王的仁慈感激涕零。

    “王延屏，你以后就是他们的领班了…”

    “…记住，在我们这边不兴称奴才，以后你也不允许自称为奴才。我的朝廷里只有子民百姓，没有奴才。你是我敬爱的子民，不是奴才，知道了没有…”

    “…以前的事情我没有办法，但是以后只要是我管辖下的百姓，我要努力去让他们都能幸福美满的过日子，不用再受你这样的阉割之苦…”

    “王延屏，你虽然是个太监，但是知识还是要学一些的。正所谓身残志坚，我希望有朝一日你也能像前明三宝太监郑和一样，下西洋，扬我国威，成为名流千史的英雄…”

    每每想到汉王对自己的关爱和鼓励，王延屏就觉得自己上辈一定是积了天大的福才能碰到这样的主子。

    王延屏曾经发自内心的问过自己，如果说有人想要伤害汉王，自己会不会去替汉王挡刀。以前他是犹豫的，但是现在他已经不再疑惑了，因为那人必须得从他尸体踏过才行。

    此刻，王延屏坚信：唯有汉王，才是我们穷苦百姓的希望跟出路。

    光阴似箭，时间流逝。

    诚如张瑞所说的那样，洗澡本来就是一件很简单的事情。一盏茶的功夫后，张瑞便穿着由礼部准备好的干净服饰从营帐中走了出来。

    一盏茶的功夫（十五分钟的意思），说长不长，说短也不短。这终究是在古代洗澡，虽然张瑞的头发不长，衣服穿着也不算复杂，但是天气却是热得很，让张瑞不得不贪图了一番水里的凉爽。

    年轻，就是资本。

    张六人长得五官端正，虽然皮肤晒得黑了些，但在那精致的脸庞下看着却是帅气不少。特别刚刚洗完澡从水中出来，那喝饱水的肌肤显得特别有活力，又在华丽的服饰衬托下，让人一见就有一种英姿飒爽油然而生的感觉。

    “汉王…”见到从营帐中缓缓出来的张瑞，关仁礼连忙上前问候道。

    “嗯，现在还有时间吧！”张瑞应了一声后问道。

    “是的。还要好一会才到祭拜的时间。”关仁礼躬身回答道。

    “那好，带我去老国丈那边吧！我很久没见过他了，现在有时间正好和他叙叙旧。”张瑞说道。

    “是，汉王。请随微臣往这边来。”关仁礼再次躬身指引道。

    “走吧！”随着张瑞的一声令下，所有的侍卫、随从官员也都跟了上去。

    作者注：有票票给的，也请跟上吧！谢谢大家了。

    