    三月的天气，温暖舒适，倒也不觉得难受。

    问题是膝盖痛。

    但既然是皇后娘娘的懿旨，她们也只能跪满一个时辰。

    至于云黛，发过火之后，回到寝宫，也还是坐立难安。

    “青衣，给我更衣，我要去见皇上。”

    “哦，好。”

    她平时若是不出门，在凤仪宫都是尽量穿的简单舒适，一件半旧的棉布裙子，也难得用什么首饰。

    以舒适为主。

    若要出门，自然得换一身正式点的衣衫。

    青衣取来一套嫩黄色的襦裙给她换上。

    怀孕后，云黛就喜欢穿这样的齐胸襦裙，不会拘束着肚子，舒服自在。

    装扮好后，云黛便扶着青衣的手，去了御书房。

    这个时辰，他一般都待在御书房处理事务。

    看见云黛来，他大概也猜到了些，让刘德全去搬椅子来，说道：“快晌午了，太阳怪晒的。你有什么要紧事，让人叫朕过去便是。”

    云黛没心思跟他寒暄，直接说：“刚才汤圆圆来禀，说北齐内乱中，萧子业受伤了。”

    “是的。”赵元璟道，“朕让汤圆圆去告诉你的。”

    “既然汤圆圆特意说这件事，大概是伤的很严重。”

    赵元璟看她一眼，放下笔，安慰道：“北齐这位萧太子，本就身子孱弱。如今北齐又乱成这样，打了一个多月的仗。他受伤是很正常的。听说凌王也受了些伤。”

    “凌王是战将，身子强壮。他受些伤，很快就能好。可萧子业不同。他原本就有伤在身。”云黛忧心忡忡，“我在想，他若不是为了挡了那一箭……”

    “那件事与你无关，是花锦陌的错。”赵元璟不让她自责，“再说萧子业替你挡箭，也是他心甘情愿。黛儿，你就别自责了。”

    “万一他伤的很重……”云黛皱着眉头，“他会死吗？”

    “汤圆圆说，他还活着。”赵元璟笑着摸摸她的脸，“瞧你担心的，打仗受伤实在是极寻常之事。当初诚王叛乱，朕也受伤过的。”

    提到这事，云黛就瞪他一眼。

    “皇上还好意思提呢。自己受伤了，谁都知道，只瞒着我一个人。”

    “朕是怕你担心。”

    “天天让靳瑶陪着伺候你，你是担心我知道了吃醋吧？”云黛毫不留情戳穿他。

    赵元璟好笑道：“朕倒是巴不得你吃醋呢。起码说明你心里在意朕。”

    云黛没心思跟他掰扯这种事，问道：“如今北齐的局势到底如何呢？这场仗到底要打到什么时候？”

    赵元璟道：“按照朕的估计，也快结束了。”

    “你觉得谁会赢？”

    “应当是皇室。”赵元璟看她不自觉的捏紧了拳头，不禁一笑，“你别担心，如果北齐皇室真的快要输了，朕会适当帮一把。”

    云黛有些意外。

    她还以为大周朝廷势必要让北齐内乱到无法收拾的地步，才会出手，坐收渔翁治理呢。

    赵元璟笑道：“朝廷的确是想让北齐消耗国力，但绝不会看着凌王上位。硬要从凌王和北齐皇室之间选择的话，朕自然选皇室。”

