    “伯爷说了，卿姐儿现如今也大了，行事上很有章法，以后不可拘的太紧，还有，她娘留下的嫁妆，你也都交给她吧，虽然只是两个小铺子，也该学着管起来了。”

    弄个苏三去辖制继女，差点给伯府引来泼天大祸，虽然不能明着处置，也不能叫她痛快了，要不是世子之位早定，她都想把管家权交给老二媳妇。

    杜氏脸色难看至极，可她也没什么可反驳的，那是人家亲娘留下的嫁妆，按律是要给自己女儿带走的。

    卿娘趁机说了说院子里的事，想顺便买两个丫头回来使唤，

    “你自己定吧，手上可有银两？衣服首饰不可省，你也大了，穿戴上不可太素，让人家看了，又埋汰咱们伯府没底蕴呢。”

    看来这人啊，越是没有，越是怕人说。

    “祖母说的是，我娘也留了些首饰，只是孙女还小，不能戴那些钗。”

    “你一会去买些喜欢的，小姑娘就该鲜亮点。”当下，逼着杜氏将账簿拿来，当着她的面跟卿娘交接。

    杜嬷嬷领命去了，杜氏的心在滴血，那两个铺子虽然不大，可掌柜很能干，每年的盈余不少呢，如果交出去，这些年的收入也得交了，可当着老太太的面，就得连账簿一起拿来。

    “娘，您先用饭吧，这些事让大嫂处理就好，”

    二夫人觉得太奇怪了，怎么今天当众给老大没脸？以前可很少有啊，难道是因为卿姐儿吗？几年没见倒亲近了？

    老太太坐下用饭，又叫几个孙女一起吃，大家虽然都吃过了，也都坐下陪着祖母。

    杜嬷嬷去的时间不长，除了账簿还有些银票。

    “当初你娘去了，铺子先是你二婶管着，后来你母亲进门，连银子都交给了她，现在都交给你，想添置什么东西，这些也足够了。”

    老太太是很有原则的，一百两是这三年府里欠她的，再多就得用自己的私房了，苏家没分家，一切都得做到公平。

    这个做派，也让卿娘嗅到了关键之处，伯府大概真没什么钱。

    杜氏当面给她指了结余，让她将银票点了，总共也才三百六十两。卿娘笑着递给了墨香，又向杜氏道了辛苦。

    “现如今咱们府里也有了女先生，这几天就算了，从下月起，你也跟着妹妹们一起去吧，多学一些东西，将来出了伯府的门，也能给家里争光。”

    卿娘答应着退了出来，一抬头看到了三双发亮的眼睛，

    “大姐，你去跟祖母说，带着我们一起去呀。”曼莹直接给她下了命令。

    “刚才你们怎么不出声呢，现在都出来了，下次吧，不是还要上课吗？”

    曼莹一听没希望，气哼哼的走了，曼芝却告诉她，

    “这两年你不在，现在京城最好的珠宝楼不是祥记了，翠楼的样式更新颖呢，只是很贵。”

    “多谢二妹提醒，我一个没及笄的女娃，怎么可能买那些贵的，拣着漂亮的买几样，让长辈看着舒心就好。”她有钱也没打算乱扔。

    临走时，发现三妹想说什么，可最终还是什么都没说，跟着曼芝走了。

    卿娘早顾不得这些了，她的心都飞到了外面，东城那所宅子越想越合适，如果文瑾能进国子监，住在那里是最合适的。

    嬷嬷先去门口叫了车，奉老夫人之命出去，府里一般是要派车的，谁知，管事的苏建说，

    “你来的太晚了，今天府里没车了。”嬷嬷暗喜，要的就是这句话，当下拿了铜板，让门上小厮去外面叫轿子，刘松一大早就等着了，肯定带了轿子。

    果然，她们刚到大门处，二柱便小跑着过来了，扶了卿娘上轿，嬷嬷带着墨香在轿下跟着。

    “娘，你们可出来了，我还怕等不到呢？”刘松也在边上跟着。

    “今天能出来，也是很侥幸的，原是老太太发了话，以后还不定怎样呢？”

    “嬷嬷多虑了，一会咱们去那两个铺子看看，既然祖母叫我管，时不时的见下掌柜也是必要的。”虽然她出门不易，可刘松可以进府呀。

    刘松现在跟张青住在一起，卿娘便说直接去东城，她目前不想让太多人知道自己的身份。

    “庄子也看了一个，有一百多亩地，虽然在房县，靠着京城这边，后面有座小山，要价八百两。姑娘今天能去看吗？”

    卿娘掀开轿帘看了下日头，差不多快中午了，去房县肯定不行。

    买了宅子，庄子再花费八百，自己差不也空了，她忽然想起，今天进账三百六，另外那一百得花了，要不回去交不了差啊。

    她正在默默的算着帐，忽听刘松说：

    “姑娘，咱们的苞谷卖了九百六十两呢，买庄子都够了。”

    啥？那些棒子卖了近千两？卿娘惊住了，幸好有帘子挡着，没让人看到她的失态。

    “你一个卖多少啊，怎么赚了这么多？”

    “十文，我早前吃过那个春苞谷，跟咱这个比差远了，他们卖五文，我就大着胆子要了十文，没想到啊，卖的可真快，才五天就抢空了，哈哈，姑娘咱买个大庄子专门种这个。”

    十文可以买五个大肉包子了，这也就是尝个鲜，等你大规模种出来，五文怕是都卖不了。

    好吧，现在不用算账了，有了这笔钱，她还能盈余个二千多在手上，日子完全能过了。

    说着话，外面停了轿，说是到地方了，刘松早跟卖家约好，他上去叩了门，卿娘早在轿内换了男装，开门的小厮一看，真是个翩翩佳公子啊。

    “我们老爷在议事厅，让小人先带着您们看看，合适了再跟老爷谈。

    他们先去看了房屋，还刘松说的一样，不大，但很精致，家具也有着八成新，里面一应俱全，那小厮说：

    “我们老爷说了，这些家具全是好木头，他也不想往家乡运了，全当送给买家了。”

    用别人的旧家具，卿娘还是有些心理障碍，可作为文瑾上学的住所，也能凑活了。

    宅子没什么看的，他们又去了后院，湖不大，水面上还有个小小的水亭，有通道往岸边延伸，如果种上荷花，到了夏季，景色肯定很美。

    