    虽然额头有些发晕，但蒋夕瑶看方正认真的样子还是笑了出来：

    “好，那..”她犹豫了一下，看着方正的嘴唇：“要是你不怕感冒的话，能亲一下吗？”

    方正一只手揽住蒋夕瑶的腰，慢慢将她抱到自己怀里，一点点吻了上去。

    女人的脸带着些许滚烫，但嘴里却还是一股特有的甜味，就这么亲了半天。

    方正以前每次亲吻时把手放在女人身上，她都有稍微的抗拒，但这次蒋夕瑶却没有。

    只任由方正这么抚摸着，甚至她还想抓着方正的手，去伸到一些以前碰不到的地方。

    可方正看她这个样子，尤其是身体这样的情况，实在不想趁火打劫：“夕瑶，等感冒好了再说吧，今晚先早点休息。”

    蒋夕瑶红着脸近距离的瞅着她，慢慢点头。

    一夜过去，方正早上看着还在自己怀里熟睡的女人，把枕头下面的手机拿出来，看了眼时间。

    今天是周四，距离下周三蒋成凯发布新闻的日子正好还有七天。

    手机上显示着几个未接电话，是方正母亲还有蒋夕瑶的妈妈打过来的，只是因为静音昨晚没听见。

    方正低头看了眼蒋大美女美到精致的那张脸，把手放在她额头上试了试。

    蒋夕瑶或许是昨晚让方正抱着，两人又故意的没开空调，盖着被子出了一夜的汗后，女人的发热缓解了很多。

    其实昨晚方正没怎么睡，毕竟太热了，但蒋夕瑶睡的倒是挺香。

    男人尽量把枕头往上面挪了挪，尝试着靠着床头露出大半的上本身，这样能稍微的降降身体的温度。

    当然后来他又觉得不过瘾，还把一条腿也从被窝里伸了出去。

    这才舒服了很多，蒋夕瑶就抱着方正的肚子，察觉到了男人身体的移动后，梦里的她还赶紧的又把脑袋贴了过去，这才继续安心的睡着。

    方正拿出手机，把未接电话拨过去，手里还没开始嘟嘟呢，那边就接起来了。

    “喂？儿子！你跟夕瑶你们两个没事吧？我跟你阿姨..”

    方正作出嘘声手势：“妈你小声点，夕瑶生病了在休息呢，我们没事。”

    方正妈妈一听在电话那头跟闺蜜赶紧的捂着嘴，低声道：“夕瑶生病了？严重不严重？”

    “发热而已，昨晚喝了点药已经好多了。”

    花文佳松了口气，继续说道：“那就好，不过昨晚我跟你阿姨看新闻，说是夕瑶怎么不给工人发工资什么的？这是怎么回事啊？”

    方正笑着说：“没事，一场误会而已，过几天我跟夕瑶就会守着媒体把事情给说清楚的，妈你跟阿姨好好在家待着就行了，别担心这些。”

    那边一听到这话松了口气：“哎呦你是不知道我跟你阿姨知道这件事后昨晚就去小区找你们了，结果发现你们家还被封了，

    这不赶紧给你们打电话，一晚上我们俩都没睡觉，以为你俩是不是真的犯了事藏去哪了，又不敢报警又想找你们，吓死人！”

    “太夸张了，没事的，我跟夕瑶咱们先找了个宾馆住着，妈你就跟阿姨在家养好身体，你跟阿姨好好的，我跟夕瑶好好的，就不会有什么大事。”

    那边的两位妈妈点着头：“行行，那没什么事我就挂了啊，这两天我们不出门不给你们添乱，你们把事情处理好再给我们打个电话行不行？”

    “好，妈再见，阿姨再见。”

    电话挂断，方正放下手机，发现蒋夕瑶也不知道什么时候醒了过来，睁开眼睛在抬头看着自己。

    她问道：“是我妈跟花阿姨？”

    “嗯，问问我们的情况，我都跟他们说了没什么大事的。”

    蒋夕瑶点头，随之肚子传来咕噜噜的声音。

    方正笑问：“要不你在这里等着我，我去下楼给你买点东西吃去。”

    蒋夕瑶：“叫服务员给我们送就行了？这种酒店应该有送餐服务，那还用得着你下楼。”

    方正倒是忘记了这回事，毕竟他以前住酒店太少了，认识蒋夕瑶之前方正到底也是个一穷二白的毕业生。

    虽然后来他也没啥钱，但平时吃饭冰箱里基本都是满满当当的，有什么需要的不用等蒋夕瑶说，小米就提前给她布置了。

    这样一来即便蒋大美女现在身无分文，但因为方正之前工资攒下了一点点，再者前段时间扫黑除恶，魏局长给奖励了方正五十万的英雄事迹奖励，也足够两人花一段时间的。

    便是男人拨打了酒店前台的电话，服务员送过来了一点吃的后。

    两人坐在床上吃了起来，当然床上是有小垫子，可以最大程度的避免给被窝粘上油渍。

    感冒虽然好了，但蒋夕瑶性子倒是跟之前不太一样了，除了那张高冷的脸没变，整个人显得温柔了很多。

    自己不吃先给方正吃，什么东西都喂他一点，然后自己才小口的吃下。

    当然这个温柔也只属于方正。

    无聊间两人打开电视。

    但是电视上正播放着最近关于市场风向的新闻。

    说是受国际市场影响，国内各个中小型企业在未来的一个月内可能都会遭遇到不同程度的重创，上市公司如果调整不好更可能面临严重的经济问题。

    让各个的企业管理者最近这段时间严格控制公司经济，管理员工情绪。

    方正虽然对公司的事情了解不多，但看到这则新闻上，却觉得好像事情怎么一件接着一件的都来了。

    “夕瑶，最近市场经济出了什么问题吗？”

    蒋夕瑶用一个小叉子将一块蛋糕叉出一小点，随后才抬头看了眼电视。

    像是早有预料：“这两年市场一直都不景气，之前蒋氏集团公司能够独占鳌头，是因为你预测的那场暴风雨救了公司，本来一帆风顺下去是没事的，可这次蒋氏集团因为小凯的原因大换血，

    再加上市场跟竞争对手影响，其实之后就算股份能够回到我手里，公司估计也支持不了多久了。”

    她说完后看着方正，笑了笑道：

    “不过不怕，以后如果有你在，你当总经理，我当副总经理，别说只是不景气，就算倒闭了，我也不觉得这些会是什么问题，我们能再起家的，对不对？”

    方正盯着女人的表情，看着她眼里忽然闪烁出的一丝光芒，笑着打趣：“感觉以前的蒋总经理好像又回来了？”

    蒋夕瑶审视着方正，她觉得自己真的彻底爱上了这个男人，爱的无怨无悔。

    “今天再陪我最后一天，明天就开始忙正事吧，我不想做你的拖累。”

    她将蛋糕细心的喂给男人，随后又默默的揽着他的手臂，脑袋靠在方正的肩头。

    发自内心的说：“我要看到我男人站在顶点的样子，为了这个目标，我会帮你..”

