    然而当不灭圣火缔造出的大片枪火大网撞在蝙蝠上的时候，蝙蝠竟是张口将枪火吞噬！强大的枪火大网在蝙蝠面前不堪一击，直接消融瓦解。

    这一幕落在姜空眼中，姜空面色顿时变了。

    “这个东西能够吞噬火焰？”

    为了验证，他再度打出一道阳圣指。

    阳圣指的威力较之狂枪更盛三分，不灭圣火汇聚成巨大的金色烈阳顶天而起。

    一指点下，浩瀚无比的指芒带着焚透一切的恐怖毁灭力直接将大片的蝙蝠给覆盖。

    而这一过程仅仅支撑了几呼吸的时间，阳圣指的金色烈阳在一道清脆的破碎声中炸裂开来。

    无数火焰漫天横飞，被这些蝙蝠吸入体内，蝙蝠体魄在吞噬火焰之后变的更加庞大了起来。

    蝠翼扇动出赤红色的罡风风暴，毁天灭地般席卷而来。

    姜空也是头一次遇到这种东西，不说二话立马转身就跑。

    不灭圣火是他的力量来源，一旦被遏制住他根本不可能在这么大片的蝠群内活下来。

    就算是不被遏制，这些蝙蝠的数目以及即战力的程度对于凡圣境五重天的天骄都有着威胁！姜空在大湖上飞驰着，不断动用空间法则与蝠群周旋。

    在几次空间瞬移之后，他终于摆脱了蝠群的追击，成功找到了一个洞口避险。

    砰！姜空一拳将洞口砸了个稀烂，碎石滚滚落下封锁了入口，掩盖了所有的气息他才心安下来。

    这死火山底下的世界危险程度远超他的想象啊。

    若是在外面肆意游走，莫说凡圣境五重天的武修，就算是六重天都得折损在此。

    足足在山洞内呆了两天两夜的时间，姜空才破开碎石从中出来。

    蝠群中途游走了好几圈方才远离此地。

    出去之后，姜空环视周围，自己不知何时抵达了大湖的另一头，原先到来的地方位于湖面不远处。

    在那边被一层赤红色的雾气所萦绕，朦朦胧胧能够见到一些丛林的痕迹。

    对比之下，他现在所在的地方就像是一片荒芜的平原，草木稀疏，嶙峋乱石延绵不断。

    除此之外一些地方断裂开来，从地脉之下时而会喷出一些火焰出来。

    这里的温度极高，能够融化一些奇铁与灵金了，如果将之作为铸器师的修行之所，无疑是一个很好的选择。

    姜空前脚刚刚步入这片地下平原，打斗声从远处传来，并且极为激烈。

    “还有人？”

    姜空一愣，脑海里回想起来进来之前见到的那个女人。

    他跨越一片地底凸起的岩脉，见到了远处一片岩浆所构成的河床边上，在外界的女人与三头妖兽在战斗。

    那三头妖兽的实力皆是达到了凡圣境五重天的地步。

    一头是长着赤红色鬃毛的三头狮子，一头是浑身长着褐色甲胄的巨大人猿，还有一头最为凶残，这是一条有着紫龙血脉，通体喷发紫色火焰的蛟龙。

    三只妖兽合力之下，女子节节败退，并且身上有了负伤之处。

    一把三尺赤红色宝剑在她掌心不断挥舞，凌空布下道道剑光旋绕的剑阵。

    砰砰砰！三头妖兽以肉身冲击着她的剑阵，直接将之撞出一层层火星。

    虚空之中虹芒在不断涌动，剑阵开始动摇，也慢慢显现出来了碎裂的势头！女子明显感到力竭之势，战斗的节奏都出现了混乱。

    姜空静站在原地没有出手，他可不想要再招惹上一个皇甫烟儿一样的人。

    三头妖兽的攻击越发凶狠，大片地界被打的岩浆纷飞不已。

    女子也开始动用圣魂的力量，她的圣魂竟是一头金乌！金乌在其周身不断游走着，不断洒下大片炽热无比的火焰，火焰带起的火星都堪比一尊凡圣境四重天武修的全力一击。

    很显然，她也是拼了。

    其掌心的宝剑挥动之下，金乌光影御动万剑破空而去，如若带起一片赤剑大河！“焚天剑河！”

    噗噗噗！原本的战局顿时被扭转了过来，赤色长剑直接在三头妖兽的身上洞穿出一个个血洞。

    三头妖兽近距离之下遭受到这恐怖圣法的一击，顿时重创。

    “灭！”

    女子不持剑的手在虚空中转动一圈，而后重重点下。

    虚空无数剑影融入她这一指之内，凝聚出一道火星般的光芒洞射虚空。

    哧！剑指直接杀入三头狮子的眉心，在其体内爆开！噗噗噗！一道道鲜血飚溅，三头狮子身躯内狂涌飙射赤红色剑芒将之身躯割裂的四分五裂。

    在剑光之中，三头狮子陨落当场！女子掌控着金乌将三头狮子的血肉吞噬。

    庞大的火属性气血顿时涌入了其体内，竟是被她自行吸收一空！ 

