    到了！

    孟昔年猛地在自己太阳穴中一击，用的力道恰到好处，正好让他能有那么一瞬间的剧痛，但又不至于晕了过去。

    这样的刺激，让他的神智也有了瞬间的清明。

    就在这时。

    他蓦地转身朝其中一间酒馆冲了进去。

    那男人咒骂了一声，但是紧接着又说了一句：“有趣，有趣。”

    在他面前还能逃脱的人，他真的很少见到。

    而且，刚才他也一下看着孟昔年走过的路，没有一滴血流下，没有，一滴都没有。

    对自己的枪法极有自信的男人觉得这才是最不可思议的一件事。

    怎么可能呢？

    明明他刚才就已经看到打中他了。那种情况下，那种角度，明明是不可能躲开的。

    后面一群人赶了过来。

    “二爷！”

    男人伸手指了指那间酒馆，“抓活的，我要活的，谁都不放杀他。”

    “是！”

    那一帮人立即就冲向了酒馆，为首一人打了两个手势，有人在外面守着，将酒馆围得密不透风，有人冲了进去。

    这个时候，姜筱也正快步冲向酒馆。

    她并没有看到孟昔年冲进去的画面，只是看到这群人冲进去和把酒馆围住。在那一瞬间，本来要奔向另一个方向的她心头一跳，立即就改变了方向，也朝这边奔了过来。

    那些男人只是围着不让人出，却没有拦着不让进的。

    何况是一个女人？

    姜筱大衣裹紧，把围巾往上拉了拉挡住了半边脸，也立即冲了进去。

    那些人一进去就开始每一桌地搜着人，一下子就让酒馆里乱了起来。

    姜筱心跳加速，怦怦怦怦地跳着，觉得快要跳出胸腔了。

    眼前都是人，在大声叫着骂着的人，还有跟冲进来的那些人推推搡搡的人。

    她听到了自己的呼吸声，那么急促那么重。

    酒馆里灯光本来就不是很明亮，她四处看着，没有看到孟昔年。

    但是她真的直觉得些人就是找孟昔年的。

    她现在还是一直在心慌着，所以孟昔年一定是出事了。

    如果他不出事，这些人他根本就不会看在眼里。

    她心急如焚地四处扫视着，想看看有哪个地方是孟昔年可以藏身的。

    在那些人的混乱中，她一直往里面走，看到了里面那有一米五高的吧台。

    其实吧台后面是不好藏身的，因为目标也很明显，只要探头过去一看就能把人看到了。

    但是那些人在一分钟之内还不会查到那里去，站在吧台后面的那个酒保的神情却有那么一点怪异。

    站着的姿势也有点僵硬。

    姜筱心头剧烈地跳着，立即就那吧台那边冲去，同时把两个正要去搜查吧台的男人给撞开了。

    “喂！臭女人你找死啊！”

    被她撞到的一个男人破口大骂。

    姜筱已经冲到了吧台边，装作瑟瑟发抖地样子，挤入了吧台后，伸手扯了一下那酒保的袖子，“先生，好可怕。”

    同时，她快速低头一看，瞳孔猛地一缩。

    孟昔年倒在吧台里，一只手紧紧地抓住了酒保的脚，一只手的刀正抵在他的脚筋处。

    而他却是一脸苍白，眼睛紧闭着。

    