一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    白发老者微微皱眉，脸色有些阴晴不定。

    叶凡一副拿得起放得下的态度，似乎对于白发老者的决定不太在意。

    “小伙子，对不起了，恐怕我们得以后再合作。”白发老者给叶凡倒了一杯茶，抱以歉意的笑道。

    工作了这么多年，他不差那几百万，若是遇得到对口味的年轻人，他甚至可以白送。

    不过，白发老者的想法没错，叶凡的确调查过他，也知道他的身份。

    在从商之前，白发老者是华东军区退下来的资深执行教官，二十年前在军区名声显赫，手里指教了一大批优秀的战斗英雄。

    前一世，叶凡在华东军区秘密受训的时候，听过过他的事迹，印象很深，故此对老者的性格颇为了解。

    一开始，叶凡在网上看到这家店的转售信息的时候，还以为是巧合，后来询问招租的中间商，确认了事实。

    虽然叶凡不知道他为什么会隐姓埋名，但是一个军中偶像在即将退休之际，跑到滨海开起了KFC，里面肯定有秘密！

    叶凡的好奇心立马被勾了起来。

    今天，叶凡特意到这家店打听，店里的员工对他赞不绝口。

    他发现，这位老先生不仅是军中的教官，还是一位很善良的慈善家。

    在得知这些消息，叶凡便立马找李若昕商量。

    李若昕对这家KFC的面积和位置也非常满意，便决定和叶凡一起来拜访。

    只可惜，白发老者并不太愿意低价出售这家店，也不愿意过多吐露自己的事情。

    “没关系，老先生保重。”叶凡微微鞠躬，“我们先告辞了。”

    “潘大叔，我们走咯。”李若昕惋惜的笑了笑，和叶凡起身离开。

    白发老者心里一愣，没想到对方居然这么洒脱。

    “小伙子！”白发老者低声唤道。

    “老先生，还有事情吗？”

    “你是不是练过武？”白发老者笑着问道，“我看你走路姿势与普通人不一样，底子应该不错。”

    “老先生好眼力。”叶凡倘然应道。

    白发老者微微一笑，“你听说过‘八古武会’吗？”

    “八古武会？”叶凡顿时大愕。

    他万万没想到，这位老教官居然知道华夏隐秘势力的盛大武会。

    八古搏击是近十年才兴起的华夏武斗盛会，只有极富底蕴的古武家族才有资格参加，无论是举办地点还是举办时间，都非常保密。

    整个滨海，估计也就两三个家族有资格前往观摩，想要参加连门都没有。

    叶凡很奇怪，这位老教官退休了二十年，怎么会对这种密事感兴趣？

    李若昕脸色古怪，低声问道：“叶哥，什么事八古舞会，跳舞的吗？”

    “不，是武功的武。”叶凡与白发老者对视了一眼，猛地站直身子，行了一个标准的军礼。

    “华夏诡鹰特组组长叶凡，见过潘教官！”

    老者先是一愣，随即“唰”的一下站了起来，惊异的看着叶凡。

    “你是……诡鹰特别行动组的组长？”

    “曾……曾经是。”叶凡有些心虚。

    这一世他的人生轨迹完全不同，也不知道诡鹰特别行动小组是否存在。

    白发老者回了叶凡一个军礼，目光颇为狐疑：“诡鹰特组是我们华夏最为精英的行动组之一，我怎么没听说过你的名字？”

    叶凡神情一滞，张了张嘴，不知道怎么回答。

    白发老者警戒起来，沉声问道：“队员编号！”

    “诡鹰外饲，翱际九天！”叶凡不假思索，立马回道。

    这是诡鹰小队的求证暗号，虽然答非所问，但是能确认身份。

    白发老者不可置信的看着叶凡，语气愈发的奇特：“你怎么知道诡鹰的口讯？”

    “这个……潘教官，我因为一些特别的原因，导致档案丢失。”叶凡苦笑起来，“现在，我只有普通人的身份。”

    “还在服役吗？”白发老者又问道。

    “终止任务，退役复员。”叶凡扯了个谎。

    白发老者来到叶凡面前，绕着他走了几圈。

    “把衣服撩起来。”

    白发老者一说完这话，叶凡的脸色就变了。

    诡鹰特组的每一个队员在肋骨部位都有一个特别的纹身，叶凡来到这个世界，生活轨迹跟那个世界完全不同，纹身怎么可能还在？

    “是！”

    饶是如此，叶凡还是撩起衣服。

    白发老者扫了一眼，鼻端轻轻一哼：“你到底是谁！”

    “诡鹰特组组长，叶凡！”

    “空口无凭。”白发老者摇头冷笑。

    叶凡深深吸了一口气，把衣服脱掉，内府气息涌动，身上的肌肉一条条呈现出诡异的形状。

    “嘭……嘭……嘭……”

    随着肌肉的不断蠕动，发出一阵特别的轻响。

    “啪……啪啪啪！啪……”

    肌肉爆发的寸劲越来越强，响声也开始变换节奏。

    就在叶凡脸色涨红，即将坚持不住的时候，白发老者挥了挥手。

    “行了！”

    “是！”叶凡收力，呼吸缓缓恢复平静，穿起衣服。

    李若昕捂着小嘴，在一旁完全看痴了，她不知道白发老者和叶凡到底在干什么！

    这两个人，有什么关系，那个诡鹰特组，又是个什么东西？

    “叶哥……”李若昕见叶凡有些脱力，连忙扶他坐下。

    “没事，休息一会儿就好。”叶凡笑了笑。

    白发老者皱着眉头，对李若昕说道：“小丫头，你去把经理叫来。”

    “嗯？”

    “他在这里有股份，如果他不愿意留下，你就折现给他吧。”

    白发老者走到办公桌前，从里面拿出一份售卖合同，“这家店，我送给你了！”

    “啊？！”李若昕顿时惊喜，“为什么？潘大叔，你不是要……”

    “有些话我不方便对你说，你去问你丈夫吧。”白发老者呵呵的摆了摆手，又对叶凡说道：“什么该说，什么不该说，你心里应该有数。保密条例，是跟一辈子的。”

    “是，教官。”叶凡连连点头。

    “好了，小丫头，你把经理叫来，如果他没意见，我们就签合同吧。”

    白发老者瞟了一眼气喘的叶凡，又对李若昕说道：“我店里有八个员工，都是兢兢业业的老实人，值得信赖。要是条件允许，我希望你能留下他们。”

    “我没意见。”李若昕欣喜不已，哪里会拒绝对方的提议。

    近千万的店面啊，说送就送，这种事情百年难得一遇！

    白发老者把售卖合同递给李若昕，“我已经签了名字了，店面股份那边你和经理协商，是去是留，请尊重他自己的想法。如果他愿意留下，希望你能善待他。”

    “潘大叔，我知道！”

    李若昕接过两份材料，雀跃不已，感觉身子轻飘飘的，好像下一秒钟就会飞起来一样。

    “去吧！我有很重要的事情跟这个小伙子说。”

    “嗯，叶哥，我先出去了。”李若昕早就看出了叶凡不是普通人，她心里有无数问题想到问他。

    可是，作为女人，李若昕更愿意无条件相信自己的男人，无论他在外面是什么样子的角色，回到家里她只希望给叶凡最温馨的港湾。

    李若昕是个聪明的女人，正因为如此，叶凡才会对她另眼相看，冷心拒绝董玥君的示好，向她展露心扉。

    “小李，去吧，好好谈。”叶凡露出鼓励的微笑。

    李若昕惦着脚步小跑出去，轻轻合上房门。

    白发老者坐回椅子上，给叶凡倒了一杯茶。

    “小伙子，你会练诡鹰特组的古武气门，也会用诡鹰特组的寸劲密码，很显然，你向我展示的一切，都充分证明了你是诡鹰特组的成员。

    但是很抱歉，我的确没听说过你这号人物。”

    叶凡并不觉得意外。

    因为在这个世界上，诡鹰特组本来就没有他。

    “教官，我曾经是，但是现在已经不是了。具体原因，我无法解释……”

    “不不不，你误会我的意思了。”白发老者摆了摆手。

    “我对诡鹰特组的保密性没有丝毫疑问，对特组里的成员也非常信任。再者，这种寸劲气门不是谁都能学会的，就连有资格涉猎的人也非常非常少。

    我看你对寸劲气门有很高的熟练度，绝非两三年就能够掌握。如果我没猜错，你学会到现在，至少有七八年的时间！”

    叶凡赞叹一声。

    的确，按照前世来算，他就是在进入军营后，才机缘巧合练会了这套吐纳气门。

    到牺牲的那一年，正好整整七年！

    “潘教官，我向您发誓，我没有一句虚言。”

    “不用发誓。”白发老者眯着眼睛，上下打量着叶凡，脑海里冒出一个怪诞的想法，把自己都给逗笑了。

    “小伙子，我现在怀疑你是从另外一个时空穿越来的。哈哈，虽然我知道不可能，但是我实在找不出其他答案。”

    “嗯？”叶凡心头砰砰狂跳，梗着脖子问道：“潘教官，你为什么这么说？”

    “因为，我亲自带的特组，我会不知道吗？”

    说着，白发老者从脖子上取下一块指甲盖大小鹰头浮雕配饰。

    这枚鹰头浮雕，正是诡鹰小队的身份牌！

    只不过，白发老者的身份牌上，专门镌刻了一个特别的古文字，“训”！

    叶凡手脚发凉，瞪圆了眼睛：“你……你是诡鹰特组的训导官？不对，王总，王总呢，我们组的训导官不是王总吗？”

    “你还知道王朝阳？”白发老者的惊异程度丝毫不必叶凡小。

    他在回神之后，轻轻的摇了摇头，叹道：“王朝阳在一个月前的对外任务中，牺牲了……”