    第301章敲打沈怀娇

    秦贲忙道：“那人上了外臣的船只，正逢臣晕船呕吐出来透气，所以当场抓获，已经绑起来了，经审问，他们是拿钱办事。”

    拿钱办事？

    姜容鹤的脸色凝重起来，冷着脸的沈怀娇却是一惊：“幕后主使是谁？”

    秦贲没说话,他们查出来的，却不适合告诉她们。

    “把人看押好，不许处半点纰漏，若有必要，相关人等都扣押下来，另外，去信告知皇上,不许让皇上忧心。”姜容鹤飞快的做出安排,秦贲自然是应了的。

    等他们走后，姜容鹤回头看着沈怀娇：“杨顺华的事可大可小，但皇上的名声不容亵渎，若皇上有什么不测，我们都将沦为玩物，你大仇未报，若是再度失势，你的母亲只怕就不仅仅是送去寺庙那么简单了。”

    沈怀娇立刻欠身跪下：“妾身知道，娘娘放心，妾身不敢生事。”

    “你我都是宫妃，若有危难，必定是以皇上为先，说句不好听的话，若当真有意外，我腹中的孩子只要平安，你我荣华富贵皆可保住,若是我腹中孩子不平安，我们便是丧家之犬。”

    沈怀娇知道她在怀疑此事与沈家有关系，毕竟温骁在淮阳已经拿到了沈家的罪证，谁能保证不是沈家察觉到了什么，才使这种手段来败坏后妃清誉的？

    也幸好贼人是上了杨莹莹的船，若是直接上了她的船，就凭嫉妒她恩宠的人，就能编造出一麻袋流言来质疑她腹中皇嗣的正统性。

    所以，她有必要提醒沈怀娇一句。

    “娘娘放心，妾身知道孰轻孰重，必然不会轻易为了他人牺牲自己，妾身只求母亲平安。”

    姜容鹤的脸色这才稍稍好转，却也没多话，只是板着脸离开。

    夏宁冉这边，她已经换了衣裳，被吓了一场，左右睡不着，一直听着外面的动静。

    过了很久，才有小宫女匆忙跑来：“回禀主子，杨顺华那边出事了。”

    “出什么事了？”夏宁冉一整颗心都提起来了。

    小宫女摇摇头：“奴婢也说不清，只是听说有人上了杨顺华的那条船，惊到了她的宫女，昭仪娘娘动了怒,狠狠责骂了禁军统领，还把上船的人给杀了。”

    “杀人了？”喜儿一愣，差点吐出来。

    夏宁冉眉头紧锁，立马意识到事情不简单，如果只是宫女受惊，哪里犯得着杀人？

    “我去看看。”她放心不下杨莹莹，虽然和她吵了架，可如今出了这种事，到底是不忍心看她受委屈的。

    小宫女赶忙拦着：“主子还是好好歇着吧，杨顺华那里正乱作一团呢。”

    “你先下去吧。”夏宁冉心沉到谷底。

    喜儿已经面色煞白，声音颤抖的说道：“主子，杨顺华她...”

    夏宁冉沉默不语，还眉头紧锁着思量对策，刚出去的小宫女就又进来了：“主子，禁军来找。”

    夏宁人心里一咯噔，以为又出事了，急忙出来，见秦贲也在，顿时心里一紧。

    莫不是有人查出另一个人上了她的船所以过来对峙的？

    (本章完)

