    “接下来……是有些麻烦了。”

    听到绿萝的话，陆天龙愣了一下，然后表情也有些尴尬了。

    从现在的情况来看，天罚之地出来捣乱的那些大族群首领，应该都已经知道了陆天龙曾经独闯圣族，并且在跟圣族族长大战后还全身而退的事情。

    如此一来，只要那些族群的首领不傻，或者实力没有比圣族首领强的太多，都未必会再跟陆天龙正面对战。

    毕竟这是天罚山外围，还是古族勇士控制的地盘，那些异族就算再想要撒野，总也要有些顾虑的。

    天罚之地的大族群都是如此，那些小族群更不用说了。

    陆天龙连续在几个城池外折腾了那么多异族，再加上现在古元族首领看到陆天龙都直接逃窜，消息一传出去，那些小族群谁还敢跟陆天龙正面对抗？

    原本陆天龙带着绿萝等人出来，就是想要在各个城池中转一圈，尽可能的斩杀异族中的高手，或者收服一些人。

    可以后那些人很有可能见到陆天龙就跑，那怎么办？

    “事情到了这个地步，我也很无奈呀，哎。“

    陆天龙一副很无可奈何的样子摊开双手，委屈的看着周围的绿萝等人。

    “噗！”

    众人都被他的模样逗乐，装比还能装的这么清新脱俗的，也就只有他了。

    “不过这样也好，我看咱们之前制定的计划本来就有问题。”

    想了一下之后，陆天龙再次开了口。

    “那些大族群，肯定不会被我们轻易收服，而且直接斩杀他们太多的高手甚至是首领也不太实际。”

    大族群的首领，恐怕都拥有跟圣族首领相当的实力，这样的人太难对付，就算是陆天龙动用了邪灵之眼的力量，也未必就有百分之百的把握，而且还有可能付出很大的代价。

    “收服那些小族群，也没什么用，到时候根本帮不上什么忙。”

    这一路上倒是也收服了一些小族群，比如之前的土族以及其他的近十个小族群。

    可说实话，那些人实力有限，到时候真的打起来，估计也就是摇旗呐喊的角色，根本帮不上什么忙，也不会给这边带来太大的麻烦。

    现在最主要的敌人，还是天罚之地中的那些大族群。

    不过到目前位置，陆天龙接触的大族群并不是很多，圣族，荒族，古元族……

    现在看来，除了之前跟圣族有矛盾的荒族或许真的能够合作其外，想要收服其他的那些大族群根本不可能。

    既然如此，也就没有必要再多浪费时间了。

    “那我们接下来是继续去其他的城，还是直接回龙城？”

    绿萝等人都觉得陆天龙的分析挺有道理，现在到了要改变行动计划的时候了。

    “先转一圈吧，其实一说名字就能把这些人吓跑，其实也挺过瘾的。”

    陆天龙咧嘴一笑，依旧决定要继续去其他的城之中转悠一圈。

    “……我仿佛置身大海，看到了浪花一朵朵。”

    绿萝瞥了陆天龙一眼，微微仰头看向天空，自言自语的说了一句。

    意思很明确，就是感觉陆天龙现在很浪呗。

    “浪无止境！”陆天龙哈哈一笑，“跟着陆爷走，带你们吹风带你们浪！有一句话怎么说的来着，我这一生……全靠浪！”

    周围人笑喷，反正不管怎么说，敌人见到陆天龙就跑，着让每个人都感觉挺爽的。

    以前受到异族攻击都如临大敌，现在对方打都不敢打撒腿就逃，感觉绝对不一样。

    “行吧，看来这边暂时没什么问题了，我们也应该马上赶路了，争取用最短时间转一圈，然后回龙城准备最后的决战。“

    陆天龙不打算进康城了，今天吓走了古元族的人，短时间内他们肯定不会再来捣乱，既然如此那就抓紧时间上路去其他的地方。

    去其他地方，说去浪去装比都是调侃的，其实就是陆天龙想要多了解一下天罚山这边的情况，看看每个城的情况。

    因为一个月后龙城大决战，可以根据其他城的具体情况抽调人员过去帮忙。

    “别呀，去康城里面坐一坐也好！“

    他们马上要走，神武很着急，偶像来了竟然过城门而不入，这怎么能行呢。

    “有什么好坐的，以后还有机会。”陆天龙大手一挥。

    “怎么没好的，康城很著名的，里面有的是好酒好肉好妹子呀！”神武赶紧回答道。

    这倒是没有撒谎，因为康城一直比较富庶，所以生活条件比其他的城要好一些，好就好肉不用说，因为过的生活不错，女孩的颜值都普通挺高，这也是事实。

    “什么好酒好肉好妹子，你觉得我是贪图享受的人吗？”

    听到神武这么说，陆天龙义正言辞直接开口。

    这让神武有些尴尬，觉得自己太肤浅，看看人家陆天龙，一心为民两袖清风的，这才是……

    他还没想完呢，旁边陆天龙突然一咧嘴。

    “咳咳，不过让你一说，我还真有些累了，要不然咱们去康城稍微休息一下也行，好酒好肉神马的我不在乎，要是能再给我找两个妹子捶捶背按按腰，那就太完美了。”

    “噗！”

    人设崩塌，让神武直接哭笑不得。

    折腾到最后，他们还是没有进康城，在绿萝和乔治娜两人的眼神制约下，一行五人再次上路，前往下一个城。

    现在必须要用最短时间去转更多的地方，然后回龙城准备决战。

    天罚之地大族群的人见到陆天龙就走，这也未必就是好事，因为他们心中必定更加的憋屈。

    就像是之前古元族的首领，那个干瘦老头，在古月和古熊被陆天龙捅死的情况下，都还是选择了逃离。

    他不是不想报仇，而是想要在等到复仇希望更大的情况下再出手。

    想想看，等真的到了决战时刻，圣族，古元族，还有其他天罚之地大族群的首领联合起来，到时候实力会有多强？比现在跟陆天龙单打独斗恐怕要强的多。

    压抑的仇恨越大，到时候就会爆发的更猛烈。而距离那一天，越来越近了。

