    第63章 闭关经年

    刘源回到静室，调息良久，把任师道之前的每一句话在脑海里再度回忆了一遍，认为并无遗漏或者机锋，这才徐徐摊开了那卷《天机山水图》。

    图中似是寻常的天青色山水，只见连绵不绝的远山藏在大片大片的云雾之中若隐若现。而画面中央的大幅面留白则应该是一条长河，引发了无穷遐想的空间。

    “功法在哪里？”

    刘源刚在心中默念，就发现在那青山的脚下，紧挨着蜿蜒的河边好像有一物。

    那是……隐在草丛中的一截石碑！

    刘源急切要看清楚时，发现体内的灵力在流逝起来，像是灌注到这山水图中去了。

    好在灵力很快停止了流动，不过刘源此时可顾不上什么灵力不灵力的了。

    因为那石碑突然放大了，就好比是直直的向他眼中冲来。

    这是……空间之力吗？

    刘源惊叹道。这石碑转瞬间已经放大到半人高度，终于不再变化，而灵力的消耗也同时停止了。

    只见石碑顶部有两个大字:

    心～经

    刘源随即想起任师道在空中写出的那个大大的心字，暗道原来在这里等着呢，再接着看下去时不由得眉头一皱。

    这部心经讲的都只是寻常吐纳运气之法，和他在外学到的基础功法并无什么不同，他看了又看，也没有在字句中发现什么玄机，有点失望。

    不对，这里面肯定有名堂，自己没发现，兴许是还没有领悟，想起那个心字，刘源强迫自己定下心来。

    先练一练再说吧，反正这里灵气浓郁，自从比武选拔以来，他还没有真正平心静气的修炼过。

    既来之，则安之。

    刘源调整气息和状态，把灵力四平八稳的运行一个周天，不急不慢的开始了吐纳，一步步接近炼气期大圆满的巅峰状态。

    约摸十日过去了，洞府外，一片落叶随风飘舞，下坠，铿然落于地上，石室内的刘源突然动了动身子，从深度宴坐中睁开了眼睛。

    此时，他感觉内外通透，无比的舒爽，经过这几日的打坐，他的身心都已得到了充分的休息，精、气、神全部回满。

    不过，此时炼气顶峰的刘源处于盈而未决的境地，如果迟迟没有向着筑基更近一步，就很有可能过盈则亏，滞留在炼气期，更难突破。

    但也没有别的功法可以参照，刘源只好又看向了那个图中的石碑。

    “咦，”他发现半截埋在草丛中的石碑似乎高了些，大了些，是自己的错觉吗。

    一个字一个字的仔细看去，没有什么变化啊，还是那些文字。

    不对！

    作为修士，他的记忆力早已今非昔比，这点文字也早已烂熟于心。

    这还是原来那篇文字，但又不同！

    或者说，同样的文字，同样的排列组合。奇怪的是，字与字之间，再也不会那么“平平无奇”，而是充满了某种玄妙的感觉。

    而且是很好的感觉。

    刘源看着那个心经的“心”字，若有所思。

    这一次，他内视已心，陷入了更加深沉的状态之中。

    又是十日过去了，刘源仍旧如同泥塑木雕一般，不曾移动分毫。

    ……

    一个月过去了，几枚传音符陆续到了洞口，被法阵阻隔，贴在了洞府的石壁上。

    ……

    三个月过去了，吴大荣来过，柳燕识也来过，甚至狸奴也来过了。见刘源闭关不出，他们只道是开始了筑基的关键时刻。

    半年过去，任天青也来了，她此时已是筑基期二阶。

    俏生生的站在洞口半晌，她也不知想着什么，终究是离去了。

    一年之期渐渐临近了。

    按照惯例，天机峰的所有正式弟子都会定期齐聚一堂，来听师尊授业讲道，也做一些彼此的心得交流。这一日，虽然师尊还没到，但有人已按捺不住了。

    “大荣，”任天青叫师兄也是这么的没大没小，“快一年了。”

    吴大荣倒是不在意自己的称谓，他也在担心着毫无动静的刘源。

    “也许就在这几天罢。”

    “这几天？”有人听到了他们的低语，突然来了这么一句，“恐怕我是等不到喽。”

    天青皱眉看过去，乃是一位金丹期弟子——穆子惠，他是较早进入主峰的世家子第。天机峰中少数资格更老的弟子已经闭关或外出游历，所以，在座的以他为长，论道行，自然也比刚刚进阶金丹的吴大荣高出不止一筹。

    在族中，穆子惠与穆冰城颇有些渊源，早就对他比武时败给刘源多有不满，况且，作为世家弟子，他本就不大瞧得起外姓。

    吴大荣作为外姓弟子的翘楚，虽然经常被师尊安排些杂事，好在他性格低调，倒是不招人烦。

    但这个刘源是谁？既非世家，又无背景，何以得到师尊的青睐？穆子惠想不明白，更加不喜欢今年的这个新晋弟子。

    他的话也得到身旁众人的附和，有这种想法的实在不少，且多为穆家本家的弟子。

    任天青自己是超一年之期才晋级筑基的，不过，这主要是她自己耐不住闭关寂寞，三心二意的原因。她听到这些腹诽，未免自己也尴尬，想要顶撞这位大师兄几句，终是被吴大荣悄悄按住，于是她只瞪了瞪对面，心想，不就是入门更早嘛，总有一天本小姐要超过你，还有大荣也会超你，对，还有刘源。

    穆子惠接了天青的白眼，虽然不好发作，在心里不由得对刘源更厌。

    好在任师道翩翩而来，众人连忙收摄身心，正襟危坐，准备听师尊传道授业解惑。

    室内充满了肃穆和谐的气氛。

    ……

    一年期满了。

    《山水图》中，那块半人高的石碑已面目全非，它现在已经变成数十丈高的石塔耸立在长河之滨，石塔从基座向上均匀分布，呈六角六面，每一面都密密麻麻的刻满了经文。

    这看上去不可思议，但刘源的心里已经毫无波澜，在这一年的时间里，正是他眼睁睁的看着石碑成长到现在的庞然大物。

    每当刘源按照石碑上心经的指引，将体内灵气运行三十六个周天，再醒来时就会发现石碑又变大了，或者说，是出现了新的修正和增补。

    就这样，刘源一次又一次的在修炼中激发着石碑的变化，不知道从什么时候开始，他晋入了闭生死关的状态，他的全部世界仅存一人，一图，而已。

    水到渠成。

    刘源想到筑基丹瓶身上的诫语。

    全身的灵气不住的翻涌，沉淀，越来越浓缩，越来越粘稠。在那灵气的海洋中，一个小岛渐渐聚集而成，浮出水面。

    刘源知道，他的筑基之路，开启了。

    (本章完)

