    燕兴然有些不屑，不说这萧辰如何，无论是出卖消息的，还是杀人夺财的，都是他看不惯的。

    “这些人是因为这出卖的消息是给了紫金龙鼠一族，因此犯了众怒，所以才选择出手，为了钱财是自然，但是也因为他们自认这么做，不会被别人抨击，甚至还会支持，才会出手，要是换个人，可就不会这么做了。”

    程子凡笑了一下，道出其中的门道。

    在做的也纷纷点头，理确实是这么一个理，这种事情，要是换做平时，可不会经常发生的。

    不过就在众人讨论这件事情的时候，之前追击出去的一些人又回来了。

    “怎么回来了？”

    这么快，而他们又没有感觉到打斗的迹象，所以好奇发生了什么。

    “出门就不见踪影了，真是奇怪。”

    这些人摇头，他们的动作已经很快了，可是当跟着出去后，连一丝气息都寻找不到。

    “看来对方也是早有防备，不过还是小心一些好，毕竟这事也牵扯到紫金龙鼠一族。”有人提醒道。

    一些人神色一沉，默默地坐下喝酒，刚才确实没有想那么多，如今一想，确实这么做有些不妥了。

    那个人说不定都已经加入紫金龙鼠一族了，而且还是为他们提供了关键消息，要是在这个节骨眼上出事，那他们也别想好过。

    妖都之中，在隐字古印之下，萧辰快速穿行，那些从酒楼之中一起出来的人，萧辰当然也是感觉到了，不禁心中冷笑。

    这些人也够道貌岸然的了，觉得自己透露消息无耻，难道自己的行为就很高尚吗？

    不过萧辰已经顾不得这些了，在自己体内世界中的紫金龙鼠一族的两人，已经在被星魂虫搜索记忆，不知道是否可以得到什么有利的消息。

    毕竟虽然他提醒了酒楼的人，可不知道能够托多久，现在对于萧辰来说，时间是很重要的。

    “主人，已经好了。”

    萧辰现在就是朝着妖城的传送阵方向赶路，并且等待着星魂虫的消息。

    “怎么样！”

    在传送阵附近，确实可以看到紫金龙鼠一族的队伍，想要进入传送阵，就必须经过他们的排查。

    “在妖城之中，紫金龙鼠一族有一个队伍，并且有一位半帝的存在坐镇，还有四位神君！至于其他人到是不足为惧。”星魂虫将自己得到的消息告诉了萧辰。

    这个消息，对于萧辰来说并不是很乐观。

    “这紫金龙鼠一族到是舍得下本钱，竟然还有半帝存在！”

    萧辰心中暗骂，紫金龙鼠一族的力量不可谓不强，而且这也让萧辰直观的了解到这一族到底有多强。

    虽然拥有传送阵的城池不多，可要是紫金龙鼠一族在每一个这样的城池都分配了这样的力量，那无疑证明他们一族的强者有很多。

    “主人，或许可以利用这两个人。”星魂虫说道。

    如今两个人的神魂已经被他控制，并且萧辰也掌握魂字印。

    他们两个要是一起动手，可以短暂的控制紫金龙鼠一族的这两个人。

    主要这两个人的境界不高，只是神王之境，否则也无法做到这一步。

    “要是直接动手确实很难，但是提前布置好的话，就可以轻松很多，此法可行。”萧辰点头。

    本来他就是在凤雪楼给他们两个报信的，这消息不难打听，就让他们两个回去，将得到的假消息说出去，让紫金龙鼠一族因为这假消息，而放松排查传送阵这边，那就是他的机会了。

    “小星，你有多大机会。”

    他的魂字印只是针对神魂的攻击，并且可以获取一些消息，但是虽然是天帝印，可完全无法与上古奇虫星魂虫可比。

    至少他可无法控制人或者妖兽，而星魂虫却可以，这就显得太恐怖了。

    “我进入其中一个去报信，而另一个我不亲自操控的话，破绽就很多了，但是也可以有一些用处，我将御用法诀告诉你。”星魂虫回应道。

    他亲自坐镇一个武者的识海之中，那效果会与他本人相差无几，毕竟现在这紫金龙鼠一族的两人，还算是活着，他只是控制其思想而已，但是没有他亲自坐镇的，就要差上一些了。

    “好，那你就去传达消息，另一个人随我在这里布置。”萧辰说道。

    最好星魂虫可以顺利，这样将所有强者引走的话，他倒是可以轻松的利用传送阵离开了。

    可要是出现差错的话，那就需要他的后手了。

    在他手中，有一个帝阵，是阵晓师傅给自己的，四象帝阵，别说半帝了，就算是大帝都可以斩杀，可以说是一个十分强大的大阵！

    两人分开行动，其中紫金龙鼠一族的青年出现在外面，萧辰看去，与自己在酒楼之中交谈的那个人几乎一模一样。

    “好，开始行动吧。”萧辰点头。

    两个人同时向着紫金龙鼠一族的方向走去。

    “你们得到消息了？”

    果不其然，紫金龙鼠一族的人已经知道在酒楼之中发生的事情，并且已经派人去询问了。

    可到达酒楼的身后，却没有见到人。

    “此事事关重大，所以我们直接回来了，并且做了一些掩饰。”青年说道。

    “好报信之人呢？”

    之间他们两个，却不见萧辰，自然感觉奇怪。

    “他暂时要隐藏起来，担心报复，不过现在可以让她带你们去见这个人，正好将其带到我族，我还要去将消息传给长老，好组织人手去追捕萧辰，以免夜长梦多，到时候再发生我们不愿意看到的事情。”青年说道。

    这件事对于紫金龙鼠一族很是重要，也是展现的淋漓尽致，萧辰也是十分佩服，这几乎没有破绽。

    “好！”

    紫金龙鼠的人也没有怀疑，一个人带着青年直接离开了，又分配一个，和那女子离开。

    “喂，他到底在哪里？还有你在做什么？”

    不说青年那里，萧辰控制的女子，行为就有些奇怪了，不一会那一起的紫金龙鼠一族就开口质问。