    “法相天尊，这是在提醒我们吗？”

    魔道天尊脸色难看，呈现出死灰色，相当忌讳，遇上将要问天级别的人物等同于在找死，幸亏出现在这里的并非是焚天尊真身，否则在场人物都要逃生。

    怪不得十年前，焚天尊能够击毙十八位天神，感情他已经强到这个地步。

    “等到他问天时，我们定要送他一场造化！”

    这是魔道天尊的疯狂，他们已经是对手，那他不介意做的更疯狂一点。

    “世间何来问天？”玄

    空幽幽叹息，说道：“自万古后，这等人物不可见，而在这后世真的要诞生一位问天强者啊。”

    显然。这

    对于虚空道，东方氏族来说乃是幸事，对于凌风来说更是幸事，只要焚天尊问天成功，这世间就再也没有对手。

    “你可以去送死！”

    东方氏族老人蔑视着说道：“等着他问天成功，将你打回千年前！”“

    怕是他等不到这个机会！”

    魔道天尊疯狂的说道：“现在我就要诛灭他的晚辈，乱其道心！”

    “说的没错，不过就是法相天尊而已，隔着亿万里星河，他如何能够挡住我们？”死神名册两位天尊开口，死鸭子嘴硬，现在只能死磕到底。“

    我会尽力！”

    这时，焚天尊法相开口，相当凌厉，更显霸道。“

    ……三

    位天尊道目一颤，不敢与焚天尊法相对视，这位人物道目都是威压，会影响到他们的实力。下

    一刻。三

    位天尊便立刻上前，打出可怕光雨，要将焚天尊法相崩掉，而焚天尊法相则岿然不动，将凌风及那艘天舟挡在身后，气度无双，一拳轰出。砰

    ！巨

    响声在虚空中炸开，涟漪击九天，打穿一重重空间，那一拳法则力量爆鸣，恐怖的难以想象，顷刻间就将魔道天威镇压，且快速打回来。“

    呃啊！”

    魔道天尊悲鸣一声，一只手臂折断，魔道法则在焚天尊面前不堪一击，这让他惶恐不已。轰

    ！焚

    天尊法相再抬手，向身后击出，强大到让人窒息，就是许多天尊都变了颜色，焚天尊的影响力实在太大，浩瀚惊世，让他们束手束脚。

    而这一拳更是让那位杀来的天尊受伤，胸前被击穿一个大血洞，完全遏制不住。那

    是盖世的狂暴！“

    死来！”焚

    天尊法相无匹，快速点出一指，直面第三位天尊，对上那凌厉的天刃，与其碰撞发出九天沉闷声，道音轰鸣，涟漪击穿三十三重天，焚天尊岿然不动，不受任何影响，而那位天尊则是倒飞三百里。

    一尊镇三尊！这

    就是焚天尊的可怕。

    他强势立于前方，任何风雨都休想从他这面穿透过去，虽然是虚幻的，但那力量却并不是虚幻的。

    “这便是你们的疯狂吗？”焚天尊淡漠的质问道：“要是这般我会很失望，消耗无尽资源，盗天契机，仅仅杀几条杂鱼？”“

    杂鱼……

    人们想到这个词汇不禁嘴唇，这世间谁敢直呼天尊是杂鱼？怕仅有面前这位人物吧？

    三位天尊面红耳赤，受到严重侮辱，可偏偏他们无法反驳，仅仅一拳一指就可镇压他们，与杂鱼有什么区别？“

    盖世天尊是么？”

    那魔道天尊更疯狂的说道：“本尊今天要与你死磕到底，看看这法相天尊到底有多么厉害！”

    说完。

    他让自身力量亟爆，一重重法则力量涌现而出，像是狂潮，湮灭天宇，向着焚天尊法相推荡而开，且在其中有刀剑齐鸣，一座座宫阙出现，一同镇压下来。

    呼！忽

    然间，那些宫阙与刀剑点燃，发出强烈光雨，竟然燃烧起来。他

    在燃爆法则力量，让其发出更强烈的光雨，虽然在此后他会元气大伤，但此刻完全顾不上了，要是不能将焚天尊法相破掉，那他们都要死在这里。

    “燃爆法则！”死

    神名册两位天尊亦与魔道天尊并肩而立，一同燃爆发出，逼出自身潜能，且他们身上雕刻着奇门，让天尊法则迸射出更骇人的光雨，顷刻间，那整体力量就远超先前，强大到让万年老蛟都觉得心惊肉跳。

    然而。焚

    天尊法相却并未在意，他张开手，血幡展开，铺天盖地的血雨自其中打出，横推万道，将那燃爆的法则一道道拘禁，进而将三位天尊击飞出去。而

    且。

    那些血光不同，具有强大的法则奇能，能够伤到三位天尊。“

    呃啊！”那

    位魔道天尊闷哼一声，在虚空中栽落下来，身躯受损，背后撕裂一大块血肉，且焚天尊法相的法则力量涌来，逼得他只能倾尽全力将其逼出来。

    死神名册两位天尊倒是好上一些，但伤势很重，法则力量变得灰暗起来。

    “可镇杀你们否？”焚天尊傲视，道目有微微闪烁。

    三位天尊脸色惨变，不敢上前，非常忌讳，这一击差点毙掉他们，那下一击呢？说

    实话。这

    一刻，他们萌生出逃跑的想法，这么打下去，焚天尊法相没有问题，而他们却要殒命，太不值得，而且这很明显就是个坑，是凌风用来对付那些元凶的。

    “不对！”

    立于远方的小鱼，忽然皱眉沉思道：“他的情况不同，力量正在变得灰暗，法相天尊是很可怕，但隔着亿万星河，力量消耗的厉害，每一拳都是巨大消耗，他坚持不住的。”“

    嗯？”三

    位天尊一怔，还真没有发现这个问题，他们先前都被天尊法相惊骇到，没有静下心来沉思，而现在仔细去看发现的确正如小鱼所言，天尊发现没有先前那般强盛，虽然焚天尊在极力掩饰，可有些事情是掩盖不住的。“

    哼，在此之前，我便可毙掉你等！”

    焚天尊倒是没有隐瞒，更不需要隐瞒，他有王道心，更有顶级天威，想要击毙三条杂鱼有何困难？“

    是么？那便试试看吧！”魔

    道天尊笑呵呵的说道，服用天尊级药草，让力量快速恢复，且让伤势痊愈，这般才向焚天尊法相杀出，要一点一点消磨掉其力量，直到其瓦解。与

    此同时，其他两位天尊亦在服用药草，进而向焚天尊法相发起攻击。砰

    ！焚

    天尊法相一指点出，直接将魔道天尊崩飞出去，且血幡扬起，快速打压下来，要将其击毙，但魔道天尊此刻并不是要与法相天尊血拼，而是保命。在

    生死时刻，他身前出现一座古楼，生生对上血幡，进而连同魔道天尊被击飞出去，虽然让魔道天尊重伤，但因古楼挡住最凌厉的一部分，反而不会让其毙命。

    而死神名册两位天尊的攻击到来，以金甲挡在身前，生生顶住法相天尊一击。

    “当真以为我杀不掉你们吗？”焚

    天尊动怒，觉得这般下去真的要耗尽体力，届时凌风就真的危险了，因而他要速战速决，解决掉眼前的这三位天尊。“

    那你就过来试试！”魔道天尊嚣张的说道。

    “好！”这

    次焚天尊法相回答的相当干脆，让人觉得头皮发麻，浑身发毛，而这次焚天尊法相动了，闪电向前，血幡形成一柄血剑，骤然间刺杀而出。没

    有躲闪，没有对决。只

    因那魔道天尊完全反应不过来。

    噗嗤！当

    鲜血自其头颅上喷出时，他才感应到疼痛，但已经为时太晚，不过他倒是很快，道魂直接离体，要遁走，但焚天尊法相早已洞悉，一拳打出，崩塌其道魂。

    一位魔尊殒命！

    天道恸哭，落起墨雨。小

    鱼及死神名册两位天尊当场变色，没想到焚天尊法相发狂时，竟然强盛到这个程度，这般还如何面对？正

    在这时，焚天尊法相变得虚幻许多，力量消耗的更厉害。

    “还可再杀两位天尊！”

    焚天尊闪电向前，突破道的极致，血幡凝成一支利箭，激射而出，当场便将一位天尊额头洞穿，击破魂海，而后他一脚踹出，将那位天尊击毙。第

    二位天尊殒命！不

    要说死神名册天尊胆寒，就是其他天尊都在颤栗，一拳一脚就解决两位天尊？

    “走！”

    小鱼急声说道，不敢有任何耽搁，即便虚淡许多，焚天尊法相亦不可惹，需要付出血的代价，他能够坚持住，但死神名册坚持不住，这般已经牺牲一位天尊，还要牺牲第二位天尊吗？

    那时，死神名册将遭受巨击。

    事实上。不

    用小鱼开口，那位天尊便闪电倒飞，拉开与焚天尊间的距离，头也不回地冲向远方，鬼知道焚天尊还能不能更快更神勇？但

    。就

    在此刻，焚天尊却发出闷天巨响，闪电间向后倒飞，打向天舟，那意思是要将天舟毁掉吗？

    很快，人们便发现并不是这么回事，而是那天舟上出现一位天尊，身躯有些佝偻，但力量却是极度强大，他趁着焚天尊法相击杀那两位天尊时，逼近天舟，等到焚天尊法相发现时，为时已晚。

    “死来！”

    嘶哑的声音自咽喉中喷涌而出，一直灰扑扑的拐杖直刺向凌风，那时邪帝、鸣天兽等尽皆被这股力量崩飞出去，而凌风遭到拘禁，动弹不得，只能眼睁睁地看着那力量击来。砰

    ！

    没有任何悬念，更没有奇迹发生，那根拐杖点在凌风的丹田上，顷刻间便将其丹田打的崩裂，击穿出一个大洞，鲜血淋漓，而其中的仙力及三大空间在此刻灰飞烟灭。 

