    晚上七点四十一分。

    商裕德的主治医生齐主任带着检查报告去了Vip病房。

    “商老先生，结果出来了。”

    七点四十六分。

    周宪接完电话，转头告诉何婉林：“结果出来了。”

    “配型成功了？”

    周宪点头。

    何婉林在房间里来回走动：“商领领那么讨厌商裕德，应该不会捐。”

    周宪疑惑：“既然不捐，为什么要去做配型检查？”

    “我也搞不懂她葫芦里卖的什么药，她分明也想整商裕德，不然也不会把我从疗养院弄出来。”何婉林有点焦躁不安，“不行，不能让她坏了我旳好事。”

    次日，上午七点十分，华城一中的一名学生从图书馆楼顶一跃而下。

    下午三点零八分，尸体从尸检中心运到了华兴殡仪馆。

    三点一刻，商领领赶到殡仪馆。

    她换好衣服，走到遗体修复间，在推开那扇门之前，左馆长对她说了一句话：“做好心理准备。”

    遗体惨不忍睹。

    因为天气太热，腐坏速度很快，地上全是混着防腐剂的血水。

    周姐连连摇头，感叹：“这么好的年纪，可惜了。”

    逝者才十五岁，在学校的早操时间，当着全校师生的面，结束了自己的生命。

    血溅当场，尸骨支离破碎。修复难度很大，但逝者的母亲恳求做遗体复原。

    修复间外有人敲门。

    “领领，”是左小云，她没进去，在外面传话，“外面有人找你。”

    “我没空。”

    左小云把商领领的原话带给了一个愣头愣脑的男人。

    愣头愣脑的男人又把话传给了何婉林。

    “她没空。”

    何婉林没下车：“你再去一趟，一定要把她叫来，就说我有重要的事要跟她说。”

    愣头愣脑的男人是何婉林的司机，姓孙。

    孙先生没办法，只能再去一趟，又找到咨询台的左小云，问商领领人在哪里。

    左小云说她在遗体修复间。

    孙先生在殡仪馆里兜兜转转了一阵才找对地方，走廊里的哭声让人瘆得慌，遗体修复间门上有禁止入内的牌子，但没有人守着，有个人出去拿工具，没锁门，孙先生推门进去的时候没有人拦他。

    房间里面还有一间房间，用帘子隔开了。

    周姐刚好出来，看见了孙先生。

    “家属？”

    孙先生闻到一股很大的味道，太难闻了，他都不敢大喘气：“我找商领领。”

    周姐掀开帘子：“领领，找你的。”

    帘子只掀开了短短几秒，孙先生刚好看到一只骨肉模糊的断臂，那一瞬间，他整个人被定住。

    商领领从里面的房间出来，穿着防护服，戴着橡胶手套，手套上还有血水。

    “你是谁？”

    冲击太大了，孙先生瞳孔都在地震：“何、何女士让我来的。”

    老冯出去拿东西了，应该是忘了关门。

    商领领把帘子拉好：“知道这是什么地方吗？就敢随便乱闯。”

    进来之前孙先生对遗体修复只有字面上的理解，现在他两条腿都在打颤。

    商领领很少在殡仪馆发脾气：“还不滚出去。”

    孙先生把因受惊而大张的嘴巴闭上，拖着不听使唤的腿，艰难地往门外挪。

    “慢着。”

    孙先生刚摸到门把手，四肢僵住。

    身后，女孩子的声音好听是好听，但在眼下的环境里，有种让人窒息的冰冷感：“冒犯逝者是大不敬，鞠三个躬再出去。”

    殡仪馆是个只要细想都会让人毛骨悚然的地方。

    孙先生僵硬地转过身去，惶恐地鞠了三个躬，迷信如他，恨不得把腰弯到地上。

    他软着双腿回到了停车场。

    何婉林见他一个人回来，表情不悦：“商领领呢？”

    孙先生还没缓过来。

    “哑巴了？”

    孙先生擦了擦冷汗，声音哆嗦：“在在在修复尸体。”

    *****

    从白天到晚上，遗体修复了很久。

    逝者的母亲早就哭干了眼泪，抱着一个书包，呆呆地坐在走廊的地上。

    校方的人吃早饭回来了。

    他们居然还咽得下饭，地上傻坐的母亲抬起头，眼神呆滞、空洞：“是你们杀了他。”

    校方的负责人生怕不好的言论会影响到学校声誉，立刻反驳说：“蒋女士，你的心情我们很能理解，但王岳州同学是自己从楼顶跳下去的，我们所有师生都看到了，没有任何人推他。”

    尸检结果一出来，校方就发了声明。

    “你们推了。”逝者母亲扶着墙站起来，她只有一只手，手指一一指过面前的几个人，“你，你，还有你，你们都推了。”

    “蒋女士，请你说话——”

    “因为他身上有鱼腥味，你们让他一个人坐在后面，因为他学习不好，你们让他当着全校人的面检讨，因为补课费晚交了两天，你们找他谈话，因为他没有父亲，只有个卖鱼为生的残疾人母亲，你们就放任他的同学对他指指点点，对他冷眼和嘲笑。”

    她从儿子的书包里，拿出来一本日记本，翻开，抚摸上面的字迹：“你们每一个人都是凶手，我也是……”

    校方的几位负责人全都一言不发。

    周姐从遗体修复间出来，走到逝者母亲面前，鞠了一躬，把满是血迹的一张纸双手递给了她。

    纸上只写了一句话：“妈妈，对不起。”

    那是逝者跳楼前紧握在手里的东西。

    *****

    九点，景召来殡仪馆接商领领，他等了将近半个小时，她才出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    十二点后二更

