    凌风打量了一眼眼前的王家众人，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“就凭你们这几个人也想要杀我？你们未免有些太小看我了吧！”

    凌风最开始还有些担心，但察觉到王犇和王伟并没有在这些人中，这几个人都是渡劫境，凌风顿时就放心了许多。

    若是王犇在的话，凌风头也不回就跑，毕竟他不是王犇的对手。

    不过现在看来，王犇身受重伤，应该是重伤未愈，并没有出现在这里，至于王伟，能不能恢复过来都不一定了。

    凌风一脸不屑的看着面前的王家众人，杀意十足的说道：“原本还想要等我修为实力提升了，到时候去王家杀了你们，不过既然你们现在自己过来送死，那我就成全你们！”

    “送死？”

    王家众人闻言哈哈大笑了起来。

    笑罢，众人一脸不屑的看着凌风，此刻的王家众人同样是杀气十足的看着凌风，每一个人都是杀气腾腾，恨不得亲手宰了凌风。

    “为了能够在这里杀你，我们可是一路追踪了你许久，算计了很久，才最终算计到，你小子会出现在这里，毕竟灵羽城的传送阵，最远只能传送到这里！”

    “这里是你回天玄宗的必经之路，也是你的死路！”王家为首的老者杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道。

    “为了杀我，你们还真是煞费苦心啊！”

    凌风闻言嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“只是你们千算万算，好像忘了一件事情。”

    “你们不过是渡劫境的修为，就算是你们人再多，也不是我的对手，在这里围堵我，只能是你们送死！”凌风说着话强大的杀气从身上释放了出来，准备动手宰了王家这群人。

    既然他们找死，凌风自然要成全他们。

    王家众人见状脸色一变，心中有些害怕的看着凌风，他们表面上不动声色，实际上在心中还是有些畏惧凌风。

    毕竟凌风展露出来的实力实在是太强了，王伟都不是凌风的对手，他们这些人加在一起也不可能是凌风的对手。

    他们之所以敢站出来围堵凌风，实际上是为了拖住凌风，他们也不傻，自然知道就凭他们几个人也根本不是凌风的对手。

    为首的王家老者握紧了手中长枪，大喝一声道：“诸位别怕，我们一起出手！”

    下一刻，王家众人纷纷握紧了手中长枪，朝着凌风疯狂的攻击了过去。

    凌风见到王家众人的攻击，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，紧接着挥拳迎着众人的灵力攻击轰了过去。

    轰轰轰！

    一声声巨响传来，王家众人的灵力攻击尽数被凌风轰散，没有对凌风造成任何伤害。

    凌风十分不屑的说道：“你们就这点能耐了吗？”

    “我重伤的时候，你们这点攻击就伤不到我，现在还想要伤到我？简直就是可笑至极，”凌风一脸鄙夷的说道。

    王家众人闻言却是冷笑着说道：“谁说我们想要杀你了？我们的任务只是拖住你而已！”

    “小子，你这一次死定了！”

    凌风闻言顿时脸色大变，心中暗道一声不好，自己中计了。

    不过凌风的确并没有察觉到四周有什么异样，这帮家伙想要干什么？

    想不明白，索性凌风也不想了，管他们耍什么花招呢，先杀了他们再说！

    想到这里，凌风眼中闪过一道寒光，整个人杀意大涨，紧接着毫不犹豫的手持着弑神剑，直奔着眼前的王家众人冲了过去。

    王家众人见状却是丝毫没有害怕，反而是一脸得意的看着凌风，紧接着一道灵力波动，空间都仿佛扭曲了，一道身影突兀出现在了王家众人面前。

    这个人不是别人，正是之前被酒剑仙重创的王犇。

    此刻的王犇，看起来却是精神抖擞，跟没事人一样，哪还有一点受伤的迹象？

    王家众人见到大长老赶来了，顿时松了一口气，紧接着众人一脸幸灾乐祸的看着凌风，心想这次看你小子还往哪里跑？

    凌风见到王犇突然间出现，顿时大吃一惊，凌风怎么也没想到，王犇受了那么严重的伤，竟然会好的这么快，这怎么可能？

    不过凌风却是根本不管那么多了，这一剑已经斩出去了，属于箭在弦上不得不发，就算是王犇出现，那也要先接他这一剑试一试。

    凌风心想，王犇又如何？先接下老子这一剑再说，我倒是想要看看你身上的伤势究竟如何了。

    想到这里，凌风直接开启了霸体，体内灵力更是疯狂的调动了起来，汇聚在弑神剑上。

    弑神剑意与剑气都施展到了极致，瞬间锁定了面前的王犇。

    凌风这一出手，就是自己最强的一剑，一剑仙人跪，哪怕是天上仙人，也得给我跪下，你王犇又如何？

    这一刻的凌风心境达到了巅峰，有着一往无前的气势，以及必胜的决心、

    凌风这一剑将自身的实力发挥到了极致，以无敌之势，怀着必杀的决心，一剑斩了过去。

    一旁的王家众人感受到凌风这一剑爆发出来的恐怖威力，纷纷脸色大变，一脸震惊的看着凌风。

    他们知道，这一剑的目标是大长老，若是他们的话，他们这些人联手也接不住这一剑。

    众人心中庆幸，大长老赶来的及时，若是再晚一步的话，他们可能就要死在凌风这一剑之下了。

    王犇见到凌风这极致的一剑，也是大吃一惊，他也没想到，凌风竟然能够施展出如此强大的一剑。

    王犇也不敢怠慢，握紧了手中长枪，一枪直奔着凌风攻击了过去。

    凌风只见到一点寒芒在自己的眼前逐渐放大，快速接近自己，紧接着伴随而来的就是王犇全力出手的一枪。

    当！

    一声巨响传来，剑与枪撞击在了一起。

    “轰！”

    灵力爆炸瞬间袭来，紧接着爆发出了恐怖的灵力冲击波，凌厉剑气四溢。

    王家围观的众人直接被这股恐怖的灵力冲击得向后倒飞了出去，一脸震惊的看着眼前这一幕。

