    

    林柏文急忙说道“好的，老大，以后你可要好好的照顾我呀，你这也太偏心了吧。我才离开一天。他们两个的修为就超过我了。这真是没有天理了。”

    “哎，这也是他们的机缘，你好好的修炼会赶上去的。你们现在的差距也不大。这次修炼无极诀也是一个机会。你们一定要抓住。好了，我不多说了。你们明天早点儿回来！”

    结束了和林柏文的通话后，侯齐就开始修炼起来，他和尖刀族的战斗中的消耗确实不小，当时也不好拿出雷霆晶米来补充，现在没有什么顾忌了。况且自从他修炼无极诀后，感觉自己就像一个无底洞似的，有多少能量都不够。不过他还是这次没有修炼无极诀，而是补充自己消耗的内气的。

    等感觉内气补充的差不多了，他的内心平静了很多，毁灭眼前一切的欲望也轻了很多。

    “看来以后还是少用这种充满毁灭性质的神雷，不然很容易毁灭自己的。这次多亏了苏星钏和贺兰他们了。”

    侯齐没有再修炼，躺在山洞的床上，沉沉的睡去！

    中央星域，天狐星上。金龙族的敖天和敖珣，在大公主苏星倩的陪同下在王宫游览了一番后，便提出来了告辞。

    苏星倩知道他们是急着回去把今天发生的事情报告给妖皇去，便没有再挽留。把他们送到广场外面后，看到他们乘上马车后，就急匆匆的走了。

    苏星倩等他们走了之后，冷笑道“敖天这次来心机阴沉了很多吗？变得能忍了。听说十七妹即将要嫁给人族，脸上也毫不动声色。厉害！”

    而马车得内部的宫殿中，敖天的脸色可没有了在天狐星上的沉着。他阴沉的脸上满是怒容。

    “我看上的女人怎么能嫁个一个人族。现在妖族都知道我要娶的是苏星钏，虽然她失踪了，可是这件事儿从来没有变过。要是今天风灵帝君的话传出去了，我的脸往哪里放。我以后还有脸见人吗？我堂堂大皇子岂不是被笑死！”

    敖珣说道“大哥，我们现在回去就告诉父皇这件事儿去，他必有办法。还有那个风灵帝君，他还以为是万年前他称霸的时候吗？竟敢打我，我一定要让他付出代价！”

    敖天说道“二弟，风灵帝君我们是得罪不起的，你要是和父皇说了这件事儿后，我怕他也会惩罚你，你还是忍忍吧！”

    “不行，如果父皇惩罚我，我就去告诉爷爷去，他最疼爱我们了！”敖珣摸着自己的脸，上面风灵帝君留下的打的时候印记还在。

    敖天这时冷静下来问道“你说最后风灵帝君拿走苏星钏的头钗是为了什么？”

    “不知道，不过肯定是为了找到她！”

    “加快速度回天妖星！”敖天下令后，那条飞龙顿时加快了速度。拉着车宛若一道流光，朝着金龙族的领地天妖星飞去。

    中央星域人族领地，晨夕星上的武曲城中有一个名叫静心的茶楼。每天只要一开门，茶楼里就会座无虚席。来这里的都是修为高深的人，他们都是慕名来品尝这里的静心茶的。

    可是今天尽管茶楼外已经有一大堆的人在等候了，可是静心茶楼并没有开门。

    这时在茶楼的后面的院子中，一个须发洁白的老者正在悠闲的煮着茶。这时一个人走了进来，问道“师傅，掌柜的问今天为什么不开门，外面的人都开始等的不耐烦了。”

    “解芝，你去告诉董掌柜的，今天静心楼不营业。让外面的人都散了吧！”老者开口说道“对了，今天给掌柜的和伙计们放一天假。让他们也歇息一天。”

    那么叫解芝的年轻人嬉皮笑脸的说道“师傅，我们静心茶楼开了不知多少年了，从来没有停过业，怎么今天要停业了。”

    “我带你出来历练有多少年了？”那个老者问道“你的天机卦却是没有丝毫的进步，茶楼经营的倒是不错呀！真是朽木不可雕也！”

    “师傅，我的进步已经很大了，好不好！”解芝委屈的说道“你让我经营茶楼，还不是让我见识更多的人，洞察不同人的心吗？”

    “那你还问我今天为什么关门，你自己不会算一下吗？”

    解芝苦着脸说道“我已经算过了，只知道今天会遇到贵客，我就奇怪了，什么人能称为贵客？”

    那名老者说道“也许他不是人呢！”

    “不是人？难道是外族？不可能，这里是我人族的中心地带，外族不会闯到这里来的。”解芝闻言满脸的不信。

    要知道人族为六大领主种族之一，不可能让外族无缘无故的闯进人族领地的中心地带的。

    “哎，别的外族，当然不行，可是今天要来的这一位，谁也拦不住的。好了，算算时间也差不多了，你去通知董掌柜的吧！”

    解芝舔着脸问道“师傅，是谁要来呀？”

    那个老者说道“你快去吧，等人来了你就知道了！”

    当解芝把这个决定告诉董掌柜和茶楼的伙计的时候，他们也纷纷的问道是什么原因！

    “你去告诉门外的那些客人就说，今天歇息一天，明天会有更高级的静心茶出产！让他们明天再来！你们也是明天再来吧！”解芝说道“快去吧！另外告诉门外的人，明天新的静心茶免费品尝！”

    等董掌柜和伙计出去后，解芝迫不及待地的就往后院跑去！他想要第一眼看看那个被师傅称之为贵客的到底是谁！

    等他飞奔到后院的时候，他师傅还在煮着茶，这个时候满院子都是茶香。

    “师傅，这天机茶已经到了二泡了，客人还不来吗？”解芝站在他的师傅身后说道。

    他的话音刚落，院子中就挂起了微风。一个声音响起“算天机，没有想到你堂堂天机圣地的圣主，竟然跑到这里开起了茶楼。想必你已经知道我要找你吧，所以从天机圣地出来了。”

    “哈哈，风灵帝君，你我已经有万年不见了，茶已经泡好了，请坐我们边喝茶，边好好的叙叙旧！”算天机做了一个请的姿势！

    一个模糊的人影出现在了对面，慢慢的一个长相清瘦的年轻人显现出来。正是从天狐星离开的风灵帝君！        

