    把自己称为下流的老师什么的，绫小路还是头一次听到这样奇葩的称呼。

    但是绫小路并不觉得有所违和，相反，还生出有点真是这么回事的感觉。

    毕竟神宫小姐本身就有特殊的癖好，比如成为真寻君奴隶什么的。

    果然是因为漂亮吗？完全让他生不起厌恶的感觉。

    “神宫小姐不用担心这个，以后的事情以后再论。”

    绫小路并不打算将他和结城真凉伪情侣的事情说出去，这是他们俩的私人秘密，告诉给神宫小姐就他的失言了。

    “而且，神宫小姐觉得结城真凉这个人怎么样？既然你们俩见过的话。”

    绫小路开始转移话题。

    “结城同学的话……”神宫辉夜没有多想，思考了一会儿，便开口：“是很漂亮的一个人，身材很好。”

    “还有呢？”

    “对其他人很冷漠，很难想象她会喜欢别人……啊——真寻君，再来一口豆腐。”

    “喔喔……真嫩！”

    “说实话，我当了一个月的老师了，还是第一次遇到这样的学生，但是喜欢上别人也不是不可能，毕竟对象是真寻君的话，什么都可以解释了。”

    “为什么？”绫小路一脸好奇。

    “因为真寻君可是把我灵魂都给拯救的人啊……真寻君，要不要再来一块？”

    “喔喔，要那块大的，大的会比较香。”

    “我喂你，啊～～”

    “唔啊……”

    “……”

    “……”

    “所以，我觉得只要是真寻君的话，什么事都可以办到。”

    “还是有办不到的”绫小路笑了笑，轻声回应。

    结城真凉的债务，四十万的金额，就是他目前无法完成的。

    这个数额，大概是神宫小姐几个月的工资吧！

    “话说，还能看出结城同学的什么吗？！”绫小路又问。

    “没有了，结城同学是一个除了性格，非常完美的人类女孩，就是胸不够丰满。”

    “这样啊！”

    神宫小姐总结得非常精辟，结城同学唯一的缺憾就是不够大，但是身材曲线却是相当完美。

    而且，那大概是他多虑了，还以为结城真凉靠近他是有其他的目的。

    现在看来，结城真凉靠近自己的原因，多半是因为自己拉下她的裙子，然后产生了各种债务，并利用这一点，让他当挡箭牌罢了！

    合情合理，完全没毛病！

    吃完晚饭，神宫辉夜便着手做家务，绫小路在一旁帮衬。

    夜渐渐深了，从窗户看过去，还可以看到一轮明月高高挂在半空中。

    月光映射下，树梢的倒影与草木结合在一起，到时有一番光影斑驳的意味。

    第二天，绫小路没有去找佐藤遥希，而是直接到社团去。

    佐藤一个人去训练就行，他则是用手机通知了古城纱织和结城真凉。

    不出所料，两人都毫无犹豫地答应了。

    刚进图书馆，里面一个看书的人都没有，本来人就少了，这样就更显图书馆荒凉。

    柜台内也没有人，推开社办的门，学姐和其他人也没在。

    活动教室里十分安静，安静到只听到自己的脚步声。

    绫小路准备坐下，却突然听到背后传来轻悄悄的脚步声，回头一看，却看到一条毛绒绒的尾巴，以及一个正扮着鬼脸的小可爱。

    不是小花樱是谁？

    “……”

    “你在干啥？”

    绫小路直愣愣地看着张牙舞爪的小花樱，听到声音，她的小手顿时缩了缩。

    “啊——我还以为前辈会被我吓到呢！结果什么反应都没有。”

    小花樱鼓了鼓两腮，露出一脸失望的表情。

    这么可爱女孩子，还被吓到才有鬼呢！

    “话说，你尾巴都露出来了，不怕被别人看见吗？”

    “反正没人，这里只有前辈而已。要不我给前辈你摸摸尾巴？”

    小花樱露出一道浅笑。

    毛绒绒的尾巴在绫小路的眼前晃了晃，轻柔的毛发刮在他的脸上，酥麻还有些骚痒。

    绫小路往椅子边上靠了靠。

    “别玩火，你拿尾巴去逗古城学姐吧！说不定能缓和你们俩的关系。”

    “跟学姐有什么好玩的。”千条花樱凑上前来，眸光颤了颤。“前辈才好玩呢！”

    绫小路被呛了一下。

    小花樱可爱归可爱，就是有时候说话就是管不住嘴，而且也很黏人。

    “那你注意些，别一直在我面前暴露你妖怪的身份，万一以后暴露了怎么办？”

    “能怎么办？能怪我不是人吗？都怪前辈太迷人了！”

    娇俏玲珑的小瑶鼻抽了抽，小花樱一双漆黑清澈的大眼睛透着笑意。

    “你嘴里是含着糖了吗？说话甜度这么高？！”

    “自然是因为我喜欢前辈，全身就像被棉花糖包裹了一样。”

    绫小路突然觉得今天小花樱有些不一样。

    该怎么说呢，或者说该怎么形容呢？就是小花樱今天可爱得过分，比起之前的温顺可爱，似乎多了一份机灵。

    他并不讨厌这种感觉，反而喜欢这样，这样说明小花樱平时都过得很开心。

    今天似乎没什么人，所以千条花樱干脆提前结束图书管理员的工作，找来了一张凳子坐在绫小路旁边。

    毛绒绒的尾巴下意识钻进他的怀里。

    绫小路也没有拒绝，尾巴安安静静地摆在大腿上，轻盈柔和，没什么重量。

    “今天就小花樱你一个人吗？”

    “嗯，古城学姐她好像要忙对决的事情，宫崎学长和冲田学姐好像去忙其他的事情了，佐藤学姐，好久没看见她了。”

    “这样啊！”

    “话说，古城学姐是不是跟前辈你坦白了？”

    “嗯？！小花樱你怎么知道的？！”

    “当然是古城学姐艾特我啊！我之前发了跟前辈你约会的日记，结果这次古城学姐居然反击，说她和前辈你已经达成了某种特别的关系，话说，前辈你们俩是不是瞒着我签订契约了？！”

    小花樱突然幽怨地看向绫小路，语气酸楚苦涩。

    绫小路愣了愣，心想这两人在搞什么名堂？！居然还搞回合制游戏！

    而且，很明显小花樱是知道契约的存在的，以及魅魔与人类签订契约后的关系。

    绫小路没有隐瞒：“签是签了，但是我和学姐的关系还是原来一样。”

    小花樱蹙着眉：“就不可能的吧！古城学姐可说了她要和你一起补魔。”

    “她这都告诉你了？”

    “当然，古城学姐就是那样可恶的波霸女，自然要拿那样的事情来跟我炫耀。”

    “我们什么都还没有做？！”

    “以后总会吧？！”

    “那是以后的事情。”

    “不行，我也要！”

    “我拒绝！”

    “前辈……”

    “拒绝……”

    “……”

    小花樱直愣愣地看着绫小路的眼睛，红唇紧咬，哼了一声撇过头去，不发一语。

    但是不一会儿，越想越委屈，秀眉一暗，眼中的泪珠就要涌出来。

    哭了。

    擦眼泪的时候还特意望了绫小路一眼。

    就像他上辈子的妹妹，总是偷偷莫名其妙地在厕所里哭，还有他这个哥哥的怀里。

    “我也是被逼无奈！”

    “明明就是前辈偏心，说好的只要征服前辈，前辈就属于花樱的，但是你却直接跟别人签订契约，你要我怎么办？”

    小花樱擦了擦眼泪，如带泪梨花，一副楚楚可怜的模样。

    “……”

