    与林宸合作过几次的郑昭，不耐烦道：

    “你也逃不掉，跟着做就是！”

    黄竹杰毫无伪作神色，言真意切道：

    “宸哥，这是许导临走前安排的任务。

    模仿钟山太平像的‘栍感、妩媚、妖娆’风姿，谁做得最规范，就有机会获得一个胜出线索！

    你不想输的话，赶紧做吧！”

    这一期最少三个游戏，每个游戏都会有线索提示。

    获得线索的赢面肯定大很多，这是众所周知的。

    最关键是，输方受到的惩罚很‘过分’！

    要么脸画成花猫游街示众，要么男穿花裙女穿花衩裤搭乘公车回家。

    又或者是当着围观群众示爱，不论对方是男是女！

    总之各种花样作死，只有外人想不到，没有节目组做不到。

    “骗人的吧？”

    林宸很清楚这两人的尿性，仍旧有点怀疑，不由将眼神看向苏轩。

    三人之中，还是苏轩靠谱一点。

    起码给他的感觉，对方还算诚实、善良、待人真诚。

    “就是许导要求的，俺从来不骗人。”

    苏轩目光真挚，要多诚实有多诚实。

    “OK，那我跟着试试吧。”

    见苏轩语气坦率，林宸只好收起那丝怀疑，

    勉强学着他们的姿势站成一排。

    然后双手翘成兰花指，扭捏地挺起臀部，眼神消魂迷离。

    林宸本身就是肌肉男，做出这种娘娘腔的动作，那画面真的无法直视！

    三人对视一眼，想笑又不敢笑，脸色都憋红了。

    就在这时，电梯处又传来叮铃声，三人不敢露出破绽，纷纷摆正姿势。

    这一次，下来的是男团小鲜肉，邓凯。

    当他看到眼前这副突破天际的画面时，当场就笑喷了！

    “哈哈！你们这是要笑死我，然后继承我的花呗吗？”

    “别废话，不想输就赶紧跟着做！”

    林宸很清楚自己这个样子有多别扭，顿时没好气道。

    邓凯听完解释后，尽管心中有点奇怪，但现在几人都照做了，他没理由婉拒的。

    最终，他也不可避免的中招。

    那阴柔娇滴滴的站姿，配上那双桃花眼，简直不要太恶搞！

    这画面要是播放出来，只怕不少粉丝都得跌碎一地眼球。

    苏轩憋得难受，快要笑岔了。

    郑昭暗中扯了他一下，这才没有露相。

    接下来出现的身高一米九三，瘦如竹竿的汪永谦。

    他也没想到苏轩几人会假传圣旨，目的就是为了专门整蛊他们这些迟到的人。

    尽管心中觉得荒唐，但也只得别扭地跟着照做。

    你能想象一个骨瘦如柴，却摆出一副邪魅狂狷眼神放电的表情，是有多妖孽吗！

    反正苏轩已经不敢直视。

    他生怕被这副消魂夺魄的摸样，弄得今晚睡不着。

    又过了片刻，一身泡泡袖与娃娃裙搭配的黎若白，可爱风格十足的出现在大厅。

    她这身穿衣足以让人眼前一亮，只是现场众人视线都被吸引走了。

    “哈哈，你们在干什么呀！”

    黎若白还暗自奇怪呢，岂料抬头一看，顿时笑弯了腰。

    眼前这六位妖娆风格的男人，到底在闹哪样呀？

    “若白，别笑！”

    郑昭抬出主咖身份，郑重说道：

    “这是今天早上的任务，你不想被画成花猫那就跟着做！”

    苏轩一本正经点点头，煞有其事道：

    “汪哥刚才说想要看你输掉穿花衩裤的样子，那绝对是世间最美的画面，你想让他如愿吗？”

    黎若白嗔了他一眼，见有工作人员正悄悄对自己打眼色，顿时意识到什么。

    她围着苏轩转了一圈，挑了挑黛眉：

    “真的是节目组要求吗？”

    工作人员不好太直接，只能眨眨眼：

    “……”

    郑昭与黄竹杰直接翻起白眼，这泥煤的还怎么玩。

    苏轩不由对那位工作人员竖起大拇指。

    粉丝当成你这样，也是没谁了。

    “苏轩，你确定需要这样做吗？”

    黎若白嘴角俏皮一翘，直接看向真挚意切的苏轩，玩味道：

    “提醒一下，我已经猜到你另一个身份了。

    你要是敢骗我的话，我就将你网络上的‘绯闻’公布出来！

    下一期至关重要哦，你要是败了可别怪我！”

    “……”

    苏轩满头黑线，不知道自己哪里露了马脚。

    另外，自己网络上‘污点绯闻’不要太多。

    菇凉你指的是哪样？

    尽管对方只是打趣，应该也清楚这些所谓‘污点’是什么。

    但他这个时候能说什么，只好哭笑不得的退让开来。

    “哇塞！原来这小子还有隐藏身份啊？”

    “啧啧，什么绯闻？”

    “若白，赶快说出来让我们开心一下！”

    众人全都哇然出声，旋即不知想到什么，暧昧地看着两人。

    黎若白没好气的看向苏轩，没想到对方正似笑非笑看来，顿时变得有点忸怩。

    说起来，前天碰面时她就发现苏轩的身形有点熟悉了。

    但她一时间想不起来。

    回家后略显无聊，正打算温习一下《往后余生》视频的那种状态，没想到意外发现了盲点！

    苏轩？

    独孤客？

    不管是外形神态，行走姿态，还是不经意流露的声线，都有几分相似。

    这么一番搜索之下，她就发现了新大陆！

    只不过，当看完苏轩相关的舆论风波，特别是那些无脑泼脏水后，

    她情绪难抑，第一次失眠了。

    黎若白刚才这么打趣，实则只是心态的转变，并没有暴露的意思。

    因为她明白，《蒙面歌手》这个舞台对于苏轩这种被恶意抹黑封杀的人而言，是多么重要。

    或许她自己都没发现，不知是不是天性悯善原因，她对待苏轩的态度明显有别于另外五人。

    郑昭等人自然不知道这些，反而怜悯地拍拍苏轩的肩膀，安慰道：

    “若白不会是碰见你女朋友去做头发了吧？”

    “不过也没关系，男女之间也就那么回事，千万别想不开啊！”

    林宸犹如看破红尘的和尚，自言自语道：

    “爱是一道光，绿到你发慌。”

    黄竹杰更是对着苏轩挤眉弄眼，嘿嘿一笑：

    “还能怎么办？当然是选择原谅她啊！”

    苏轩见他们越扯越偏，无语道：

    “你们还能离谱一点吗？”

    众人目光齐齐发亮，道：

    “难道还有更离谱的绯闻？”

    苏轩郁闷吐血，一脸无奈：

    “你们够了啊……”

