    叶清河一脸不错地盯着林明晰，像是生怕错过林明晰的任何表情。

    可林明晰的脸上，从头到尾就没出现过任何他期待的神色。

    他略带讥诮地看向叶清河幽深的眼，戏谑道：“你猜这个作何？”

    “世人皆知南家倾覆已久，我一个农家出的泥腿子书生，能在这样的漩涡中做什么？”

    林明晰似笑非笑地摩挲着茶杯的边缘，玩味道：“再者说，你猜对了能如何？”

    “猜错了又能怎样？”

    “你别忘了，我今日前来，并非要听你说无端猜测的。”

    林明晰说得字字无用。

    叶清河听了却不觉失望。

    林明晰看似纯耿，可性子最是凉薄清醒。

    他会如此回答，并不令人意外。

    叶清河端起茶杯抿了一口清茶，轻笑道：“只是多年困扰不解，才有此一问罢了，你若是不想说，也可不说。”

    “左右我并非真的那么想知道答案。”

    林明晰无意听他多说无用之话，指尖微微握紧了茶盏，淡声道：“你今日约我前来，可是答应了我的提议？”

    叶清河闻言眼底生笑，轻声道：“答应在南家旧案彻查时帮助翻案，说当年是受闫修所迫不得不做了伪证，也不是不可，只是我有一个条件。”

    林明晰淡淡抬眉。

    “什么条件？”

    “很简单。”

    “我要南家老大人在皇上跟前为我求情，放我外派。”

    叶清河娶了端阳郡主，在盛京城中相当于前程尽失。

    往后说不定还要处处受端王钳制。

    他若是想彻底挣脱这幅牢笼，唯一的出路就是外派。

    哪怕是外派为一个普通的府衙状师，一个不起眼的无名小卒。

    只要给他一个机会，他就可再觅良机重新翻盘。

    他能想到的，林明晰自然也能想到。

    林明晰像听到了什么天大的笑话似的嘴角抽动。

    他看叶清河的目光宛如在看一个疯子。

    语调冰冷微妙。

    “你似乎忘了，南家老大人早已仙逝，只怕是为你求不了这份情了。”

    叶清河笑得肩膀耸动，口吻玩味。

    “你这话哄得了别人，却哄不了我。”

    “南正奇一定还活着，而且人就在盛京附近，若非如此，闫修何必大费周章，让顺天府的人去京郊闹了这么一出，还好巧不巧地被你逮住机会咬了一口？”

    “南家一旦翻案，以南正奇昔日荣耀想重现当年恩宠并非难事，皇宠加身的南大人，为我一个微末卒子求个情不过是举手之劳的小事儿，你何必拒绝得如此爽快？”

    叶清河端起茶壶往林明晰的茶杯中添满了茶，笑道：“你能不惜与闫修作对，遮掩南正奇踪迹，又能想方设法地让我出面推翻当年伪证，想来与南正奇关系定然不浅，既如此，帮我表达一个小小的心愿又能如何呢？”

    “你想的都很好，可我若是不应呢？”

    林明晰将手边茶杯径直推开，漠然道：“你的确是将人心九窍算计了个清清楚楚，可你真的以为，没有你，南家的案子就翻不了吗？”

    叶清河盯着茶杯默然不言。

    林明晰无声讥笑。

    “叶清河，你这人哪儿都好，可就是过分把自己当回事儿了。”

    南家翻案是必然的事儿。

    就算没有叶清河，缺的也只是时间。

    林明晰找到叶清河，只是想让事情的进展快些。

    可并非缺一不可。

    话已至此，多言无益。

    林明晰难言一叹，起身道：“话不投机半句多，想来我与你没什么好说的了，告辞。”

    “站住。”

    叶清河出声阻住林明晰的脚步，冷声道：“可我若是说，我能提供闫修豢养私兵，密谋造反的证据，来助你一举将闫修拉下神坛，如此，你也不愿考虑我说的事儿吗？”

    林明晰难掩诧异地回头看了叶清河一眼。

    眼底满是不可置信的惊讶。

    豢养私兵，密谋造反，这几个字看似轻飘飘的，可落在实处，绝对是能让闫修举家覆灭的重锤。

    这样的话林明晰本不该轻易相信。

    可这样的事儿闫修之前是做过的。

    只是他抽身太快，又有替死鬼前赴后继地顶罪而亡。

    这才错过了让他赴死的机会。

    如今类比同行，似乎也不会那么让人意外。

    林明晰敛去眼中异色，冷声道：“你可知道自己在说什么？”

    叶清河嗨了一声，笑得洒脱。

    “我都到如今这种地步了，何苦编谎骗你？”

    叶清河用手指沾水在石桌上写了几个字，敲了敲桌面，轻声道：“这股私兵就在盛京，而且我还知道具体位置和大致数目。”

    “我的提议你也不必着急拒绝，因为这是我用来跟南正奇做交易的筹码，你只管回去将我的话转告给他就可，他若是答应了，我就立马将知道的都告诉他，若是不应也可，总之我拿着这么个筹码，也不愁找不到合作之人，你说呢？”

    林明晰今日本意是来与叶清河谈判。

    可话开至今，叶清河处处掌握先机，三言两语间就彻底让他陷入被动。

    林明晰在心里暗恼自己的大意，却又很难说出直白的拒绝。

    若叶清河所言为真，这样的诱惑，就算是南正奇只怕也难以推拒。

    似是看出林明晰心中不可言说的挣扎，叶清河轻声一笑。

    他慢悠悠道：“林明晰啊林明晰，你这人什么都好，唯独不好的一点就是太过将心中那点儿念想当回事儿，这世间哪儿有什么非黑即白的事儿呢？”

    “只要有利可图，那便都是可为之事，情如此，义如此，世间往回之利皆是如此。”

    “你何必小瞧了人心，高估了本性？”

    “南正奇与闫修有弑家之仇，为报此仇，南正奇不会拒绝我的要求的，你且放心去传话吧。”

    看叶清河一副信誓旦旦的样子，林明晰心底不知为何生出了一种可笑的苍凉之感。

    他低笑道：“你自诩算心为谋，的确老道厉害，可人活在世，总是要有点儿不需算计的坚持的。”

    “有些东西，也不是你能靠着算计如愿的。”

    叶清河不知想到什么神色微变。

    林明晰装作不知的样子，垂眸遮住眼中复杂，波澜不惊地说：“你所说我自会转述，至于是否能如你所愿，那就且看你是否算对了人心了。”

    林明晰说完转身要走。

    叶清河却道：“在我看来，你除了那点儿文采，处处皆是不如我。”

    “多年转瞬我至今都想不明白，当年盛京之变，为何被选择的都是这样无用的你呢？”

    林明晰背对着叶清河看不见他的表情，却能从字里行间听出他心中不曾言说的寸寸不甘。

    “你说，当年南正奇选择带走的人是我，今日你我之境是否就会大不相同了？”

    林明晰顿了顿，回头看向叶清河充斥着阴暗的眉眼，控制不住地轻声一笑。

    他说：“当年我给过你选择的机会。”

    在闫修抛出橄榄枝时，在闫修试图控制他们时。

    不管是苏沅，还是林明晰，都不曾想过抛下叶清河独自离去。

    可叶清河的选择是昧着良心留下。

    林明晰回想当年之事眼中浮现出点点讥讽，轻声道：“真的是我们放弃了你吗？”

    “当年桌案上的那方砚台，可曾让你迷了双眼？”

    叶清河闻言瞬间怒从眼出。

    搭在膝盖上的手背爆起无数青筋。

    林明晰无声而笑。

    “你盟心自利，得势时耀武扬威，失势时怨天尤人，咎由自取的恶果自当领受，何苦怨尤他人？”

    “可笑至极。”

