    勾栏上的大戏已经唱不下去了。

    戏台上的假金兵，遇到包围上来的真宋兵，一个个都畏畏缩缩的站在一边，不敢吱声。

    这怕是百年来，宋兵最荣耀的一次了。

    柯镇恶从暗门缓缓走出。

    张阿生一边揉着胸口一边笑呵呵的跟在后面。他衣服下虽然一片青紫，但到底没有破功，休息两天，等淤血散去，便能完全恢复，于生命无碍。

    全金发见两人出来，立马迎了上去，知道两人无碍，便也放下心来。

    在全金发的身后，一人骑着高头大马，身穿绿色官袍，正是绍兴新任的知府兼浙东安抚使辛弃疾。

    看到柯镇恶平安出来，辛弃疾脸上也浮现处笑容：“柯兄弟辛苦了，等我正事办妥，下午请你喝茶。”

    柯镇恶道：“喝茶就算了，我的事情已经办妥，你答应的事情请你尽快。”

    辛弃疾知道他不想跟官府扯上关系，所以也不介意，只是道：“冯家小娘子的案子我已经安排下去了，杀害他父亲的凶手很快就能排查出来，你……”

    他话还没说完，就见柯镇恶突然转身，以迅捷无比的身法闪入戏台的后台，然后拽出了一个人来。

    那人大约四十岁出头，颇为肥壮，穿着长袍，手中还拿着折扇，看起来还像个读书人。

    辛弃疾奇怪道：“柯兄弟，你这是？”

    柯镇恶道：“辛大人，你说如果有人骗好友喝酒赌钱，骗光了他所有家产，又亲手将人杀死，伪造遗书，装成自杀的样子，这样的人该判什么样的罪行？”

    辛弃疾道：“自然是死刑，你是说，这人就是那亲手杀死冯煜的真凶。”

    柯镇恶道：“不错。”

    那肥壮男子道：“胡说，我没有，我什么都不知道？”

    柯镇恶道：“什么都没做，你刚才躲在那里鬼鬼祟祟的作什么？”

    肥壮男子道：“我见到官差，有些害怕，那不是正常的事情么？”

    柯镇恶道：“那你手上的伤口是怎么来地，莫非是猫挠的？”

    肥壮男子道：“不，不错，就是猫挠的”

    全金发也看到了男子手腕上的伤痕，笑道：“这么粗的血痕，你说是猫挠的，你家那是猫还是老虎？”

    肥壮男子闻言又立马改口道：“那是，这是，我记错了，是人挠的，我媳妇挠的！”

    柯镇恶早就记下了行凶者的指纹特征，刚才那人本来并不在他心眼范围之内，看到官差来了，他才探头出来看，听到冯家小娘子的案子时，心跳猛得加快，便引起了柯镇恶的注意，他将心眼蔓延过去，正好看到了他手腕上的抓痕，又比对出指纹，确认了对方的身份。

    此刻任凭男子怎么狡辩，都是没什么用的。

    只不过此刻大庭广众，柯镇恶多少要顾忌一下影响，便道：“是不是你媳妇，带回去审问一番自然清楚，况且冯煜的尸体尚在，只要将他手指和你手上的伤口稍一比对，便可真相大白，你在这里说些废话又有什么用处。”

    男子听到这话，身子噗通一下跪倒在地，好半天才道：“不是我，不是我，我也是被逼的啊，若是我不动手，金刚帮就要对我下手啊。”

    全金发道：“看你脑满肠肥的样子，想必日子过得滋润的很，恐怕早就跟贼人同流合污了，你说被逼，嘿嘿！”

    柯镇恶冲辛弃疾道：“人我帮大人押送回去，就不劳大人费神了。”

    辛弃疾知道柯镇恶肯定不会把人送到衙门，这么说无非是面子上好看，也不戳破，反而不好意道：“你帮了我这么大的忙，最后凶手还是你自己找到的，我真是不知道该怎么说了。”

    柯镇恶道：“你只要做个好官就行，告辞！”

    说着提起那肥壮男子后颈，飞快地离去。

    冯家。

    在韩宝驹南希仁地帮衬下，冯煜地灵堂已经搭好。

    冯蘅一身孝衣，跪坐在棺材前，看到柯镇恶带了个人来，她瞬间便认出了来人的身份。

    “李叔，你怎么来了。”冯蘅面色不善的问道。

    那肥壮男子见到冯蘅，连忙哭喊道：“冯侄女，你听我说啊，你爹地死真地跟我一点关系都没有，你可不要听人诬陷啊，我跟你父亲是至交，怎么会害他？”

    冯蘅是多聪明地一个人，闻言瞬间将前后因果想明白了：“原来是你，往日你来家里找父亲喝酒，我还当你真是他好朋友，没想到你竟然还带他去赌钱，最后连我都险些被父亲输了去，你还有什么好说的。”

    全金发道：“冯姑娘，可不只是赌钱这么简单，这也是杀死你父亲的凶手。”

    冯蘅道：“我知道了，自我父亲自暴自弃以来，往日来往的叔伯们便都不上门了，也只有你才最熟悉父亲的笔迹。”

    肥壮男子求饶道：“那遗书是我伪造的，但人不是我杀的呀，是金刚帮的少帮主，是他指使的，我只是个读书人，怎么会杀人，他们让我伪造遗书，我哪里敢拒绝。”

    柯镇恶道：“你看他手腕就知道了，此人谎话连篇，没一句能信的。”

    冯蘅道：“多谢恩公指点，他的人品，我素来是知道的，平日里若不是只有他还愿意陪父亲交往，我绝不会让他进家门的。”

    柯镇恶道：“如今真凶已经抓到，不知冯姑娘该如何处理？”

    冯蘅道：“我真的很想将他千刀万剐……”

    男子闻言，顿时没了侥幸之心，狠狠道：“你这贱人，你以为你是什么好东西么？若不是你不知廉耻，抛头露面，又怎么会被范少爷看上，你爹会死，还不都是你害的，罪魁祸首是你，跟我有什么关系，你才是祸根，就是你……”

    柯镇恶有些听不下去，一棍子戳中他的哑穴，让他说不出话来，这才问道：“姑娘继续说吧。”

    冯蘅听到男子的话，心中酸楚，一时间也不知道该说什么了。若不是家中实在没人，她又怎么会抛头露面，说起来冯煜之死也的确跟她有脱不开的关系。

    柯镇恶见她沉默不语，面有凄苦之色，知道她是被男子的话刺激到了，便安慰道：“珍宝美玉被人争抢，并不是它们本身的错误，而是人的贪婪，姑娘被人觊觎，自然也不是姑娘的错误，你大可不必理会。”

    冯蘅闻言，擦了擦眼角，谢道：“多谢恩公开导，我没事，这人，这人还是交给外面的官差吧，我相信辛大人是个好官。”

    昨晚，柯镇恶和辛弃疾一番大战之后，便跟朱聪他们汇合了。八人就在冯宅与辛弃疾做了一番长谈。辛弃疾知道冯家的惨剧之后便保证说会还冯家一个公道。对于柯镇恶所说的，要找上金刚帮之事也没有反对。

    相反，他还表示了支持。

    因为赴任以来的这几天，他也早就摸清了绍兴城内的大致状况，所谓新官上任三把火，辛弃疾虽是老官了，但出任绍兴知府，还是需要拿一些人来立威的。

    金刚帮身为绍兴地下的土皇帝，往日里胡作非为，早就成了辛弃疾的首选目标，昨日他以为朱聪是金刚帮的门徒，这才率众追击，若不是柯镇恶比试赢了他，又说出金刚帮的恶事来，昨夜恐怕就没那么好收场了。

    既然大家的目标都一样，又有江南七怪这样的武林中人做帮手，辛弃疾果断地提前发动了计划。

    这也是今天中午赌场发生地这一幕地原因。

    若是按照柯镇恶地计划，必然是先挑了赌场，再将相关人等全都杀死了事，因为有辛弃疾地参与，他才只杀了范金刚，把余下的事情交给官府。

    为了保密，辛弃疾还特地安排了士兵，守在冯家周边，封锁消息。

    当然，其中是否有监视的意思，那就不好说了。

