    

    
第2289章

    
穆如雪顿时心脏紧绷，忙道：“出什么事大事了？是不是有什么高手，打咱们家来了？”

    
“不是的姐。”穆如风摇头道：“刚刚雪莲的供应商打来电话，说以后不能给咱们供应雪莲了，所有种植雪莲的农户，都被海元集团所收买，他们以一点五倍的价格，与农户签署了协议，批发商从农户那收不到货，也就无法给咱们供货了。”

    
“据咱们的供应商说，海元集团的人非常霸道，很多批发商都与农户签有收购协议，期限还没完成，海元集团的人，就强制批发商终止与农户的协议，批发商们不终止，就被海元集团的人暴打到终止协议为止，据说有两个批发商，被打的伤势过重，不治身亡了。”

    
“所以批发商们都害怕，纷纷与农户终止了收购协议，海元集团成功与所有农户签署了协议，每斤干雪莲的价格比之前高二十块钱，农户们都很高兴，成功的让海元集团，垄断了雪莲，现在除了野生的雪莲，种植的雪莲已经买不到了。”

    
“而雪莲对于咱们祛疤霜和面膜的生产，用量虽然不算大，但却是不可缺少的必需品，这要是库存的雪莲用完，以后还怎么生产产品啊！”

    
“与雪莲供应商通完电话，我就去搜索了下海元集团，才知道他们也是做化妆品的，就给他们的负责人打去电话，让他们不要扰乱市场。”

    
“结果那个叼毛负责人，给我一顿臭骂，说他们公司生产化妆品，需要大量的雪莲，市面上的雪莲，都不够他们公司消耗，就要垄断雪莲的销路，坚决不让雪莲流入市场，就跟当年仁德补品厂，垄断人参是一样的套路！”

    
听完穆如风的话，刘若萱气急败坏道：“雪儿，生产化妆品，对雪莲的消耗并不大，咱们乐盈集团的产品，每年销量那么大，所消耗雪莲数量只占雪莲产量的百分之十都不到。”

    
“海元集团一个新公司，销路还没有彻底打开，哪里需要消耗那么多的雪莲？”

    
“很明显，他们知道雪莲是咱们产品的原材料之一，故意要切断咱们这一原材料，让咱们无法生产产品，那么他们的产品，将会更好的将销路打开，从而占领咱们乐盈集团产品的市场份额。”

    
“他们这是不正当竞争，是违法行为，如果他们不放开雪莲的销路，咱们就告他们去！”

    
穆如雪说道：“他们能生产出，比咱们产品还好的产品出来，显然他们不是傻子，知道这是不正当竞争，但却敢为之，所以不难判断，海元集团的老板不简单，一定大有来头。”

    
说到这，穆如雪用企查查查了下，才知道海元集团的董事长名叫张永琪，然后她又通过关系，调查了下张永琪，得知他是一个没有名气，也没有什么大背景的富二代。

    
“看来这个张永琪，只是个挂名的，幕后大老板，一定大有来头！”刘若萱说道。

    
“嗯。”穆如雪点点头：“看来，我明天得去一趟海元集团，跟他们好好商量商量，如此不正当竞争，对谁都没有好处。”

    
刘若萱忙道：“雪儿，还不知道他们的幕后大老板是谁，还是小心点为好，免得是王，后果不堪设想！”

    
穆如雪笑笑：“是王的话，刚好可以让火鸟，把他烧死，火鸟经过半年多的修养，伤势已经恢复了，当时在苗寨，火鸟都受伤了，还把王追的跑没影，满状态的火鸟，王看到它都得吓破胆。”

    
刘若萱觉得也是，便问：“你不准备带萧战去？”

    
穆如雪心疼道：“他要修炼，提升实力，保护我们全家人，我遇到什么事就叫他，终止他修炼，对他的实力提升影响太大。”

    
“所以我不想去打扰他修炼，带火鸟、米切尔、雪狼王去就行了，萧战在家保护家人，有人打进来，他也好确保家人的安全，毕竟我把平平安安带回家，我得确保两个小宝宝的安全，要是两小宝宝有个什么差池，我跟墨染没法交代。”

    
刘若萱点点头，觉得也是。

    
于是乎，穆如雪预定了明天前往金陵的机票。

    
当晚，九点半。

    
“妈呀！”

    
李素兰突然发出惊叫。

    
“怎么美股一开市，乐盈集团就暴跌百分之二十五了啊！市值直接蒸发一千亿美金啊我的天呐，这是怎么回事啊！”

    
她的尖叫，很快就引发全家热议！

    
“草！开盘三分钟，已经跌了二十八个点了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->