    宋临南只是垂眸看了秦笑颜一眼，自然不会对秦笑颜动手。

    秦笑颜回头看了宋临南一眼，反倒对宋临南说：“阿南，你到外面去吧，我跟蓝姑娘单独说两句。”

    宋临南点点头，走到房门外，掩上房门，等候在门口。

    秦笑颜看了一眼蓝卓手上的手腕，温柔的语气像个大姐姐一样，语重心长的说：“我一直都觉得你是一个善良勇敢的女孩，我还挺欣赏你的。”

    蓝卓不屑的“哼”了一声：“你以为拍拍马屁我就会放手了？做梦！”

    秦笑颜：“有些东西不是你不想松手就能抓得住的。”

    蓝卓：“那今天你怎么说？阿哥还不是为了我丢下你跑回来了。”

    秦笑颜：“是我让他回来的。”

    蓝卓气结。

    秦笑颜：“我想今天你也看到了吧，我和他的孩子，孩子快六岁了，马上上小学了，孩子还小，我不能让他没爸爸。”

    蓝卓：“那是你的事。”

    秦笑颜：“现在他已经能适应我们一家人的生活了，他也说了过段时间就会和我回去，但是还是想给你一个解释，你再做这些无谓的挣扎也只是徒劳而已，他不喜欢你。”

    蓝卓闭上眼睛，沉默了。

    秦笑颜：“命是你自己的，以死相逼改变不了什么，他会回来并不是因为在乎你，而只是怕你出了什么事，以后他自己良心上回过意不去。”

    蓝卓睁开眼睛，说：“那我就算死了，至少他一辈子都会记住我。”

    秦笑颜笑了笑：“记住你又如何？顶多就是心里对你怀有一份愧疚摆了，他该怎么生活还是怎么生活，而你的父母和亲人呢？恐怕一辈子都会生活在悲痛之中。”

    蓝卓：“如果你是来说教的，那你可以走了。”

    秦笑颜站起身看着蓝卓说：“你经历的事情还很少，不该执着的东西别执着，就算你用命也不会换来你想要的结果，别再执迷不悟了。”

    蓝卓：“不要你管，赶紧滚！”

    秦笑颜没再多说，起身走出了房间。

    蓝卓躺在床上，她很清楚的知道，她仅仅靠言语上的说服已经没有办法留住宋临南了，但是她还有别的办法……

    爱情本来就是自私的，她只是去追求自己的爱情，她觉得自己没有错。

    蓝卓的父母当天晚上就赶回来了，他们就蓝卓这一个孩子，听到孩子割腕自杀了，妈妈一回家见到蓝卓就哭得泣不成声。

    宋临南沉默站在一旁，心有些乏了。

    一遇到蓝卓的事，他好像就有些无心应对，只觉得心里发堵。

    蓝卓父母回来之后，他就回到了自己的房间，拿着手机点开了秦笑颜的短信页面，却不知道该给她发什么过去。

    他觉得现在的自己很没用，什么事情都做不好。

    他只想快点跟蓝卓把事情说清楚，离开这个让他觉得压抑的地方。

    蓝卓房间里，妈妈情绪稳定过后，就开始数落蓝卓：“我早就说过了，你非不听，蓝海有什么好的？你和他才认识多久就说什么要嫁给他，还割腕，传出去也不怕村里人笑话！”

    蓝卓努嘴：“我就是要嫁给他！刚好你和爸爸都回来了，赶紧挑个日子，我们把喜酒办了！”

    蓝卓妈妈瞪她一眼：“胡闹！我看就是从小把你惯坏了，其他事我们可以由着你的性子胡来，但是婚姻不是儿戏，这可由不得你！”

    蓝卓撒娇：“阿妈，我就是喜欢他！我就是想嫁给他！”

    蓝卓妈妈：“他身份来历都不明，前几天你大伯还给你说亲，那家男孩子是在城里上班的，条件不错，到时候你嫁过去还可以去大城市生活，你嫁给蓝海有什么用？他就是个废人，赚不了钱还得靠我们养他，我看让他自己走好了，我们也不奢望他能给家里挣什么钱。”

    蓝卓立马说：“阿哥很有钱的，我感觉他是大户人家，他之前的朋友一直叫他什么‘南爷南爷’的，说不定是谁家的少爷也不一定。”

    蓝卓妈妈：“我看你就是电视剧看多了，他要是谁家的少爷也不会看上你，早点死了这条心，明后天你大伯带人来说亲，你可给我好好收拾打扮一下。”

    蓝卓：“我不去！我就要嫁给我阿哥！”

    蓝卓妈妈：“由不得你胡来！”

    蓝卓：“我非他不嫁！”

    ……

    秦笑颜坐在二楼阳台，看着窗外的夜色星河。

    村子里的夜晚，要比城里安静很多。

    能听见夜风吹过树叶的声音，能听见树下草丛里的虫鸣。

    楼下传来脚步声的时候，秦笑颜也听得很清楚。

    脚步声由远及近，不像是厉嵘他们几个发出的。

    秦笑颜的心里立马就想到了宋临南，急忙掀开盖在自己身上的薄毯，起身趴在栏杆边，借着悬挂在楼壁上的灯泡看清了站在楼下的人。

    并不是她所想之人。

    “还没睡？”风飒站在楼下，仰头问她。

    秦笑颜皱了皱眉没有：“你怎么找来了？”

    风飒笑了笑说：“我一直都在这边。”

    秦笑颜：“有什么事吗？”

    风飒：“下来聊聊？”

    秦笑颜打量了他几眼，想来风飒也帮了她不少忙。

    虽没那么讨喜，却也没秦笑颜之前所想的那么坏。

    秦笑颜披上披肩走下楼，风飒转身走到了一旁的凉亭里，秦笑颜跟过去坐在他对面。

    风飒：“他情况这么样了？”

    秦笑颜打量了风飒两眼，笑问：“你是关心我们，还是过来打听什么情报的啊？”

    风飒失笑：“都有吧。”

    秦笑颜：“那你还留在这边干嘛？不该趁着宋临南不在公司，乘虚而入大赚一笔？”

    风飒眸色幽深，笑意让人有些看不明白：“现在宋临南也不在你身边，我是不是也可以趁虚而入？”

    他的语气像是开玩笑，眼神却又有几分认真，秦笑颜没有当真，轻笑说：“那你恐怕没机会了。”

    风飒：“都不试试怎么就知道我没机会了？我觉得我也没比他差到哪去吧。”

    秦笑颜轻笑说：“你肯定没有认真的喜欢过谁吧？否则肯定会知道爱一个人的时候，是谁都比不了的，他的优点缺点都会成为你更加喜欢他的理由。”

    风飒：“我这大晚上过来可不是饿了来找狗粮吃的。”

