    何志军这么说，这个面子不想给也得给了。警方领导没再说话，临时指挥所内一时只剩下陈煜手指敲击键盘的“嗒嗒”声。

    警方那位技术员和叶寸心都站在旁边静静看着陈煜操作，那位技术员眼中带着浓浓的怀疑之色，陈煜真能破解这个系统？这在他看来多少有些天方夜谭。

    叶寸心虽然还没接受过特种兵培训，但她的黑客技术并不是特种部队学的，大学的学费，她可不是白教的。

    此刻她眼中带着忧虑之色，她不知道自己老妈电脑的密码是什么，猜也不一定能猜中。但面前这个少校真能破解这个系统么？她不怀疑陈煜，但她担心自己老妈！

    何志军几人脸色严肃的站在旁边，虽然一直目不转睛地盯着电脑屏幕，但陈煜在搞什么，他们看不懂。盯着看，纯粹是不知道该把目光放到哪里去。

    袁朗目光一直在陈煜和电脑上来回翻飞着，面色凝重，心中却是在臭骂。

    这家伙，什么时候学会这个技能的？

    手指在键盘上飞舞带出残影，真特么帅！

    装逼的机会，又让这家伙一个人给占了！

    袁朗的心情仿若满天繁星，一闪一灭，复杂到极点。

    倒是那个技术员和叶寸心看着陈煜的操作眼睛越来越亮，系统他们解不开，但陈煜的操作他们看得懂！

    随着手指上下一阵翻飞，陈煜突然停下，顿了顿眼睛看了眼屏幕，在众人紧张加期待的目光中，随后一下点在回车键上。

    画面一转，张海燕办公室电脑的屏幕画面出现在电脑上，见此，陈煜嘴角一翘露出一丝轻笑，起身让开位置。

    “成功了，接下来的工作你来吧。”

    陈煜对众人一笑，随后看向叶寸心。这是叶寸心母亲的电脑，还是交给叶寸心来找东西最合适。

    何志军几个大佬都是长舒一口气，解开就好，他们刚才可都是替陈煜捏了把汗。尤其是何志军，这种刺激考验心脏的游戏已经有些不适合他这种年龄的人玩了。

    “你小子什么时候学的这一手？”袁朗跑到陈煜旁边，身上散发着浓浓的怨念。他有种被背叛的感觉，说好的一起咸鱼呢！

    “怎么，想学啊？我教你啊！”陈煜看向袁朗的目光中带着笑意，袁朗此刻在想什么他大概能猜个八九不离十。

    多半是在说陈煜这家伙又偷偷摸摸学技术！

    这就和说好的放学回家一起开黑，结果小伙伴回去却在学习一样，让人难受！

    “切，还教我，你这家伙别误人子弟！”袁朗撇了撇嘴，你求我啊，求我我就学！

    “找到了，这里有一张研究所平面图纸！”叶寸心突然传来一声惊呼，随即激动的声音响起。

    平面图纸？所有人顿时来了兴趣。

    陈煜走到电脑屏幕前，寻找着自己记忆中存在的那条秘密通道，黑猫最后必然会从那里出去，只要知道出口，他就可以带人去那里守株待兔。

    “你们看这里，”陈煜目光锁定在一条狭长通道上，伸手在屏幕上点了点。

    “这条线穿过了山体，通向这里，距离应该足有几公里，我怀疑这是研究所内存在的一条秘密通道！”

    现在不是浪费时间的时候，陈煜直接点出了秘密通道四个字。

    几人眼睛都不是瞎的，自然看到了那条通道。张海燕或许是为了掩饰，平面图上只用了一条长线表示，第一眼看这个这图，绝大多数人都不会朝秘密通道身上去想。陈煜这话一出，顿时引起众人思考。

    “很有可能！”不多时，何志军点头说出自己看法。

    “几位首长，我有个建议！”陈煜看向何志军几人，突然开口说道。几人抬头，就连袁朗都是诧异地看向他，不知道这家伙又想搞什么幺蛾子。

    “你说，”或许是陈煜刚才破解防盗系统的原因，几位原本不了解陈煜的警方首长都对他来了几分兴趣。

    “K2的人这次既然搞出这么大的动静，必然就没想过全身而退的事，所以我觉得和他们谈判的效果可能不会大。现在里面具体什么情况还不清楚，但人质在里面多待一分钟就多一分危险。”

    “现在既然拿到了研究所平面图，我建议直接发起进攻。武警山鹰和特警猛虎的人都比我们擅长这种救援行动。我建议由他们从正面发起进攻，冲进研究所解救人质。”

    “我带人去这个点，不管这是不是秘密通道，我们去那里堵着，都有备无患。”陈煜正声对几人说道。山鹰和猛虎的人全都一脸友好地看着陈煜，这种好.....这种艰巨的任务，交给他们真是再合适不过！

    陈队是好人啊！！！

    何志军几个可以做决定的人对视一眼，思考着陈煜这个建议的可行性。

    叶寸心在一旁紧张的看着几人，到现在，她能做的几乎都做了，接下来就只能干等着。她自然是希望越快行动越好，这样她老妈也能越安全。

    老妈现在在里面是什么情况，她根本就不敢想象。

    “我同意！”何志军目光一沉，率先说道，他现在的话自然就代表了铁路几人的意见，毕竟所有人中，就他军衔最高。话语权也最重。

    “我也同意！”能站在这里的人，都不是优柔寡断的。这种事情，自然是越快解决越好。

    几个下决定的领导都纷纷点头，陈煜建议通过。

    “就按陈煜说的，山鹰和猛虎从正面进攻，陈煜、高大壮、雷战，你们带着人去这里堵着，如果这真是一条秘密通道，K2的人最后肯定会从那里出来，你们必须给我把那里给堵死了，一个人都不能放过。”

    “是，保证完成任务！”

    几人挺身立正，齐声道。

    “陈队长，我能和你们一起去吗！”见陈煜几人要离开，叶寸心突然跳出来说道，就连她自己都不知道自己哪来的勇气。

    或许是老妈的安危，让她战胜了自身的恐惧。

    不过她现在可不是未来那个火凤凰的狙击手，陈煜可不敢带着她！

    “放心，我会尽全力把你母亲救出来的！”

    陈煜拍了下叶寸心肩膀，这是他目前唯一能安慰叶寸心的话。

    至于肯定把她母亲救出来，陈煜可不敢说这种没把握的话。

