    还没等马隆开口呢，杰里米就已经抱怨起来：“我都说了这肯定是陨石啦，你不相信我的眼光吗？”

    陆远没好气地瞥了这家伙一眼道：“我还是想听听专业人士的看法，至于你嘛……要是我想知道什么东西好吃的话，一定会向你请教的。”

    刚开始听陆远这么说杰里米还挺高兴呢，不过他很快就反应过来，不满地嚷嚷起来：“你说我是个吃货！”

    陆远立刻反唇相讥：“难道不是吗？每次我做饭都是你吃得最多！”

    马隆没有参与到两人的争论中去，自顾自地鉴别陆远发现的那块石头。他越看神色越凝重，最后还拿出显微镜仔细观察，最后抬起头笑吟吟地道：“陆先生，杰里米这次还真的没说错，这的确是快陨石！”

    杰里米立刻高兴道：“听到了吧，我的眼光不会错！”

    陆远才不在乎杰里米的眼光如何呢，他更关心另一个问题，充满期待地问马隆：“这块陨石能值多少钱？”

    “你看这块陨石的表面呈现出半透明的状态，说明这是块比较罕见的玻璃陨石。”马隆告诉陆远：“在目前的市场上，这种玻璃陨石的成交价格在每克一百五十澳元左右。”

    陆远大吃一惊道：“这价格比黄金还贵啊！”

    上次陆远在小溪边发现的狗头金，也才卖到每克七十五澳元而已，这块看似普通的石头，价格居然是黄金的两倍，难怪他会这么惊讶。

    马隆笑道：“这是当然，从全球范围来看，陨石本来就比黄金少得多，价格自然更贵。”

    这时候杰里米也回过神来，用力拍着陆远的肩膀道：“你的运气可真好，这次又能赚一大笔啊！”

    马隆给两人泼冷水：“收藏陨石的人很少，所以不像黄金那么容易流通，只有找到合适的客户才能卖出好价钱。如果陆先生愿意的话，我可以帮你寻找合适的藏家，等陨石成交之后收10%的佣金就行。”

    知道马隆的话确实有些道理，陆远思忖片刻后笑着对他道：“那这件事就麻烦你了。”

    能谈成这笔生意也让马隆很高兴，满脸笑容道：“你放心吧，我一定找个出价最高的买家。”

    接下来马隆就十分专业地给陨石称重拍照，不放过任何一个细节。这些都是他跟客户谈价格的依据，可不能有丝毫疏忽。

    等马隆完成了对陨石的测量工作之后，陆远特意在旁边的超市买了个小小的收纳盒，在里面垫满了柔软的毛巾，然后才小心翼翼地把陨石放进去。

    之前陆远只是随便把陨石塞进口袋就带到班伯利来了，眼下知道这块石头的价格比黄金还贵，这待遇立马就不一样啦。

    在回枫林镇的路上，杰里米也是一个劲地感慨，短短的时间里陆远就找到这么多好东西，运气简直好到爆棚啊。

    只有陆远心里知道，真正的运气不是找到狗头金和陨石，而是拥有土地能量。要是没有土地能量，他根本不可能有这些收获。

    这也更加坚定了陆远留下来的决心，暗暗决定尽快凑齐买农场的钱，让自己成为这片土地真正的主人。

    两人一路上都在讨论这块陨石究竟能卖多少钱，不知不觉就回到了枫林镇。

    就在皮卡路过镇子的时候，杰里米接了一个电话，笑着对陆远道：“今天真是你的幸运日，你不是说要买一辆二手皮卡吗，有人刚刚打电话给我，说他有辆车要出手。”

    于是两人也不回农场了，直接去看那辆待售的二手车。

    车辆的主人也是枫林镇的居民，和杰里米还认识，指着车库里的一辆丰田皮卡对陆远道：“就是那辆车，你看看满不满意，要是想要的话，价格咱们好商量。”

    虽然买车的人是陆远，但他对车的了解远远不如杰里米，索性把检查车况的事交给他去做了，自己只负责出钱就对了。

    杰里米也不客气，仔细检查了车的情况后问车主人：“拉文，这辆车你打算卖多少钱？”

    “去年才买的新车，开了还不到十万公里呢，车况你也看到了，绝对没问题。”拉文摇摇头道：“要不是我准备搬家了，在城里开这么大的皮卡不方便，真的不舍得卖掉它呢。”

    杰里米忍不住问：“你搬走了那牧场怎么办？”

    拉文答道：“已经卖掉了，听说新主人会建造一座高尔夫球场。”

    杰里米皱眉道：“好好的为什么要把牧场卖掉啊？”

    “自从上次那场污染之后，牧场的情况就一直很糟糕。”拉文无奈道：“长出的牧草又黄又矮，根本养不活多少牲畜，牧场每年都在亏本，不如卖掉算了。”

    杰里米连忙道：“可今年的情况已经开始好转了，枫林农场的枫树都开始产枫糖了，你就不再坚持一段时间看看情况？”

    “已经亏本好几年，坚持不下去了，还是卖掉省心。”拉文勉强笑道：“这辆皮卡我本来打算要八千澳元，既然是你的朋友想要，还能再便宜五百块，怎么样？”

    凭心而论，澳洲的二手车比国内便宜多了。像这样的丰田坦途皮卡，在国内新车至少要卖四十多万。眼下不到四万人民币就能买一辆不到十万公里的二手货，已经让陆远非常满意了。所以他也没怎么还价，当成就表示愿意买下这辆皮卡。

    做成交易的拉文也很高兴，立刻和陆远去市政厅办妥了所有的转让手续，陆远也就正式成为这辆皮卡车的新主人了。

    然而光有车还不行，陆远还得有驾照才能开车上路。

    杰里米告诉陆远，澳洲驾照分为L、红P、绿P和F等好几种，只有达到一定要求，才能拿到相应等级的驾照。至少要拿到红P级驾照，才能独自开车上路。

    陆远必须先通过交通法规考试，拿到最低等级的L级驾照，然后在有F级驾照的人陪同下驾车至少五十个小时，在通过路考之后才能拿到红P级驾照。

    拿到红P驾照后一定时间内，要是记录良好并且通过相应考试，才能拿到绿P级驾照，再经过一次差不多的流程，最终才能拿到完全版本的F级驾照。

    没想到澳洲的驾照也不好拿，陆远不由得皱起眉头问杰里米：“我想先尽快拿到红P级驾照，现在应该去找谁啊？”

    杰里米笑眯眯地指着自己的鼻子道：“找我就对了！”

