    只见李碧莹身体仍然保持着端正的坐姿，头也没有低，只是目光正往下方低垂着。她一只手拿着手机，快速输入韩颖的名字，然后就从资料那里看到了她的出生日期。

    江小白目光扫过去一眼，就也看到了。

    于是，她就没忍住抽抽嘴角。

    果然，比自己还大两岁。

    所以，她这声姐姐是怎么叫出来的？

    “喏，就是这个了。”李碧莹说着就把手机给收了起来。

    虽说手机是个拿起来就不太想放下的东西，李碧莹也觉得今天这个场合除了在自己和江小白得到提名时的那一刻有点意思之外其他时候都很无聊，但是看一看这里到处都有的摄影机，她还是觉得美美的形象更重要。

    虽然说看一会儿也不见得会怎样，但这种事还是小心为好，毕竟她也是吃过亏的人。

    表彰仪式完了之后，他们就可以回酒店了，然后等到明天晚上的闭幕式时再过来参加。

    在回酒店的路上，明珠就看到了新闻上有关宝珠奖的内容，才短短时间，提名名单都上了热门榜。

    不过这跟江小白没什么关系，因为一直以来，大家对奖项的关注点也只是在三个奖项上——

    最佳男演员、最佳女演员，以及最佳导演。

    别看导演居功至伟，但真说起来，他引发的火花和关注甚至没有两位演员的高。

    这也是很无奈的现状了，大家只能看到台前艺人们的光鲜亮丽，对幕后人员往往不会太多关注，哪怕是做到顶尖的幕后人员，在粉丝数和关注度上也远远不如明星。

    “连小白姐的照片都没有，唉。”

    明珠看了半晌，只能从文字中看到江小白名字的出现，但是下方的配里图压根没有她。

    提名奖项太多了，二十来项，不可能每项都会放照片，所以放出来的也是最关键的那几个提名奖获得者的照片，并没有江小白的。

    “没有关系，能提名就已经是意外之喜了。”董冉安慰，“这是个好的开始，今后只要小白继续努力，那我们能得到的荣誉会更多。”

    江小白能拿到提名，董冉也觉得非常意外。

    本来对于这次的提名，她和团队都是不抱希望的，因为江小白在电影上的资历还是太浅了。

    最佳女主这个奖不是现在的她们能想的，别的奖似乎也只有女配能想一下，但是容千一角戏份太少，想拿到女配奖也是难上加难。

    而她们也不会异想天开的抱有万分之一的侥幸，认为她们会有那么幸运，正好天降馅饼，把这个好运砸在江小白头上。

    只是，董冉却是把最佳新人奖给忘了，因为她下意识觉得江小白表演的经验不少，已经不是新人了……

    实际上并不是这样，人家官方对最佳表演新人奖的定义其实是这样的——

    年龄在35周岁以下、参与创作的电影作品在3部以内的演员。

    所以，江小白是符合要求的。

    这可真是个从天而降的惊喜了，哪怕最终没有得奖，但拿到提名已经是个不错的荣誉了，至少这是江小白电影之路上的一次大迈进。

    “我会加油的。”

    江小白点头道。

    她只是得到了一个提名，但是得到消息的董冉她们却是那么的兴奋，还有李碧莹，以及刚刚有发消息过来的哥哥还有弟弟，以及圈里认识的一些朋友们……他们都在恭喜她，为她开心。

    这种欣喜感让江小白也有些被感染到了，她本来是没有多激动的，意外要大于欣喜，但看到他们这样，她似乎也涌起了一股别样的感觉。

    如果自己拿到奖项会让周围的人这么开心，那她何不更加努力，也让他们更开心一些？

    回到酒店，江小白就又抱起了《遥遥一梦》的剧本开始看了起来。

    看着剧本，在遇到一些比较难思索的情节时，她还会对着镜子或者是拍下视频来方便找错，这样不知不觉就到了晚上十点。

    可忽的，门口传来了急促的敲门声。

    这个声音让江小白眉头皱了一下，她走到门口，就听到了明珠着急的声音，“小白姐，快开门，出事了！”

    出事了？

    江小白心中一跳，忙把门打开。

    门外，明珠玲珑还有董冉全都在，三人都是穿着睡衣，玲珑的脸上甚至还湿湿的，应该是刚刚在敷面膜，因为着急就把面膜揭下来然后过来找她了。

    “进来说。”

    江小白看看她们，就走进了屋子。

    门被关上，董冉一进来后就直接了当的说出了事情内容——

    “小白，你的那件礼服大概是穿不了了。”

    “为什么？礼服是哪里坏了吗？”江小白诧异的问。

    “不是，礼服保管的很好，但是有人已经穿过它而且还拍照了，所以我们没有办法再穿了。”董冉说话语气还很镇定，但是凝着的眉头也表明了她内心并不平静。

    “小白，你看这个！”

    玲珑把手机递给江小白，让她看手机屏幕上的那张照片。

    江小白只是远远看到，眼中就是一紧。

    一个长发女人正在对镜自拍，她没有露出全脸，手机挡住了鼻子以下的位置，人则是歪着头，有些俏皮的样子，长发散在肩上，跟白皙的皮肤映衬着显得很有女人味。

    【阮湘音V：感谢大家的祝福，能得到提名我也很惊喜，这个荣誉对我来说是一个很大的肯定，对结果我是期望又忐忑的，不过我该做的都做啦，剩下来的就交给命运吧，一起加油哦。】

    “阮湘音？”

    江小白轻声念出她的名字。

    “对，就是阮湘音！我们跟她无怨无仇的，可她现在却突然搞了这么一出，这分明就是姜苏做的，谁不知道阮湘音和姜苏是圈内密友？！”

    玲珑指着照片，很是气愤的说。

    阮湘音今天得到了最佳女主角的提名，这是很大的风光，她有这个回应是很正常的，一点问题都没有。

    但问题是，她照片中所穿的衣服就是江小白准备在明天走红毯时穿的那件礼服！

