一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第66章杀伐随心

    “既然敢在学校里堵人，那就说明不会威胁到芷雪的安危……”苏尘冷着脸，快速走向陈芷雪所在的一班。

    因为一班和七班不在同一座楼，甚至相隔挺远，所以苏尘才没有察觉到那边有什么动静发生。

    当他赶到时，一群人堵在一班门口，正齐声喊着：“在一起、在一起的口号！”

    “芷雪，自从小时候第一次见到你，我就喜欢上了你，这辈子也发誓非你不娶！前几天我总算是说服了家里，让我从米国的常青藤中学转了过来，芷雪，我发誓，从今以后，我吴锋只爱你一人！”人群中央，一个男生一脸深情的告白着。

    只是因为教室门被反锁了，所以这群人才聚在门口。

    毕竟同在一班的人，多少都了解一些陈芷雪的背景，因此也没谁冒着去得罪陈芷雪的风险，去将门打开。

    “在一起！在一起！”围绕在男生身旁的其他人更加卖力的喊道。

    苏尘脸色更冷，对着围绕在外围的一个起哄的男生道：“让开！”

    后者瞥了眼苏尘，眼中带着不屑，口中继续卖力喊着。

    苏尘不再废话，直接伸出右手，抓住这男生的领子往后一扔，将其丢在了旁边。

    “嘭！”男生和墙壁来了个亲密接触，嘴里惨叫出声，一脸的痛苦。

    “你干什么！”有人发现了苏尘的暴力，厉声喝道，这群人很有默契的围了过来，看着苏尘的目光，充满了不善。

    “都给我滚开！”苏尘眉毛一竖，含怒出手。

    “嘭！”最前面的四五个人瞬间被苏尘打的吐了血，倒地不起。

    其他人脸上一惊，显然没料到苏尘竟然丝毫没有顾忌。

    “你恶意打伤同学，跟我们去见老师！”人群外，一人高声喊道。

    “就是，跟我们去见老师，同学之间竟然下这么重的手！”

    “太过分了，不就是没给你让路吗？这种暴力狂就不应该存在学校里！”

    一群人忽然开始了对苏尘的口诛笔伐，四周的学生越聚越多，原本有些不明所以的人，在听到这些话后，也小声议论了起来，看向苏尘的目光颇为厌恶。

    苏尘眼睛微微眯了眯，一股被设计了的感觉萦绕在了心间，不过他现在没空理会这些。

    他看着这群人，面无表情道：“三秒钟后，凡是还站在我面前的，后果自负。”

    站在苏尘前方的人，眼神瞬间变得闪烁了起来，毕竟地上躺着的这几个人证明了苏尘并没有在说笑。

    “后果自负？你吓唬谁呢！”一个声音从人群里传了出来，正是刚才挑事的人之一。

    “一！”苏尘淡淡道，但并没有人挪动。

    “二！”苏尘整理了一下袖口，眼眸开阖之间，寒光闪烁。

    “喂喂，这家伙不是那个先将校跆拳道社挑了，之后又一个人全挑了棒子国跆拳道交流生的那个狠人吗？要是他真的出手，恐怕真的要出事啊！”

    有人认出了苏尘，低声惊呼出声，然后赶忙看了看自己的位置，发现并不在苏尘前方后，才松了口气。

    而堵在苏尘前面的这几个人不由动了动身子，眼眸中光芒闪烁，显然是有了动摇。

    “三！”苏尘脸色猛地沉了下去，右腿如狂龙甩尾，横扫了出去。

    “咔嚓！”响亮的骨折声响了起来，几个人竟是同时被苏尘踢断了腿，侧飞了出去，这凶残的一幕，吓呆了所有人。

    苏尘眼眸看着前方，继续扫腿，几个人再次倒地惨叫，无一例外的双腿骨折。

    其他的人再也没了敢站在苏尘面前的勇气，一个个哭爹喊娘的跑了开来。

    然后，苏尘和一个身穿黑色西装，手捧一大束鲜花，却满脸阴沉的吴锋对视在了一起。

    “苏尘，你来了！”一班的教室门打开，陈芷雪松了口气，看也不看旁边手捧鲜花的吴锋，朝苏尘跑去。

    吴锋本想伸出手，拉住陈芷雪，苏尘眼眸凌厉，杀气迸发，吴锋整个人瞬间如坠冰窟。

    董小琳就跟在陈芷雪身后，她看了眼吴锋，微微皱了皱眉头。

    等躲到苏尘身后，她才真正的放松了下来，探出一个小脑袋朝吴锋喊道：“吴锋，你回去吧！我不会答应你的，因为、因为我已经有喜欢的人了。”

    她偷偷瞄了眼苏尘，脸颊红红，煞是可爱。

    吴锋脸色更加难看了，他盯着苏尘道：“你就是苏尘吧？我还没去找你的麻烦，自己就送上门来了！”

    苏尘淡淡哦了一声道：“你就是那个什么转学生？”

    这里的动静越来越大，一些消息灵通的学生已经是赶了过来。

    常子墨、王亮还有赵小茹等七班的人，也站在人群里，满脸冷淡的看着里面。

    王亮冷笑一声，幸灾乐祸道：“吴家在青州也是鼎鼎有名的大家族，真不知道苏尘一个卖烧烤的是怎么惹到他的。”

    赵小茹摇了摇头，像苏尘这样的人和他们实在是差的太远了，根本就不是一个世界的人。

    “苏尘，为什么连一点自知之明都没有？”她颇为嘲讽的想着。

    他们因为是刚刚来到了这里，所以并不清楚之前发生了什么。

    但看着吴锋那一身骚包的穿着，以及手里那一大捧玫瑰，明眼人差不多都能看出来些什么。

    常子墨眼神有些晦暗，吴家可是他真正招惹不起的大家族，就如陈家一样。

    他深吸一口气，看向陈芷雪的目光中满是坚定；“我的家世虽然不如吴家，但我对自己充满了信心，哪怕是吴锋也比不过我！给我二十年时间，我一定会让常家超越吴家！”

    “是他！”人群里，一个女孩子看到苏尘后，脸色蓦然大变。

    “嗯？小妍姐怎么了？”宋小叶有些疑惑的问道。

    宋小妍勉强笑了笑道：“没、没事，只是看到了一个熟人。”

    “熟人？吴锋？”宋小叶摇摇头，不再关心。

    “没想到他竟然还是一中的学生！”宋小妍心中暗自发苦，前两天的那场拍卖会，她依然历历在目。

    吴锋冲着苏尘冷笑道：“小子，给我记好了，本少姓吴！是你永远都惹不起的人！”