    第133章 翟寇战败

    而这时，不管是谁都已经停止了战斗，那怕是吉连与翟寇都把注意力落在贝吉塔这一招之下。

    不因为啥，只是因为贝吉塔的这股力量实在是太强大了，那怕是他们如果有谁敢大意的话，都可能死在贝吉塔这一招之下。

    贝吉塔的那恐怖的能量瞬间就覆盖着整个残破擂台，那怕是连观众席都没能逃脱，但在接近观众席后，这些能量都会被天使给挡下。

    整个擂台的上空都被深蓝色的焰火照亮了，染红了，一团团盛大的烟花象一柄柄巨大的伞花在无之界那黑暗的星空开放，像一簇簇耀眼的灯盏在星空中亮着。

    焰火在星空中一串一串地盛开，最后像无数拖着长长尾巴的流星，依依不舍地从星空滑过。

    “哇，好漂亮呀！”

    全王兴奋的叫起来。

    “是呀，太漂亮了！”

    另一个全王也高兴的叫起来。

    站在全王旁边的大神官虽然没有说什么，但他的脸色微笑，说明他的心情也不错。

    而在观众席的其他宇宙的人们，自然是没有全王他们这个心情去欣赏这些深蓝色的烟火。

    ……

    “第十一宇宙托破选手，宣布出局！

    第四宇宙，隐形人宣布出局！

    第四宇宙，全员淘汰.......。”

    随着大神官的话音落下，紧接着，托破的身形皆是出现在观众席，与同时，那本来长达万米的巨大擂台已经去悼了四分之一了。

    就在这时全王的声音落到了所有人耳里。

    “消失吧！

    两个全王举起了手臂，掌心释放出一股神奇的力量，这已经不是能量的层次，已经上升到了宇宙规则的概念！

    第四宇宙全体人员都被一层薄薄的光芒笼罩。

    第四宇宙的隐形人被贝吉塔给淘汰了。

    “这回再也看不到那只死老鼠了。”

    比鲁斯不知现在的自己到底是什么心情，他不知是高兴，还是害怕，他的心情复杂，百感交集，整整一个宇宙就这么的被全王给清除了。

    他不知道下一个，会不会是自己，要知道第十一宇宙的吉连看起来可是一点都不好对付。

    而其他宇宙的破坏神也有一种兔死狐悲的感觉，十二个宇宙，只能一个宇宙可以留下了，大多数破坏神都没有什么信心，只是为了生存几乎所有人都是拼尽全力。

    此时的其他宇宙的破坏神们的心情有些沉重。

    ....

    哈呼呼.......！

    贝吉塔大口大口呼吸着，额头上的青筋暴起，全身的肌肉都在震抖着，他上半身的衣服已经全部消失不见了了，目光落在了远处的吉连身上。

    “贝吉塔叔叔，你没事吧！”

    就在这时，孙悟饭飞落在贝吉塔的旁边，对着贝吉塔说道。

    因为贝吉塔体力消耗过大，已经有很多人把目标放在贝吉塔的身上了，虽然现在擂台之上的人已经不多了，但每一位都是各个宇宙中的最强者，每一位都有着神之境第一阶以上的战力，已经不是贝吉塔可以打的过了。

    “咳咳....咳，呵呵。就算我贝吉塔战斗力没有之前的百分之一，但也不是一些废物可以轻易对付的。”

    贝吉塔咳嗽了几声，看着周围正慢慢的向自己而来的敌人一眼，他冷笑的说。

    “哈哈，等下我看你还能不能笑出来。”

    第九宇宙的贝鲁盖莫看着元气大伤，站都有着站不稳的贝吉塔，大声的笑起来。

    “喝啊！”

    孙悟饭暴喝一声，一股白色的气焰瞬间爆发，孙悟饭全身白色的气焰，宛若要化为液体一般的存在，周身还有一丝丝白色的闪电流动

    轰！

    最终，孙悟饭变身成神秘悟饭的境界，也是他的颜值最高峰。

    战斗力暴增到神之境第二阶顶级，自从孙悟饭经过雷辰的指导后，孙悟饭一直都没有放弃修行，只是因为没有指导，所以他的实力才没有跟上孙悟空和贝吉塔。

    “看来悟饭这段时间里，一直都没有放弃过修行，曾经的悟饭是真的回来了。”

    贝吉塔脸色有些惊讶的看着孙悟饭，如果他没有突破到深蓝状态，恐怕孙悟饭都已经是超越他。

    但虽然是如此，现在的贝吉塔反而为孙悟饭感到高兴，以前的贝吉塔一直都看不惯孙悟饭身为一个赛亚人，竟然还跑去当什么学者。

    要是孙悟饭像他弟弟一样，没有什么战斗天赋也就算了，但悟饭偏偏有着极为强大的天赋，却放弃了修炼，这让贝吉塔每次看到孙悟饭的时候，就有一种恨铁不成钢的感觉。

    “什么！”

    贝鲁盖莫吃惊的看着孙悟饭，他没想到孙悟饭的力量竟然也那么强大。

    轰！

    混战再次出现。

    无数道能量弹的光芒升天而起，无数的爆炸声从擂台中传出。

    ……

    随着贝吉塔的大招过后。

    另一边。

    吉连与翟寇在大战，不过翟寇直接被吉连吊打！

    即便是翟寇的全能量超级赛亚人五也不是吉连的对手，如果不是赛亚人的体质就比一般人耐打，加上又不可以杀死，吉连出拳的时候都有些留手，翟寇早就被打死了。

    现在的翟寇根本就是在拼命才能在吉连的手上坚持那么久。

    但在随着翟寇身上的银光一闪，翟寇退到超四的状态后，他再也承受不住吉连的攻击了。

    直接被吉连一拳给轰飞出去，如果不是孙悟空最后出手接住他，他就已经被打出擂台了。

    “咳咳....！”

    翟寇挣扎的站起来，嘴里吐出一大口鲜血。

    “啪！”

    翟寇推开来想要扶他的孙悟空。

    “孙悟空，我才不需要你的帮助，我翟寇可没有那么容易就倒下了，我可是赛亚人的皇族。”

    超四状态的翟寇一边咬着牙，目光死死的盯着身躯慢慢的飘来吉连说道。

    “怎么，你怎么那么像贝吉塔。

    难道你们王族都是那么骄傲么。”

    孙悟空有些不明白道。

    此时的孙悟空刚刚把开芙拉给打败，正好随手救下翟寇。

    “住口，孙悟空。我才不会把你当做自己人。你给我记住，等我赢的比赛后，我一定会来杀了你。”

    翟寇咬着牙，一脸愤怒的说。

    “哈哈哈，那我就随时欢迎你来找我了。

    但现在提前是先打败在家伙先。”

    说着，孙悟空直接就变身超蓝，天蓝色的光芒冲天而起。

    看着孙悟空变身成超蓝，翟寇有些不屑的看着孙悟空。

    (本章完)

