    

    “是，老祖宗！”

    此刻的君无神，急忙对着君长生一拜。此刻的君无神，深深的吸了一口气，眼眸之中浮现一抹凝重之色，握着三字经的手，不由紧了紧，此刻的君无神，在君长生的提醒下，才知道三字经的重要程度。

    “去吧，好好修行！”

    君长生笑笑后，消失不见。

    中天域，天音禁地，一道身影落下，对着山门走去。

    “我等拜见璇音师姐。”

    此刻降临天音禁地的人，不是别人，正是这些日子从南天域帝城赶回天音禁地的步璇音，步璇音其实不是南天域的人，当年南天帝城之主战死，步璇音恰好在南天域修行，所以就登临了南天帝城之主。

    “璇音，这些年可好？”步璇音刚进入天音禁地，一道身影降临，这是一位看起来无比亲和的老妪，正是步璇音的师尊。

    “师傅，徒儿这些年一切安好，倒是让师傅担心了。”步璇音看见自己的师尊，急忙行礼。

    “回来就好，现在天地大变，上古封印不断的被撕裂，现在更是仙人降临，那南天域怕是不在安全了，在天音禁地，或许能活的好些。”老妪看着身前的弟子，不由伸出手，摸摸步璇音的头。

    “师尊，其实我回来，不是躲避危险，而是我在南天域，见到了一件大事，不得不回中天域来禀报宗门，事关重大。”步璇音急忙道。

    “哦？”

    “璇音，什么事情需要你亲自回来啊。”此刻的老妪，神色也变得无比的凝重，看向了自己的弟子，步璇音能够做南天帝城之主，老妪自然知道自己的弟子亲自回来，必然是有天大的事情。

    “师尊，这件事情事关重大，现在天地异变，宗主他老人家应该复苏了吧，我想去拜见宗主！”步璇音听见了老妪的话之后，并没有说什么大事，而是想要面见宗门，因为李忆昔实在是可怕，深不可测，步璇音觉得还是天音老人亲自前去拜访的好，自己的师傅，实力虽强大，但是强大的有限。

    若是李忆昔觉得自己小觑了他，那就麻烦了，所以此刻，步璇音觉得，还是天音老人亲自前往，才能表示天音禁地的态度。

    “好，我这就带你去面见宗主。”老妪也没有责怪自己弟子的意思，此刻看向步璇音反而是更加的赞赏了，觉得步璇音这些年的历练，已经知道事情的轻重了，很是满意。

    很快，步璇音与老妪来到了天音大殿，“请见宗主。”

    老妪在大殿之外，躬身行礼。

    “进来吧！”

    此刻的大殿之中，响起了一道声音，老妪才带着步璇音进入了天音大殿。此刻的天音大殿之中，一人正在观看琴谱。

    “步璇音拜见宗主，今日前来有要事禀报！”步璇音进入大殿之后，急忙躬身行礼。

    “哦！”

    “后生可畏啊，小小年纪，竟然达到了如此的境界，说吧，到底是什么事情？”天音老人此刻见到步璇音之后，眼眸之中也浮现了一抹满意之色。天音老人作为琴魔，在琴道上的造诣，那是登峰造极，此刻自然感受到了步璇音的琴道境界了。

    “弟子步璇音，在南天域时，发现了一位绝世高人，强大至极，所以急忙回到天音禁地，想要宗主前往结实这位前辈，这可能是我们天音禁地，崛起的关键。”此刻的步璇音，直接了当的说道。

    “璇音，你？”此刻步璇音的师尊，也是深吸了一口气，觉得步璇音对天音老人太不敬了。

    天音老人在琴道上早已达到了登峰造极的地步，而且地位崇高，那区区南天域，怎么可能有人有资格让天音老人屈尊前往拜访，老妪此刻觉得步璇音实在是胡来。

    不过也没有责怪步璇音，觉得步璇音的年岁太小，没有见识过上古强者横行的时代，眼界受到了限制。

    “璇音啊，下界至强者，皆在中天域，你不知道吗？”天音老人此刻，微微皱眉道。

    同样觉得步璇音眼界有限，现在至强复苏，在中天域半步仙人都不少，仙路一开，就是踏入仙境之时。

    “宗主，师尊，璇音敢问在中天域，现在可有人能斩仙？”此刻的步璇音，仿佛没有感受到天音老人不耐烦的目光，执着的问道，毕竟在步璇音的眼里，结实李忆昔，是天音禁地最大的机缘了。

    没有什么机缘，能与之相比。

    “没有！”

    天音老人此刻倒是坦荡的很，直接了当的道。

    “那我若是告诉你们，南天域有这样的存在，而且仅仅只是侍女，那位高人的侍女，你们信吗？”此刻的步璇音，神色坚定的道。

    “璇音，你开什么玩笑，哪里有仙人给人做侍女的。”老妪见此刻的天音老人双眉皱在一起，不由急忙出声提醒道。

    “宗主，师尊，璇音不敢说一句假话，毕竟这事情，也不能造假。”

    “当日仙身陨落凡界，被那侍女身边的一头九头狮子吞了，当日见到这一幕的人，无数。”

    “弟子愿意以自身性命担保，若是有一句话作假，弟子当入九幽炼狱，不得超生。”步璇音见两人还在迟疑，又补充了一句。

    “这······”

    此刻的天音老人，双眉凝在了一起，眼眸之中浮现一抹凝重之色。

    “璇音，你可知道，现在我若是离开中天域，仙路将开，一些仙人留下的遗迹开启，那么老夫就错过了。”此刻的天音老人，有些迟疑的道。

    “宗主，可否听我弹奏一曲，这一曲是我在哪位高人弹奏时，所学。”步璇音知道，天音老人会迟疑，所以急忙道。

    “准。”天音老人此刻也想看看，步璇音口中的存在，到底在琴道上，造诣如何。

    然而当步璇音的一曲阳春白雪终了，天音老人神色凝重。

    “璇音，这曲子你掌控了多少？”此刻的天音老人，来了兴趣了。

    “不到万分之一。”此刻的步璇音，不敢有丝毫的隐瞒，急忙回复道。

    “既然如此，那么老夫随你前去见见吧！”天音老人觉得步璇音的话有些水分，万分之一过于夸张了，但是此刻的天音老人，觉得对方可能是一位琴道高人，想去切磋一下，印证自己这些年的琴道造诣。        

