    “小凡，小凡，你快出来看看，电视抽风了！”司徒嫣然走上来喊道。

    宁凡走出去，问：“怎么了？可能是电路出现问题了吧。”

    “不是，你下去看看那液晶电视，上面写着‘来战’两个字。”

    “去看看！”

    客厅中忽暗忽明，电视上的确有着‘来战’两个字，宁凡看了下就知道是怎么回事了。

    这个莫子瑜侵入了别墅所有连接网络的电器。

    “啊——”

    此时，唐小月从洗手间中跑出来，全身都被水淋湿了，道：“那个水龙头好像是坏了，怎么突然喷水？”

    “这是被黑客入侵了，会不会有危险？”齐欣妍黛眉紧皱。

    “大家小心点，将窗户全部关上。”

    “不用，我知道是谁干的，他这是在向我炫耀而已，菲菲姐你的电脑好一点，借我用一下。”宁凡道。

    凌菲考虑了下，让江雨柔将电脑拿下来。

    把电脑摆放在桌子上面，宁凡说道：“今晚让你们看看什么叫黑客技术。”

    “切，赶紧的，我们电视剧还没看完呢。”

    “噢噢！”

    宁凡将数据线连接到网络电视上，莫子瑜就是顺着网络电视数据来到这里的。

    很快，宁凡的手指灵活的敲击起来，一道道代码输入进去。

    只见那页面不断被打出的代码占据，密密麻麻宛如蚂蚁一般，看的眼睛疼，而且那些代码凌菲她们也看不懂啊。

    毕竟这网络信息很是庞大，除了齐欣妍勉强认出一些之外，其余也是头疼。

    “小凡，你这手速太快了。”江雨柔揉了揉眼睛。

    “嘻嘻，没办法，这就是网络战争，你要是慢一点就会被对方攻克的，所以比的就是手速。”宁凡笑道。

    与此同时，一栋海景别墅中，上官翔一正在弹钢琴，凌硕正在喝酒。

    下一秒整个别墅的灯也开始忽暗忽明起来，两人诧异的抬起头看了看。

    “啊——”

    正在洗澡的莫子瑜惨叫起来：“特么的，好烫。”

    这家伙显然是在沐浴中途不断提高的水温烫到了，看着别墅的情况他知道是宁凡开始还击了。

    莫子瑜一边擦着头发一边回来，看着电脑上面的代码不断被对方侵蚀，攻占，瞬间土崩瓦解。

    “好家伙，原来是一个高手，就是不知道是不是宁凡干的。”

    “赶紧的，影响到我的心情了，快点。”上官翔一道。

    “急什么，打败宁凡还不是轻轻松松的事情嘛。”

    莫子瑜开始反击，但是发现他的速度根本就跟不上宁凡。

    “这怎么可能呢？宁凡的速度怎么会比我快，我已经跟不上了。”莫子瑜满脸的震惊。

    因为他已经将自己的手速飙到了极致，还是跟不上宁凡的速度。

    “不对，这一定是宁凡跟其他人干的，一个人敲代码的速度怎么能这么快？”

    上官翔一和凌硕也是奇怪无比，还是第一次见到莫子瑜在虚拟世界遇到棘手的事情。

    “你不会不是宁凡的对手吧？”凌硕问。

    “废话少说，我现在一个人招架不住，赶紧帮忙。”

    “真是麻烦！”

    尽管很不乐意插手这件事情，但如果莫子瑜输了，他们两个人的面子也挂不住。

    于是三人一人一台电脑，一起反击宁凡，重新修复堡垒，再组织进攻。

    宁凡这边不屑一笑：“新加入进来两个人，看来这个人坐不住了。”

    “小凡，我听说这种黑客技术是人数越多越厉害，你真的可以一个人应对三个人吗？”江雨柔担心的说。

    她们都是学过电脑技术的，所以也知道黑客这种东西，是一个很可怕的群体。

    没有道德的黑客还会入侵你的电脑将你的秘密公布于众进行抹黑，但这种黑客是很少的，毕竟是犯法的事情。

    宁凡不紧不慢的开始防守，让莫子瑜他们休息一下，等会再好好的玩。

    要想打败这样的人，那就要狠一点，彻底的挫败对方，不然下一次还是会不知天高地厚的招惹你。

    虽然自己不怕麻烦，但次数多了也受不了。

    “给你们放一点小猪佩奇吧。”宁凡坏笑的说。

    对面，凌硕，莫子瑜他们三人的电脑屏幕上，同时出现了小猪佩奇动画片：“我是佩奇，这是我的弟弟乔治”

    见到这一幕，三人的脸直接黑得像包公一样，太欺负人了。

    “啊不可饶恕。”莫子瑜怒道。

    “别着急，刚才我注意了一下，这个人绝对是一个高手，他的数据端口仅仅只有一台电脑，所以对面只有一个人。”上官翔一脸色沉重。

    紧接着又是一部动漫放出来：“冬天假期刚刚结束，我还有点糊涂”

    “卧槽，熊出没都出来了。”莫子瑜瞬间石化。

    三人的脸色都很难看，很快画面再次一转：“喜羊羊，美羊羊，懒羊羊…咩灰太狼又回来了”

    “卧槽尼玛”三人的脑海中只有这么几个粗口词。

    “做好准备了吗？”

    动画片消失，出现了这几个字。

    三人面面相觑，难不成宁凡还要反击不成吗，就凭他？

    下一秒，天花板上面的灯光突然变得刺眼起来，紧接着砰的一声，直接爆掉了。

    三人的电脑中看到的画面更加可怕，宁凡的公式宛如洪水一般，不断的将他们辛苦建立起的防火墙瞬间击毁。

    “阻止他，不能让他乱来。”凌硕说道。

    “好！”

    其实他们心中已经很慌张了，他们根本就不是宁凡的对手，只能保住一点是一点。

    砰！！！

    突然饮水机爆了，洗手间里面的热水器也爆了。

    他们正在全线瓦解，做出任何努力都是徒劳的，宁凡的攻势根本无法阻挡。

    不到三分钟的时间，整个别墅的电力系统被宁凡玩得瘫痪，三台电脑也黑屏了，三人陷入黑暗当中。

    他们输了，土崩瓦解，支离破碎。

    沙沙沙

    灭火系统开启，洒下清凉的水，让他们三人冷静冷静

