
            

                    ：[]
                ！！

            
                鸿蒙塔内！

    杨叶来到了修炼室内，然后盘坐在地，双眼缓缓闭了起来。

    在之前，他吸收的可是主境强者的灵魂！

    而且，这些灵魂都不是一般灵魂，因为魂教强者主修灵魂，他们灵魂的精纯度与强悍度，根本不是一般主境强者的灵魂可以比的。

    可以说，魂教一位主境强者的灵魂可以抵得上三个一般主经强者的灵魂！

    在刚才，他一共吸收了四位主境强者，还有七位五界强者的灵魂！

    这些灵魂在被他吞噬后迅速被他吸收！

    而他将这些灵魂的能量全部用来增强肉身！

    肉身突破，他境界才能提升！

    杨叶在修炼，古剑宗也在剑经与古南长老的处理下渐渐恢复了平静。

    剑经对于这些事情还是比较擅长的，或者说，她是非常在意古剑宗的，毕竟这里是她曾经出生的地方，而且，她虽然对着之前那任古剑宗宗主没有什么好感，但是，对于古剑宗曾经那些创造出她的先辈，她还是心存感激的。

    一句话，她把这里当家！

    而她也有点私心，希望杨叶把这里当家，当然，当初坑杨叶做古剑宗宗主，让得杨叶陷入这般处境，她也是有些愧疚的。

    不过，杨叶有句话让得她这些愧疚都烟消云散了！

    杨叶说过：朋友就是用来坑的！

    一想到杨叶说过的这句话，她内心之中就没了什么愧疚不愧疚

    如果让杨叶知道剑经所想，他一定会气的吐血！

    古剑宗后山，后山之上，有一座竹屋，竹屋内，住着三个女人！

    冥女，猪妹，界女！

    三女不喜欢人多吵闹的地方，因此，杨叶给她们单独选了这么一个地方。

    竹屋前，三女坐在竹阶上，

    冥女说了自己的一些机遇，包括遇到的那名竹箱老者，当她说完后，看向猪妹与界女。

    界女想了想，然后道：“我在闯永恒之河时，遇到了一头大妖，它想吃我，我不让它吃，然后就打了起来最后，我不小心进入了那永恒之河河底，遇到了一个女人，一个自称是永恒国度什么宗的女人，她曾经对抗荒族时被荒族族长镇杀”

    说着，她拿出了一本卷轴。

    卷轴之上什么也没有写！

    “这是？”冥女问。

    界女道：“她给了我这个东西，道之源。说是她们宗门的无上秘典，我看了一下，感觉还不错。”

    “然后呢？”猪妹问。

    界女道：“我就修炼，然后达到了五界，然后在她的指导下，我的界之力提升很大。”

    说着，她看向面前的那本卷轴，“我来永恒国度，除了来帮杨叶之外，还要办一件事，那就是要把这本秘典送还到那位前辈的宗门之中。可是我不知道那个宗门在哪！”

    “什么宗门？”猪妹又问。

    界女想了好一会，然后道：“好像是叫：道源宗。”

    猪妹微微点头，“没事的，杨叶现在是古剑宗宗主，到时让他帮忙找，肯定能够找到的！”

    界女点了点头，然后看向猪妹，“你呢？你比以前也厉害了很多呢！”

    猪妹谦虚道：“哪里哪里，也就一般般而已！”

    话虽是如此说，但是她脸上的笑容却是非常的灿烂！

    界女：“”

    猪妹笑了笑，然后道：“我呢，奇遇没有遇到什么，就是努力修炼，虽然我的天赋没有小十还有杨叶那个疯子好，但是，还说的过去吧！苦修之下，还是有一点点小成就的，不过，比起杨疯子还是差了一些，那家伙真是变态啊！本来我都想好了，这次遇到他，一定要狠揍他一顿，但是谁曾想，那家伙已经变态到这种程度了！而且，还当上了宗主！”

    说到这，她有些岔岔不平，“以前我不知道听谁说他是一个天煞孤星，一生麻烦不断，这完全是扯淡，他其实就是天选之人，你看看他，他这实力提升的，就是作弊都没有这么厉害啊！”

    冥女微微点头，没有说话。

    她与杨叶认识的算是最早的一个，从玄者大陆就认识了。一路来，杨叶虽然麻烦不断，但是，机遇也不断，当然，杨叶也是一个非常努力的人！

    努力！

    杨叶是从底层起来的，他没有许多人的起点高，因此，他很清楚一点，那就是他需要比比别人更加努力才行。而这么多年来，他一直都很努力。

    努力认真的人，就算混的不是最好的，但是，也不会太差的！

    “大姐她们呢？”界女突然问。

    猪妹摇头，“我知道，大姐好像是去了一个叫幽湮界的地方，但是其余姐妹，我不知道。”

    “幽湮界？”界女眉头微皱，“什么地方？”

    猪妹翻了个白眼，“除了永恒国度，还有万界，这个万界可不是什么夸张说法，那么多界，我哪里每个都知道。反正，反正大姐那么厉害，她不会有危险的。”

    界女点了点头，神色微松。

    大姐很厉害！

    “倒是杨叶这个家伙”

    猪妹突然道：“这个家伙当了这个宗主，我感觉他可能会有大麻烦，那个魂教，我感觉不简单。哎，不管了。先留下来帮他吧，到时如果实在打不过，就带着他跑路！”

    界女微微一笑，“这个主意不错！”

    三女挨坐着，时不时讨论一下永恒之界，时不时讨论杨叶，时不时讨论一下永恒国度，即使天黑，三女依旧坐在那里，仿佛有说不完的话！

    剑经在处理完古剑宗的事情后，她来到了古剑宗的演武场，在她面前，是古剑宗十位真传弟子，应该说是十一位，为首的古孽！

    对于剑经的身份，众古剑宗弟子也是多少有了些了解。因此，对于剑经，古剑宗众人都是非常尊敬的。

    剑经看了一眼古孽等人，然后道：“之前与魂教一战，你们有何感想？”

    古孽沉声道：“很强！”

    很强！

    可以说，如果不是杨叶开放了古剑宗宝库，拿出了古剑宗的那些神器，他们绝对无法与那些人对抗！

    其实，那些主境强者也不该他们来对抗，毕竟那些人可是比他们高了一阶，但是没办法，大长老等人出走，只能他们上了。

    剑经点了点头，然后道：“我对古剑宗的所有剑技，还有各种心法都有所了解，现在，我会每天抽时间出来指导你们，你们有什么疑问，或者不解的，都可以问我。”

    闻言，众人心中大喜，剑经可以说是古剑宗最古老的存在了！她知道的东西实在是太多太多了！如果有她指导，他们一定会有很大的收获的！

    剑经抬头看了一眼天际尽头，神色颇为复杂。

    古剑宗可以说是在强行续命了！

    鸿蒙塔内。

    修炼室，杨叶所处的那间修炼室突然之间颤动了起来！那是因为他身上散发出来的气息的缘故！

    一道道气息宛如潮浪一般自杨叶体内不断震荡而出！

    在这修炼室内，他已经静坐了半月！

    半月内，他什么都没有做，就坐在这里消化那些灵魂能量！

    在将那些灵魂能量彻底吸收消化后，他的肉身开始发生了蜕变就这样，大约又过了半月，他的肉身终于从三界达到了四界！

    四界肉身！

    肉身提升之后，杨叶并没有立即离开鸿蒙塔，而是不在压制自己的境界，让自己的境界提升！

    期间，他服用了将近五十枚界晶，五十枚阶晶释放出来的界之力尽数被他吸收，加上他本来就是在压制自己，如今不在压制，因此，很顺利的就达到四界！

    肉身四界，境界四界！

    除此之外，杨叶还发现一点，那就是他现在的灵魂与之前的灵魂竟然有些不一样了！

    准确的说是他现在的灵魂比之前要更加强大！

    这不单单是境界提升的缘故，吞噬那些灵魂也有很大的作用！

    要知道，魂教的提升之法就是吞噬人的灵魂，越强大的灵魂效果越好！

    而他之前吞噬了那么多主境与五界强者的灵魂，这些灵魂能量虽然都被他拿去强化了肉身，但是他自身灵魂也是有着很大好处的。

    总的来说，这一次的收获很大！

    而他真正的目标是五界！

    五界！

    五界是一个坎，这个坎迈过去之后，他才能够达到主境，而主境，在这永恒国度才真正的算有话语权！

    不过现在，这些都急不来，需要一步一步来！

    就在这时，剑经出现在了杨叶的面前，剑经道：“有人要见你，说是来自战界地下交易会！”

    地下交易会！

    杨叶眉头微皱，很快，他离开了鸿蒙塔，在古剑宗大殿之中，他见到了一名黑衣人！

    黑衣人对着杨叶抱了抱拳，然后道：“叶宗主，你让我们寻的人，我们再次寻到了一位，不过她现在遇到了麻烦，我们主上让我来问你的意见。”

    麻烦！

    杨叶眉头紧皱了起来，“什么麻烦？”

    黑衣人道：“有人在追杀她！”           
            