
陈康周微在被小伢崽扫了一眼，莫明的就生起紧张感。

那是种自然反应。

与当初见外甥时紧张感不同，见外甥时紧张是近亲情怯，而见着小伢崽的紧张感，则是……好像见到了特别厉害的人物，被其气场给震慑住了似的。

“乐乐，我是你……舅爷爷。”

“乐乐，我是你舅奶奶。”

老两口盯着小伢崽，尽定镇定，亲和的微笑。

扛着百多斤谷子有如无物的乐韵，走到自家屋檐外，将谷子先挨着墙根放，近距离的打量陌生面孔的中老男女，对老年男子生出一抹亲切感，那是血缘关系的奇妙反应。

“舅爷爷，舅奶奶。”目视两位年长的男女，乐韵第一时间承认了他们的长辈身份，从两位长辈身上感应不到令人反感的微妙感，说明他们对自己家没有恶意和居心不良的心思。

“嗯。”像小孩子一样软糯又清脆如玉碎的女孩子的声音入耳，陈康眼圈发热，一步冲上去，一把将娇小的孩子搂在怀里，呜咽起来：“对不起，都是舅爷爷没用，让你小时候受了那么多苦……”

周微心头也酸酸的，挤到老伴身边，一手揉小伢崽的脑袋，一手给老伴抚后背，无声的安慰。

陈家老舅搂着小乐乐哽咽想哭，晁老太太武老太太和王师母立即上前劝慰。

被舅爷爷给一把拥入怀，乐韵懵呆呆的，愣了愣，伸手绕到老人后背，帮着轻拍背：“舅爷爷，这不是你的错，是有人见不得乐家好，从中作梗，这跟你本人没关系，奶奶临终前还记挂着你，你平安健康，还成家立业，儿孙满堂，奶奶九泉之下有知必定开心。”

小外甥女提及自己姐姐，陈康心中情绪翻滚，眼泪啪哒啪哒的往下掉，泣不成声。

老伴又哭起来，周微只好拉着老伴又劝又吓：“老陈啊，你哭得像猪嚎叫，弄得满脸眼泪，又老又丑的样子吓坏了小外甥孙女，她不理你，到时你哭都没眼泪。”

“我……我没哭。”被老伴一吓，陈康立即咽了声，一边抹眼睛，一边偷偷的看小外甥孙女，生怕她嫌自己，不肯认自己。

“……”乐韵眼角直抽搐，这哪是劝，分明是恐吓吧？

不过，这招看着挺管用的。

看到被劝住不哭的老人，乐韵暗中给舅奶奶竖了个大拇指，老夫老妻就是有默契，舅奶奶才知道舅爷爷的软肋在哪，这种时刻，舅奶奶出马，一个顶无数。

“好了，我知道你没哭，赶紧去洗把脸吧。”老伴眼眶里含着两泡泪，还睁眼说瞎话，周微也是无语，连拉带推的推老伴去洗脸。

陈康没搞议，还顺从的就坡下驴，去水池边洗脸。

晁老太太武老太太和王师母拉了周微的手，先进堂屋去坐。

舅奶奶搞定了舅爷爷，乐韵得以解脱，再次扛起谷子直奔南楼，长辈们就在家里，跑不了的，先抓紧时间晒谷。

陈捷陈丰年帮不上什么忙，干脆先回屋，周微陈捷也早早把自己准备的见面礼拿出来，等着一会儿给外甥孙女/表侄女。

燕行跟小萝莉到南楼，在一楼客厅等着小萝莉下来。

乐小同学扛着口袋一口气跑上楼顶，将口袋里的谷子倒楼板上，再摊平，曝晒，再下楼，看到等在一楼的燕吃货，眨了眨眼睛：“有什么问题吗？”

“有一个小小问题，新增三人，早上泡发的黑米应该不够，中午是加一些米煮饭，还是用黑米煲粥？”小萝莉下来了，燕行赶紧的当小尾巴，就米饭问题征询她的意见。

“首先更正你的说辞，那些不是黑米，是菰米，不懂菰米是什么去问度妈妈。我家的稻米也是无污染的好米，外面买不到的，中午用菰米掺米一起煮米饭吧。”

乐韵走出南楼，一边拍打身上沾着的灰，一边往北楼走：“还有你，吃货小笼包啊，总感觉你胃口好像比以前更好了一点。”

“可能是你做的药膳太好吃，我每顿都多吃了一点点。”又被间接说自己是饭桶，燕行耳尖发烫，他就是想多吃一点，尽快补足营养，争取尽早健复。

“幸好你不是我家的，要不然，非被你吃穷不可。”

“……”燕行摸摸发烫的耳尖，其实，他自己会赚钱，如果入了乐家，吃再多也吃不穷乐家呀。

那话，他不敢说，只说拿了什么招待武老太太和陈家亲戚，得到小萝莉表扬说做得不错，喜得心花怒放，就说嘛，干活他是一把好手，在家也能当煮夫，标准的上得战场，立得厅堂，下得厨房，这样的好暖男在别的地方打着灯笼都找不到。

乐小同学不知道燕吃货的想法，她要是有读心法，知晓他的心思，一脚把他踹去太平洋洗个澡，那货上场战场总是半死不活的回来，然后死皮赖脸的赖着她，他哪的脸说上得战场？

什么立得厅堂，是想说他就算凭脸也能吃香喝辣？

下得厨房，他那厨艺确实不错，不过，能跟她比？

什么暖男，暖在哪？他暖也是暖着了国民，没暖着她，只会坑她的药丸子，在她这里，他是让人堵心的寒男一枚。

要说打着灯笼找不着，纯属鬼扯，美少年哥哥的小伙伴就不错，古修界的青年才俊们也是要相貌有相貌，要才华有才华，随手抓几个出来，不比他差哪去。

未知是趣，没有读心术，乐小同学不知燕吃货骄傲自满，走到北楼，从墙上的毛巾架子上摘自己的毛巾，在水池边洗脸洗手洗脚，再去堂屋。

陈康自己洗了脸，回到外甥家的堂屋，也不去罗汉榻坐，搬个圆鼓凳坐在下首，眼巴巴的等着，当等到小外甥孙女再次出现，噌得站起来。

周微陈捷也坐在桌子外侧，看到乐家姑娘进堂屋也站起来，拿着准备好的见面礼，站在老伴/老母亲身侧。

回到堂屋，看到亲人，乐韵再次喊“舅爷爷舅奶奶表伯父”，也表示承认了陈家长辈。

小外甥孙女走过来，陈康将一只红包塞过去：“这是舅爷爷舅奶奶给你的一点见面礼，莫嫌少。”

“这是舅爷爷舅奶奶给你的压岁钱。”周微将一个大红包给外甥孙女。

“这是大表伯父小表伯父和你表姑给你的压岁钱，你大表伯父和表姑都有工作，不是放五一十一那样的长假，没时间回老家来走亲，我们争取今年过年全部回来团聚。”陈捷将仨个厚厚的红包塞给表侄女，他是教师，有寒暑假，他哥和妹妹没寒暑假，所以嘛，他成功的抢到了机会跟随父母来见表侄女，哥哥妹妹们只能嫉妒。

有礼物收，还是长辈给的见面礼，乐韵收起来毫不觉烫手，笑咪咪的将红包接在手，笑得见牙不见眼：“亲戚长辈多就是好，收红包能收到手软。”

“前两年是谁收礼后苦着脸来着？”晁老太太笑得眼睛起鱼尾纹，小团子回晁家认亲那天，收礼收得开心，之后拿药丸子做回礼，那心疼肉疼的表情，她至今记忆犹深。

“晁奶奶，人艰不拆。”乐韵也知道晁奶奶说得是哪次，抱着红包一溜烟的挤到老太太们中间坐着：“拆红包最幸福了，我就坐在这里拆，让您们眼馋。”

“你拆吧，我们不眼馋，眼馋的时候大不了我们顺手各摸一二张钞票揣口袋里，过两天上街就有钱花啦。”武老太太笑得都快合不拢嘴，乐家小姑娘大部分时间少年老成，偶尔才会有这般的孩子气。

“这主意好。”

王师母晁老太太附和。

小外甥孙女收了红包，周微陈康也彻底的放下心，绕过桌子坐罗汉榻，陈捷也仍坐圆凳，笑看小伢崽顶着张笑脸拆红包。

乐韵快速将红包拆出来，舅爷爷奶奶给的红包有一万二千六百六十六块，两个表伯父和表姑包了九千九百六十六块。

“哇，好多钱。”数一遍，乐韵欢乐的将钱塞进红包里，哧溜一下溜走，往楼上跑：“我先去藏钱啦。”

“小气巴啦的，看都不给看啊。”

“小气乐乐，竟然攥着从没松手。”

小粉团子攥着红包就跑了，老太太们乐不可支，小乐乐是个开心果，总是能让人心情愉悦。

“这是舅爷爷舅奶奶和表伯父表姑给我的压岁钱哟，您们不要告诉我老爹和凤婶，这样我就有一笔私房钱哒。”

“想让我们不告密也行，中午做道拿手好菜赂贿一下我们。”

“这个可以有，我藏好钱，先给您们做道消暑小吃，中午做皮蛋豆腐。”

“成交，你藏私房钱去吧。”

于是，双方愉快的达成协议。

陈家四人瞅着老太太们笑，童心未泯的老太太们真可爱。

燕行默默的当观众，晁老太太王师母也只在小萝莉面前才会如此放松，在首都的时候谁见过她们有此童趣？

乐小同学将钱送回书房，再拆舅爷爷给的小红包，小红包里装着一块平安玉扣，与舅爷爷奶奶给乐善和晁哥哥的玉扣是同品质的翡翠玉扣。

她把玉扣和晁家长辈送的见面礼放在一起，红包钱则先放在一个盒子里，收妥了，飞奔下楼去做收买人心的消暑品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023941"  chaptername="第一百零一章  藏私房钱（2更">加入书签</a>
</div>
