    “喂，你听说了吗？斯莱特林六年级的塔昆在霍格莫德被人打了，听说他招惹了一个醉鬼，魔法都没来得及使用就被对方打倒了，虽然都是一些皮肉伤，但是当时的情况被很多人看到了，现在整个霍格沃兹都知道他被打的事了，丢人都丢死了。”

    “这不是好事吗？斯莱特林那些人……嘿嘿，那个塔昆在斯莱特林里也是最讨厌的那种，被打了也是活该，整天纯血纯血的，也该有人教训他一下了。

    不过，那个打他的人怎么样了，斯莱特林的人不会去找他麻烦吧？”

    “当然不会，之前那个人身上穿着兜帽长袍，根本没看清楚什么样子，而且他打了塔昆之后，好像有些醒酒了，知道自己打了霍格沃兹的学生，立刻就跑了，听说跑的时候还跌跌撞撞的，看起来短时间内是不会回到霍格莫德了。”

    “这样也好，这样他就算是打了塔昆也白打，等这段时间过了，那个塔昆也找不到他了。”

    肖恩与两个赫奇帕奇的高年级学生擦身而过，之后的话并未听到，不过也无所谓了，最近几天塔昆被打的事情已经传遍了霍格沃兹，在肖恩的观察中，并没有人怀疑什么，只以为是一个独立的醉酒打架事件，霍格沃兹甚至没有派人去调查，也就塔昆后来集结了一些人去找肖恩化身那人的麻烦，结果自然是根本没找到。

    回到斯莱特林公共休息室，肖恩思考着这件事。

    再过一阵子，塔昆这事应该也就被淡忘了，等得到独角兽血液之后，我就找机会离开霍格沃兹进行诅咒的准备。

    肖恩准备中的计划，如今只剩下独角兽血液这一个问题了，当然这个问题并不比之前获得塔昆的毛发血液牙齿要简单，甚至还可能要更加危险一些，但是为了不落痕迹，肖恩不可能去从正规渠道取得神奇动物的血液。

    可惜海格看管那条幼龙看管的太严格，否则想办法取得一点幼龙的血液应该比取得独角兽的血液要更加安全一些。

    “肖恩，可以谈谈吗？”

    肖恩看着等在公共休息室的多利安·库克，暗道一声晦气，脸上则是挂着笑容，道：“当然，我把手里的东西放回屋子里，马上就来找你。”

    笑着点点头，多利安说道：“好，那我就先准备一点红茶，等你过来。”

    “麻烦你了，多谢。”

    不走心的道了个谢，肖恩便快步回到了自己的屋子里。

    库尔坎从肖恩的身上游走下来，熟门熟路的回到了自己的蛇窝里，肖恩则是更换了一套便服，这才回到了公共休息室，坐在了多利安身前的沙发上。

    “肖恩，这是给你准备的红茶，你尝尝看。”

    端起自己面前矮桌上的红茶，轻轻抿了一口，点头道：“不错的味道。”

    放下红茶，肖恩看向多利安，道：“多利安，不知道你找我有什么事情？”

    “这话说得……”多利安也放下了手里的红茶，道：“难道没有事情我就不能够来找你喝喝茶了吗？”

    听到多利安这句屁话，肖恩根本没回他，只是再度端起茶杯抿了口里面的红茶。

    看到肖恩的样子，多利安面上根本没有什么变化，但是心里到底有没有变化，有没有暗中骂肖恩什么的，别人也不可能知道，除非肖恩和邓布利多、没鼻子怪一样都是摄神取念的大师级人物，那样才可能窥探到多利安的心里想法。

    看到肖恩没说话，多利安则是再度笑着说道：“要说事情，碰巧我这里还真有那么一点事情，我听说肖恩你和安迪合作买卖魔药材料和成品魔药，我想知道，肖恩你是否有兴趣换个合作的对象，待遇方面，必然让你满意。”

    “我与安迪合作的很顺利，也很愉快，没有什么必要更换……”

    “不不不……不不不……”多利安连连摇头，打断了肖恩的话，道：“肖恩，我很清楚，你和安迪的分成比例大概在四六，或者三七之间，我可以给你二八分成，更广阔的销售渠道，如果你与我合作，那么我可以让你在毕业之前便拥有大量的资产，在你毕业的时候，更是可以过上魔法界普通巫师努力一辈子都很难达到的生活，这些都是安迪给不了你的。”

    “现在安迪给我的分成其实也不差，就算你给的能高点，也不值得我更换合作对象。”

    “不不不……肖恩，你还是没懂，那么就让我好好给你解释一下吧。”放下手里的杯子，多利安微微探出身体，对肖恩道：“分成多少固然代表了你能够得到多少，可是这里有个前提，那就是一只魔药，到底能够卖出多少钱。

    安迪只能够在霍格沃兹内部销售这些东西，他的目标客户只是霍格沃兹的学生，而霍格沃兹的学生们，又有多少，能够购买魔药的又有几个，况且他们购买安迪的魔药，就是因为安迪的魔药价格要便宜外面很多，不然他们当然会购买更有保障的外界店铺的魔药。

    这就决定了，安迪那里售卖的魔药，必然是低于魔药正常价格不少，这样的价格售卖魔药，你的分成就算是高一些，又有多少钱呢？

    如果你与我合作，那就又不一样了，我背后有外面魔法界的店铺，你有多少魔药我们就收多少，售卖的价格也是外面的价格，虽然我们给出的分成可能和安迪的相仿，或者可能会高一点点，但是你赚的钱，绝对要比在安迪那里高上很多很多。

    而且如果你愿意与我合作，等你毕业之后，我甚至可以介绍你去往我背后店铺，成为那里的魔药大师，那样一来，你甚至可以拥有店铺的分红，那个时候，你赚的钱可就不是简简单单的辛苦钱了。”

    不得不说，多利安的话是非常有诱惑性的，起码在肖恩看来的确是非常的诱惑，当然在多利安的话里，肖恩也听出了一些东西，比如他根本不认为自己和伯斯德家的关系有多么亲密，甚至很有可能在他看来，自己这个哑炮之子和那些底层巫师家庭出来的没有什么区别，这一点让肖恩颇感在意。

    他凭什么如此肯定？

    尤其是在之前马尔福被自己打伤后，他的祖父盖文亲自来了霍格沃兹这件事之后，依然这么认为，肖恩可不觉得，多利安这种人会不知道这件事情！

