    东方煜神色平静，如果仔细看，嘴角竟然带着一丝微微的笑意，顾乔乔眼眸阴鸷，咬着牙问阴魂不散的东方煜道，“东方煜，你又在搞什么鬼？”

    东方煜指着旁边的帐篷，低声说道，“你去那里看一看……”

    顾乔乔顺着东方煜的指的方向看去，那个帐篷正是商晴和木欣欣住的，顾乔乔的眉头紧紧的锁着。

    这个时候，显然这里已经被东方煜给隔绝开来。

    因为在另一边的篝火旁，褚成峰和杜天正的旁若无人的说着话。

    这里和褚成峰所在的地方好像已经被隔绝成两个世界。

    这样的招式，顾乔乔并不陌生。

    她大步的走向了旁边的帐篷，拉开拉链，那里只有木欣欣一个人，商晴根本没在这里。

    顾乔乔看向跟着走过来的东方煜，一字一句问道，“商晴在哪里？你怎么会在这儿？”

    东方煜似乎漫不经心的说道，“我在这里就是个巧合……”

    “巧合？”顾乔乔冷笑道，“鬼才相信这是巧合呢。”

    东方煜轻轻的摇了头，“你不相信就算了。”

    “告诉我，你到底在搞什么鬼？”顾乔乔声音很低的问道。

    东方煜指了指左侧的方向，淡然的说道，“商晴现在就在前面山峰的一座岩石上……”

    “她怎么在那里？”顾乔乔拧紧了眉头问道。

    “那座岩石上，有一株举世罕见的紫心兰，是我无意间发现的，正好你们来春游，然后我就让商晴将这个紫心兰挖回去送给她的爷爷做生日礼物。”

    东方煜不紧不慢的述说着，

    顾乔乔狐疑的看向东方煜，“那你为什么在这里，商晴一个人在那里不危险吗？”

    “商晴在那里等着紫心兰全部开放之后才可以挖，不过她现在应该是睡着了。”

    “商晴睡着了，是你搞的鬼吧？”顾乔乔恼怒的接着说道，“东方煜，你到底想要做什么？你接二连三的出现在我的面前，你不就是想让我跟你走吗？开什么玩笑？这根本就是不可能的，你就算用尽了千般的手段，逼着我跟你走，你就不怕最后，我将你弄死吗？”

    果真和他曾经设想的一样，东方煜沉默不语。

    顾乔乔接着说道，“东方煜，我承认你本事很大，但是，你想要对付我，也要付出巨大的代价，最后的结果也是两败俱伤。”

    东方煜抬手一摆，轻声的说道，“顾乔乔，我可没有想两败俱伤，伤了你伤了我，这我都不想……”

    “既然你都不想，你为什么还出现在这里，你应该回到你应该去的地方。”顾乔乔一字一句道。

    东方煜抬头看着天空，低声喃喃，“是啊，我就是这么想的，这应该是最后一次了，等商晴将紫心兰挖出来送给她的爷爷做生日礼物之后，就会离开帝都，再也不会出现。”

    顾乔乔一怔。

    看着东方煜。

    鬼话连篇，他可能会老老实实的离开吗？

    “那你不守在商晴的身边，你来这里做什么？”顾乔乔咬牙问道。