    林的吞魂，在杀了藤家六个核心族人之后，没有继是以最快的速度，回到了肉身之中。

    在那存放肉身之地，王林缓缓的睁开双眼，他沉默少许，在刚才杀死那中年人的瞬间，他看到了一个让他心中一震的身影。

    若是他没看错，此人，是王卓。

    王卓身边的女子，是那中年人的女儿，她与王卓在一起，二人显然有着一定关系，王林目光一闪，收起禁幡、古镜，收回魔头，随后脚下一杳，身子飞起踩在蚊兽之上，神识扫动间，即刻找到了那与王卓在一起的女子。

    这女子行走的方向，不是藤家城，而是向着邻国边境而去。

    王林沉吟片刻，追了上去。

    藤秀秀眼中露出悲哀之色，她尽管奔走，但眼泪却是止不住的流下，父亲的下场她不知道，但她心中却是有种不祥的预感，这种感觉压在她心底，几乎让她喘不过气来。

    王卓心底复杂之色更浓，他看到藤家之人一一死亡，虽然心中极为爽快，但此时此刻，他却不知为何，不但没有爽快之感，反而有种深深的忧虑。

    王卓身子一震，停下身子，闭上双眼，脑中回荡当年全族被藤化元惨杀的一幕。

    藤秀秀看到王卓停下，连忙也跟着停下脚步，咬着下唇，望着王卓，她现在唯一能依靠的，只有这个男人，自己的丈夫。

    少许之后。王卓睁开双眼。狠狠地打了自己几巴掌。他想要把自己彻底打醒。他心中一遍又一遍地提醒自己。藤家。是仇人。即便是藤秀秀。自己对她也没有半点感情。

    只要是藤家之人。都该死！

    藤秀秀连忙上前拦住王卓。眼泪止不住地流下。

    王卓强行让自己硬下心肠。手臂一甩。把藤秀秀地手甩在一旁。冰冷地说道：“你走吧。从此之后。你我再没有任何关系。”

    藤秀秀眼中露出绝望之色。怔怔地望着王卓。甚至连牙齿把下唇咬出鲜血也不曾注意。她如同泪人一般。上前想要抓住王卓地手。

    但是。王卓再一次让开身子。冰冷地说道：“你不走是吧？我走！”说着。他转过身。向着反方向。缓缓飞去。

    藤秀秀呆呆地望着王卓的背影，眼中绝望之色越加浓郁，她的心，如同是刀割一般，阵阵刺痛，在这刺痛之下，她脸上升起病态的红润，喷出一口鲜血，整个人晃了几下，面色苍白的稳住身子。

    实际上，在王卓转身的一刻，他的心，如同被撕裂一般疼痛，但是，族人死亡的一幕幕，让他根本就无从选择，在这一刻，王卓心中的痛楚，绝对，不比藤秀秀少上一丝一毫。

    藤秀秀惨然一笑，她望着王卓，轻声呼唤：“不要走……”

    王卓身子一颤，他握紧了拳头，猛地转身，冲着藤秀秀吼道：“滚！”

    说完，他整个人迅速疾驰而去，转眼间便消失无影。

    藤秀秀嘴角再次流出鲜血，她深深的看了王卓消失地方向一眼，惨笑着转身，眼中露出茫然之色。

    天下虽大，但她却不知该去何方，身边最重要的两个男人，一个生死未知，一个把她抛却，这对一个女人来说，与天塌，实在没有任何区别。

    王卓一路飞行，出了十多里后，他的拳头，已然握出了鲜血，族人死亡前的身影，一一在他眼中晃过，随后藤秀秀的身影以及绝望的眼神，渐渐替代了族人……

    许久之后，王卓身子落在地上，冲着昔日家族小镇的方向，狠狠地磕了几个头，口中苦涩的说道：“爹，娘，孩儿……不孝！”

    他说完，闭上了双眼，流下两个泪水，默默的站起身子，转身向着藤秀秀追去。

    在转身的一刻，他似乎看到了族人，尤其是父母，冲他露出痛心之色，一个个指着他的鼻子，骂他是叛徒，王家的逆子。

    王卓的心，已然被撕成两半，他惨然的向着藤秀秀追去，没过多久，便看到了茫然飞行的藤秀秀，她似有所查，回头怔怔地看着王卓，眼中渐渐露出柔情之色。

    只是，在二人刚刚合聚的瞬间，一股萧杀之气，缓缓从天际传来。只见在一个巨大的妖兽之上，一个白随风飘动的青年，冷冷的注视而来。

    在他的身后，密密麻麻有着无数藤家尸体，血腥之味，随着此人的临近，扑面而来，极为浓郁。

    藤秀秀面色顿时苍白，她下意识地躲在王卓身后，娇躯轻颤。

    王卓直勾勾的盯着那白青年，眼中露出不敢置信之色。

    “你……你是王林！！”

    “王卓

    林身子一跃，从蚊兽上落下，站在了王卓身前，随意身后的女子一眼。

    王卓下意识的挡在女子身前，望着王林，眼中露出阵阵复杂之色，许久之后，他低声说道：“我应该早就猜到，只有你，才有可能具备为族人复仇地实力。”

    王林沉默片刻，轻声说道：“王卓，对不起。”

    王卓苦涩一笑，摇头说道：“若是当年你和我这句话，我不会原谅你，但是现在……我们的仇人只有一个，那就是藤化元。”

    王林目中露出一丝寒芒，缓缓说道：“藤化元，他跑不了，整个藤家全族，谁也跑不了！”

    藤秀秀身子一颤，内心尽管恐惧，但仍然咬牙，轻声问道：“我……我父亲他……”

    “住口！”王卓眉头一皱，阻止藤秀秀地话语，对王林强自镇定的说道：“她是你嫂……”

    没等王卓说完，王林平淡地说道：“你父亲，不该姓藤。”

    藤秀秀身子颤抖，看向王林的目光，露出一股深深地仇恨之色。

    王卓一听此话，已然知道，王林知晓了藤秀秀的身份，他心底复杂之色更浓。

    王林沉默少许，看了看天边的落日，缓缓说道：“王浩，可还在玄道宗？”

    王卓摇头，苦涩说道：“他没有结丹成功……已经……死了。”

    王林闭上双眼，轻叹一声，轻声说道：“你与她，离开赵国吧。”说完，他看都不看王卓一眼，转身一跃，飞上蚊兽。

    人各有志，王卓的一系列举动，已经明确的表达了他的想法，他不想藤秀秀死。

    王卓望着王林的身影，眼中复杂之色更浓，族人、父母的一幕幕惨死景象，在他心中回荡，似乎所有的族人，都在直勾勾的盯着他，在骂他是王家的叛徒。

    王卓惨然一笑，转身看了藤秀秀一眼，蓦然间，他心底一沉，他从藤秀秀的双眼内，看出了一丝隐藏极深的仇恨。

    王卓沉默，眼中露出一丝柔情，温声说道：“秀秀，我们走吧。”说着，他的右手，轻轻的抚摸着藤秀秀的长。

    藤秀秀一怔，眼中再次流下泪水，从她与王卓在一起这么多年，这还是第一次，王卓称呼她为秀秀。

    只是，她的笑容，在下一刻，凝固了，王卓的右手，按在了藤秀秀的天灵，灵力一吐，顿时决断了妻子的生机。

    藤秀秀死的没有痛苦，她是死在了自己心爱之人的怀中……

    抱着已经身亡的妻子尸体，王卓眼中露出悲哀之色，他看了王林消失方向一眼，口中喃喃自语道：“王林，我不会成为王家的叛徒，更不会让藤家血脉，有哪怕一丝一毫的遗留。

    ”

    说着，他冲着家乡方位，跪了下来，重重的磕了几个头后，一掌拍在自己额头，断绝体内生机，嘴角流下一缕鲜血，爱怜的望着怀中妻子，倒了下去。

    “秀秀，不怕，我来陪你……”

    王林踩在蚊兽之上，身子蓦然一颤，他清晰的感觉到，神识中代表王卓之的光点，消失了。他沉默少许，身子一闪，消失在蚊兽之上。

    出现时，已然站在了王卓夫妻尸体之旁，王林怔怔的望着二人，内心泛起复杂之色，王卓的选择，他已然明白，他定是挣扎在亲人与爱人之间，最终只能亲手杀死爱人以填心中对亲人的愧疚。

    同时，妻子死后，他也唯有一死，来让心中那份对妻子的爱意，得到一个圆满的终结。

    王林沉默，右手点在王卓眉心，渐渐的，一团微弱的随时可能消散的魂火，从王卓额头飘出，被王林抓在手中。

    他叹了口气，身子消失在原地。

    赵国京城，东北部有一处极大的宅子，此地，是京城名声响亮的王家，此时此刻，在王家之中，出现了一个满头白的青年，此人身子如同透明一般，信步走在庭院之中，任何仆人，均都对他视若无睹。

    这白青年走了一会儿后，来到一处别院阁楼中，在房间里，有一个女子，正躺在床上，小腹微微鼓起，显然已经有了身孕。

    青年看了少许，手中无声无息多出了一团白光，他轻叹一声，右手一挥，白光透过阁楼飘入其内，进入了女子的腹中。

    与腹中尚未成形并未产生魂魄的婴孩，渐渐融合在一起……

    “在世为人，定要踏入修真界，或许未来某日，你我还有相见的一天。”那白青年喃喃自语，转身离开。