    长安城东市门口，一张告示被分别贴在了东市的四个门的入口处，太医馆招收学徒工人，要求是年龄十五至二十岁，身无残疾吃苦耐劳，还要识文断字的。

    　　

    　　    本来大家看到这个告示，纷纷嗤之以鼻，一个医馆用工还这么苛刻，识文断字的人才可有些稀缺，这个年纪的年轻人多数想参加科举考个功名，谁会来当个医馆学徒？

    　　

    　　    可是当人们看到待遇的时候，就不淡定了，或者说直接沸腾起来，学徒待遇：月薪二两银子！如果干得好，学得快，还会涨薪，每年的年终奖励十两银子。

    　　

    　　    好嘛！十两银子？还只是奖金？老天，这是家医馆是财神爷开的吗？大部分地方招收学徒工都是不给工钱的，甚至好多地方好多手艺的学徒工还要交学费，这个薪资待遇，恐怕不是在招收伙计，好多店面掌柜的估计也就是这个待遇了。

    　　

    　　    按照大唐钱财跟后世的比例粗略算来，一两银子相当于后世人，还有落第学子，甚至是稍微识点字的穷小子，乃至乞丐听说了都往前凑一凑。

    　　

    　　    可是当人们来到新开的太医馆应征的时候，又被拦在了门外，因为报名人多，所以就需要考核，择优而录。

    　　

    　　    有人认出了这家医馆的主事人，竟然是神医杜少清，一时间群众哗然，鼎鼎大名的神医驸马，大唐才子，竟然当街开医馆了？

    　　

    　　    毫无意外的，冲着杜少清的名头，又是一大批人来应征报名，这次多出来的很多人，都不是穷人，甚至里面有些富人乃至小贵族的孩子都有，他们都想攀附上杜少清这块门面。

    　　

    　　    大家心想，考核没问题，不就是想考考我们合不合格，年纪大小，是否识字嘛，大家是实意来应征的，又不是来捣乱的。

    　　

    　　    谁知道医馆门口的告示却说了，不考这些，而是要考医馆自己出的试卷题目，本次不过招收五个人，所以考试题目很难。

    　　

    　　    “这不公平，我们既然是来做学徒的，就是说以前不会医术，你们这样考核，干脆在招工告示上加一条，说有医术基础的优先好了，干嘛还要多此一举？”有人嚷嚷道。

    　　

    　　    伙计二虎解释道：“大家误会了，我们这次考试不考任何跟医术相关的东西，都是些基本常识，对所有人都是公平的。”

    　　

    　　    好吧，大家暂且相信一次，于是第一批报名合格的就被带进了医馆里面，发放考卷开始答题，大家看着连考卷都是上好的宣纸，可见人家这次招人的诚意。

    　　

    　　    等到应考之人看到试卷的时候就懵了，第一题，简要介绍一下你所知道的人类历史；第二题，历史上你最佩服的帝王是谁？为什么？第三题，写出一首你最喜欢的古诗歌或者长短句；第四题，根据题目‘最难忘的人或事’，写一篇不少于五百字的文章，要求通俗易懂……

    　　

    　　    这特么到底是医馆的招工考核，还是修订史书的历史考试？还有，这篇文章是什么鬼？文章不都要求气势磅礴辞藻华丽吗？通俗易懂还是好文章吗？

    　　

    　　    再往下看，众考生更加崩溃：第十一题，今有鸡兔同笼，鸡兔数头为三十五，数脚为九十，问几只鸡几只兔？第十二题，如图，有一个边长为四的方形，里面放着四个紧挨着的小圆，问图中阴影部分面积是多少？第十三题，长安到洛阳六百里地，一人快马去洛阳要六个时辰……

    　　

    　　    完了，不光考历史，怎么连算术都考？这家医馆不是来招工的，是来故意祸祸人的吧。

    　　

    　　    很多考生都对这个试卷满腹疑问，但是杜少清已经将事情都交给了一众伙计，自己在医馆后院陪着女儿玩耍呢。

    　　

    　　    作为老板娘的公主李丽质看着这张考卷哭笑不得，心说这东西似乎比那科举的答卷都难吧，照这个考下来，恐怕医馆就别想招到学徒了，于是移步后宅来找杜少清了。

    　　

    　　    “夫君，你这个试卷还是改一改吧，这些问题别说招收学徒了，就是妾身来答，也要绞尽脑汁的。”李丽质劝解道。

    　　

    　　    杜少清将面前刚刚写好的一张纸递给了妻子，李丽质不解的接过，小声念了出来：“初从文，三年不中；改习武，校场发一矢，中鼓吏，逐之出；又从商，一遇骗，二遇盗，三遇匪；遂躬耕，一岁大旱，一岁大涝，一岁飞蝗；乃学医，有所成。自撰一良方，服之，卒。遂至地府，久候阎王升堂，不耐，问之，鬼卒曰：王阅足下卷宗，狂笑，休克于后堂，未醒……”

    　　

    　　    噗……公主念完，已经捂着肚子笑得趴在了书案前面，小萱萱不明所以，杜少清给用白话解释了一遍这个笑话，萱萱也笑得直不起腰，“爹爹，这个人也太笨了吧，干什么都干不好呀！”

    　　

    　　    杜少清也跟着笑了笑，回忆起前身这个杜少清，估计就跟这笑话里的人差不多了。

    　　

    　　    嬉笑过后，公主指着这篇短文的里面说道：“妾身看，这里应该改一下，改成：乃学医，有所成，应聘太医馆，遇考题，卒！”

    　　

    　　    面对妻子的调侃，杜少清不以为意，笑着说道：“我们不是科举招收大儒学子，这种题目根本不难，有道是高手在民间，这题目比之高考差远了，连中考都不如，最多算是小升初考题。”

    　　

    　　    公主没听明白丈夫话里的妙语新词，虽然不懂什么是高考中考，但是也看出了丈夫不愿修改难度，于是也不再劝了，但愿有人能答出来吧。

    　　

    　　    当天上午太医馆开张，一上午考了三批人，基本上都是白卷，所以东市的太医馆立马在长安城出名了，考试卷都被皇帝要了一份过去，他想看看传说中被百姓叫苦不迭的考题到底有多难。

    　　

    　　    这一看，李二也傻眼了，似乎，好像，也许，真的很难！

    　　

    　　    “来人，召玄龄、士廉过来，这小子出的什么题？没事把方形里面涂黑做什么？为什么不全都涂黑呢？”李二派人传旨之后，自己看着这几道数学题，嘀咕了起来。

    　　

    　　    房玄龄是宰相，学识渊博，高士廉是户部尚书，擅长算术，他们兴许知道怎么答。

    　　

    

