    “干得不错！”

    李霖的一张脸都快笑烂了，光是想想余自强和公羊展翼的两张臭脸，他心头就无比舒爽。

    “这不算什么，主要对手还是剩下的两个人。”

    叶子凡看向清大武院和华大武院的方向，那两个人也正在看他这边，眼神对撞，已经激起阵阵火花。

    “有没有把握？”李霖满脸期待。

    叶子凡缓缓点头道：“难度不大。”

    “哈哈，好，太好了！”

    李霖开心地大笑起来，他现在对叶子凡的信心是无比大。

    另外一边。

    余自强脸色铁青，自以为很好的安排，却被叶子凡轻松击破，这是他与叶子凡之间的交锋，他堂堂一个长老，明显落入下风。

    “雅兰，接下来就靠你了。”余自强朝司徒雅兰看了过来。

    司徒雅兰点头道：“长老放心，弟子势必击败他。”

    在华大武院，公羊展翼也对剑非道提出了同样的要求，剑非道缓缓点头，眼里战意十足。

    “比试继续，叶子凡对阵司徒雅兰。”

    裁判宣布比试继续。

    叶子凡从座位上站了起来，身形连续闪动，十分飘逸地落到了擂台上。

    司徒雅兰的速度也不比叶子凡慢，叶子凡前脚刚到擂台上，她后脚也到了，身材高挑，是一个漂亮的姑娘。

    “参赛队员到齐，比试开始！”

    裁判还是一如既往的干脆，说完便直接跳下了擂台。

    司徒雅兰轻轻一点，身形闪动，眨眼间就来到叶子凡身前，一掌拍出。

    叶子凡轻哼一声，一拳击出，只听嘭的一声，叶子凡往后退了三四步，而司徒雅兰没有任何反应，反而欺身而上，继续朝叶子凡攻了过来。

    接下来的时间，司徒雅兰的攻击就如同潮水一般，朝着叶子凡压迫而来，打得叶子凡连连后退，明显是占据了上风。

    “这姑娘好暴力！”

    “本来我还想把她娶回家，这纯粹就是一头母老虎啊，娶回家还得供起来，算了，算了！”

    “叶子凡竟然被打得毫无还手之力，这姑娘太强了。”

    “当然强，她是清大武院新生中排名第一，同时还是司徒家族的三小姐，天赋和背景同样强大。”

    ……

    周围的观众议论纷纷，很明显，不少人都很看好司徒雅兰。

    而在清大武院的位置，余自强满脸兴奋，只要击败了叶子凡，下一场比赛会是一个什么样的结果已经不重要了。

    李霖皱起眉头，叶子凡明明跟他说的是难度不大，可是现在却被司徒雅兰压着打，这就让他有些看不懂了。

    司徒雅兰的攻击越来越猛，越来越强，所有人都认为她占据了上风，其实只有她自己才知道，她打得非常吃力，看起来她打得漂亮，但是却根本没有取得任何成果。

    “给我下去！”

    司徒雅兰也顾不得什么了，想要将叶子凡逼下台。

    “你也不过如此！”

    叶子凡已经来到擂台边缘，双脚微微蹬地，反手一拳击出。

    “霸拳！”

    一个硕大的拳影出现，朝着司徒雅兰轰击过去。

    “轰！”

    一声巨响传来，司徒雅兰被打得倒飞了出去，空中就喷出一口鲜血来。

    叶子凡脚下一点，冲出去的速度快到了极致，司徒雅兰刚落地，便迎上了赵子凡的一脚，她当即被踢飞了出去，直接掉落到了擂台之下。

    “不过如此！”

    叶子凡淡淡地看了司徒雅兰一眼，转身便走。

    “噗！”

    司徒雅兰喷出一口鲜血，仰天倒了下去，伤势加重，不过更多是被气的。

    “北大武院，胜！”

    裁判直接宣布结果，接着对叶子凡说道：“你可以休息半个小时。”

    叶子凡道：“我可以选择不休息吗？”

    裁判微微一愣，随即呵呵笑道：“当然可以！”

    李霖冲了过来，急声喊道：“叶子凡，别胡来，先下来休息。”

    “我选择不休息。”叶子凡表情淡然。

    “好！”

    裁判点点头，扭头看向华大武院的方向，“最后一个参赛选手，你可以上台了。”

    “叶子凡，你到底在干什么？”李霖满脸郁闷地大喊起来。

    “李长老，请放心！”

    叶子凡朝李霖投去一个安心的眼神，然后扭头看向了华大武院的方向。

    “非道，他要找死，成全他！”

    公羊展翼沉声对剑非道说道。

    剑非道缓缓点头，满脸愤怒地站了起来，叶子凡这样的选择是对他的侮辱。

    死死地盯着叶子凡好一会，剑非道腾身而起，空中一个翻腾，十分飘逸地落到擂台上，身法武技十分不错。

    “这是你自找的！”

    剑非道冷冷地盯着叶子凡，他要让叶子凡走不下这座擂台。

    叶子凡耸耸肩，一副毫不在意的神色。

    “我是剑修！”

    剑非道抽出一把长剑，“你也可以动用武器。”

    “很巧，我也是剑修！”

    叶子凡呵呵一笑，取出霸天剑，手腕一抖，一道寒光闪现。

    “凌月剑法，出剑必见血！”

    剑非道手中的长剑一展，同样是一道寒光闪过，朝着叶子凡刺了过来。

    “竟然是华大武院最强的凌月剑法，剑非道刚入学的新生竟然都领悟了，他真的只是新生吗？”

    “凌月剑法，据说出剑必见血，至于是别人的血，还是自己的血就不一定了。”

    “不管是谁的血，剑非道敢在这样的场合使用刚刚才领悟的剑法，胆量也算是非同一般了。”

    ……

    议论声再起，不过这一次没有人再表示看好谁，因为没有人可以看透叶子凡。

    “叮！”

    两人手中的长剑对撞，各自分开，叶子凡的衣服被划出一道口子，并未伤到皮肤。

    “你的剑法不错！”

    叶子凡转过身，一抖手中的霸天剑，数朵剑花闪现，朝着剑非道刺了过去。

    剑非道以同样的招式应付，化解的叶子凡的进攻，同时一剑刺出，直奔叶子凡的咽喉而来。

    叶子凡侧身躲开，同时刺出一剑，同样也是刺向了剑非道的要害。

    剑非道撤招，一掌拍出，叶子凡则是一拳击出，掌拳相撞，叶子凡和剑非道各自后退，随即又冲向对方，寒光不断闪现，叮叮当当的声音同时响起，一时间分不出胜负！

