    想到可怜的欧阳志，方继藩觉得有些惆怅。

    不过更惆怅的，是朱厚照。

    蹲在西山，朱厚照除草，捉虫，施肥，除了心里有一丢丢的不忿之外，似乎……过程还是挺愉快的。

    每到王守仁的沐休，西山便热闹了，京师和附近的读书人，似乎已经掌握了规律，因而大清早的时候，便有人成群结队而来。

    此时，那些反对王守仁的人，该骂的也骂累了，毕竟朝廷也没有将其他学说，指斥为歪理邪说，非要将人捉来治罪，不过是科举时，钦定了程朱理学为‘官学’而已，提出自己的主张，并不触犯律令。

    前来此学习的，主要是以举人和秀才为主，尤其是屡试不弟的读书人居多。

    其实这也可以理解，学了一辈子的程朱，却发现自己一丁点用都没有，每日赋闲在家读书，越读反而越是不得要领，突然听了王先生的学问，顿时惊为天人。

    今日正是沐休日，西山已是皑皑白雪了。

    许多人穿着厚厚的棉衣，联袂而来。

    足足两百多个读书人，那刘健之子刘杰也来了。

    彼此之间，大家还算熟悉，所以相互之间颔首点头。

    小朱秀才来的最早，其实这几日，他都住在西山，因为往返最麻烦，这小朱秀才已经不穿儒杉，头戴纶巾了，而是很没斯文的，裹着一件袄子，下头是棉做的马裤。

    众人见了小朱秀才，纷纷见礼。

    小朱秀才黑了，也瘦了，不过见来了许多‘同学’，他倒是很开心！

    这些日子一个人埋头苦干，累点不算什么，主要是寂寞啊！偶尔，张信会领他一起做点事，可张信太老实了，和他说话，说着说着就说死了，连朱厚照这么活跃的性子都不知道该怎么样才可以很好的沟通下去，最终两个人的交流方式，大抵就剩下了‘嗯’‘嗯’‘噢’‘噢’‘嗯？’‘嗯’之类。

    ‘同学’们就不同了啊，说话很好听，大家见了小朱秀才，这个道：“先生最器重的便是小朱秀才，小朱秀才这些日子都在西山，想来又学了不少学问吧。”

    “小朱奉行先生知行合一，定有什么心得，来来来，说我们听听。”

    朱厚照兴奋得不得了，果真这地没有白耕啊。

    他刚想说，却见一人徐步而来。

    这人正是王守仁，王守仁的脚步走的不紧不慢，众人便呼啦啦的又朝王守仁行礼。

    王守仁只点了点头，接着看向朱厚照：“小朱秀才学了什么，说来听一听。”

    这时，朱厚照倒是显得有些不好意思起来了，他想了想，才道：“国家以农为本，百姓有了饭吃，才最是紧要。”

    众人不禁失笑，还用得着你说吗？这个道理，大家早就知道了。

    王守仁却没有嘲笑他，而是带着淡淡的笑容道：“你继续说下去。”

    朱厚照又想了想，便道：“可怎么才能使百姓有饭呢？所谓纸上得来终觉浅、绝知此事要躬行。可见，想要让人吃饱饭，不饿肚子，绝不是读书人口里说说而已。”

    这一下，众人倒是沉默了，再没有人取笑朱厚照，而是一个个神色认真起来。

    “这……就是王先生知行合一的学问啊。读书人不能只嘴上能说，还要俯首去做，就如先生教我们耕地一样，先生只是让我们耕地吗？我们读过书的人，耕地的手艺不及农户的一半，其实这耕地的本意是在行动中去获取耕种的知识，再积累这些知识，贯彻行动。”

    “就像……丰城伯张信一样，你看那张信，他读过书，他也在西山耕地，可他和寻常的农户不一样，正因为他读过书，所以他有‘知’，因而他耕地时，更注重方法和知识的积累，但凡有什么心得，都会通过竹片将其记录下来，记下来之后，才可耕出更好的地了。寻常的农人靠着老祖宗的经验，一亩地，倘若只能出三石的粮，可他不同，同样的作物，他可以产出四石甚至是五石，这是为什么？”

    “这就是他贯彻了知行合一的缘故，他会不断的去观察，什么样的作物施什么肥最好，什么样的作物需要浇灌多少水，甚至他会记录不同地温之下作物的生长，这就是他和寻常农户不同之处。”

    “读书人总是说要齐家治国平天下，其实这都是空话！为何朝廷敕封张信为丰城伯，而不敕封这些号称要大治天下的读书人？这是因为，一个丰城伯，他虽只是让一块地提高了一石的产量，可因为他的知行合一不断的积累这些种地的学问，将来推而广之，将这些经验和学问传播天下，整个天下，又能增长多少粮食呢？一百万石，一千万石？又或者五千万石？这是何其可怕的数字啊，这些粮食又可以养活多少人呢？”

    “丰城伯每日所做的，其实不过是小得不能再小的一件事，读书人不屑为之，可他的行为，和他的行为所积累出来的真知，却使天下人受益，即便一百个才高八斗的大儒，十个所谓贤能的大臣，也及不上他一人对天下人的恩惠。”

    众人越听，越是津津有味。

    小朱秀才竟能举一反三，实是很了不起啊。

    朱厚照在父皇那儿，没有享受到尊重，可在这里，却享受到了。

    看着众人专心致志地听着他说话，他心花怒放地继续道：“现在张信打算在培植一种能够在大漠中生长的作物，倘若这种作物当真能在大漠中生长，那么……历朝历代的先贤们做不到的事，便可自新建伯和丰城伯的手里完成，你们知道这将会带来多大的好处吗？”

    “长久以来，鞑靼人袭扰我大明，我大明边镇的军民苦不堪言，可大明对于他们始终无可奈何，这是因为，我们的军队即便是打败了他们，可最终也无法适应大漠的环境，不得不又退回关中。”

    “鞑靼人习惯了逐草而居，他们习惯了放牧，而我们汉人习惯了耕种，也习惯了定居。”

    此时，有人忍不住道：“为何我们汉人习惯了定居？我们汉民也可以去大漠中放牧啊。”

    众人都不由的笑了。

    不过读书人嘛，毕竟平时空想的比较多，似乎觉得这未必不可行。

    朱厚照浓眉一挑，用一副你这智障一样的表情看着这提出疑问的人，道：“汉民想要去大漠中生存，彻底的挤压鞑靼人的生活空间，首先要解决的是两个问题，其一，是要能够生产，因而有一种作物给他们耕种，这极为重要。其二，便是定居。所谓的放牧，并不是你圈一块地，就可以养羊的，羊群想要养的肥，必须要有充足的草料，而想要放牧，就要大规模的养牛马和羊，一处的水草吃干净了，就要去下一处，所以鞑靼人放牧，是四处游走，汉民们并非是不会放牧，而是不擅长逐草而居，四处游荡。因为关外的世界尤其危险，数十个人带着羊到处游荡，一旦遇到了鞑靼人或是草原上的贼寇，便是死无葬身之地，这形同于，让汉民们用自己的劣势去对抗鞑靼人的优势，鞑靼人还求之不得呢，巴不得咱们汉人这般出关，他们好来掠夺我们。”

    众人若有所思，终是明白了。

    “可一旦这样的作物可以培植，那么定居的问题就解决了，一群汉民出去开荒，地里按时可以长出庄稼，有了收成，就可以养活越来越多的人，大家聚在一起，便可以结寨，结了寨，就可以驻扎常驻的士兵，寨会变成城塞，城塞最终会变成城邑，一旦鞑靼人袭击我们，我们就可以靠着坚固的城塞和他们作战，即便是作战一年、三年、五年，可只要地里能长出粮来，都无关紧要，因为我们不必再从千里之外调拨粮草，只要有粮，有人，到时自会有弓弩，会有火铳，有铁炮！他们今日拿不下我们，明日我们就向北开拓更多的荒地，建立更多的城塞，各个城塞彼此连接一起，互为犄角，相互呼应，若是战败了一次，那也不要紧，我们汉民的人口总是比胡人要多的……所以，无论我们是胜利还是失败，我们的城塞也只会越来越多。”

    “接下来，就是一步步的，我们会蚕食越来越多的草场，我们也会养一些牛马，可并非是鞑靼人那般逐草而居，牛马可以养少一些，附近的草场能供应即可，毕竟牛马并非是我们的主食，等到最后，鞑靼人生存的空间会越来越少，他们的牛马也会大量的减产，人口也会越来越少，最终他们就不足为患了。他们要嘛成为我们的附庸，彻底的臣服，和我们一样，开始学习定居和耕种，可若是鞑靼人学会了这些，和汉人又有分别呢？或许三五代之后，他们就也是汉人了，要嘛，他们就彻底的消亡，大漠里，再不会有任何游牧民族取代他们，因为……那儿，已是我大明的天下。”

