    第693章 【赤霄神珠】

    【赤霄神珠】（附魔）

    特殊武器

    品阶：半神器

    持有人绑定：风华

    魔法攻击：18000-23000

    魔法防御：2400

    物理防御：2400

    暴击伤害：+34%

    智力：+160

    准确：+45

    幸运：+10

    使用等级：10

    附加属性1：智力+120

    附加属性2：每次攻击时有60%几率将伤害的20%转化为自身的生命值与魔法值。

    附加属性3：对红名玩家有100%攻击加成。

    附加属性4：对血量低于25%的目标，有18%概率造成必杀审判。

    附加属性5：所有奥数类魔法冷却-50%。

    附加属性6：全属性+30%

    “据说这是光明神庭协同百族在对抗魔族入侵时期，所遗失在的这片大陆的神庭至宝。不过它好像是被什么力量给封印了，早已不复昔日荣光。”

    解封进度:0.0%

    解封要求：神王精血0/1

    神兽附魔：所有魔法附加雷电属性，伤害加深20%；并有30%概率触发麻痹效果，持续2秒。

    最后一条（附魔）属性才让林逸真正意识到，刚刚站在面前的那个小女孩究竟是一个怎样恐怖的身份。

    林逸怎么也想不到，自己刚刚竟然在跟一个神兽对话。

    而且还拿到了一滴神兽的精血！

    卧槽！

    这突如其来的意外之喜，直接让林逸懵逼在原地。

    恐怕这也是林逸已知在这片大陆上的唯一一个神兽吧。

    或者说是龙岛之内。

    因为对神兽的震撼，直接让林逸将【赤霄神珠】的升级条件给忽略在一边。

    只是这样一来，林逸就更加的好奇。

    这个小女孩的神兽本体会是什么？

    也是巨龙吗？

    似乎在龙族的整个等级体系里面，只有龙神才称得上是神兽级别吧。

    可林逸却隐隐有一种感觉。

    这个看起来人畜无害的小女孩，其本身实力绝对是在当年的龙神之上。

    当年要是有她出手的话，龙族估计也不至于遭受这近千年的折磨啊！

    虽然来这一趟让自己心里多了更多的疑惑。

    但是看到身上这件大变样的武器，林逸还是心满意足的与西格蒙德离开了这座小岛。

    而随着林逸的离开，一道瘦小的身影忽然出现在海边，静静的注视着林逸的离去。

    她赤脚踩在细软的沙滩上，任由海水来回的拍打着。

    当看到林逸的身影消失在天际之时，这里的整座小岛连同这道身影都凭空消失在海面之上。

    汹涌的海水直接略过这片海面，真的就像这座小岛根本不存在一样。

    回到龙岛的林逸，并没有多加停留。

    他先是找到了青龙城的巴比伦，让他给自己通过【建城令】的申请。

    然后再对自己发出浮空之城城主的申请。

    这里有个小插曲是：

    一开始林逸一直点击申请都毫无反应。

    直到听了巴比伦的建议，在对着镜子里的自己发出申请之后，才收到申请提示。

    这一点让林逸吐槽不已。

    而在后面种族族长的申请上，又出现了一个状况是：

    无论林逸对镜子里的自己怎么点击申请。

    最后跳出来的都是自己以浮空之城城主，已经通过的提示。

    怎么样也无法切换到种族族长的身份来通过申请。

    最终无奈的林逸只能找到狼人族的族长威尔曼，然后从他那才获得了这项申请。

    三个应该来说是最难通过的环节，就这样被林逸轻易的搞定，剩下的便是筹集金币事宜。

    两千万金币可不是一个小数目。

    在权衡一二后。

    林逸打算自己拿出500万，然后找盛世皇朝、傲视圣堂、名门、冰雪幻城和新神殿五个公会各要了三百万金币。

    作为报答，到时候林逸承诺给五大公会在新城里面设立公会驻地。

    原本直呼林逸狮子大开口的几人，几乎是立刻当场变脸，硬塞给林逸这三百万金币。

    那急切的样子，还生怕林逸不要似的。

    直到林逸拿到金币的时候，忍不住在心中泛起了嘀咕：

    早知道让他们一家出四百万的，这样自己就一分钱都不用出了。

    不过这种事想象就算了。

    林逸也不是真的差这点钱。

    更何况等这座城建起来的时候，其中大部分的权利还是掌握在自己的手中。

    只用了五百万，实际也不亏。

    最后便是选址的问题。

    当林逸点击使用【建城令】的时候，面前便跳出了一张拉法姆大陆的世界地图。

    其中地图上那大面积的绿色地带都是可以选作建城位置的。

    这些林逸连看都没看，直接把地图拉到极寒之地的位置。

    重生之前，曾经有人经常在网上吐槽的是：

    霜城作为极寒之地唯一的一座城，距离浮空艇港口的位置是在是太远了。

    当玩家长途跋涉乘坐浮空艇到达极寒之地的时候。

    运气好遇到天气晴朗的时候还好。

    要是运气不好，像上次林逸等人那样遭遇暴风雪的话。

    经常会遇到那些刚踏上极寒之地，还来不及进入霜城的玩家，就先被暴风雪吹跑的例子。

    这段路程也经常会被玩家拿来调侃说是‘死亡之路’。

    由此可见，玩家对霜城的位置是如何的不满。

    而现在林逸要做的就是：

    林逸直接在浮空艇港口前五十米的位置，【点击确认】。

    而林逸现在的目的就是要将去往【霜城】的路给堵死，直接把【霜城】的所有优势归于零。

    你不是禁止华国战区玩家进入【霜城】吗？

    到时候林逸在自己这座城下达禁令后，直接让米国战区的玩家绕着城墙，多走几倍的路程去往【霜城】。

    届时再看我们谁能笑到最后。

    在确定选址后。

    远在千里之外的极寒之地港口区，刚落地的玩家便震惊的发现：

    不远处竟然不知什么时候竖起了一面不足半米高的城墙。

    当他们走近一看发现，里面正有一群地精与矮人工匠正热火朝天的敲敲打打着。

    其中就有人听到一位矮人的抱怨道：

    “这是谁啊这么没人性。”

    “竟然把城建在这里，这不是要我老命嘛。”

    不过这些矮人抱怨归抱怨，手脚都还很利索的做着自己的本职工作。

    而玩家在听到这段信息量极大的自言自语后，极寒之地正在建立新城池的消息，就像是长了翅膀一般，瞬间席卷整个网络。

    而此刻只有华国战区的五个公会大佬似乎意识到什么。

    因此在他们脸上除了震惊以外，便是难以自持的狂喜。

    这时候就算是用脚指头想也知道，这座新建的城绝对是和林逸脱不了干系的。

    而作为‘罪魁祸首’的林逸，在忙完这一切后才疲惫的下了线。

    (本章完)

