    骑拉帝纳的灵骚攻势利用了谢米身上所携带的葛拉西蒂亚花进行攻击，让天空谢米陷入了一阵被动之中。王皓企图以守住的攻势抵挡下这招的纠缠，但他还是太过于天真了。守住的施展无法只能抵挡一时的攻击，面对骑拉帝纳持续不断的灵骚攻势，压根就无法连续使用。

    故而，当守住的能量消失的时候，王皓就立即以自身的波导之力在天空谢米的周围筑起了波导防御壁垒。但这只不过是拖延时间的策略而已，波导防御壁垒也同样存在着极限，如果再不能找到阻止灵骚的办法，那么再战斗下去也就没有任何意义了。

    就在王皓不知道该如何是好的时候，一记可怕的冲击波从骑拉帝纳的身后命中骑拉帝纳，致使其对葛拉西蒂亚花的控制失效，中断了灵骚的攻击。而发出这一记可怕冲击波的是一只有着深蓝色身躯和银白色金属物的四足兽形宝可梦。王皓看到这只宝可梦的时候，立即就松了一口气，因为那正是帝牙卢卡。

    对于帝牙卢卡的到来，王皓感到十分的诧异，不过骑拉帝纳却完全没有这种感觉，毕竟将帝牙卢卡引到这里来的就是他自己。帝牙卢卡对骑拉帝纳发动的攻击是一记龙之波动，轰击在骑拉帝纳后背的时候立即就泛起了大量的黑雾。谢米则趁着这个时机将葛拉西蒂亚花重新戴在自己的身上，并快速的吸收着从骑拉帝纳身上泛起的黑雾。

    “你竟然坏我的好事？帝牙卢卡！为什么这么多年过去了，你们都总是要成为阻拦我前进的对象呢？我现在好不容易掌握了反物质能量，就只打算给这个毁坏的世界创造一点生机，为什么你们就是要和我对着干？”

    被帝牙卢卡的攻击击中之后，骑拉帝纳就彻底的愤怒了，这种愤怒似乎有着数千年的恩怨。但无论是帝牙卢卡，还是正在缠斗的帕路奇亚都没有对骑拉帝纳的愤怒感到任何的意外。这数千年之间他们是怎么过来的？又为什么彼此之间从挚友变成现在这般模样？答案估计就只有他们自己最为清楚了。

    “骑拉帝纳！当我知道你掌控了反物质能量，并且将我们带到这里来的目的只是想向我们展示一下你所创造的反物质能量体时，我是发自内心的感到高兴的！虽然花费了数千年的时间，但你究竟还是证明了当初我主张让你掌控反物质能量的做法是正确的！然而，当我兴高采烈的来到这里看到的却是这番景象？你对我和帕路奇亚阻拦你的行为感到愤怒，甚至连挚友二字都只字未提，这些我都可以理解。但为什么要对别的宝可梦出手？阿尔宙斯当初创造我们的时候，不是为了让我们更好的维护宝可梦世界的存在吗？我们的第一铁律不是绝不伤害其他宝可梦吗？你究竟在做什么？”

    显然，愤怒的并不只有骑拉帝纳。帝牙卢卡对于骑拉帝纳的行为也同样感到无比的愤怒。阿尔宙斯所创造出来的帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳之间原本应该是兄弟般的存在，但因为力量的问题，他们分奔离析，甚至见面就打。王皓在这个时候突然有些明白为什么阿尔宙斯会选择离开宝可梦世界，去别的地方沉睡了？怕是也不知道该怎么处理这三者之间的关系吧！

    谢米的状况并不好，灵骚对他造成的伤害一点都不低，而且本身他就刚从宝可梦蛋中孵化出来，就算是跨越时间长河的存在，他也并没有恢复全部的力量。当他将脱离骑拉帝纳控制的葛拉西蒂亚花重新戴上之后，他就回到了王皓的身边。感受着王皓身上所散发出来的波导之力，谢米温柔的向王皓说到：“先将葛拉西蒂亚花从我身上拿走吧！我需要陆上形态的能力来进行恢复！”。

    听到谢米说需要陆上形态的能力来进行恢复，王皓连忙就将戴着他身上的葛拉西蒂亚花给取了下来，并收回自己的背包中。瞬间，谢米从天空形态切换成了陆上形态，变成害羞、腼腆的刺猬模样。随后，一团莹绿色的光芒在谢米的身上散发出来，充满生命的力量瞬间就让周围的空气都变得活力了起来。

    王皓连忙查看了一下谢米的状态，发现刚刚他在骑拉帝纳灵骚攻击下所受到的伤害竟然已经完全恢复了。于是他又连忙查看了谢米的技能面板，这才发现在这个形态下的谢米竟然拥有一些不同于天空形态的技能，其中能够进行有效恢复的招式就是光合作用。只不过，谢米的光合作用似乎与一般宝可梦的光合作用不同，在这个毁坏的世界当中，压根就没有适合施展这招的明亮光源。

    对此，王皓猜测谢米利用的应该是在他体内被净化过的反物质能量所产生的水和光。原本净化后的能量会以种子闪光的方式扩散到外面，但谢米用了一种体内转化的方式，直接将光、水，以及净化后的能量转化为恢复的力量。这股莹绿色的生命之光瞬间就引起了骑拉帝纳的注意，渴望的情绪一下子洋溢了出来。

    “你们感受到了吗？这样的恢复能力，这样的净化效果，不正是这个毁坏世界所需要的吗？这个世界已经失去太多太多的东西了，那些枯树、荒草，甚至死水当中如果能有一点点的生命力，那么也就不至于会不断有新的反物质能量诞生了！这里也就不会是现在这番模样！所以，无论如何今天这只谢米都是必须要留在这里的！”

    帝牙卢卡自然也是感受到了谢米的恢复能力，也知道谢米具备有极强的净化能力，但他和帕路奇亚一样认为这不是由骑拉帝纳可以自作主张的事情。于是他对骑拉帝纳说到：“或许毁坏世界的情况能通过谢米的能力得到改善，但我并不认为这是你强迫他的理由！你难道已经忘了作为一名阿尔宙斯所创造的宝可梦，不用自己的力量去威逼其他宝可梦是第一戒律吗？越是拥有强大的力量，越是要谨慎行事！”。

    “又是这个？你跟帕路奇亚除了说这话就没有别的要说了吗？我告诉你们，我并不想遵从阿尔宙斯所定下的戒律，这个世界需要那只谢米的力量，那么他就必须留在这里！”

    当骑拉帝纳将这话撂下之后，一只和帝牙卢卡一模一样的反物质能量体就在他的身边诞生了。骑拉帝纳利用对话的这段时间快速的形成一只帝牙卢卡能量体，然后准备让其缠住帝牙卢卡。这样，接下来就没有宝可梦能够阻挡他抢夺谢米了。然而，当帝牙卢卡的能量体刚准备朝着帝牙卢卡发动攻势就彻底的消失不见了。王皓感觉自己的脑袋有些不够用了，这究竟是怎么一回事？

    “在我的面前明目张胆的使用这种手段是在看不起谁吗？骑拉帝纳！难道这数千年的流放生活已经让你忘记了我的能力吗？只需要让那个可怜的能量体身上的时间回溯到之前，那么它就仅仅只是一团能量而已！有我在这里，你就别想轻易对那只谢米出手！”

    被称之为时间之神的帝牙卢卡所拥有的能力是扭曲时间，可以让时间任意的加快、减缓或停止。在这个能力面前就算骑拉帝纳重新制造多少能量体出来都是没有任何意义的。对于这一点，骑拉帝纳是十分清楚的。在骑拉帝纳看来，帝牙卢卡的难缠程度甚至比帕路奇亚都还要高上许多，这也是为什么他在看到帝牙卢卡出现的时候会异常愤怒的原因。

    骑拉帝纳没有再凝聚反物质能量，也没有形成新的能量体，而是直接对处在帝牙卢卡周围的浮岛施展起大地之力。被大地之力命中的那些浮岛统统发生了形状上的变化，从原本小岛一般的存在变成了无数的岩石长枪。这些岩石长枪直扎帝牙卢卡而去，仿佛要将其扎成马蜂窝一般。

    面对这样的情况，帝牙卢卡没有丝毫的慌张，只见他的周围迅速闪耀起宝石般的光芒，瞬间就将这些岩石长枪给击溃。利用力量宝石的攻击将大地之力的攻击给抵挡住，这可以说是十分完美的一次攻防。挡下大地之力后，帝牙卢卡的攻势还没有停止，他的口中快速喷射出龙之波动，以极强的冲击波企图重伤骑拉帝纳。

    但这记龙之波动喷射而出的时候，骑拉帝纳就已经消失不见了。暗影潜袭这招王皓已经见识过许多次了，帝牙卢卡则更是清楚骑拉帝纳的招式。于是他十分小心的戒备了起来，并将自身的波导之力外放，仔细的探查着。可骑拉帝纳再次出现的地方令帝牙卢卡感到非常的意外，竟直接就出现在王皓的身旁，然后将攻击的目标锁定的王皓的身上。

    骑拉帝纳并不想与帝牙卢卡纠缠，他深知纠缠下去将花费大量的时间。所以他直接将目标锁定在谢米身上，暗影潜袭不过是一个拉进他与谢米之间距离的技能罢了！如此意外的一招，王皓怎么都没有想到！谢米究竟会不会被骑拉帝纳带走呢？

