    “帆哥，这以后咱们是不是也是商业老总了？嘿嘿嘿。”

    孟先策把玩着手中的BB机，一脸懵逼，还没弄懂怎么用呢，但是眉宇间的喜悦，却是难以掩饰。

    两个人左看看右看看，捧在手心，就像是两个小朋友得到了期待许久的玩具一样，如获至宝。

    杨帆看出了王大川的羡慕，随口问道：

    “王总没有BB机吗？”

    王大川不好意思的笑了笑。

    “以前有，厂子黄了，BB机也收回去了。”

    “那这个给你吧。”

    杨帆将自己兜里的BB机给了王大川，王大川一愣，顿时间有些手足无措，这幸福也来的太突然了。

    “王总，以后我还打算让你带着咱们染布厂一块冲锋陷阵呢，拿着吧，就算有一天染布厂真倒闭了，也不会要回来的。”

    杨帆笑道。

    王大川重重点头，接过了手中的BB机。

    “谢谢你了小杨，不，杨厂长！”

    “不用客气，王总，以后你就是我最大的臂助了。”

    杨帆苦口婆心的说道。

    “杨厂长放心吧，我一定做好自己的工作。”

    王大川紧紧的攥着BB机，满眼期待，杨帆给了他重生的希望，能不能焕发出人生中的第二春，就看他自己的本事了。

    第二天杨帆就接到了王大川的回应，说李凯明一万个愿意，只希望杨帆能够尽快将那批积压的布匹给销售出去，他不想不清不楚不干不净的离开染布厂，能把所有员工的欠款全部还上，是李凯明最大的心愿。

    杨帆这几天可谓是非常忙，忙着注册公司，忙着恢复生产。

    把十万块的尾款给了李凯明之后，他手里就只剩下不到五万块了，这还得算上孟先策给他的。

    现在杨帆手里的钱，严重不够用了，但是即便如此，他还是决定大干一场，用自己算好的代工策略，从生产线上拉动经济，这样一来资金链就能够有转圜的余地了。

    公司的名字，杨帆也早就想好了，就叫凡美运动，专注于体育运动品牌跟休闲服饰，打造第一国潮品牌！

    这将会是杨帆进入服装市场的第一步，只不过现在他的事情实在太多了，没有人手，每件事情都要事必躬亲，累得团团转，每天早出晚归，回到家的时候，都已经是月上三更了。

    杨帆回家之后，本来已经做好了决定，一切安排就绪，明天就打算南下去寻找代工厂的，但是却发现他的高中老师王成来了。

    “你可算回来了小帆，王老师都等你三小时了。”

    杨守国笑着说道，一家人围在桌子前吃着冰镇西瓜，看着王成老师带来的汉武大学录取通知书，别提有多高兴了。

    杨守国跟李桂英脸上的皱纹都快笑开了，母亲手术之后恢复的非常好，已经可以自由活动了。

    刚才一波接一波的邻居刚走，都是来看大学录取通知书的，现在他们家已经成为整栋楼的名人了。

    “你小子，原来一直都在扮猪吃老虎呀，这么好的学习条件，为什么就不肯上学呢？”

    王成满脸兴奋，虽说是数落，但是听上去完全像是疼爱有加一样。

    “我就知道，你肯定是胸有成竹了，你可真是给咱们学校长脸啊，辽河县高考状元，就连清华北大招生办的人都给拒绝了，这魄力，牛！你现在可是整个辽河县的大名人了，杨帆，老师这辈子教出你这么一个学生，老师知足了。”

    王成说着声情并茂，眼眶微红，这不仅仅是奖励的问题，现在所有的老师看他都的抬着脸看了，被辽河县教育局特殊表扬，这不知道谁多少老师梦寐以求的。

    “还得多亏王老师的栽培。”

    杨帆寒暄道，一日为师终身为师，更何况王成如此的情深意切。

    “学校准备召开学习动员大会，并且特意要你参与岩浆，并且给你颁发奖状，还有两万块钱助学金呢，而且是由咱们县委组织的，这可比上一次的爱国奖章要更有分量。此生能教出你这样的学生，王老师倍感骄傲啊。”

    王成压抑着内心激动的心情，今年特级教师的职称评分，他是稳操胜券了。

    杨帆一听，还有两万块钱？现在自己正是用钱之际，看在钱的面子上，这大会自己看来还非参加不可了。

    “感谢王老师，我一定会盛装出席的。”

    杨帆连连感谢，总算是送走了王成，看来自己得退后两天南下了。

    吃了晚饭之后，杨帆看了看，还不到九点，爸妈跟嫂子穆云萝都已经睡下了，现在没有那么多娱乐活动，基本八点多就都足不出户上床睡觉了。

    杨帆睡不着，准备去看看袁也，而且他还有事找袁也商量。

    “咚咚咚，睡了吗袁也？”

    杨帆低声闻道。

    “袁也？睡了吗？我是杨帆啊。”

    袁也本来不打算应声的，大半夜敲寡妇门，这可是忌讳呀，如果不是杨帆，恐怕袁也死都不会开门的。

    “这么晚了，要是不着急，有什么事明天再说吧。”

    袁也隔着门低声说道。

    说来也巧，这个时候外面下起了雨。

    骤雨晚来急，这句话说得一点也不错。

    “挺着急的，袁也你开开门，咱们进屋说吧。”

    杨帆也是没辙，每天忙到很晚回来，他其实早就想来找袁也了，但一直没时间，这件事情不能继续拖下去了。

    袁也犹豫了一下，还是给杨帆开了门。

    现在杨帆可是他们楼里的大名人，考上了汉武大学，她这种寡妇可高攀不起，她只是怕被人瞧见了，损失的是杨帆的脸面。更何况外面还下着雨，再不开门估计杨帆就变落汤鸡了。

    杨帆之前背着她一口气上了七楼，还给她送红药片，她一直都很感激杨帆。

    “快进来吧。”

    袁也赶紧把杨帆迎了进来，杨帆进门之后，直接把衣服脱了，湿漉漉的实在难受，不过这一举动，却是吓得袁也脸色一变，下意识的向后退去。

    杨帆从兜里掏出五百块钱，笑着说道：

    “我现在真挺急的，这钱是给你的，只有你能帮我解决了我心里这团火呀。”

    “杨帆……你把我当什么人了？”

    袁也捂着胸口，俏脸之上布满了寒霜。

    “你——你想干什么？你赶紧把衣服穿上，拿走你的臭钱，我不稀罕！”

