    男人的声音冷的要命，孔初宜不认识他，却感受得到他身上的可怕气息，他的一句话就让她忍不住打了一个寒颤，脸色苍白，非常惊慌。

    孔初宜的身子僵在床上，说话的声音都带着颤抖，“求……求求你……求求你……不要碰我……”

    “女人，一个正常的男人面对一个赤身裸.体，你却说不要碰你，我不是圣人。”他抓住孔初宜的胳膊，将她的双手往头上摆。

    孔初宜心里清楚，这次自己真的完了，她努力守护的那份纯洁就要被眼前的这个男人给玷污了，热泪盈眶的从眼角滑落。

    而此时烧烤场的人，正在吃喝玩乐的不亦乐乎。

    就连孔初宜的同伴们跟着大家一起疯疯闹闹的，她们玩疯了，早已经忘记孔初宜一个人在帐篷里。

    孔初宜面色绯红，男人的眸光募得收紧，只感觉自己一阵口干舌燥。

    孔初宜好后悔，为什么刚刚要跟自己的同伴们那么说，不然自己也不会……

    她眼泪止不住的往外流，最后还是想要求求这个陌生男人放过自己。

    “求……唔……”下一句话还没说出口，孔初宜的嘴唇猛的就被男人吻住了，瞬时让她打了一个哆嗦。

    孔初宜吓得双腿发软，身子忍不住在颤抖着，她绝望的看着眼前的男人。

    孔初宜的脑子嗡的一声就炸开了，一瞬间，大脑一片空白。

    孔初宜突然的使出浑身力气挣扎起来，她不停的摇头，话语中都带着哭腔说道：“不要……放开我……求求你……不要这样对我……”

    男人露出了恶魔般的笑容，却没有没有说话，他伸手禁锢住她的双手......

    一室旖旎。

    正在帐篷里欺负孔初宜的男人，他就是那名男杀手。

    从他见到孔初宜的第一眼就被她的美貌给深深吸引了，男人一直没有找到机会下手。

    就在刚刚，孔初宜独自一人往帐篷里走的时候，男人注意到了她，因为离他们的桌子近，她们说的话也都被男人听进了耳朵里。

    所以，男人才有了这么好的机会下手。

    半小时后。

    男人精神抖擞的一边穿着羽绒服一边朝着帐篷外走去。

    离开时，回头看了一眼躺在床上狼狈不堪的女人，嘴角勾起一抹满足的笑，随后，快速离开那里。

    躺在床上的孔初宜，眼睛里没有一丝情绪，眼神里充满了恨意。

    她恨玷污自己的那个陌生男人，她更恨李诺恩，如果不是她，这一切都不会发生了，“李诺恩，我今晚的羞辱，我会在你身上讨回来的。”

    其实，郭滕川派去暗地里盯着那两个杀手的人，有跟他报告说，那名男杀手搂着一名女学生进了帐篷里。

    郭滕川一听是女学生，这让他想到了一个人，他立马吩咐手下再去查一下那女生是谁。

    不到两分钟，手下回来向他报告，说是那个女生是舞蹈系的叫孔初宜，看起来，是自愿跟着那男人走进帐篷里的。

    听到不是李诺恩，那女生又是自愿的，郭滕川也就没管那么多，在这里，只要保证他们人身安全就可以。

    他们都是成年人，应该懂得分寸，他这个教官也不好阻止他们这些年轻人男欢女爱。

    再说，这也不是他一个教官该管的事情。

    …………

    李诺恩因为怕冷，吃了几串烧烤便回去自己的帐篷里休息。

    刚迈进帐篷里，在她没有任何的警惕下，突然一个高大帅气的身影站在她的身后将她笼罩。

    “啊……放……”当李诺恩反应过来的时候，腰间被人紧紧抱住，她吓的大叫一声。

    随后，嘴被一只大大的手掌给捂住，她拼命的想挣脱搂在腰间的那只手。

    随后一道低沉沙哑的男人声响起：“媳妇儿，别怕，是我。”

    呃？

    慕谨辰！

    真的是他吗？

    李诺恩听到熟悉的声音，立刻，马上，安静了下来，转身看向身后的男人。

    “谨辰哥哥。”李诺恩眼眶瞬间湿润起来哽咽道。

    她没有想到，慕谨辰会突然出现在自己面前，虽然，她很想他。

    李诺恩以为是自己太想慕谨辰了，所以，出现了幻觉。

    她抬手揉揉眼睛，再次睁开双眼，盯着眼前的男人看着。

    “是不是，没有想到我会突然跑过来看你。”慕谨辰微笑着说。

    “嗯，我好想你谨辰哥哥。”李诺恩伸手搂住慕谨辰的腰，把头靠在他的胸前甜甜的说。

    听到自家小媳妇儿说想他了，这可把慕谨辰开心坏了。

    还算他没有白疼她一场。

    慕谨辰低头吻在了她的头顶，温柔的说道：“媳妇儿，我也好想，好想，好想你。”

    “诺恩，你睡了吗？我给你拿了几个刚烤好的鸡翅喔。”安悠然一边往帐篷里走一边开心的说着。

    就在她横冲直闯的迈进帐篷里的那一刻，时间彷佛停止转动，让她惊慌失措，目瞪口呆的看着眼前搂抱在一起的两人。

    老天！

    这是什么情况？

    搂着李诺恩的男人是谁？

    见到安悠然突然闯进来，李诺恩急忙从慕谨辰怀里挣脱出来，她尴尬的不知所措，对着安悠然急忙解释的说道：“悠然，他是我的男朋友，慕谨辰。”

    “只是，男朋友？”慕谨辰微微蹙眉。

    李诺恩伸手在他的腰间轻轻的拧了一下，笑呵呵的看着安悠然。

    安悠然，一脸震惊的表情看着李诺恩。

    没想到，李诺恩居然还有男朋友，居然大老远跑过来看她。

    这也太浪漫了吧。

    慕谨辰站着笔直，黑眸一眯，带着一丝咬牙切齿的味道：“我是你男朋友？”

    “简称而已嘛。”李诺恩心虚的嘿嘿一笑说。

    刚才安悠然听到慕谨辰是自己的男朋友都被震惊到了，这要是告诉她说慕谨辰是自己的合法丈夫，安悠然一定会当场晕倒。

    像她这个年纪，根本不适合谈恋爱，更何况是结婚呢？

    慕谨辰低头看着小媳妇儿粉嘟嘟的嘴，一针见血的说道：“但你没有说清楚。”

    “好啦，谨辰哥哥，我以后会澄清的。”李诺恩笑着说。

    两人的对话，听着安悠然一脸懵圈的状态。

    她为了不妨碍眼前的两人谈情说爱，也不想当3千瓦的电灯泡她把手里烤熟的鸡翅递到李诺恩手里，“给你和你男朋友吃吧。”说完，转身便逃之夭夭了。

    看着安悠然跑出去的样子，李诺恩忍不住的笑了笑。

    李诺恩转身却看到慕谨辰黑着脸拉的老长，感觉很不爽的低沉沙哑的说道：“媳妇儿，在你朋友面前说我们是夫妻，就让你那么为难吗？还是，我这个老公拿不出手。”

    “谨辰哥哥，不是你想的那样，你可千万别误会啊，我不是那个意思。”李诺恩急忙挥着小手说道。

    下一秒，慕谨辰将她紧紧搂在怀里的，闻着她身上独有的清香味道。

