    “你昨晚不是睡着了吗？”曾小今叫道，难道是装的？可是曾小今，你这么一问不都等于承认了，你昨天晚上没洗澡吗？难怪，你要被腹黑冷大少取笑了，他给你挖好的坑，你总是看也不看，就直接往下一跳！

    “你没睡，你以为我会睡得着吗？”取笑归取笑，可这世上最疼曾小今的男人，除了曾爸爸，也就是他冷逸梵了。故意不理他的心肝老婆，他的心里又怎么会好受呢？

    “那你还不理我，不跟我说话？你诓我！”曾小今这个时候只想转移冷大少的注意力，让他尽快忘了洗澡这件事！

    “我怎么舍得不理你？只是为了让你也尝一下不被人理的滋味，是不是很难受？”冷逸梵伸手去摸曾小今的脸，“所以老婆，以后无论发生了什么事情，都不许不理我！受了委屈，就跟我说；生了气，就来找我发泄；有心事，更要第一时间告诉我。我是你老公，是你在这个世上最亲的人！”

    曾小今的心里涌动着一丝感动，只是她不敢轻易相信冷逸梵的话，因为当初欧子轩对她也是非常好的，什么都以她为先，可是到了最后，还不是另娶了他人？

    所以她故意把嘴一撅，摆出一副半点不相信的模样，“生了气找你发泄，你肯给我当人肉沙包？”

    冷逸梵笑着把手臂横到曾小今的面前，稍一用力，显示着他的肌肉，“知道男人为什么长得壮吗？就是为了让女人无理取闹的！”

    曾小今把他的手臂一拍，“哼，拐了弯来骂我们女人！”

    冷逸梵更正道：“你们女人？我的女人就是你一个啊！”

    曾小今在他的胸膛上一击，“说白了还是为了骂我！”

    冷逸梵握住曾小今的拳头，又在他的胸膛上打了几下，然后才问，“怎么样？出气了吧？以后不许不理我了！否则——”

    曾小今把头一撑，傲骄地抬着下巴，“否则怎么样？”

    冷逸梵抿唇一笑，“否则给你好看！”他一手扶着曾小今的背，一手撑在床边就坐了起来，然后把曾小今一下子横抱起来，往浴室走去。

    曾小今大急，“你，你要干什么？”

    冷逸梵看了她一眼，脚下的步子一刻不停，“昨晚不洗澡，今天还不洗，你想把自己给臭死吗？”

    来到浴室门口时，曾小今死死扒地在门框上不放手，怎么都不肯往里进了，“我自己能洗！”

    冷逸梵才不信她呢，“你自己能洗？昨天为什么不洗？”

    曾小今大叫，“昨天，犯懒了，今天我一定会洗的！”

    冷逸梵，“放手！昨天给了你机会，你不好好珍惜，今天就只能让我来帮你洗了。”

    曾小今，“不要！不要！不要……”

    冷逸梵才不管那么多呢，说好帮你洗，就得帮你洗，你要是真觉得吃亏了，那就大家一起洗！

    最终的结果是，冷逸梵帮曾小今洗澡，因为她腰部受伤，实在很多东西都做不了，如果让她自己来，洗不洗得干净先放一边，光是洗澡的时间就得是平常的两三倍。冷逸梵明天可还要上班工作的，他可不能眼睁睁等到那个时候！

    曾小今也不敢跟他死磕到底，因为跟冷逸梵赌气耍横用冷暴力根本行不通，这些事情他可以做得比你更狠更绝更到位，只是，他更在乎你，所以才不忍心去做！

    曾小今很不习惯，去伤害一个对她不忍心的人！不得不说，冷逸梵已经摸透了她的脾气，知道用什么办法降她最有效。

    不过，曾小今先提出了她的要求：一，必须带着眼罩；二，只能用毛巾包在手上帮她洗，不能用手直接触碰。

    “好！”冷逸梵一口答应，把曾小今放下以后就来脱他的睡袍。

    “你干什么？”曾小今瞪大了眼睛。她洗她的澡，他起什么哄嘛？

    “你这个样子只能沐浴，我不把睡袍脱了，不就弄湿了吗？”冷逸梵理所当然地脱下睡袍，“我里面还有衣服呢！”

    是有，可是会不会太清凉了！？

    “那你能多穿一点吗？我怕你感冒了。”曾小今觉得不对劲啊，怎么都觉得这厮是蓄谋已久的节奏啊！

    “洗澡穿那么多干嘛？”冷逸梵蒙上了眼罩，曾小今也贼精贼精的，很认真地检查了一下，确认冷逸梵看不见她，才放心地让他帮忙。外面的衣服是他帮忙脱的，贴身的衣服，曾小今还是不给他碰，还是自己来保险。

    开关一打开，温度适中的水就从花散里喷了出来，冷逸梵也按照要求，手上绑了毛巾。只是那一层不算太厚的毛巾，根本就不能给曾小今安全感！

    因为就算隔着毛巾，他还是能……

    曾小今的身子轻轻地颤抖着，明明觉得很讨厌，可是她的内心似乎又有一丝兴奋。她这样跟一个男人，在浴室里做这种事情，算不算……

    唉，曾小今叹了口气，你说她没事怎么就把腰给扭了，然后还造成了这样悲惨的下场！

    “啊！”曾小今突然轻声地叫了出来，冷逸梵这个混蛋，要不要那么仔细！有洁癖是个坏习惯啊！

    “怎么了？”冷逸梵以为自己碰疼了她，就想去摘眼罩一看究竟。

    “没事！继续！”曾小今急忙按住他的手，这哪能让他看到啊？然后一个劲地催促道，“你快一点，我困了，要睡觉！”

    “知道了。”冷逸梵的喉节一动，手上的动作并未见加快多少。

    如果曾小今知道他带的这个眼罩，只要一遇热水就会产生变化，那些用来防止光线入侵的东西就会散开不见，可以让他把此刻的她，看得一清二楚，她会不会立即杀了他？

    只是对他来说，看清楚了似乎并不是一件好事，因为他的视线根本无法从她身上挪开半点，原来她是这样美！

    身为冷氏的总裁，冷家的家主，不知有多少女人想把自己献给他，方式层出不穷，花样五花八门！所以总是让他看到一些不该看的东西，面对她们的时候，他只觉得恶心！从心底泛出的恶心！

    而曾小今完全不同，她的美，干净而清灵，她的坏，邪恶又调皮……总之，他想要她！

    他还从来没有对一个女人产生如此强烈的渴望，渴望到令他的理智在很短的时间内就全线崩溃！

    “你好了没有呀？”还是曾小今越来越焦急的催促声，把冷逸梵的思绪给拉回到了现实。

    “马上好了！”冷逸梵努力让自己集中精神，他终于明白，他根本不应该考验他对曾小今的抗拒力，因为结果会令他非常沮丧！看得到吃不到，有时候还不如不看。可是能看到又不去看，是不是有点太傻了？

    最后，冷逸梵在纠结中完成了他帮助曾小今洗的第一个澡，他已经决定，以后这种事他还是不要轻易尝试了，实在太受折磨了！除非曾小今已经真真正正接纳了他，货真价实地成为了他的女人！

    接下来一切顺利，可是就在一切都已经结束，即将画上句号的时候，意外就那样发生了，曾小今的小手一不小心又做了错事，导致她本人看到了一些不该看到的东西！

    她真的不知道自己怎么就有那个本事，总是能干出一些错事愚事！呜呜呜，她的内心肯定住着一个小恶魔！她的身上绝对有女流氓的潜质！

    可是现在，这么尴尬，她是不是应该说点什么吧？那个……呃……她实在不知道应该怎么评价了！

    “老婆对我还满意吗？”冷逸梵这时已经穿好了浴袍，一副大气的模样。

    结果，曾小今脑袋一抽，“那个……很不错……”

    冷逸梵哧的一笑，点点头，“嗯，说的是实话！”

    实你个头啊！实你个头啊！现在曾小今的肠子都悔青了好吗！其实她其实单纯地想表达，他的身材很好，完全没有其他意思，可是看冷逸梵那个样子，明显理解歪了！不管了，说晚安，睡觉！

    可是那一声熟悉的老公晚安之后，并没能让冷逸梵好眠！反而是辗转难眠！昨晚失眠，今晚又失眠。哎，曾小今，你这个磨人的小妖精！

    之后的日子，曾小今与冷逸梵相处得越来越融洽，曾小今认认真真地学厨，哪怕是她的资质再烂，她也极其认真地完成每一个步骤。

    阿亮看到他们和睦如初，心里当然高兴，可是这口气才缓下来呢。曾小今就又开始折磨他了，她居然逼他吃她煮的东西，还常骗她说那是冷逸梵煮的！

    结果跟厨神老头一样，阿亮也哭了！

    他吃到冷逸梵煮的东西，流下的绝对是感动的泪水，因为实在太好吃了！而吃到曾小今煮的东西，他流下的就是绝望的泪水，天底下怎么能有这么难吃的东西！？

    “少奶奶，你就不能好好学吗？”阿亮一看到曾小今端食物来，就恨不得生出翅膀逃走啊！

    “我已经好好学了！我想明白了，学会几招绝对没有坏处，就算以后离开了冷家，我也多了一门吃饭的手艺……”曾小今话没说完，已经乌云盖顶了。某人黑压着脸问，“谁以后要离开冷家？”

    曾小今嘿嘿一笑，“开个玩笑而已，不要认真嘛！”

    这样坚持了十天，厨神老头与冷逸梵几乎把能想的办法都想尽了，一周唯一的休假也取消了，曾小今的学厨还是没有丝毫进展。她做出来的东西，仍是吃得人神共愤！

    最后，冷逸梵把桌子一拍，“我们得另辟蹊径！从小今最拿手的绝活上，找突破点！”可是曾童鞋最拿手的能有什么呢？

