    “走！”

    罗昊拍了一下陈怡的肩膀，据枪从石膏雕像背后现出身形，朝剧院大门的方向走去。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    沿途在经过那些受到闪光震撼弹影响，还没从暂时性失明和耳鸣中恢复过来的“亡灵”特勤班队员的时候，罗昊不时的用手中的自动步枪对他们进行点射。

    罗昊可不想等到自己这些人快到门口的时候，被这些戴着骷髅面具的家伙从背后来上一梭子。

    “咔！”

    当罗昊把枪对准一个手持g3自动步枪，并且已经开始从闪光震撼弹的强光噪音效果中，恢复视觉和听觉的“亡灵”队员扣动扳机的时候，手中的hk416自动步枪很不给面子的出撞针击空的声响。

    罗昊刚卸掉自动步枪中那个已经打空子弹的弹匣，从战术背心中取出一个备用弹匣准备装上的时候，那个“亡灵”队员便已经举起了他手中的g3自动步枪。

    注意到罗昊有危险，陈怡赶紧把手中的mp7冲锋枪瞄准那个“亡灵”特勤班队员，不过陈怡还没来得及扣动扳机，罗昊便已经抢在她之前，抽出自己快拔枪套中的usp战斗手枪，对着那个“亡灵”队员，“”就是两枪。

    罗昊在自己身上两把usp战斗手枪中，装填的都是全金属被甲空尖弹。

    空尖弹，顾名思义是指弹头尖端中空的子弹。空尖弹在进入身体之后易于膨胀，具有爆破效果，在弹头类型上属于扩张型弹头，但却不属于达姆弹。

    全金属被甲空尖弹在击目标时，因为覆盖在空尖弹头的铜罩的关系，所以这种子弹享有穿透厚重衣物再产生杀伤力的优势，延缓弹头铅制部位破裂、变形以及扩张的率，对低防护、或者无防护目标致死率几乎是百分之一百！

    “好快！”

    架着徐旭东的王亚东，看到罗昊在拔枪的瞬间就将自己面前，对自己产生威胁的敌人干掉，忍不住轻声感概道：“他拔枪的度比特警队的那些人都快！”

    “特警队？”

    听到王亚东的话，徐旭东忍不住撇了撇嘴。在徐旭东看来，王亚东眼中如神一般存在的特警队，根本无法跟罗昊相提并论。

    如果王亚东看到罗昊在原始丛林中，用一轮快拔枪，在瞬息之间干掉十几个武装毒贩，并且成功解救人质，估计连下巴都得掉下来！

    此时剧院大厅中还剩下个“亡灵”特勤队的队员，罗昊也不打算再更换hk416的弹匣，用点射对他们进行“补刀”击杀，索性将左大腿快拔枪套中的usp战斗手枪也握在手中，左右开弓，用手枪近距离对大厅中那些残余的“亡灵”队员进行射杀。

    如鬼魅一般的身影，如精确制导一般的枪法，每一次手枪套筒后退，弹壳弹出必然会在一个“亡灵”特勤班队员身上，留下一个碗口大小，肌肉外翻的伤口！

    那些“亡灵”特勤班的队员呆了，他们在进入“亡灵”特勤班之前，也都是老部队中身手了得的那种人，但是他们何曾见过像罗昊这样，如鬼魅一般难以捕捉运动轨迹的进攻方式！

    陈怡、王亚东也呆了，以前在他们眼中，市特警队的那些牛气哄哄的家伙就是高手中的高手，但是现在跟罗昊一比，他们才知道什么叫做山外有山楼外楼！

    短短十几秒钟的时间，剧院大厅中剩下的那几个“亡灵”特勤班队员也全都倒在了地上。

    罗昊将握在手中的两把usp战斗手枪，放回快拔枪套，取出一个备用弹匣装进挂在身上的hk416自动步枪后，带着大厅中的三个人继续朝大厅门口的方向撤离。

    “哒哒哒哒……”

    剧院外的空地上，那几个留守在剧院外的“亡灵”特勤班队员，注意到距离剧院大门，已经不足一百米的罗昊等人，当即开枪射击。

    子弹在空气中划出一道道黄色的弹道轨迹，射进剧院大厅中，把四个人压制在剧院大厅的大理石柱子背后。

    写字楼楼顶上，李毅峰把那个手持安装了三并联弹匣的sg55o突击步枪，打得正欢的“亡灵”特勤班队员放进自己狙击镜十字瞄准线的中央，嘴角勾起一丝冷笑：“嘿，你的教官难道没有告诉过你，在战场上，千万不要把你的后背暴露给对手吗？”

    “叮！”

    枪机撞击底火，将子弹从枪膛中击出去。

    夜间光学狙击镜中，李毅峰清楚的看到那个手持sg55o突击步枪的“亡灵”队员，在被子弹击中头部后，从他的头部爆出一团血雾，然后软倒在汽车边，没有了动静。

    “狙击手！有狙击手！”

    这个时候整个剧院的枪声比起刚才已经稀疏了很多，所以当李毅峰又把一名“亡灵”队员干掉后，立刻引起了剧院外剩下的三名“亡灵”队员的注意。

    “现在才注意到我么？”

    李毅峰冷哼一声，拉动枪栓，一枚带着余温的弹壳从弹仓中弹出，“叮当”一声坠落在李毅峰的身边，又增加了一枚弹壳，到那堆原本就已经有五枚的空弹壳中。

    李毅峰从鞋子楼顶上爬起来，半蹲着身体，把msr狙击步枪端在手中，用十字瞄准线锁定住一个正打算寻找掩体的“亡灵”特勤班队员，并且扣动扳机。

    “叮！”

    子弹从msr狙击步枪的枪膛中呼啸而出，如一颗锋利的凶牙撕开如墨的黑夜，钻进那名“亡灵”队员的太阳穴。

    点三零口径温切斯特马格南子弹强大的侵彻力，让子弹在穿透对方太阳穴的同时，带着那名“亡灵”队员重重的撞在他身旁那辆奥德赛汽车的车身上，在车门上留下一个凹坑。

    “咔嚓！叮当！”

    第七枚弹壳落地。

    而就在李毅峰用狙击镜搜索并且锁定最后一个“亡灵”队员的时候，伴随着几声低沉的汽车引擎轰鸣声，几辆军用“悍马”吉普冲到剧院门口的空地上。

    看到那几辆突然出现的军用“悍马”吉普，李毅峰的眼睛猛地一缩，井上冈的第二批增援部队到了！

    ...