    “上古炼器秘法，似乎还有这许多微妙的作用！或许，真正的宝器，会比那些所谓的魂导器要强大的多。

    上一次古城探索，发现的那一个远古战场，里面遗落的那些宝器，无一不是强大的杀器。

    然而……在这个武魂为尊的世界，似乎这些东西，并没有流通开来，或者说，依赖性不是很大。

    如果借助这种炼制手法，结合唐门暗器的精髓机括结合，或许真的可以做出真正的神器。”

    伶陌守在炉鼎边上，不停的用魂力去催动，将里面的奇异金属慢慢提炼。

    一天有一天过去了，明显感觉到，从炉鼎之内散发出来的一股强大的力量，十分明显。

    仅凭威慑力，就足以让一位魂宗级别的强者感到畏惧！

    再结合各种暗器衔接，伶陌将无数的材料堆进去，慢慢熔炼。

    “嗯？三世经文似乎有所变动……”

    在不断的提炼当中，伶陌发现许久没有动静的三世经文终于有变化了。

    静下心来，伶陌进入冥想状态！

    忽然一股清流进入腹部，后涌入识海当中！

    刹那间，犹如混沌中盛开的一朵璀璨的花朵，在伶陌体内绽放。

    “三生花？”

    伶陌震惊，只见那混沌之中，隐隐绽放的一朵花，竟然有三朵花蕊，且每一朵花蕊上，都有一个迷你小人！

    清晰可见，那最后的一朵上的人，就是伶陌的缩小版。

    而其余两朵，伶陌没有见过！但他们都有一个共同特征，重瞳……

    三生花绽放，一股神奇的力量融入伶陌体内，与魂力产生接触，慢慢开始融合。

    明显可以感觉到，在这股力量的融合下，伶陌的实力已经发生巨大的变化。

    各项属性得到巨大的提升，且重瞳的效果，更加强大了许多。

    “这是怎么回事？三世吗？”

    伶陌不解，实在无法窥探另外两个小人的情况，但那最后一个，他几乎可以确定，就是自己。

    那小人身上环绕着一束五色神光，以及那耀眼的孔雀彩翼，十分引人注目。

    实在想不通，另外两个代表什么，他无法窥探！特别是第一个小人，总给他一直莫名的恐惧感。

    就好像，他一个眼神，就可以让自己瞬间毙命一样。

    “嗯？成功了？”

    忽然，炉鼎松动了一番，伶陌直接从冥想状态醒来。

    发现，鼎炉的上方盖子，松动了一下。

    魂力瞬间注入，慢慢的，只见一束光芒从炉鼎发出，照亮了整个夜空。

    “好澎湃的力量！”

    伶陌惊叹，这股力量实在太强大了，连他都未必能控制。

    刹那间，盖子翻开，只见一件五彩缤纷的衣服从里面缓缓升出。

    很漂亮的一件衣服，五彩缤纷，犹如仙裙一般！整件衣服的材质，都是用金属鳞片打造而成，防御力十分惊人。

    而且，隐藏在衣服中的那些暗器，杀伤力更是恐怖无比！

    一旦触发，会毫无声息的击杀敌人，根本没有反应的机会。

    在这件衣服上，伶陌分别加上阎王贴，子母追魂夺命胆，无声袖箭，含沙射影等等杀伤力巨大的暗器，其中还有唐门顶级暗器之一，简化版的孔雀翎。

    就单说那一件孔雀翎，虽说不是完整版的，但也是十分强大的暗器。

    如果是完整版的，一发一个封号斗罗简直跟玩似的。

    当然……虽然简化了，但威力也不是一般人能抵挡的！

    这些暗器，无疑都是致命的！配合这一件衣服，只要主人愿意，随时可以触发。

    衣服为独立存在的，因此不需要主人废什么力气去触发，宝器通灵，往往只需要一个念头就可以触发暗器机关。

    而且，本身宝器内，就蕴含很强大的力量，如果能很好的利用，也是一件大杀器。

    “哈哈，凤霞彩衣！很好，有了这件衣服，以后我不在，也没人敢欺负我家竹清了……”

    伶陌乐开了花，真正的要你命三千，终于打造成功……

    其工程复杂程度，简直比佛怒唐莲还要难，不仅材料难找，更麻烦的是炼器秘法的把握。

    伶陌足足用了将近一个月，才打造成功的！

    这件衣服，结合伶陌孔雀彩翼的特点，可以模拟任何形态的东西，衣服的样式也可以随便更改！

    可以是最初的凤霞彩衣形态，也可以转换成各种衣服形态等等！

    当然，伶陌最喜欢的还是这一件凤霞彩衣，他已经想象出，朱竹清穿上这一件衣服后，到底有多美了！

    想着，伶陌情不自禁的流下了口水……

    缩减之后，凤霞彩衣可以变成拳头大小的一块玉佩，可以佩戴！

    衣服形态，是一件防御力极强的仙裙，伶陌做过实验，哪怕是他全力一击，也无法击穿这件衣服的防御力。

    除非动用重瞳！不然根本没有可能。

    而且，这件衣服会随着主人的实力提升而提升，比如，伶陌现在的实力是魂宗，那么……穿上这件衣服，哪怕是魂帝级别的强者，也无法直接打穿凤霞彩衣的防御。

    而且，它最恐怖的不是防御，而是那些隐藏在衣服上的暗器，各个杀伤力巨大，绝对称得上神器了。

    要知道，伶陌为了打造它，可是耗费了巨资，古城内所获得的那些奇异金属，直接给一扫而空，才打造出来的这一件衣服。

    凤霞彩衣化作一块玉佩，落在伶陌手中，他没有进行认主，而是收了起来。

    这是给朱竹清的礼物，有了这件礼物，自己离开这么久，她应该就不会生气了吧？

    想想都觉得后怕！

    别说，这么久没见到她了，伶陌还真有点想她！

    呸……你就是馋她的身子，你下贱……

    “也该是时候回去了，如果时间没差的话，我出来差不多两月了！按时间推算，现在竹清他们应该在索托城参加斗魂呢……”

    收起凤霞彩衣后，伶陌大手一挥，直接将药园的仙草仙药一扫而空。

    如果独孤博回来，看见自己的药园变成这样，估计会气死。

    给独孤博留了一封信，伶陌直接离开药园！进入落日森林中。

    现在，他需要一个魂环！因为他早就到四十级了。

    之前一直忙着炼制暗器，来不及出去找魂环，正好……还有一点时间，趁早解决了吧！

    进入落日森林，伶陌直接大肆搜寻万年级别的魂兽！

    如今他已经达到四十级了，以他现在的身体强度，吸收万年魂环不是什么问题。

    连唐三都可以做到，伶陌当然可以做到！

    五色神光自从出现孔雀虚影之后，伶陌的身体强化越来越变态了，根本不是一般的魂宗可以比肩的。

    而且，三世经文也发生了异变，那一个小人出现后，伶陌明显感觉到，自己的灵魂强度更强了……

    有了这些保证，伶陌才敢找万年魂兽吸收，不然那一个灵魂震动，不是一般人能忍受的。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )