    “之前的时候，皇族太子或许真对楚言有招揽之心，现在就难说了，估计只有吃了楚言的心吧！”

    “总而言之，楚言是自求多福了，反正得罪太子的人物，古往今来，就没有什么好下场的，不管是哪个太子都一样！”

    “其实，楚言刚刚直接输了，虽然会丢了面子，却不至于这么后患无穷，他这是做错选择了！”

    在场之人全都觉得楚言这一次是大错特错了。

    虽然扬名，但是恐怕死得更快，这种名声应该没人想要的吧。

    因为想要抱上皇族太子大腿的人太多太多，多不胜数，若能摆平楚言就能得到来自皇族太子的青睐，他们觉得大概会有很多人为此心动，继而对楚言出手吧！    随着皇族太子离去，此事落幕，众人各自归去。

    然而，就在皇族太子离开不久之后，突然有人上门拜见楚言。

    来者文质彬彬，但是气息深不可测，楚言本来以为是皇族太子的人。

    毕竟，皇族太子之前睚眦必究的样子，可能性是真的不小！    殊不知，来者一看到楚言，便是自报家门，“征天王有请。”

    “征天王？

    我外公？”

    楚言惊讶。

    他还以为是皇族太子的人呢，没想到是外公征天王派来的人。

    不过，楚言没有尽信，他单刀直入的问道：“你有什么证据证明是我外公征天王派来的人？”

    来人笑了一笑，随即展露了修为气息。

    此人的气息比起主宰境九重还要高，指不定是至尊境的存在。

    如果皇族太子要派人来报复楚言，未免太过大张旗鼓了一点，这是生怕没人认出这一号强者啊。

    倘若真的以这种诡计对付楚言，之后征天王必定是不会善罢甘休，这种做法太蠢，皇族太子虽然看上去冲动，两幅面孔，应该不会笨到这个地步。

    于是乎，楚言略一沉吟，便是跟随对方离开。

    若是外公征天王邀请，他说什么都要走上一趟的了。

    不多时，楚言来到一处虚空之中，本来负责在前面带路的人忽然驻足，转头对着楚言说道：“现在要确定一下，楚言你有没有见征天王的资格！”

    言罢，不等楚言说话，此人便是猛然出手！    这人的气息雄浑，仿佛无穷无尽，就连楚言都一下子感受到了压力。

    犹如无数山岳镇压而来之余，楚言沦为凡夫俗子。

    这种可怕至极的压力，想要将楚言镇压，让楚言跪下。

    但是楚言偏不！    他可以跪，却是跪拜自己的父母，而非被人强行镇压。

    噼里啪啦！    楚言运转修为，体内骨头劈啪作响，他无法抗衡对方的修为气息，只因现在的楚言，只有主宰境三重而已！    不过，对于楚言来说，修为境界，不等同于实际战力！    楚言咬紧牙关，体内的气息节节攀高，他在不断变强，他不能就此跪下！    可是，对方不像是要留手的样子，恐怕的气息如同浪潮落下，镇压而来，强如楚言，都是出现了汗水。

    他已经许久没有体会到这种被镇压的感觉了。

    虽然白鹿仙院的院长尊为混沌境，只是在楚言等人面前，却是如同慈祥老人，根本不显山不露水，没人知道混沌境的真正战力，究竟逆天到什么地步。

    楚言他不甘心落败于此。

    他努力许久，有自己的目标，有自己的追求，现在要他倒在这里，跪在这里，可能么？

    不可能！    “绝不可能！”

    楚言咆哮，体内气息疯狂涌动。

    他要放手一搏，他不甘心在此驻足，在此倒下！    他是楚言，他不弱于人！    轰隆隆隆！    楚言的气息在节节攀高，一下子超过了和皇族侍卫交手时候的气息。

    不仅如此，楚言还在继续变强，他不屈，他要抵抗对方的镇压！    殊不知，正当楚言马上就要奋力一搏的时候，对方毫无预兆的收手了，这让楚言怔住，不知道对方是什么意思，葫芦里卖的是什么药。

    “不愧是征天王的外孙，只是主宰境三重而已，就有这等实力，你通过考核了。”

    来人笑吟吟的说道。

    “通过考核？”

    楚言皱眉。

    “没错，我其实是至尊境，比起楚言你高出足足一个大境界。”

    来人含笑说道：“楚言你的实力，真的让我非常意外，要是寻常的主宰境，莫说三重了，就是今天和你比试的主宰境七重，一瞬间都要跪下了，而且还是跪碎膝盖的这一种，由此可见，楚言你的确强大，有着远超修为的实力，若能更进一步，前途不可限量！”

    楚言沉吟不语。

    “楚言你的事情，我略有耳闻，我要说的是，如果你现在连苦苦支撑的实力都没有，那么真的没必要去见征天王了，见了都是白见，还不如返回白鹿仙院好好修炼，免得浪费时间。”

    来人解释说道：“当然，若是如此，估计征天王会有些失望，只因你上一次在盛会当中，可是狠狠地惊艳了一把，倘若你只是昙花一现，只能说皇国或许不太适合你。”

    “那么我现在有这个资格了吗？”

    楚言问道。

    他的语气略有不喜，没有因为对方是外公征天王派来的人，网开一面，多少有些为对方所谓的试探资格有点不爽。

    “当然是有了……楚言你也不需要生气，等到你踏足至尊境了，比我强大了，我欢迎你来报一箭之仇！但是你小子有些妖孽，我事先提醒，仅限于正常切磋，这样我即使被你揍一顿，亦无不可。”

    来人笑眯眯的说道。

    突如其来的变化，让楚言有些怔住，即便想要发难，但是抬手不打笑脸人，都不知道说些什么是好了。

    哪怕楚言是个杀伐果断，恩怨分明之人，但是对方都这么说了，即使楚言有朝一日踏足至尊境，恐怕也是不好意思真的去揍此人一顿。

    毕竟是为外公征天王效劳，是自己人。

    “走吧，征天王已经等了很久了，就在前面。”

    此人笑了一笑，随即继续带路。

    楚言跟上，不断在虚空之中穿梭。

    

