
　　沃姆离开那片星域后，才停了下来，被一个肌肉壮汉追着问要不要一起锻炼是一件很恐怖的事情。

　　“算了算了，赫劳啊，那个家伙一定可以把你的力量发挥出来的，你落在他手里不算亏。”

　　沃姆自我安慰了一下，然后看着左手，却发现那颗属于赫劳力量的红色珠子不知道什么时候已经亮了起来。

　　“这什么时候的事情？那力量不是被泰塔斯吸收了么？难道是刚刚那条红色的光线？”

　　沃姆回忆了一下，也就只有跟泰塔斯交流的时候，护腕出现了一条红色的光线链接到了泰塔斯胸前那个五角星形状的计时器里面。

　　“既然亮了。。试一下。”

　　沃姆用光能去激活了那一颗红色的珠子，顿时他身上少数的银色花纹被红色取代，身体变得更加壮实了一些。

　　“可以啊，居然增幅了我百分之五十的力量，还可以减弱我本身的速度，不愧是巨力战士。”

　　“沃姆！受死吧！”

　　突然，几个宇宙人冲了出来，对着沃姆发动了袭击。

　　“真是瞌睡来了送枕头，实验一下我的巨力形态吧。”

　　首当其冲的，是一个凯尔特星人，他是当年沃姆在地球弄死的那个家伙的族人。

　　“沃姆！我要你为我的兄弟偿命！”

　　“偿你妹，奥特断头刀！”

　　沃姆双手举起，两发橙色的光轮出现在他手上，这是汇聚了赫劳力量的断头刀，威力比起正常的断头刀更大一些。

　　“刷！”

　　两发光轮呈现X模样把凯尔特星人砍成了四份，随后沃姆一个躲闪避开了他背后两个穿着黑袍的宇宙人的光线攻击。

　　“你们两个，怎么，连脸都不敢露了么？”

　　其中一个黑袍人笑了。

　　“哈哈哈，沃姆奥特曼，我们可是找你找了好久了，看来你还融合了赫劳的力量，可惜，今天就是你的死期。”

　　沃姆表情严肃了起来。

　　“你们是谁？为什么知道赫劳！”

　　“我们是谁？！你猜啊。”

　　“你猜我猜不猜？啊打！”

　　沃姆二话不说一发能量光弹打了过去，结果被一面紫色的屏障给挡了下来。

　　“还是一如既往的暴躁啊，既然你想知道我们是谁，那就让你看看吧。”

　　两个宇宙人掀开了黑袍，露出了他们的样子，沃姆震惊了。

　　“基里。。艾洛德人，为什么你们会在这里！”

　　原本是迪迦宇宙的基里艾洛德人居然出现在了主宇宙，这是一件很诡异的事情。

　　“你能在这里，我们自然也能在这里，沃姆奥特曼，伟大的基里艾洛德之神可是与邪神加坦杰厄同等的存在，而你已经被神盯上了，痛苦吧！畏惧吧！燃烧吧！基里艾洛德人神圣的火焰。。。。”

　　这个基里艾洛德人还没说完，沃姆就化作了一道红色的光芒冲到了他面前轮起了拳头。

　　“还燃烧是吧！神圣是吧！畏惧是吧！玩儿火！玩儿火！还特么玩儿火！不知道主宇宙是我的地盘么！”

　　另外一个基里艾洛德人见到同伴被打，连忙冲上前去帮忙。

　　“混蛋！你怎么穿过的我们的黑暗屏障的！”

　　见到继续送菜的基里艾洛德人，沃姆直接把他也拎了过来，对着两个基里艾洛德人的脸打起了咏春。

　　“叫啊！不是很能叫么！什么狗屁基里艾洛德之神，我还是你基里艾洛德之父呢！”

　　两个基里艾洛德人没有那个紫色防护盾就是个垃圾，此刻已经被巨力形态的沃姆给揍得神智不轻了。

　　“基。。基里艾洛德之神的火焰！将。。吞噬你！啊啊啊！”

　　绕是如此，这两个基里艾洛德人最后说出一句话发了疯似的抱住了沃姆，身体开始变得灼热。

　　“想自爆拉我垫背？就凭你们这些弱鸡？卡修利斯燃烧！”

　　橙色的火焰从沃姆体表升起，这一招的威力有奥特炸弹的一半，但是耗能大，还需要近身才能造成伤害，一般沃姆跟亚斯都不会用这个，不过现在这个情况，基里艾洛德人都已经送上来了，用这招刚好。

　　高温火焰包裹住了两个基里艾洛德人，短短两秒就把他们给烧断气了，而他们体内积累的能量因为主人死亡而没有引爆。

　　推开了两个基里艾洛德人后，沃姆略微喘息了一下。

　　“基里艾洛德人出现在了主宇宙。。。这里面一定有什么问题发生了。。。大古，你们那边发生了什么？”

　　沃姆看着自己的左腕，他决定利用左腕的空间力量先去一趟迪迦宇宙，至于阿基雷斯的力量等回来再说吧。

　　“刷！”

　　这时，一个背着一把长刀穿着铠甲的宇宙人出现在了沃姆面前。

　　“干净利落的手段。”

　　沃姆收回了心神，看着面前这个男子，试探性问到。

　　“扎姆夏？”

　　扎姆夏有些诧异。

　　“你认识在下？”

　　“呃。。久闻大名。”

　　扎姆夏拔出了长刀做出了战斗的准备。

　　“我听说你的剑术了得，前来找你切磋。”

　　“你听谁说的？”

　　扎姆夏愣了，剧本不是这样的啊，一般来说正常人都会回答好与不好。

　　“呃，听他们说的。”

　　“他们是谁？那个种族的？叫什么？年纪多大？是男是女？”

　　“他们就是他们。”

　　沃姆露出一副果然如此的表情，在他看来，扎姆夏这家伙就是一个剑痴，实力还不弱，宇宙里面有些家伙就利用了这个家伙的性格给他传输了自己是用剑高手才让他来找自己麻烦的。

　　但真实的情况是这样的。

　　黑暗甲：“你看今天的情报了么！那个沃姆奥特曼公然挑衅皇帝！”

　　黑暗乙：“看了看了，还在情报上面征婚，太贱了！”

　　黑暗丙：“这个宇宙都没人比他贱了吧！”

　　黑暗丁：“呵，你们不知道，当年在审判庭的时候，他才叫贱呢，堪称贱道至尊！”

　　而不小心路过的扎姆夏听到的关键词就是，沃姆，挑衅皇帝，剑道至尊，然后就来找沃姆了。

　　扎姆夏挥了一下手里的剑。

　　“那些都无所谓，跟我决斗吧！用你的剑术！”

　　沃姆有些无语，刚刚还切磋呢，现在就决斗了。

　　“不，扎姆夏，你来晚了，就在不久之前，我已经决定不再用剑了。”

　　“为什么！你居然抛弃了自己的剑道！”

　　沃姆露出了一副苍凉的模样。

　　“我输了，输给了一个叫巴莱鲁的宇宙第一大剑豪，可恶，我的三刀流连让他使用他最强的武器碎星的资格都没有，他仅仅只凭借一把小刀就打败了我，如果你想挑战，就去挑战他吧，我这个失败者不配接受挑战。”

　　扎姆夏愣了一会儿，收回了自己的长刀。

　　“抱歉。。我不知道这个事情，不过这个宇宙第一大剑豪巴莱鲁我没听过啊？”

　　“那是你实力太低了，那个男人，太恐怖了，他的眼睛如同雄鹰，散发着可怕的杀气。。。我的剑道，已经完全被他给摧毁了。”

　　“雄鹰是什么东西？”

　　沃姆：“。。。这个文盲，一看就没学过五十年地球三十年模拟。”

　　扎姆夏摇了摇头。

　　“算了，无所谓了，既然如此，这个叫巴莱鲁的男人我一定要会一会，沃姆！我相信你终有一天能够再次捡起你的剑道！当那个时候到来，我再跟你决一胜负！告辞！”23sk.Com

　　见扎姆夏离去，沃姆松了一口气。

　　“总算把这个麻烦的家伙送走了，老巴啊，别说兄弟不照顾你，这不给你找了个可以练手的对象了么。”

　　沃姆怕再出现什么奇奇怪怪的家伙，连忙使用左腕的力量消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第165章，沃姆的贱道免费阅读。https://xs.23sk.com 