    第90章亲子鉴定结果出来了

    开着车的方锐，隔着后视镜看了眼薄知宴，又扫了眼丛惜时，听命的点头。

    “是，宴哥。”

    薄知宴这话虽是对助理说的，可打得却是丛惜时的脸。

    丛惜时捏着剧本，指尖泛白。

    味道是从她身上传出来的，薄知宴不允许车内有味道，不就是暗示她不要再坐他的车了吗？

    “哥，我不是故意的，我不知道你今天带孩子过来……”

    “嗨呀，我也不知道阿姨会坐宴叔叔的车，都怪我！”

    薄屿星打断了丛惜时的话，眨巴着大眼睛，单纯的问道：“阿姨，你没有自己的车吗？你这么出名，公司不给你配车么？”

    “我有车……”

    丛惜时被问住了，她可以在几十个商界大佬间周旋徘徊，可以在尔虞我诈的娱乐圈游刃有余，可她没对付过小孩子。

    本以为只是个调皮的小男孩，敷衍几句就算了。

    可每每与他对话，她总有种无力感。

    她迅速让自己平静下来，然后才冷静的解释道：“小朋友，你宴叔叔是我哥，我俩有些工作也是重合的，我就顺路坐他的车了。”

    丛惜时其实就是解释给薄知宴听的。

    只有这样说，才能让自己的行为看起来很合理。

    薄屿星恍然大悟，捂着鼻子笑嘻嘻的看向薄知宴。

    “原来当妹妹这么爽呀！难怪我们班的那个女生总是缠着我叫我哥哥，还非要跟我一起做游戏，一起排队。”

    薄知宴眼神迷惑。

    薄屿星用纸巾蹭了下鼻尖，吸着红彤彤的鼻子道：“后来我才知道，她想让我当她男朋友，帮她教训别的小朋友！哼，我才没那么傻呢！”

    小孩用天真无邪的语气说这种话，没有丝毫违和感。

    薄知宴双眸一弯，若有所悟的揉了揉孩子的小脑袋。

    “你可真聪明。”他笑得和煦。

    薄屿星顺势抱他更紧了，窝在男人怀里，对着脸色乌青的丛惜时，扯了一抹挑衅的笑。

    丛惜时晃了下神。

    再仔细看时，薄知宴已经用大衣紧紧的裹住了孩子，遮住了孩子的视线，也挡住了来自她的香水气息。

    ——

    车子来到一家茶社，薄知宴和丛惜时的主题剧《无限星海》剧本研读会，就定在这里。

    这部剧是航天题材，导演、编剧、制片人、演员都格外重视。

    薄知宴是男主角，理所应当参加剧本研读。

    丛惜时只是个拥有一句台词的酱油党，但她说要更深入的了解角色，便跟剧组申请，一同过来研究剧本了。

    没了薄屿星的掺和，丛惜时总算有时间单独和薄知宴说话了。

    “哥，那孩子到底什么来头啊？你别怪我多嘴，你是演员，最好离这种来路不明的孩子远点。”

    薄知宴停下脚步，视线冷淡的落在丛惜时身上。

    “他不是来路不明的孩子。”

    “哥？”

    丛惜时解释，“我只是不想让你被八卦乱写，而且那孩子……”

    薄知宴没工夫听这些话，掏出手机示意她有电话进来了。

    转身，便去了楼梯间。

    电话是暗卫打来的。

    薄知宴接通后，先是顿了下，才开口问道：“检测结果怎么样？”

    昨天他让暗卫去做了屿星和薄知宸的亲子鉴定，这会儿应该是出结果了。

    男人攥着手机的指尖，骨节发白。

    对面暗卫的声音传来，犹犹豫豫的。

    “爷，二少和孩子不是父子关系。”

    薄知宴顿了下，双眸渐深，一瞬间情绪很复杂。

    松了一口气，却也有些遗憾。

    “爷，二少和孩子其实是……”

    暗卫说话细若蚊丝。

    薄知宴却没了耐心，冷声道：“大点声。”

    ?  ?第四章~

    ?      亲子鉴定的结果出来啦！

    ?      宴爷：大声告诉我，孩子到底是谁的？

    ?      感谢宝宝们的投票评论打赏，么么么~

    ?      追读追读追读，大家记得天天来看我，爱你们！

    ?      明天见啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

