    俊杰风华榜上，那变成了神兽狻猊模样的辛八，被李禹一脚踩的跪倒在地，站都站不起来。

    与此同时，李禹的声音也随之响彻而起：“还想逃，从今以后乖乖当我的坐骑吧！”

    到这里，辛八的风华展示结束了，天空中的画面瞬间消失。

    留给人无限遐想！

    天地间仿佛万籁俱寂，安静了片刻。

    但无数观看榜单之人，内心却久久无法平静。

    人族修士兴奋激动，暗觉大快人心。

    妖族心中阴霾笼罩，总觉得李禹就仿佛是悬在他们每个人头顶上的一柄利刃，让他们内心有些惶恐。

    化身真龙的龙月被李禹收为坐骑，成为神兽狻猊的辛八怕也是要步入龙月后尘了，不然可能连命都保不住了。

    这妖族最强的两位天骄，竟然全都栽在李禹手里，更是被天道榜接连曝光给天下人。

    他们总觉得天道似乎在提醒他们什么。

    “陛下，我们的族人……”一名九头狮子族族老声音悲痛的说道。

    虽然风华榜结束了，但妖族天骄榜上却在上演着一场没有声音的屠杀。

    那些与辛八一样，同样登上了妖族天骄榜的狮王子嗣。

    还有九头狮子族其他天骄的名字，竟然全都变成了灰色，后面显示（已故）。

    狮王辛腾悲痛的闭上眼睛，内心真的在滴血。

    他们九头狮子族这是要断后了啊！

    之前看到辛八遇到李禹时，他就感觉不妙了。

    辛八之前动手杀了人族修士，若他被李禹打败，人族必将会将他们族人尽数诛灭。

    果不其然，此时看着天骄榜上九头狮子族的年轻天骄一个个陨落。

    狮王辛腾便感觉一柄柄利刃插在他的心头。

    虽然他最宠爱的儿子辛八还活着，但他同样也疼爱的辛六、辛十一，辛十三却全都死了。

    这打击着实有些大！

    ……

    而此时，那身在隐秘山庄里的青叶公子，同样也是神色复杂的看着天空中消失的画面。

    “公子，这李禹可能会坏了我们的大计！”

    身后一名容貌绝美，身着七彩仙裙的女子说道。

    青叶收回目光，没有说话。

    “我们要不要做点什么，先控制住青云门！”彩裙女子又说道。

    “主人说不可以做伤害青云门的事情！”青叶沉默少许，开口说道。

    “时间应该来得及，在李禹从凌天秘境出来后，我们的计划应该已经完成了！”青叶说道。

    “好吧！”彩裙女子微微颔首。

    ……

    凌天秘境中，人族修士与九头狮子族的惨烈大战终于结束。

    人族一方以几人受伤的代价，诛杀了一半修为较低和宁死不屈的九头狮子族之人。

    剩下一些主动降服的也尽数被种下奴印，沦为了几大圣地长老的坐骑。

    而辛八在被李禹一番调教后，也终于是屈服了，步入了龙月的后尘。

    虽然他同样心中不甘，但却无可奈何。

    他也不想刚刚化身为神兽，还没有去触摸到那更高的境界，更强的实力时，就黯然陨落。

    他要等待一个机会，等待有一天亲眼看着李禹陨落，等待自己可以摆脱李禹的那一天。

    然而此时的问道楼最顶层空间内。

    一名老者满脸悲天悯人表情的叹息道：“唉——死了不少人啊，干嘛非要你死我活不可呢！”

    “无趣！我还以为他们会把那群狮子都杀了呢，竟然这样就结束了，真是太让我失望了，今天心情不爽，稍后我要好好折磨折磨这群家伙！”旁边另一个老者满脸悻悻之色，声音冰冷的说道。

    此时，若有他人在这里，定然能够一眼看出。

    这两个老者长得几乎一模一样，除了目光神情有所不同外。

    甚至连开叉的头发丝都是相同的。

    他们便是这问道楼的器灵。

    其实，这问道楼原本只有一个器灵。

    曾经的问道楼也是极为热闹。

    每天都有仙家子弟进来历练挑战，从没有一刻安静过。

    但自从仙域成为废土被遗弃后，这问道楼内便无人问津。

    而这问道楼的器灵早已经习惯了那种热闹的生活。

    突然经历无数岁月的孤寂，这器灵有些承受不住。

    于是，他硬生生把自己修炼成了——精！神！分！裂！

    分裂出了两个性格迥然的自己。

    每天自己跟自己吵架，很是热闹。

    但也不知道为何，自那以后，每隔一段时间，他们就要陷入沉睡之中。

    而问道楼也会隐藏起来，或者关闭。

    要一直等他们睡到自然醒，才会重新开启问道楼。

    “你这老家伙心思坏得很，干嘛非要为难这些人，他们也都不容易！”

    “哼，这样才能磨砺他们的意志和战斗经验！不过话说回来，刚刚那个人类小子很厉害，我今天要重点关照一下他才行啊！”

    “你差不多就行啊，别太过分了，已经很久没有遇到这么厉害的家伙了，说不定，能来到我们这一层呢！忽然有些期待啊！”

    “那看他有没有那个本事了，行了，人数足够多了，他们应该也已经等不及了，我们开启吧！”

    ……

    铛——

    铛——

    铛——

    一声声钟鸣忽然自那天道楼回荡而起。

    与此同时，一圈圈法力波动激荡开来，那问道楼更是散发出柔和的光晕。

    “问道楼要开启了！”众人一阵骚动，再度向着问道楼前，满脸迫不及待的神情。

    而问道楼内的两个器灵看着外面众人的表情，也都露出了不同的笑容。

    “我就喜欢他们这种期待而又迫切的神情！今天一定会很有趣的！”

    “哈哈，我们问道楼又可以热闹好长一段时间了！”

    “好了，我们该干正事了！”两个器灵将感知从外面收回，旋即开启了那问道楼的大门。

    看到问道楼大门打开，众人兴奋不已，正准备进入问道楼开启这次历练。

    却见李禹驾驭着辛八从远处飞回，最后落到了问道楼前。

    看到李禹归来，在场的众人的目光却是瞬间从那问道楼上，转移到了李禹身上。

    旋即纷纷围了上去，众星捧月般奖励与围在中间。

    如果说李禹只是天骄榜第一，他们应该只会将李禹放在心里赞叹一番。

    但方才见识了李禹那宛若神灵一般的强大实力。

    更是从清虚圣地和玉清道宗众人口中确定了李禹就是曾经说出大道真言之人后。

    各大圣地、宗门、王朝、世家之人便不能只是在心里钦佩和尊重了。

    更是要将李禹放在嘴上敬仰。

    这可是绝对的人族第一强者啊！

    而且如此年轻，未来前途简直没有止境。

    这等大能者，能有幸得见，都是一件不容易的事情。

    岂有不结交一番的道理，哪怕混个脸熟也是好的。

    所以一时间，李禹俨然比那问道楼更有吸引力。

    “老夫道一圣地长老天星子，见过李禹小友，久闻小友之名，今日得见当真非凡！”

    “老夫神霄圣地长老玄霄子，见过李禹小友！”

    “老夫紫府圣地长老……”

    各大圣地、宗门、世家长者们，代表各家一一拜见了李禹。

    “在下道一圣地楚云河，见过仙师！”楚云河走到李禹面前，忽然大礼叩拜。

    他这一举动，让周围众人一阵惊愕。

    但立刻便暗叹，这楚云河实在是高啊！

    不愧是道一圣地圣子，这头脑就是灵光，这言谈就是不一样。

    看看人家的称呼——仙师。

    这名字听着就高级。

    而且这一句称呼，瞬间脱颖而出，估计直接就让李禹记住他了。

    厉害厉害！

    佩服佩服！

    “承蒙仙师大道真言的教化，让云河有幸领悟到更高意境的大道，修为一日千里！只可惜云河一直不知仙师是何方神圣，今日终于有幸得见，云河也终于可以当面向仙师表示感谢与尊敬！”

    楚云河又说道，言语诚恳，神情真挚。

    他的话也让众人心中恍然。

    当初楚云河在天骄大会上听到大道真言后，修为直接突破到渡劫境的事情，很多人也都是有所耳闻的。

    这么看来，楚云河这句仙师称呼的理所应当。

    而楚云河开辟了这句称呼之后，各家天骄也都纷纷称呼李禹为仙师。

    同样也是抒发李禹那大道真言对他们的教化与启迪。

    一时间，这问道楼前仿佛变成了大型认师现场，好不热闹。

    而问道楼内，那已经为各层空间设置好了新关卡的器灵却一脸懵逼：“什么情况，这些家伙搞什么，大门都开了，怎么都不进来？”

    许久后，各家的年轻天骄们方才进入问道楼，开始挑战历练。

    随着一位接着一位的修士进入问道楼，那门口侧面的石碑上，开始浮现一个又一个名字。

    “师尊，那石碑有什么用啊？”第一次来到这里的年轻修士好奇的问道。

    “稍后会像天道榜一样，显示所有挑战者的战绩排名，以及最终抵达第几层空间！”一名老者解释道。

    “哦，师尊，这问道楼到底有几层空间啊？”

    “这个为师也不清楚，目前已知进去挑战的人，最多抵达了第五层！但这问道楼绝对不只有五层空间！好了，你也进去吧，放开了去战斗，尽情享受超越生死极限的战斗，在里面你是不会真的死亡的！这是很难得的历练机会！”

    “是，师尊！”那年轻修士拱了拱手，旋即跟随前面的人，飞身进入到了那问道楼内。

    很快，所有人族年轻修士全部进入到了问道楼内，开始了各自的挑战。

    问道楼内的空间很奇特，每个人都会身处一个独立的空间中，周围不会有任何其他挑战者。

    每个人在自己的空间内战斗闯关，互不干涉，互不影响。

    而问道楼门口的高大石碑上的名字先后顺序也迅速开始变化。

    等在外面的各圣地、宗门、家族等长者纷纷围在石碑前，观看着各家子弟的战绩和排名情况。

    除此之外，所有人也都同时关注着另一个名字——李禹。

    “这李禹这么快就到第五层了！”

    “以他的实力，前面几层的确没难度！”

    “今天我们应该有幸见识到这问道楼的全部层数啊！”

    “嗯，李禹或许真有实力登上最顶层，就是不知道这最顶层到底是多少层？”众人内心很是期待。

    无数岁月来，进入这里的天骄最多只到过第五层，所以没有人知道这问道楼到底有多少层空间。

    就在众人说话之际，李禹已然来到了第七层。

    问道楼内，李禹出现在第七层的空间时，发现这里仿佛是一座山峰之巅。

    一位仙风道骨，衣袂飘飘的仙人，负手而立，站在山巅，颇有高人风范。

    看到李禹出现，那仙人目光古井无波，声音淡然的说道：“已经很久没有人来……”

    轰——

    那仙人的话还没说完，就已经被李禹一拳打成了烟，消散一空。

    “还是太弱！没意思！”李禹收回拳头，一脸索然无味的说道。

    他忽然感觉自己似乎能理解一拳超人的苦恼了。

    当什么东西都扛不住自己一拳头的时候，打起来感觉都一样，那便再也带不来任何成就感和胜利感的刺激。

    就会有种无味无趣的感觉。

    轰隆隆——

    周遭天旋地转，空间挪移，李禹的身影出现在了全新的空间之中……

    “这个小家伙好厉害，我们等了无数岁月了，终于看到希望了！”

    那身在最顶层空间里的器灵，兴奋的说道。

    “这个家伙实力上限到底在哪里啊，刚刚那可是堪比真仙境巅峰实力的投影啊，竟然同样也是一拳就被打败了！”

    “少年，加油啊，赶紧将我们打败，你就可以拥有我们了！”

    “又是一拳，第八层的投影竟然也败了！”

    “哈哈哈，来了来了！终于有人来我们第九层了！”

    问道楼外，看着李禹几乎是每个呼吸间，便通过一层，转眼间便来到了第九层。

    所有人内心再次被震撼到了。

    按照以往的测试来看，第五层大概相当于大乘境巅峰实力。

    那么李禹的实力至少比大乘境高出了三四个大境界。

    至少是真仙，甚至可能是金仙境界，这在仙域里也能算得上是绝对的强者了吧。

    最主要他实在太年轻了，如果他是上百岁的年纪，或许众人也不会如此震惊。

    然而此时那问道楼第九层空间内，李禹看了看那两个容貌一模一样，但神情迥异的老者。

    一个贱兮兮的笑着，一个目光仿佛可以杀人似得。

    “这第九层竟然是个双胞胎？”李禹心说着。

    那满脸贱笑表情的老者，忽然开口说道：“小娃娃，老夫终于等到你了，真的是好久好久，好久好久没有看到有人来到我们这一层了，久到我都快忘记自己是……”

    唰——

    那器灵的投影还没说完话，便被李禹一剑劈成了一缕青烟。

    轰隆隆——

    就在这时，天地震荡，一道道金光自周围虚空幻化而出，瞬间没入李禹体内。

    旋即化作了诸多信息融入到李禹脑海之中，是关于这问道楼的使用说明。

    “后生，恭喜你历经万难，成功的通过了九层空间的考验，获得了问道楼的认可，从今以后，你便是这问道楼的主人了！”一个空灵缥缈的声音在李禹脑海里回荡而起。

    李禹笑了笑，来还想怎么能把这问道楼搞回去，没想到自己闯过第九层，就获得问道楼自动认主了。

    这还真是比自己想象的还要简单很多啊。

    比起通关打架的无聊，得到这问道楼的快乐还是很不错了。

    ……

    【感谢傲娇菲菲打赏1000起点币，感谢富福副打赏500起点币，谢谢大家的月票】

