    信物就信物嘛，干嘛在那暗示来暗示去的，不累吗？郑月暗自吐槽，甘雨心底所想的这一大堆东西他是想不到的，果然每个人的脑回路都是不一样的。

    不过这件事情也不能说谁有问题，因为从各自的角度来看的话，大家都没有问题，相对而言就是大家都有问题（不是）。

    在明白了甘雨的意思之后，郑月就把留云借风真君给他的那块石头拿了出来，递给了甘雨：“喏，你说的信物是指这个吧？”

    在看见郑月手中信物的瞬间，甘雨就已经直到对方没有说谎，也没有被骗了，虽然这个信物在郑月手中存放了这么久，但上面留云真君所留下的气息甘雨还是能够感知得到的。

    “那我们现在该怎么走？”郑月重新接过了甘雨手中的信物，向着她问道。

    原本郑月还想着像游戏里面一样爬到庆云顶最高的山上，去浮空岛之上看一看，然后用风之翼飞过去的。

    可惜现实不同于游戏，从这里往远处望根本分不清哪座山最高，或者说大家都差不多高，也没有看见那个标志性的浮空岛，这怎么找嘛？

    要是甘雨没有跟着来的话，郑月或许就随便找座高山然后飞过去了，来的时候他打听过了，奥藏山不同于庆云顶，庆云顶有直通山上的路。

    奥藏山也没有，就连唯一一条能够到达半山腰的路也是靠着吊桥联通的，而且那里也只是半山之中的一个平台而已，并不能通往山顶。

    每年寻仙的人千千万，但最终能够到达奥藏山的人却没有几个，毕竟山势险峻，实力太低的人根本上不去，实力高的人又因为害怕冲撞仙人而不敢上去，所以关于奥藏山的情报并不多。

    至少郑月打听了这么多消息，到达过奥藏山山顶的人，全部都是爬山去的，而且都没有遇见过仙人，反而有人在上面遇见了令人胆寒的东西，被人称之为狂风之核的魔物。

    种种迹象表明，靠着一般的方法是很难到达奥藏山的，或许是奥藏山中居住的仙人本来就不想被人类打扰的缘故。

    所以甘雨问到了郑月就把问题抛给了她，身为半仙的甘雨肯定会知道前往奥藏山的方法的，不然她问自己要信物干嘛？

    “首先你要知道一件事情，留云借风真君是居住在奥藏山而不是庆云顶。”不知道郑月是否知道留云真君住处的甘雨先提醒了一下，郑月配合着点了点头。

    “然后我所知道的过去的办法有两个，第一是从这里往西一直走，借助吊桥到达奥藏山的山腰，然后再想办法上去。”甘雨说着看了看郑月，看他是否要用这个办法。

    爬山？爬山是不可能爬山的，这辈子都不可能爬山，要爬山的话郑月宁愿不去了，于是他摇了摇头：“爬山这件事我并不在行，而且以我的实力，真要爬山的话得耗费很多时间的吧。”

    郑月的反应在甘雨的意料之内，所以她说出了自己的第二个办法：“还有一个办法，我们去拜访削月筑阳真君。如果能够得到削月筑阳真君的帮助，我们就能够像你说的那样直接飞过去了。”

    “这个好这个好，”这个主意得到了郑月的赞同：“那我们现在是要去寻找削月筑阳真君吗？要不要带点贡品什么的？”

    “不用，”甘雨摇了摇头：“我们直接过去就好了，现在请跟我来吧。”

    跟着甘雨，几人穿过了一片树林，沿着一条看起来就很特殊的山路一直往上走，走进了群山之中。

    随着山路越来越陡峭，路边的东西也变得多了起来。除了有造型独特的石灯，蟾蜍的石像之外，路边还多出了不少符箓，大的做成了一面面旗插在了地上，小的则是钉在了树木或者石壁之上，底下还挂着一个小小的铃铛。

    一阵山风吹来，这条寂静的山路中响起了阵阵铃声，驱散了旅人心中的浮躁。

    “郑月，这些符箓有什么寓意吗？怎么有些刻在木牌上，有些贴在铁笼子上。”刻晴看着路旁的符箓好奇地问道。

    自从那天看到重云原地超度了一个游魂之后，她才直到原来符箓这种东西原来是真的，而且还有这么多学问，她以前一直都以为那是方士们弄出来骗人的。（七七：？）

    这个问题难不倒郑月，之前重云超度游魂的时候他就已经花了几百印记学习了这方面的技能，现在的他已经可以算得上是一名成熟的道士了。

    “路两边的旗帜上其实一直都散发着特殊的气息，正是着有这股气息的存在，这里才没有什么妖兽存在，”郑月看着两边的旗帜解释道：“还有树上的符箓，你看符箓的符胆，也就是符箓中间的部分像不像一串粮食，这个符就是用来乞求风调雨顺，五谷丰登的。”（当然这都是作者瞎猜的，有人说树上的符咒是代表着三眼五显得意思，各有各的看法吧，有兴趣的也可以去游戏中研究一下）

    “原来是这样，那树上挂的铁笼子呢，代表着什么寓意吗？”

    “这个啊，这个是…”

    说话间，几人已经走到了山路的尽头，但那只是一处普通的石壁，并没有仙人的踪迹。

    “仙人就居住在这里面吗？”郑月正一头雾水，但是身旁的刻晴却忽然开口了，连重云也是一脸好奇地望着面前的这一处石壁。

    怎么回事？我瞎了吗？困惑的郑月找来了系统，在系统的解释下，他才知到这石壁的缝隙之中有一面普通人看不见的障壁。

    系统的解释让郑月气得浑身发抖，大冷天的全身热汗，手脚冰凉，地狱空荡荡魔鬼在人间，这个大陆还能不能好了？普通人到底要怎么活着你们才满意？眼泪不争气的流了下来，这个大陆之上到处充斥着对普通人的压迫，普通人何时才能真正的站起来！

    打了一套拳之后郑月心中的郁闷消退了不少，暗自下定决心等自己回去之后就去把任务给完成了，到时候自己也是有神之眼的人了。

    虽然从游戏中来看岩系神之眼伤害比较拉跨，但是相对而言游戏里面的岩系角色都特别能整活，这不正是自己想要的吗？

    你问强度？抱歉，我这几个元素瓶或者炸药桶下去你可能会死，蹦蹦炸弹不香吗？

    在郑月胡思乱想的时候，甘雨已经把自己的手放在障壁之上了，她不知道削月筑阳真君是否感知到了他们的到来，又或者是否在洞府之中，所以先敲一手门，看一下是什么个情况。

