    蛮人的肉身道虽然强悍，但这也只是纯粹的力量而已，比起仙尊这种玩弄大道规则的存在来说，明显有些吃力。

    一条条大道规则在宇宙之中冲刷，仿佛是各色的星河在空中激荡，而这些星河冲击的都是蛮人强者的肉身大道，那是一条猩红色的大道模样，看上去是如此的宽阔霸道，但是却在被疯狂的扭曲。

    “吼！你们！该死！”

    蛮人祭祀身躯再次变大，一股股蛮横的气血涌出，那些跟随他们出击的各色怪物也是如此，甚至那些怪物会钻入蛮人祭祀或者其他蛮人强者的身躯之中，以自身的肉身大道让蛮人强者变得更强。

    “该死！你们蛮人！才是真正的该死！”

    席芝面带怒色，她作为仙尊，自然是知道东域蛮人的情况，但是没有想到，被称为蛮人的存在，竟然已经在运用人类的话语，并且有着充足的智慧，还有着天然的肉身大道，倘若他们攻入东域，可能东域真的会被侵占，毕竟如今的东域没有真正的仙尊存在。

    比起对蛮人强大的愤怒，更多还是对蛮人有智慧的愤怒。

    轰！

    一团光芒升腾而起，又是一尊合体境界的大能陨落，然而那是蛮人的存在，蛮人统领的陨落都能够带来大道的异象，这说明蛮人还真的是和他们一样的，只是种族不同而已。

    “死！”

    张志武老将军一剑刺入蛮人统领的胸口，蛮人统领浑身气血缠绕而出，和张志武老将军缠绕在了一起，周围无数怪物蜂拥而出，大口大口的撕咬在张志武老将军的身上，蛮人统领的拳头狠狠的落在了他的身上。

    噗！

    张志武老将军吐出大口鲜血，然而并没有放开，他直接解放了自己毕生的修为！

    “不！老祖！不！”张威一剑劈砍掉怪物，手中长剑迸发出数道剑光，周围的怪物被瞬间清空，但是又瞬间的弥补了上来。

    “镇东军！威武！”

    轰！

    一团光芒在宇宙之中绽放，又是一尊合体境界陨落，然而蛮人统领也随之陨落，另外一道光芒快速的升腾而起，一股股怨念，愤怒，杀气，在这片天地之中凝结。

    无数的人族，妖族，魔族，还有类似天罗族这样存在，全部都在奋勇战斗，并且战线还在不断的拉长，越来越多的东域存在加入了战斗，加入到了这场抵抗蛮人的战斗之中。

    “该死！不把这两个蛮人祭祀干掉，恐怕蛮人是不会退的！”风长留怒吼道。

    当仙尊化身说出了这句话之后，他们的战斗就出现了变化。

    “我能够支撑片刻。”

    风长留的意思很明确了，兮瑶和左权对视一眼，几乎是同时运转术法。

    “给我斩！蛮人祭祀，死！”

    巨型的金戈仿佛带着一种盘古开天辟地的感觉，瞬间从宇宙之中刺穿而出，直接钉向了他面对的那个蛮人祭祀，那个蛮人祭祀也怒吼一声，快速的双手抵挡，巨型金戈竟然拿他的肉身没有半点办法。

    左权和兮瑶的术法也瞬间成型，兮瑶手中带着一颗火球，蕴藏着猛烈的大道之力，甚至不仅仅是火焰，还有生死，而左权的术法也快速成型，那是一把用空间力量化作的长枪，他正瞄准了被风长留控制的那尊蛮人祭祀。

    “去！”

    两人的攻击瞬间丢出，直直的冲向蛮人祭祀。

    蛮人祭祀怒吼一声，竟然腋下再次伸出两只手臂来，两只手朝着左权和兮瑶的攻击抓去。

    “转移！”

    左权双手快速的掐诀，那两道攻击瞬间穿过了空间通道，来到了被席芝和迟木两个仙尊化身合力围攻的蛮人祭祀面前。

    “凤凰神火，焚烧万物！”

    席芝见状，毫不犹豫的再次控制天地大道，一团团火焰在蛮人祭祀的身上凝聚，即便是他肉身大道如此的强悍，但是效果也收效甚微。

    “螭龙七道，道道生花！”

    迟木也毫不犹豫的施展自身的术法，七种大道的威力此刻已经达到了顶峰，他并没有分开控制，而是将七种大道之力融为一体，仿佛形成了另外一条七彩的螭龙，螭龙快速的缠绕而去。

    “吼！三头六臂！”

    一听到三头六臂，这几个仙尊都皱起了眉头，这意味着什么？这些蛮人并不仅仅是蛮人，他们很有智慧，甚至除去肉身道之外，他们也可以掌握一般的变化之道。

    两位仙尊化身，两位伪仙尊的攻击同时落下，这个蛮人祭祀三头六臂同时发力，血色的肉身大道之力仿佛坚不可摧，同时和四个强者交战。

    咔咔咔！

    终究，蛮人很强，但是也没有强到可以碾压仙尊级别的存在，他的肉身破碎，仅剩的气息似乎已经融入了大道之中。

    “想跑！”

    席芝脾气火爆，瞬间化作凰鸟冲天而起，迟木本身就是螭龙模样，快速的跟上，一龙一凰带动大道之力，试图围剿那蛮人祭祀剩下的力量，不能让他还有复生之力。

    呜！

    忽然间，周围的大道似乎凝固，众人仿佛能够看见时间的流逝，甚至还有空间的波动，一种独特强大的气息瞬间涌现，某个强大的存在似乎出现了。

    “谁！”

    席芝怒吼一声，而回应她的是一道空间波动。

    空间波动传来，席芝和迟木竟然都被震飞回去，一根巨大的手指缓缓的伸出，这手指有多大呢？那些星辰都仿佛是人类手指上的沙粒，这一根手指上的纹路都仿佛是巨大的山河沟壑！

    “果然出现了，蛮神！”

    明明这根手指修长白皙，如果缩小了看，就是美丽女人的手指，然而在仙帝劫无涯的口中，这却是蛮神的手指。

    蛮神？实力竟然还在这些仙尊之上吗！

    劫无涯一直没有出手，就是等着这个存在吗？一开始其他人或许还会对这个不动手的仙帝表示不爽，但是现在却似乎了解了一些。

    劫无涯缓缓站起，伸出手，同样是一根手指点了过去，那一瞬间，这片宇宙再次开始了破碎。

