    第三层空间内。

    萧逸沉浸于浩瀚剑道之中。

    时间，不知过去了多久。

    忽然，萧逸迷离的眼眸，猛地一睁，恢复了清明。

    不远处，盘膝而坐的剑灵看了一眼，戏谑问道，“可是寻到败我之法了？”

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    “敢问一事，我能在这里参悟多久？”

    剑灵伸手动了动手指，道，“你入第三层空间时，是第八天。”

    “你只能在剑帝碑内待半月，也就是说，你能在这里参悟7天。”

    “七天？”萧逸眉头一皱，“那现在过去多久了？”

    剑灵回答道，“五天多些，未到六天。”

    “什么？”萧逸一惊。

    也就是说，他在此的时间，已然不足两天。

    “桀桀，看来你是没有机会败我了。”剑灵冷蔑一笑。

    萧逸皱起了眉头，看着周遭一份份剑道光芒。

    事实上，他一直沉浸在这些剑道知识之内，那种感觉，美妙而无法言喻。

    他能感觉到，自己的剑道，有了明显的提升。

    只是，想要突破自身剑道，绝不是这短短时间能做到的。

    剑帝一生的剑道知识，何等浩瀚，也绝不是能轻易参悟殆尽的。

    想寻出击败剑灵之法，几乎不可能。

    锵…

    萧逸忽然祭出了暴雪剑。

    “哦？要再战吗？”剑灵，同样站了起来。

    “不错。”萧逸点了点头。

    剑灵闻言，摇了摇头，脸上尽是失望之色。

    “可惜，真真可惜。”

    “寻不到败我之法，便要自暴自弃了吗？”

    “你与我一战，也不过是盼望奇迹发生罢了。”

    “可惜，看来老夫还要等待第10人前来，只是，那不知是多少千年、万年之后了。”

    “来吧。”剑灵负手而立，直视萧逸。

    “便让老夫告诉你，在绝对的差距面前，没有侥幸和奇迹一说。”

    萧逸脸色一凛，瞬间仗剑而出。

    他并非是自暴自弃，而是无可奈何。

    还是那句话，剑帝碑内的剑道知识，剑帝的一生剑道，怎可能在短短时间就参悟透彻。

    更别说能从中寻出败剑灵之法。

    只剩不足两天的时间了。

    无论如何，只能一战。

    轰…

    萧逸一剑轰出。

    剑灵脸上尽是不屑，“又是霸道剑道，没用的。”

    轰…剑灵手中，再次以剑道之力凝聚了剑。

    两剑交锋。

    萧逸一剑出，三十剑齐至。

    结果，与之前一致，并未有半分改变。

    萧逸重重被轰退，握剑之手，疼痛无比。

    而剑灵，仍旧轻松无比。

    “该死。”萧逸咬了咬牙。

    霸道剑道，是他最强的剑道。

    而一剑出，三十剑齐至，亦是他最强的手段了。

    可这，丝毫奈何不了剑灵，顶多是让剑灵手中之剑产生些许溃散迹象。

    剑灵，与他使用的剑道一致。

    同样是使用霸道剑道，萧逸用出了一剑出、三十剑齐至的手段。

    而剑灵，仅仅是用了霸道剑道。

    即便如此，萧逸仍旧不敌剑灵。

    二者的剑道差距之大，可想而知。

    另外一点，剑灵手中之剑，乃是剑道力量凝聚而成。

    也就是说，那是一把剑道之剑。

    随着萧逸使用的剑道不同，凝聚出剑的剑道力量亦不同。

    单单这一手，便不是萧逸能比的。

    剑道之剑，在剑灵手中，将剑道的力量发挥得淋漓尽致，完美无比。

    “该死。”萧逸咬了咬牙，再次仗剑而出。

    “冥顽不灵。”剑灵已闪过一丝不悦。

    锵…

    萧逸一剑出，三十剑齐至，但结果，仍旧是被顷刻轰飞。

    这一次，剑灵未再站于原地，等候萧逸，而是主动出手。

    “小子，原本我还高看你几分。”

    “但现在，老夫已经失望透顶。”

    轰…剑灵一剑轰来。

    萧逸仗剑挡之。

    结果可想而知，萧逸直接被轰退十数步，手臂生疼。

    剑灵冷笑一声，仗剑而来，“你赖以自豪的霸道剑道，赖以自豪的破晓无极，都丝毫奈何不了老夫。”

    “老夫早该料到，你毫无机会的。”

    “倒是白白浪费了老夫许多时间。”

    轰…又是一剑，萧逸被轰飞数十步。

    剑灵再度仗剑而来。

    “你的霸道剑道，虽已大成圆满，可你的剑心不够纯粹，不够霸道，如何能是我的对手。”

    萧逸咬了咬牙，“剑者一生，所修剑道极多。”

    “所谓剑心，更是一次次剑道磨砺而成下的坚如磐石。”

    “剑心，如何能做到纯粹霸道。”

    “那便是你自己本事不足。”剑灵冷笑一声，再次一剑将萧逸轰飞。

    一次次轰飞，萧逸只觉手臂要断掉了一般。

    他当然知道剑灵的话是什么意思。

    霸道剑道，只有在契合相同的剑心之下，才能发挥出最大的实力。

    这也是他与剑灵在霸道剑道上的差距。

    所谓契合，便是剑心同样霸道无比。

    但他萧逸所修多条剑道，如何能让剑心只有霸道心境，而无比的心境？

    “看清楚了，小子。”这时，剑灵已将萧逸逼到空间一侧的尽头。

    萧逸退无可退。

    轰…

    剑灵手中之剑，陡然一变。

    原本充斥着霸道气息的剑道之剑，忽然化作了如云之剑。

    剑灵一剑劈下。

    如云之剑，竟是纯粹至极。

    下一秒，剑灵手中之剑，再次一变。

    剑道之剑，化作了星光熠熠。

    星光之剑，一剑劈下，同样纯粹。

    “怎么可能。”萧逸脸色大变，“剑心在不同剑道之下，不断转换？”

    对，萧逸不会看错。

    剑灵手中之剑，不断在变，剑道，也不断在变。

    但与此同时，他的剑心也不断在变。

    “没有什么不可能的。”剑灵冷笑一声。

    “小子，还记得你当初如何欺我吗？”

    “老夫不过想吸些精血力量，维持灵识，你却处处阻挠。”

    “还记得你如何威胁老夫的吗？扬言要泯灭老夫灵识？”

    剑灵一次次劈下。

    萧逸一次次抵挡，握剑之手，已然脱臼，几欲断掉。

    他忽然明白了过来。

    剑灵，是这剑帝碑之碑灵，虽剑帝碑存在而存在。

    它已经存在了无数岁月了。

    这剑帝碑内的所有剑道知识，它尽皆精通。

    在如此浩瀚的剑道之下，加上无数岁月磨砺而出的剑心，方才有了它现今的恐怖剑道实力。

    剑道，可随意运用；剑心，可随意转换。

    这根本不是人力所能打败的存在。

    别说他萧逸是第九人，就是来第十人，第二十人、一百人，都休想过这一关。

    “嗯？”萧逸心头蓦地想起了什么。

    顾不得手臂疼痛，咬了咬牙，直视剑灵。

    “剑灵，我记得你说过，无论我用什么剑道，你需得以同样剑道与我战之。”

    “不错。”剑灵冷声道，“至今为止，老夫有用过与你相悖的剑道吗？”

    萧逸双眼一眯，“那若是我使出的剑道，你没有呢？”

    “没有？”剑灵先是一愣，随后，仿佛听到了天大的笑话般，大笑起来。

    “小子，真不知道你哪来的底气。”

    “你可知道剑帝是何等人物？天地剑道，尽被他参悟殆尽，方才有了剑道一帝。”

    “浩瀚剑道，尽在剑帝手中，你说我会没有什么剑道？”

    边说着，剑灵手中之剑，不断转换。

    霸道剑道、寒冰剑道、星幻剑道、游云剑道……

    不过片刻，无数种剑道在它手中不断变化。

    “呵。”萧逸蓦地冷笑一声，手中一道剑气凝聚而出。

    剑气一出，剑灵手中剑道之剑，霎时翁鸣不断，转换亦瞬间停下。

    剑灵看着剑气，身躯猛地一颤，“大自在剑道…”

    剑灵的不断轰击，已然停下。

    萧逸冷笑一声，“剑灵，出手吧。”

    “你…”剑灵清秀的脸庞上，忽然咬了咬牙。

    手中剑道之剑，忽然一消。

    “我无法凝聚这种剑道，是我败了。”

    剑灵口中，重重地叹了口气，仿佛叹出了千万载岁月的萧瑟。

    ......

    第三更。