    这厢庄婧溪回到自己的院子，觉得屋子里怪闷的，便抬手将窗子打开。

    谁料这一打开，屋子里冷不防就翻进来一个人。

    江寒钰的衣服上，还落着一层雪，也不知道他在这里待了多久。

    庄婧溪被唬了一跳，瞧见江寒钰跟个雪人似的，不由得眉心狠狠一跳，却也十分意外，“你怎么还在这儿？”

    江寒钰神情有些委屈，伸手扯了扯庄婧溪的袖子，“你还没消气，我就不敢走。”

    “我怕我走了，你从今以后便真的不再搭理我了。”

    庄婧溪皱起眉，眼神复杂的看着他，“你在屋檐下站了一夜？”

    应当说不止一夜。

    毕竟她还陪着顾宁霜他们说了很久的话，还陪着陆绾绾用了早饭。

    她原以为江寒钰早就走了。

    却没想到这个人竟然在雪地里站了这么久。

    她伸手要去抓江寒钰手，江寒钰背过手往后一躲，不让她碰，“你别碰它，凉。”

    但庄婧溪不由分说，就将他的手牢牢的握着。

    果然，江寒钰的手不似从前那般温热。

    她仿佛是握着了一块坚硬的冰。

    庄婧溪眉头狠狠地蹙了蹙，看江寒钰的眼神很是复杂，“你是傻子吗？”

    “这么冷的天，你就在屋檐下站一夜？万一冷出病了怎么办？万一你被冻死了怎么办？”

    “江寒钰你是不是不要命了？”

    她摁着眉心，起身将丫鬟之前为她烧好的存着的热水壶里的水倒进盆里，不由分说地将江寒钰拉过来。

    热水浸没了江寒钰的手。

    庄婧溪没好气地翻了一下匣子，找出一瓶自己先前配好的驱寒的药，从里面倒出几粒来，然后倒了一杯热水给江寒钰。

    她一指杯子里的热水，又看了看自己手心里的药丸，“把手擦干了赶紧把药吃了。”

    江寒钰却委委屈屈地看着她，“手冷，还想多泡一会儿，你喂给我吃。”

    若是让楚王府的人知道楚王殿下如此矫情，只怕都恨不得自戳双目。

    自戳双目之前还要狠狠的呸一声。

    这个活阎王居然卖惨装可怜？呸！真是不要脸。

    庄婧溪狠狠瞪了他一眼，却没说什么，直接端起热水凑到江寒钰唇边，“张嘴。”

    江寒钰十分听话地打开双唇。

    庄婧溪直接把药丸往杯子里一丢，动作粗鲁，十分不客气地将这碗热水给江寒钰灌了进去。

    江寒钰：“……”

    他也不敢说，他也不敢问。

    眼下庄婧溪愿意搭理他就不错了，他可是一点都不敢挑她的不是。

    庄婧溪拿了一个手炉给江寒钰，翻了个白眼，没好气地道：“不想死就拿着。”

    江寒钰能说什么呢？

    他只能乖乖拿着，根本不敢说话。

    眼见江寒钰的手心温度恢复正常，药也吃了，这手炉也拿了，应该是不会有被冻死的风险了。

    庄婧溪才道：“你为什么要在外面那么久？是不是今天我不打开窗子，你就还要继续在那里站着？”

    江寒钰露出委屈的神情，像是一直淋湿的，可怜兮兮的大狗狗，“我不敢走，你都还没说不生我的气。”

    他这么说，又点点头，“是，你若不打开窗，我今日也不会走。”

    “今日是你的生辰，我想陪着你一起过。”

    庄婧溪没好气地道：“你知道今日是我生辰，你还来气我？”

    江寒钰低下头不敢说话。

    神情却显得越发脆弱委屈可怜巴巴。

    他把汤婆子放下，手心热了才敢去握庄婧溪的手，“我不是故意要气你的，昨日的事就是我不对。”

    他站起来，给庄婧溪作揖道歉赔不是，“都是我的错，你生气要打我骂我都可以，就是别不理我。”

    他这个姿态，也不知道昨天生闷气甚至要提分手的人是谁。

    庄婧溪有些无奈，又好气又好笑的看着他，“你这模样，倒是让我想起了一则故事。”

    江寒钰的神情十分乖巧，他是半点都不敢继续惹庄婧溪生气的。

    他十分配合的问：“什么故事？”

    庄婧溪看了他一眼，“故事的名字不记得了，反正是廉颇骂了蔺相如，后来又赔不是。”

    江寒钰还是那副任由自己心上人揉圆搓扁的模样，笑说道：“你不记得没关系，我记得便好了，这则故事叫负荆请罪。”

    庄婧溪盯着他，哼笑一声，“原来这负荆请罪啊，楚王殿下通经博古，才知道什么是负荆请罪，我就不知道什么是负荆请罪了。”

    江寒钰也是十分厚脸皮。

    他装作完全听不懂庄婧溪在说什么，只是低着头侧过身咳嗽了两声。

    显得十分虚弱的模样。

    庄婧溪立刻脸色一变，忙握着他的手问，“江寒钰，你怎么了？”

    她伸手去摸江寒钰的额头，温度倒是正常的，不是她想象中的那般滚烫。

    看来还没有发烧。

    庄婧溪松了一口气，眉头却还是皱着。

    江寒钰摇摇头，低头又咳嗽了两声，“我没事。”

    他这张脸，嘴唇略有些苍白，又虚弱地咳嗽，看起来还真是……真是有了那么几分我见犹怜的味道。

    可以说的确是容易惹人心疼了。

    庄婧溪见他这样。

    又哪里还能生得起什么气？

    但她还是不放心，强行握住江寒钰的手腕给他把了个脉。

    他……确实没什么事。

    但一个生的如此好看的公子，如此虚弱可怜地看着她，她也确实没办法再继续说一些生气的话了。

    江寒钰是什么人啊？

    察言观色的一把好手。

    一见庄婧溪露出这样的神情，他便知道对方是已经气都消了八分。

    但是江寒钰是十分会打蛇随棍上的。

    他明明什么都看出来了，却要假装什么都看不出来。

    他还拉了一下庄婧溪的袖子，忐忑不安小心翼翼地问：“你还生我的气吗？”

    庄婧溪在这一刻突然受到了良心的谴责。

    为什么她感觉江寒钰变得好卑微啊？

    明明他之前也不是这样的。

    怎么跟她谈恋爱之后，他就变得这样患得患失，没有安全感，变得这样卑微呢？

    她摇摇头，实在是不忍心看江寒钰这样，便抱了抱对方，“我不生气了。”

