    “妖党....”钱萧面色变幻了下。

    妖党这个词，一旦沾上，那便是一个庞大的恐怖体系。

    妖党最早从什么时候出现，已经没人可以考证了。

    但所有人能知道的是，妖党凡是出没之地，都会掀起各种动乱，祸事。

    就连大元鼎盛时期，举国之力想要剿灭妖党，也没做到，如今区区流星盗，居然和妖党扯上关系。

    钱萧面色难看，一时间居然有些不知道如何回答。

    “你好好想想，该如何应对。”尤伏也知道其中难处。他目光转而看向魏合。

    “魏门主还有何事？可直言。”

    魏合沉声道：“可否借一步说话？”

    “当然。”尤伏点头，看向一旁的钱萧。

    后者自觉的抱拳行礼，转身先出去考虑。

    等到周围没有其余人了，魏合才低沉出声。

    “敢问盟主，可知黑屋山脉中具体情况？我万毒门如今损失惨重，打算在山中定居修养，但对黑屋山的整体情况，并不明确。若是还有如三头狸那般的险地，能否请盟主提醒一二？”魏合恳请道。

    尤伏脾气很好，虽然外表凶狠，但实则待人平和。“没问题。黑屋山脉中，共有三大险地，三头狸确实只是其中一个。”

    他眼眸眯起，似乎在回忆以前的记忆。

    “聚水峡谷的三头狸，云爆沼泽的化生虫，以及空藤林的草蟒。便是三个你们必须要小心的危险。”

    “三头狸你已经见识过了，我给你说说那化生虫和草蟒...”

    他接下来仔细的给魏合介绍了两个险地的大概位置，和危险程度，虽然其中明显听得出有所隐瞒，但大概的信息，也都说清了。

    这让魏合心头很是承情。

    这等信息在现在这个时代，非常重要，若换成他亲自探索，不知道什么时候才能获得这么详细的信息。

    所以，这趟他是真正欠了尤伏的一个人情。

    “除开此事外，盟主可否再简单说说，这铭感到底是怎么回事？我和那朱辰交手时，还有和三头狸交手时，都感觉有些怪异....”魏合沉声问。

    “晚辈也知冒昧了，但若前辈能给予指点，我万毒门当欠前辈两个人情，日后若有所需，在不违背自身准则和门派利益存亡上，万毒门可为前辈全力以赴，办两件事！”魏合认真道。

    “其实，过早知道了铭感之事，对你不是好事。反而可能会成阻碍。”尤伏摇头。

    “可惜晚辈之前已经得到部分线索，现在一知半解反倒心中烦扰。

    那三头狸石碑上所写，定感之事....和三头狸到底有何联系？还请前辈明示。”魏合正色道。

    他如今的战绩先不说，单单身法速度，甚至连铭感的朱辰，也追赶不及，可见骇人。

    再加上他一身毒道，造诣精深。他给出的人情，就算尤伏也相当重视。

    毕竟他自己不怕毒道，但他总有徒弟亲族后辈，总有需要解毒疗伤之时。

    对于这等稀缺人才，自然是多多结交预备的好。

    这也是他对魏合态度如此温和的原因之一。

    “如此，我便给你简单说说。”

    他深吸一口气。

    “锻骨打造根基，练脏强化精神，为的，便是在铭感这一阶段，保证自己不被外界的真实所扭曲。”

    “真实？扭曲！？”魏合心头一跳，直觉感觉不妙。

    他上辈子不是没看过什么乱七八糟的恐怖神话之类体系。

    玩游戏的时候感觉刺激舒坦，但若自己真跑到这么一个世界，那就不是刺激的事了....

    “不错。”尤伏点头。“到了铭感，五感大幅度增长，你需要选择一种感官，作为定感，来最大力度的将其强化，强化到这个感官脱离现实，能接触到不同的，更深处的真实，才行。

    这个过程，便被称为铭感。铭记感知。”

    “铭记感知....”

    尤伏叹了口气。

    “这个世界，远比我们想象的要广阔庞大。而我们人，用来接触世界的，无非便是五感。

    但五感能感知的范围太小了。于是古人为了寻求更多探索，找到了很多强化感知的办法。”

    “这一开始，其实是好事，感知得到强化后的古人们，最初因为更强大的感官，而明确了很多以往完全不能接触的道理规则。他们也因此获得了更多的更强的力量。

    因为更强的感官，让他们得以挖掘出更多的自身潜能。而外界感知到的全新的各种刺激，也让他们产生更多的适应性，从而出现更多的相对应变化。”

    尤伏叹道：“就如当你感觉冷时，又没有衣服加厚，那么你当如何？”

    魏合压下心头凛然，想了下：“我会动起来，让自己活动量增多，增加热量，吃更多的食物。”

    他此时有种感觉，感觉自己正在和一个现代社会的科研人员聊天，而不是在和一个古代社会的强大武者说话。

    “不错。到了铭感也会如此，然后，你的身体意识，也会逐渐变得更能抗寒。”尤伏点头。

    “根据你自身的基础，所有铭感高手，每隔一段时间，都必须要重新定感一次。否则自身感知会渐渐歪曲，偏移，异变，体内之前服用的诸多异兽血肉，会在那时候慢慢爆发，扭曲武者的身体和意识。”

    “定感成功，你便又能悠闲很多年，若是失败，便将异化。”

    他看向魏合。

    “以你的根骨，悟性，或许也会有一天踏入这个境界。到那时，你一定要记住，记住自己，记住自己的一切。”

    “我明白了.....”魏合心中已经基本没了侥幸，他沉默了下，再度问道。

    “敢问盟主，那三头狸，是否就是....”

    “不错，那是一个曾经服食过极其长寿异兽血肉的铭感武者。他在寿命大限到来之前，定感失败了，然后一直活到了现在。”尤伏点头，肯定了他的想法。

    “魏门主，世界之大，奇诡密异无有不包，你要小心自己感知到的一切。

    内在的异兽血肉，只是异化的次要因素，真正引起异化的，是外在的刺激。

    所以你的第二基础越是稳固，铭感时，应对外在便越是轻松，需要定感的周期，也会越长久。遭遇的危险也会越小。请牢记这点。”

    尤伏的认真叮嘱提醒，被魏合牢牢记在心头。

    “多谢盟主解惑！”魏合后退一步，抱拳躬身，行礼。

    这一个大礼，是感谢尤伏无私给出这么多情报秘闻。

    虽然他不知道对方为什么对他这么好，但这份人情，他记在心头。

    留下两个万毒门的特殊信物，作为以后还人情的标记，魏合一刻也不耽误，迅速离开义双县，赶赴附近的黑市，打算交易一些好东西再回去。

    从尤伏这里得到的消息很重要，第二根基越强越牢固，以后铭感就越是轻松，越安全。

    所以他这次是真的打算好好苟一段时间，专门用来打基础了。

    魏合走后。

    楼船上。

    尤伏接着接待完钱萧，独自站在二楼，眺望朝阳缓缓升起。

    “阿燕，让奉莲那边收敛点，别影响了我等大事。”

    他声音低沉，头也不回吩咐道。

    莫师燕在他身后，缓缓步出。

    “师尊。其实之前我也打过招呼，只是奉莲如今也早已不是百年前的整合状态，而是分裂成了数支。

    那流星盗便是其中一个小支的后辈，仗着一点身法便胡作非为。恐怕单纯只招呼，不会有效。”

    “若是不听，便不用再为其掩护。”尤伏转过头，此时的面容早已不是之前那么温和，而是带着一丝淡淡阴沉。

    “是。”

    “对了，你师妹回来了么？”尤伏轻声问。

    “师妹还在云州，您放心，有师叔在旁照拂，以师叔的毒道造诣，武道修为，如今云州应当可无所顾忌。”莫师燕笑道。

    “那就好。之前听她提到万毒门魏合，今日见过面，倒是个人才。根骨悟性都不错，只可惜其人道路已定。”尤伏微微惋惜。

    “魏合此人，虽然手段狠辣，不留余地，但为人重情重义，不拘小格，有大气象，可以深交。”他点评道。

    “弟子试试，看能否将其拉到我们这边来。”莫师燕点头。

    *

    *

    *

    “驾！”

    一阵马蹄声在驰道上狂奔而过。

    山路陡峭，就算是驰道，也弯曲粗糙，很是危险。

    稍有不慎便可能坠入一侧悬崖，死无葬生之地。

    魏合一路疾驰，他才从黑市那边回来，花了两天时间，他将携带的一堆财物古董珠宝，换成了十多颗各种等级的异种，作为门派底蕴，带回去。

    反正那些东西都是从寻日柳夜那边库房抢到的。就算卖得亏一些也不在乎，他要的是最快变现。

    而异种才是最能维持一个势力兴衰与否的关键所在。

    回去的路上，他一路都在思索，尤伏所说的铭感的情况。

    ‘若是从他说的都是真的，那么这个世界，真正的真实，恐怕会相当麻烦。’

    光是感官接受到刺激，就能引发自己异化。这外面环境到底糟糕到了什么程度？

    魏合难以想象。

    ‘既然尤伏所说的，根基越是扎实，那么接下来的练脏，我便一定要更加扎实稳固才是。可惜天印九伐总纲不在，不能练完整的天印九伐真功，只能用其他真功强化覆雨劲。骨体也因此没办法练总纲的骨体。’

    魏合心头遗憾。

    不过世上之事，哪有十全十美的。能走到如今这个地步，他已经很满意了。

    感受了下胸口的破境珠进度，现在已经填满了三分之二，还要三分之一，就能再度突破一门武功。

    而这些天，他提升后的根骨，也体现出了效果，已经又将一门天印九伐的真功，自然练到了入劲。

    修为的增长，前路的明晰，朱辰的复仇得逞，都让魏合心中越发通透。

    他越来越想要找个地方，带上门人彻底安稳度日，避开越来越混乱的局势。

