 随后南宫辰维也跟了出来，这时伊芷从院子外面跑了进来，只见到了南宫辰维，“听说找到妹妹了？”

南宫辰维轻轻点头，看了一眼屋里，“好好照顾。”

说完，他就跟着乔玉灵的步伐去了厢房。

乔玉灵进去影风就退了出来，在没有外人的情况下，她手在空中一伸针包就出现在手里，打开针包飞快的在王子秋身上施针，良久，王子秋身上满是针，之前不断吐血的症状也变成了平稳的躺着。

乔玉灵这才累摊了一般，直接软在了一边的椅了上，喃喃出声，“这两个孩子，若不是今天发现，恐怕明天就成了尸体。”

南宫辰维见她累极的样子，伸手为她倒了一杯茶水，“如何？”

乔玉灵轻轻点头，手放到脖子上，轻轻转动了一下头，“命是保住了，不过需要时间，玉楠的是身体亏得太厉害，解药之后需要好好的养着，这小子的身体也差不多，似乎是反复中毒，能活下来也算是奇迹。”

乔玉灵与南宫辰维从厢房出来的时候，就看到院子里在等侯的王德与刘医者和他的师父。

王德忙迎了上去，“国医，子秋他……”乔玉灵不悦的扫了他一眼，“命保住了，不过……后面还很麻烦，王大人既然不愿意要这个儿子，何必这样关心。”

王德脸上一阵红一阵紫，“这……”解释的话他说不出来，这里面有他的责任，他对这个儿子无视的太严重，才导致了那个女人的变本加厉。

乔玉灵也没说话，一边的小影上前道：“主子，王老已经安排在隔壁院子里。”

“恩，一会让影风将王子秋也转到那个院子里。”

“是。”

王德很感激乔玉灵出和救治，“谢谢国医，谢谢国医。”

乔玉灵现在看王德是一万个不顺眼，说出来的话也是特别不留面子，“我救王子秋是因为我妹妹，至于我妹妹为什么会在府上，而且在府上还中了毒，这些事情，我们以后再说，我累了，你们回去吧。”

王德被这样对待，面上有些挂不住，但心里也不敢有什么，慌忙道：“国医，这两位是一直照顾家父的医者……”乔玉灵回头看了一眼，“那就让他们留下吧。”

“谢谢。”

乔玉灵说完就回到自己屋子里去了，进去之前她还不忘记让小影一会带人去将厢房收拾出来。

消息飞快，乔玉楠在被找到的第一时间，驿馆门口的人就被散了，这个消息也如一阵风般刮到了宫里，当天下午黎帅就派人送来了不少滋补的药材。

这一夜，乔玉灵就静静的守在床前，看着乔玉楠，等着她醒过来，可是亏的太厉害，乔玉楠一直没有醒过来，南宫辰维与乔玉灵两人也守了一夜。

翌日清晨，乔玉灵与南宫辰维吃过饭，乔玉灵去为王老施针，进到王老房间的时候，就看到刘医者与刘师父两人在房间里守着。

看到乔玉灵来，两个人很自觉的就想往外走去，他们知道乔玉灵的脾气，可是这次，乔玉灵破天荒的先问道：“听说你们有一个是王家的常驻医者？”

“是。”

刘医者回答。

乔玉灵见他一脸善相问道：“王子秋的身体你知道多少？”

“二少爷一直有疾，小时候就好几天死里逃生，后来慢慢的身体见好，可是去年的时候又开始不太好，当时若不是您妹妹出手，二少爷恐怕就没了。”

乔玉灵皱眉紧皱，如果是玉楠出手，那便是她当时留给玉楠的药了。

“二少爷再次好转后，身体也一直被病折磨着，我们找到了症状也是对症下药，可不知为何，有时候吃了药，症状会减轻，有时候会越吃越严重……”刘医者说完后，迟疑片刻道：“您妹妹的情况就更严重了，可是……我们医术有限，给她开的药方也只能是一些滋补的，后来她就不让我们开了，说她知道自己的身体状况。”

乔玉灵轻轻点头，扫了两人一眼，突然话锋一转，直接说起王老的情况，“王老是由于……等等。”

她边说边打开了手上的针包，在下针的时候放慢了速度，然后边下针边对身后的两个人讲解。

刘医者与刘师父两个早就傻眼了，他们完全没有想到乔玉灵竟然会当着他们的面救人，而且还给他们讲……这让他们欣喜若狂，更多的是在一旁认真的观看着，学习着。

乔玉灵是感谢刘医者对乔玉楠的照顾，也算是用这种方式来回报一下恩情。

王老的针施完后，她便打算去王子秋的房间，刘医者与刘师父两人眸光热切的看着她，犹豫之后她没有说话，而是直接离开。

刘医者与刘师父两人对视一眼，刘医者小声说：“师父，国医这是什么意思？”

“跟过去看看，老夫活了这么大数岁，自认为在医术上已经可以，可是今天听到国医讲的这些，才感觉自己学的都很浅，有这样的机会，豁出我这张老脸不要，也想再学学。”

“好，那我们过去看看。”

两人说完后，便跟着乔玉灵走出了屋子，直接到了王子秋所在的房间。

王子秋依旧没有醒过来，躺在床上就像是睡着了一般，乔玉灵上前检查了一番，听到身后的脚步声，头也不抬的说：“你们的药之所以不管用，是因为他体内的毒是一点点下  ，在药喝的同时，依旧在吃着毒药，病情反复也是正常的，在这样的情况下需要……等等。”

她声音很轻缓，听起来很舒服，身后的刘医者与刘师父都无比认真的听着。

早上出宫来驿馆探望乔玉楠的黎帅，到的时候乔玉灵正在为王子秋诊治，站在院子里，由于门没有关上，乔玉灵的声音如清泉一般淌过耳际，听起来舒服极了。

他回头看向身边的南宫辰维，“辰王真是好福气。”

南宫辰维一脸的傲娇，听到别人夸自家丫头，那比夸他自己还让他开心。

 