    苏尘言罢，神念锁定在神集弟子身上，那本来是用来抗衡地震和飓风的坚硬建筑材料，在苏尘面前脆弱的如同纸板一般，被苏尘轻而易举的穿破。

    第一个。

    苏尘已经坠下一层，穿过墙壁，到了第一名神集弟子之前。

    那神集弟子擅长居合斩，拔刀速极快，但手还没落到刀柄上，就已经被苏尘的剑气给洞穿了额头。

    第二个。

    苏尘斩了一名霓虹阴阳师，先是剑气割破了那阴阳师的喉咙，而后再一道剑气，将那逃窜的魂魄也加以绞杀。

    第三个，第四个……每位神集弟子都在东方铁塔上定了上好的房间，往往他们还没意识到发生什么，苏尘已经杀到，剑气卷起，要么穿胸而过，要么透喉而出，道道皆中要害。

    苏尘周身一道道凝练的剑气不断冲出，不断收割一条条神集弟子的性命。

    这些皆是神集中的精英弟子，每一位均能横行世间，宗师不出难逢敌手。

    就如之前所言，其中更是有九人已经超过炼气期五层，达到了六七八层的境界，那是当之无愧的大高手。

    但苏尘哪怕怀抱林岚，只能单手操纵剑气，一样纵横于东方铁塔之内。

    瞬息之间，就又杀了十人。

    追逐而来的神王大怒！这些东方铁塔内的弟子们，每个都是他从神集中精挑细选出来，用于填补一之羽真之死所留下的空白。

    这魔主对神集所造成的损失难以估量。

    尤其是上任神王乃是大宗师境界，虽然退位，仍然拥有巨大的影响力，却被苏尘硬生生给斩了，令得神集元气大伤。

    一之羽真之死，更是让神集一时之间隐隐有后续无人的迹象。

    那一场岛上大战之后，人人都在说，神集已经没落，东亚地区下一个十年，将会是魔主的十年。

    所以神王才会出世，不惜远赴魔都，以毕生神力行气运大阵，要将魔都一城之气运，转嫁在神集弟子身上，再造大宗师，恢复神集的威名。

    但现如今，这些代表神集未来的种子，却被苏尘各种虐杀。

    神王愤恨之下，再没有一丝留手，神通随念而起，一只闪烁着无数古朴篆文的巨大手掌，向着苏尘的气息抓去。

    那混凝土层仿若不存在一般，被那巨大手掌直接拍过去，屋顶倒塌，家具装修尽皆破碎，如同山崩地裂。

    东方铁塔上发出轰然爆响。

    无数硬石块飞射而出，在高空中如同一束烟花绽开。

    尽管东方铁塔已被疏散，仍有许多附近的居民抬头惊愕。

    “发生了什么事？”

    “铁塔怎么爆炸了？”

    只有围观者中那些平日里素有修行之辈，才瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一幕。

    “这不是普通的爆炸，这是灵力引动的招式！”

    “翻手撼山，覆手平湖，挥手之间摩天大厦都为之倾倒，这是有大宗师出世吗？”

    “难道有人在东方铁塔上触怒了大宗师？”

    而更有实力高深之辈，面露不可思议之色。

    “为何这气息之中，不仅仅有化劲真气，还有真人境的灵力，这世上真有人能做到法武双修？”

    “不行，我得请师门长辈前来一观，这到底是什么样恐怖的存在在这里出手！”

    魔都众高手皆是从闭关中睁眼出门，遥观东方铁塔，议论纷纷，他们都被这巨大的声势给震动了。

    东方铁塔内，苏尘回首一剑，嗤嗤做声。

    那横扫了一切，几乎把东方铁塔的塔尖直接打断的巨掌，已挟摧枯拉朽之势，要盖住苏尘，将苏尘碾到粉身碎骨！但那道看似只是平平无奇的剑气，却以点破面，刺破了那巨大的幻化手掌，直往神王胸膛而去。

    逼得连神王都不由金黄眼瞳一缩，不得不侧身躲开。

    论灵力，这道剑气较之那巨手极为淡薄，但论质，却是包含了太白剑意，便是半步神境的神王，都不愿意付出代价硬抗。

    “这剑气如此凌厉，难怪能斩了一条。”

    神王沉思。

    这魔主一柄宝剑封锁海域，连大宗师都难以进入，神王终于见识到其剑之利。

    这剑气已足以威胁到远胜于大宗师的神王！不过神王接着摇摇头。

    终究也只是令神王躲避一下罢了。

    这剑气刺穿神通巨掌之后，虽然有威胁到神王的威力，却无威胁到神王的速度，不过是拖延片刻时间而已，神王并无什么风险。

    两人弹指之间，已经交手数十招。

    苏尘不住后退。

    神王暗道，这魔主口气不小，可这行动却在后撤，这就要走了么？

    神王不急不慢，躲开剑气，一掌掌神通接连拍出，神王看得出来，苏尘正在快速撤离，也许是因为怀中抱有林岚，也许是因为自知敌不过神王。

    虽然苏尘能够防得住神王的神通，但看形势，神王攻，苏尘防，久守必失。

    神王的滔天巨掌尽管被一再拖延，依旧是坚定不移的一步步往苏尘那里抓去。

    苏尘再怎么防守，终究避不开这巨手之擒。

    所以神王要一步步把苏尘逼入绝境。

    终于，苏尘的剑气也似乎无法拖延神王的巨掌神通，那符文流动的巨掌已降临在苏尘头顶天花板。

    再进一步，就能抓住魔主。

    神王不禁有些失望。

    所谓魔主，不过如此罢了。

    即便能胜大宗师，可还远远达不到触摸神境的境界。

    神王仿佛无处不在的神音响起：“这一掌，本王要你灰飞烟灭！”

    接着，那巨掌上的符文光芒更盛，一时间照耀整个楼层！魔都各大摩天大楼的楼顶上，许多罡气境高手眼瞳猛然一缩。

    于残破的东方铁塔墙壁中，众高手隐隐窥见一只充满毁灭之力的手掌，正要作势擒拿！尽管隔了数百米远，可他们还是能感觉到其中的力量是何等的滂湃！他们没有一个人能挡得住这一掌，必然在一握之下粉身碎骨。

    “是什么人招致大宗师如此震怒？”

    众高手心中感到惋惜。

    但就在这时，苏尘的脚步突然停下。

    神王脸色随之忽然微微一变。

    苏尘已到了楼梯之前，轻声自言自语道：“到了。”

    对头顶上如同神灵之手一般的巨掌，甚至都不抬头看上一眼。

    其身前，一名神集弟子正在楼梯之上，飞速逃离。

    神王心中闪过一个不可思议的念头。

    “难道这魔主并非挡不住本王的神通，而只是要先行追杀神集弟子，所以不和本王纠缠？”

    这苏尘在如此神通的威逼下，居然还妄图追杀神集弟子？

    那神集弟子已有练气七层，腰间佩一把武士刀，于奔跑中仍不失气度，气息沉稳，称得上化境大高手，但在苏尘如利剑的血眸逼视之下，刹那间心神失守，眼神涣散，骇的连动都不能动弹。

    “第十六个。”

    苏尘念道。

    一道剑气刺向神王，而苏尘身上，又浮出第二道剑气，直指那神集弟子。

    第一道剑气自肩上卷起，刺过那压顶巨掌，如同刺破气球一般，整个巨掌的灵力突然瓦解，猛然之间全部崩碎，消散于世间。

    而那名弟子左胸口已经出现一个小洞，随心脏那最后一下收缩，爆出一大团血雾。

    

