    “为什么要私自把东木诚放走，那可是我们海军这两年的新锐，如果冒然折损在外面的话，短时间会有一个小断层。”

    刚刚接任海军大参谋的鹤忧心忡忡的喝着清茶，时不时看看对面的佛之战国。

    “不用这么担心，小鹤酱。”与战国和鹤的画风截然不同，卡普拿着一包仙贝咔嚓咔嚓的往嘴里塞，零嘴掉落一地。

    “海军就是要去抓贼的，他能有一个自己的目标，不是很好吗？省的又向上次一样在驻地里打架闹事。”

    “殴打长官目无军纪在你嘴里就成了打架斗殴吗？就是因为海军里面有你这样的人才会让这些小辈们完全没有章法。”

    东木诚这家伙千好万好，就是脾气不太好，明明是一个盾战士，天天狂起来都没边，脾气一点就炸。

    战国揉着自己的眉头，焦虑海军的下一代教育问题，黄猿那家伙整天摸鱼，库赞懒懒散散每个正形，萨卡斯基就不说了，一说就是杀杀杀，好不容易有个能出头的小辈，也是不听命令主意大的人。

    还有这个吃仙贝的老家伙，如果不是他也胡闹的话，东木诚和那个离家出走的王子也不可能从基地开走那个潜水艇。

    “不要来回打掩护了，那艘潜水艇的事情我已经压下来了。”

    “我就说嘛，小鹤酱，战国很有担当的，不用瞎操心。”卡普哈哈大笑，又拿出一大包仙贝放在自己脚边，对着战国解释自己的出发点。

    “在这片大海上有实力的家伙成千上万，但是能够坚守自己的正义，能够为此付出全部努力的人，可不多见。”

    这样有担当的人，才是海军真正的未来。

    “阿嚏！我说佑佑，你没觉得咱们这里越来越香了吗？”

    被视为海军未来的东木诚此时光着上半身在疯狂的给自己灌水。

    从昨天晚上开始，他已经连续踩单车超过11个小时了。

    此时双腿麻木的坐在小潜水艇里揉着自己酸麻的大腿，抗议佑佑子的魔法攻击。

    “你懂个屁，不要逼本王骂人啊，我真是同情人瞎了眼睛，就不该让你歇着，看把你嘴巴闲的。”

    跟仓鼠一样努力蹬踩发电机的佑佑子挥汗如雨，从不锻炼的身体突然遇到如此大计量的体力工作实在是有些吃不消了。

    “那你就不能把衣服脱一下吗？这地方本来就热，你还穿着这身西装礼服做运动？！”

    东木诚实在是有些搞不懂自己这位搭档，自己都快扒光了还嫌热，他竟然能穿着西装三件套里面还加上一个小背心。

    呲呲～

    又是一阵香水喷雾弥漫在船舱里，佑佑子无视东木诚的建议，从上衣口袋里掏出一个三角巾柔和的蘸干自己额头的凝固的汗珠。

    “优雅永不过时，我可是王子啊，你个平民百姓懂个叽...啥！”

    佑佑子把三角巾弄脏的一面细心的折叠好，放入西装上衣的口袋，脚下还是努力不停的踩着单车，像极了穿着靓丽奢侈品服装走在非洲垃圾场的萨普人。

    “快别说你的来历了，我的王子大人，咱见面的时候你可是穿着破麻袋在要饭啊…”

    咚！

    东木诚猛然一低头躲过被扔过来的香水瓶，砸在船舱地面上发出一声脆响。

    “我那是体察民情！混蛋家伙，有力气废话就过来蹬车！”

    听着佑佑子的埋怨，东木诚忍不住想哈哈大笑，但是想着他难看的脸色，还是赶紧忍住闭上嘴巴，默默回想这几年两人的交情。

    当时自己刚刚离开父母的大家庭，本想找个工作养活自己，结果游荡5天毫无收获，饿得不行的他只能蹲在街角祈求。

    “这地方有人了。”

    “啥？”

    刚刚蹲下的东木诚觉得有人在自己背后用木棍桶自己，回头就看到套着一个大麻袋的佑佑子满脸灰尘的盘坐在地上，他以为的纤细木棍居然就是他的食指。

    “这地方有人了！”

    佑佑子又一次强调自己所在地方的合法性，生怕被眼前这个人高马大的家伙抢走。

    “哦哦，好的。”

    东木诚自觉的往旁边蹲着移动了10步来到另一个接口，再转头打招呼说：“我叫东木诚，最近找不到工作，只能现在这里乞讨。你好。”

    “佑佑子。”麻袋少年冷漠的说完，靠坐在地面假寐修养。

    想到这里，东木诚就不由得噗嗤一声笑出声音来，估计全世界也只有自己明确见过眼前那个落魄王子的囧狀，谁能想到天天西装革履烫头发的佑佑子也曾经狼狈流落街头呢。

    砰！

    “...我错了，佑佑你别停下来啊，前面的潜水艇都快看不见了...”

    说着说着，东木诚看着潜望镜瞪大双眼，约过前面遥遥可望的潜艇影子，一座被巨大泡泡包裹的水下岛屿出现在两人面前，就如同在黑漆漆的纸上倒扣住一只白碗，显眼又突兀。

    “真是壮丽的景色啊。”

    两艘潜水艇里传出来同样的话。

    肖恩扭头看着身边好像发现新大陆一样惊奇的两个小姑娘，无声的叹息一声。

    要不要带她们过去实在是让他有些挠头，带着太危险，不带的话，如果两个人偷偷跟着，更加危险。

    “阿龙，你们是从哪里进去的？”

    肖恩指挥船员把潜水艇停靠在隐蔽处，同阿龙商议作战计划。

    “我们是从这里进入的。”阿龙指着覆盖全岛的泡泡侧面，那里有一处非常狭小的通道交换废水，生成氧气。

    肖恩拍了拍桌子，对着凑过来的两个小脑袋严厉的说：“这次行动以探查为主，你们两个跟我一起过去，阿龙你的样子太特殊了，留着这里做预备队，随时接应我们。”

    肖恩之前已经听阿龙简要复述过水下岛屿的基本情况，这座岛上有四个集聚村镇，分布在东南西北各一处，岛屿中央的位置是一处中心医院。

    整座岛屿的居民全部都是人类，而且很奇怪的是四处村镇的居民竟然都有着不一样的疾病，虽然不是很致命，但也着实影响到了岛上居民的生活，这样他们只能把辛苦赚到的钱全部用来治疗自己身体，无力出海探索。

    “这座岛上有时候还是有一些外来人进入的，但是每一次进来的人都会在很短的时间里生病死去，所以记录指针才会越来越稀少。”

    阿龙介绍着他们探查到的情况和岛屿历史，给肖恩提供足够的参考。

    “还有什么需要我们注意的地方吗？”

    肖恩在自己身上划拉着刀子，制造各种伤痕伪造病情。

    “那里最奇怪的事情就是小孩子居然比大人的身体素质好，很多疾病大人会得，但是小孩子确接触起来没有事情。肖恩你最好带着净化器和防毒面具，那里很多疾病会传染的，很凶险。”

    阿龙心有余悸的提醒，当时他刚刚进去的时候被传染了一种牙塞痛的病，让他整个牙床都红肿变形，甚至没有办法吃饭。

    当地唯一的治疗方式是把牙齿都拔掉改吃流食，阿龙也只能徒呼无奈了。

    听着絮絮叨叨的阿龙，肖恩和两个小姑娘坐进一个狭窄的小鱼雷里，被拆掉内部装备只剩下外壳的鱼雷将将装在他们三个，点火后一溜烟的顺着泡泡缺口钻进了水下岛。

    翻滚～颠簸～

    漫长的旅行后，从小鱼雷里爬出来的肖恩一口就喷射了出来，扶着鱼雷的外壳呕吐不止。

    “没事吧，肖恩。”

    克尔拉关心的拍着他的后背，baby5双手变成两把加特林站在旁边的高地上警戒。

    “呼呼～没事，baby5快回来，不要显露出来你能力者的样子，咱们现在需要尽快了解当地情况，然后找出甚平他们的地址。”

    肖恩缓了一会感觉自己好多了，急忙带着两人往最近的城镇走去。

    这个水下岛出乎肖恩意料的漂亮，他们降落的地方是岛屿废料的交换地，其实算是最偏僻的角落了，竟然市政基础非常的好。

    不但有宽阔的公路和漂亮的路灯，周围的环境也是芳草萋萋，绿树成荫。

    从外面还看不出来，在岛屿内部才能知道包裹它的大泡泡有多少用处，不但能够吸收储纳能量自己发光，更可以把海水中的氧气转化出来供应岛上的居民。

    “真是震撼啊，没想到除了鱼人岛之外，还能在无风带出现这么一块风水宝地啊。”听着肖恩的感概，仰头看着在头顶缓慢游动的几只巨型海王类，克尔拉激动的蹦来蹦去，360度环绕的沉浸式海底旅行呀，如果不是时机不对，她真想拉着肖恩飞上去看一看。

    “肖恩，肖恩，你说在这里生活的人幸福不幸福，天天都能看到这样美丽的景色。”

    “幸福是比较出来的。”肖恩敲了敲她的小脑袋。

    “你看不见景色去，就认为他们比你幸福，反过来想，他们也看不见蓝天，那你对比之下不也很幸福吗？”

    每个人身处的环境不一样，经历的事情不一样，两项对比的时候总是会不平衡。

    殊不知你嫌弃的东西也许正是他人苛求而不得的东西。

    肖恩一边教育孩子，一边沿着公路向前走，直到听见有人说话，才放慢脚步边听边凑过去。

    那应该是两个人在吵架，男人一直在叫骂，女的不断抽泣，走近的时候才听清楚最后一句话，“我说不治了，不治了，偏要治，现在怎么办？到哪里弄钱去？”

    听到这，肖恩估计制造一点声响吸引他们的注意，带着两个小姑娘从大路一侧的森林里走出来。

    “你们是？”

    “我们是来游玩的，我叫古仔，这是我的两个女儿。”

    “游玩？”

    吵架的夫妻更加疑惑，自己生活的这座岛都快变成病毒温床了，最近的旅客还是三年前来访的世界政府下属的卫生协会，这三个人是怎么找到这里的？

    “我们三个初来乍到，也不知道这个岛有什么好吃的好玩的，不知道你们能不能当我们的导游呢？”肖恩说着从腰间取出几枚金币放在地面上，补充说：“当然这都不是无偿的，我们会按天付给你们报酬。”

    两夫妻面面相觑，最终还是地上的金币还是压过了他们对陌生人的恐惧，男人上去捡起金币在手里比划了一下，跟自家媳妇使了一下颜色，欢天喜地的带着肖恩三人往自己的城镇走过去。

    这下真是意外之喜，有了这些金币又能支撑家里小的治疗几个疗程了。

    两夫妇的家坐落在乡镇的外围，与其说是房子不如说是一个木头搭的棚子，周围是一小块他们自己耕种的田和一个小猪圈。

    当然现在里面已经空空如也，只有残存的臭味表明这个猪圈刚刚失去他的主人。

    “我们这里有些小，但是很干净，家里小孩得了病在镇子里的医院治疗，不回来。你们可以住他的房间先将就一下。”

    面对热情的女主人，肖恩始终保持一种彬彬有礼的态度，临了还拿出一枚金币拜托她买些新鲜食物当晚饭。

    看着女主人千恩万谢的走出去，她的丈夫思索良久还是同肖恩讲到：“客人是来这里玩的还是有别的目的？老汉虽然不聪明，但是基本的眼力还是有的，我们这里的游客从10年前就没有来过了，最近几年来的外人都是各种医生来做临床。”

    “老人家别担心，我们真的是游客，就在这里玩几天就走，不会久留的。”

    肖恩想了想抓出一把金币放在桌子上，大概价值2、3万贝利的样子。

    “我们这几天吃住都要拜托您，这些钱算是我预付的定金，您看可好？”

    金灿灿的光辉把老头的眼睛都晃的睁不开了，一辈子农民的他从没一次性见过这么多钱，一时有些反应不过来。

    等了一会后，他才努力的吞咽下口水，抿着嘴唇一个字一个字的蹦出几句话。

    “行，客人既然这么说了，那我信，不过我提醒你们一下，别到处跑，看好了尽快离开，现在的德克里克岛，呆不住了。”

