    二人的心脏开始不受控制的跳动了起来，速度疯狂的提升。

    他们的耳根都已经变得通红了起来，实在是太激动了。

    林启来到了王嫣二人的面前，十分好奇的询问。

    “你们两个怎么来了？”

    这两个小孩子，之前自己还给了他们画画和练字的书籍。

    这才过去了几天啊，这么快就回来了？

    难道是来不满意退书的？

    林启心中猛地一紧，这可不行啊。

    借出去的书哪有退回来的道理，等下自己不能同意。

    林启脑子飞速的运转，已经在脑海里想好了N多个对策。

    这两个小孩子还不好忽悠吗，人家还有忽悠小孩卖出一本如来神掌，结果小孩真的学会了。

    自己也可以说，自己的书是神书，只有聪明的人才能学会。

    王嫣二人可不知道林启的心理活动。

    他们只是看到了林启来到自己面前，心里无比的紧张。

    听到了林启的询问之后，他们马上回答。

    “高人，我们是过来还书。”

    “这些天我们已经将书中的内容都记下了。”

    听到了王嫣他们说的话，林启心中顿时就松了一口气。

    原来是过来还书的，看来是自己想多了。

    还以为他们是过来退书呢，搞得自己想了那么多对策。

    林启表面看起来神色不变

    “啊，原来是来还书的啊。”

    “刚好我现在也不用锄地，进店里来吧。”

    说完，林启就率先朝着店里走去了。

    刚刚锄了几平米的地，差点没给他累死。

    果然宅久的男人，腹肌都九九归一了。

    所以他现在要赶紧回店里去休息一下。

    还好现在不是炎热的盛夏

    那现在还是夏天的话，刚刚那一会儿准保中暑加脱层皮。

    林启进到了书店之中，顿时就感觉自己凉快了很多。

    果然还是自家书店好啊，简直就是自己的家。

    王嫣他们两个也跟着林启进来了。

    虽然他们两个已经不是第1次来书店了。

    可是他们进来之后还是左顾右盼的。

    他们在观察高人的书店里面有什么变化。

    结果高人的店里和之前没有太大的变化。

    王嫣环顾一圈之后，小心翼翼询问林启。

    “高人，你为什么要去锄地啊？”

    虽然她知道林启是在创造灵土，可是不清楚到底要干嘛。

    王嫣胆战心惊，生怕自己问了不该问的东西。

    林启不以为然，他指了指书店后院。

    “后院就那么点土，都已经被我种满了菜，都用来吃了。”

    “我就寻思着去前院开垦一点，方便来年再种一些东西。”

    后院？

    王嫣顺着林启所指的方向，快步走了过去。

    那里有一扇木门，她轻轻的推开。

    门扉缓缓打开，映入眼帘的是一片上古息壤！

    王嫣脑子顿时陷入了空白之中。

    这实在是太让人震惊了，这些可都是十分稀罕的神土！

    哪怕只有一拇指大小，都足以引起巨大的轰动。

    要知道一个拇指大小的息壤，足足可以造就一片万里灵土，而且还是那种上等品质的灵土！

    而她眼前可是足足有几十平米之多！

    这里面会有多少拇指大小的息壤，是几十万还是几百万！

    高人的后院竟然全都是息壤，而且上面都种满了灵药。

    每一株灵药都散发着浓郁的生机，飘渺的灵气萦绕在周边。

    只是在远处看去，仿佛汇聚了一片白雾。

    这些灵气只有踏入武道的人才能够发现。

    王嫣深吸了一口气

    一团精纯的灵气，就被王嫣吸入体内。

    造化二境！

    王嫣心中好不容易平息的万丈狂澜再次掀起。

    这只是一团灵气，就已经精纯到提升造化境的一个境界！

    高人这后院实在是太恐怖了，若是心脏不好的怕是会被吓坏。

    王嫣想起刚刚高人说的话

    这些息壤上面种的灵药，全都被高人拿来当菜了！

    奢侈，太奢侈了

    这些灵药哪怕只是一块边角料，都能让人补到喷鼻血。

    结果高人每天拿来当饭菜食用，丝毫不受影响。

    呼——

    王嫣吐出一口浊气，将自己的目光挪开。

    她真的是不敢继续看了，生怕等下自己看到更离谱的东西。

    她将木门关上，回过身看着林启僵硬的说道。

    “是啊高人，后院都被你种满了，你的确是要开点新地出来了。”

    王嫣说这话的时候，心里都十分的苦涩。

    王来他看着王嫣苦涩的样子，过去拍了拍王嫣的肩膀。

    他轻声地在王嫣耳边安慰

    “姐你要习惯，高人的层次永远比我们的层次要高很多。”

    “我们不可以拿我们的目光去评定高人啊。”

    王来虽然也震惊，可倒也没有王嫣那么夸张。

    王嫣点点头，继续深呼吸将自己的情绪恢复。

    林启在后面古怪的看着王嫣二人。

    “这俩孩子怎么回事？怎么还在这说悄悄话呢？”

    就在林启还在心里琢磨的时候，王嫣已经平复好了。

    她和王来都取出了自己借阅的书，马上递给了林启。

    “高人，这书还给你。”

    林启看了一下王嫣递过来的两本书。

    都是书店里面的书没有错，毕竟那种材质只有自己书店才会有！

    林启点头，将两本书拿了过来，然后放回了书架上面。

    他取来了记名薄，将王嫣和王来二人的名字上面划了一下。

    当名字被画了之后，王嫣二人立刻就感觉到自己身上的因果就解除了。

    解开了这一道因果，王嫣和王来都感觉自己身上一松。

    “好了，你们要继续借书吗？”

    林启开心的收起了记名薄，看着王来他们。

    王嫣和王来听言，急急忙忙的摇头拒绝。

    他们身上没有什么珍贵的宝物，不敢轻易的借书。

    若是拿不出珍贵的宝物，就在高人这借书的话，他们觉得这很不尊重高人。

    严重点的说不定还会引起高人不喜。

    所以他们拒绝！

    “高人，我们还没有完全参透，所以不着急借书。”

    林启点头，想想也是这画画和练字最花时间。

    “不过高人我有一点疑惑，想请教高人。”

    王来这个时候，接了过来说道

    疑惑？

    林启好奇的看着王来，示意他讲。

