    星空中。

    一道道身影出现在夏至周围。

    正是刚击杀了叛徒血腥主宰尼罗分身的八位主宰。

    “老巢竟然是一座虚空堡垒。”

    元初主人目光盯着虚空中的奇异球形堡垒，脸色有些难看。

    “我曾经在一座异宇宙中见过类似的堡垒记载，一般都是超越主宰级别的强者用来当做老巢的，坚固异常。

    据说就是一群虚空神的攻击都能抵御，我们想要破开，怕是不太容易啊。”

    “那怎么办？”乾合娘娘连道，“既然发现了，总要攻击下试试吧。”

    “没那么简单，你们看。”时空岛主看向周围，周围星空中的场景立即变幻莫测。

    无数隐秘的时空中，一处处驳杂的秘纹从球形堡垒中伸展，连接向宇宙极深处，隐隐似是与整座无尽虚空紧密相连。

    “这是？”众人一惊，连忙仔细观察。

    “这堡垒能借助我们宇宙的力量，和宇宙虚空联系在一起，我们攻击它，就会被将攻击分散，除非能将整处虚空毁灭，否则都无法真正伤害到那座堡垒。”

    时空岛主冷漠说着，目光还向夏至瞥去。

    夏至见状一笑。

    这位时空岛主不愧是掌握永恒时空之道的存在，虽然阵法一道并不算精通，可只是透过对时空的感应就能察觉到这点，也极为难得了。

    不过也正如他所说，夏至赶到此处后才并未直接攻击母祖教的老巢堡垒。

    只是将此处的空间禁锢，防止那些母祖教的教主们瞬移离开。

    见夏至微笑，青君心中一动，开口问道：“师弟，你可是有办法？”

    “我倒是有把握能破开这堡垒。”夏至点头，脸上的笑意消失，有些严肃地道，“只是我担心攻击威力太大，会对整座宇宙造成伤害。要是一旦伤害太严重了，怕是整个宇宙都会提前破灭轮回，那就麻烦了。”

    “你的攻击能伤害到整座宇宙？”

    “还会让宇宙提前破灭轮回？”

    众位主宰面面相觑，不知是否该信。

    可见到夏至如此郑重其事，就是本想讥讽几句的时空岛主也只是张了张嘴，没有说话。

    他们都是存活无尽岁月的主宰存在，自然知道孕育万物的宇宙，每一个纪元的时间都不是绝对相等的。

    就像是物质界内的一个个凡人世界，若是有界神迸发出恐怖攻击将世界本源破坏，就会让那座世界直接破灭而后再度经历漫长的时间，重新演化诞生新的世界。

    凡人世界如此，他们所处的宇宙也同样如此。

    生命的繁衍数量，诞生出主宰、虚空神的数量，修行者们对宇宙能量的吞吸，以及战斗对宇宙的直接破坏等等，这种种原因都决定了一个宇宙纪元的长短。

    当然，那些都是不断积累，最终达到一个宇宙所能承受的临界点后，才会最终破灭轮回。

    可超越主宰的虚空神那等存在的力量，是能够对宇宙产生伤害的。

    “难道你也触摸到那个境界了？”元初主人有些不敢相信，“就是血刃施展的虚空法阵，也只是能借助一丝那等境界的力量，你这才刚成主宰，怎么可能。”

    “我还差一点。”夏至笑着摇头，“想要达到那种力量的攻击，也是靠的一件至宝。”

    “一件至宝？”

    元初主人、深渊始祖、炼狱主宰等一个个虽然不知道究竟是何等宝物，可也忍不住生出几分羡慕嫉妒来。

    能让主宰发挥出虚空神的力量，那等匪夷所思的宝物，至少比他们每一个主宰拥有的宝物都强大的多。

    大家虽是同一个族群，可还是难忍嫉妒。

    “哼哼。”夏至脑海中传来剑界之灵的冷哼，“看他们这没有见识的样子。不过是个小小的虚空堡垒而已，就是这方宇宙，要不是夏至你不让，我一下就能把它给劈开。”

    “是，知道你厉害。”夏至无奈传音，“可我现在才是主宰，还无法在混沌虚空中存活。要是真让这个宇宙纪元提前结束了，我可活不下来。”

    他能够想到双髻孩童现在的得意样子。

    作为‘剑主’成就终极之境后送回湖心岛的最强至宝，剑界自然足够强大。

    当夏至分身赶去混沌之舟后，他的本尊在和妻子墨祖等人相见后，就径直进入剑冢，通过了那认主的三道考验，成为这件剑道至宝的新主人。

    剑界，一件尚未完全成型，可以成长的特殊宝物。

    按照剑灵所说，只要主人往内注入足够强的剑道秘法，就能让剑界一直成长，甚至最后可以一直成长到修行者的终极境界，成为一件‘终极神兵’。

    如今，剑界内留有剑主的一道完整终极剑道绝招，给能够完成考验的后辈做护道之宝。

    可以在传承者不同等级催动时，迸发出不同的威力来。

    现在夏至虽是主宰，可灵魂强大无比，即便刚刚将剑界认主，对其中的剑道秘法并不熟悉，也足够调动剑界的第二层威力。

    一旦催动出来，就是虚空神在这等恐怖力量下都得退避。

    可恰恰就是太强了，反而让夏至在自己的家乡宇宙内有些束手束脚，生怕太过疯狂，连整个宇宙都给毁灭。

    星空中，一众主宰震惊过后，元初主人无奈摇头，“等血刃过来吧。他手段最多，也许有其他主意。”

    其余主宰们也都没反对。

    毕竟一直以来，与祖母教对战也都是血刃神帝统领诸位主宰。

    “夏至，混沌之舟内情形到底如何了？”大师兄青君开口问道，其他人也纷纷看向夏至。

    虽然之前夏至说那边交给他化身处理，可众人心中依旧有着担忧。

    那可是能让母祖教不惜牺牲所有护法都要前去得到的宝物，又有一个邪异无比，修行吞噬体系的魔头主人。

    若是母祖教这边还未解决，再多出一个大敌，那修行者一方所要面临的局势就更复杂了。

    “已经解决了。”夏至笑道，“那个骨乾罗最大的错误，就是让我化身进入。隔着混沌飞舟，有重重封禁防御法阵守护，我拿他还无甚太好办法。可在混沌飞舟内，生死就由不得他了。”

    “解决了？”

    “你将他击杀了？”

    众人连忙追问道。

    “没有。”夏至摇头，“我把他灵魂奴役了。”

    寂静。

    所有主宰都楞在那里。

    一个新晋主宰，把另一个活了不知多少宇宙纪元，在主宰中都能称的上顶尖的存在……奴役了？

    看着夏至，八位主宰的心中突然都有些恐惧起来。

    那是面对足以轻易掌控自己生死的强者时，最本能的反应。

    原本时空岛主还想与夏至比比，看谁在时空一道更强。

    可现在……他突然有些庆幸起来。

    “幸好还没太过得罪他……”

