    叶少阳大惊失色，骂道：“你小子因祸得福啊，不光洗去了黑狗血，还拣到了用来封印白衣人的太乙拂尘，真特么走了运！”

    胡威冷笑一声，一甩手，打出八道灵符，绕身一周，按照八极方位，在空中悬停。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    张小蕊“咦”了一声，对马承说道：“这家伙浑身都湿透了，这些符不会被泡坏吗，还是在哪里藏着的？”

    马承郁闷道：“你关注的点好像不对。”

    张小蕊道：“我只是觉得，这不科学啊。”

    马承朝那团白汽努了努嘴，道：“你觉得这科学吗？”

    张小蕊无言，只好闭嘴。

    那边，胡威已经完成结印，以拂尘做笔，写出一个巨大的“敕”字，笔走龙蛇，气息未灭，接着挥动拂尘，将八张灵符点到“敕”字笔画的八只角上，拂尘一扫，卷起“敕”字，朝着叶少阳奔来。

    “敕”字上的八张灵符迎风招摇，出烈烈之声。

    叶少阳大惊：“你居然能用太乙拂尘！”

    胡威哼了一声道：“可别忘了我也是茅山弟子！太乙拂尘我也使得。”

    叶少阳慌忙拔出七星龙泉剑，以符按住，冲了过去。

    “太乙拂尘十年未出，叶少阳，受死！”

    道家的法器，讲究一个“养”字，实际便是韬光养晦，吸收天地之气。法器养的越久，灵性越强，一旦使用，就是泄气，所以叶少阳的七星龙泉剑非要必要时刻绝对不出。

    这太乙拂尘封印白衣人十年，养足了灵气，一经祭出，威力巨大，它本来就跟七星龙泉剑齐名，为茅山三器之一，因此胡威有信心它能够压制七星龙泉剑，打败叶少阳。

    叶少阳虽然对攻上前，但是目光闪烁，流露出一丝紧张的神色，被胡威察觉到，心中更加得意，更是认为此战必胜，于是将体内罡气尽数灌入太乙拂尘，指望能将叶少阳一击致命，也算是一雪前耻。

    “天地清明，太乙为尊，拂扫天下，日月皆分！”

    太乙拂尘与七星龙泉剑几乎相接的一瞬间，叶少阳突然大声念起这道咒语，咬破舌尖，对准太乙拂尘，喷出一口血，厉声喝道：“法器自有灵，茅山我为尊灵宝见主，还不来！”

    太乙拂尘被血光一激，猛然出嗡鸣之声，剧烈抖动起来，胡威心下大惊，双手用力抓紧，结果还是脱手而出，飞向叶少阳手中。

    “怎么会……”胡威口中呢喃，眼中绝望之情尽显，下一秒钟，七星龙泉剑砍在“敕”字上，没有了太乙拂尘的灵力支撑，符印一碰即碎，接着剑锋扫过，从他头顶往下一劈到底。

    “太乙拂尘，是我家的东西。”叶少阳看着他淡然而笑。

    一腔热血，从胡威被劈开的部位喷射而出，两半身躯在分开的一瞬间，叶少阳左手做拈花状，插入胡威印堂，向外一拉，将一抹虚影拉了出来，却是胡威的魂魄。

    “白公子救我！”胡威魂魄被叶少阳拘在手中，向着白衣人的方向凄声喊道，然而此时，那团白汽中间白光起伏、剑气四散，显然白衣人与阴傀将军也在奋力相斗，根本无暇顾及其它。

    “别嚎了，谁也救不了你了。”叶少阳淡淡说道，胡威还想说什么，一张定魂符贴在他头上，叶少阳取出拘有李秋娥魂魄的灵符，凌空一抖，李秋娥的魂魄坠落下来，根本不知道生了什么龇牙看着叶少阳，试图扑上来。

    “喂喂，看那边！”叶少阳朝胡威的魂魄努了努嘴，李秋娥转头看去，先是怔了一下，突然认出那是胡威，双手扯着头，出一声凄厉的吼叫，一腔怨气爆体而出，不顾一切的朝胡威扑过去。

    “差点忘了。”叶少阳拿出一张灵符，上面有三滩绿色的鬼血，正是当初度那三个被胡威害死的女鬼时，吐在上面的。

    当下双手一拍，念了一道地火咒，将灵符燃烧，地火烧过鬼血，冒出的烟并不向上蔓延，反而沉入地下，顺着地面的缝隙钻了下去。

    “茅山神法，阴阳交泰，四方鬼神，奉吾敕令，所拘冤魂，即刻放行！太上三清急急如律令！”

    叶少阳念毕，用力跺脚，地面之上，突然出现了一滩血色液体，从里面缓缓升起三道人影，长披肩，身穿麻衣，叶少阳不用看模样也知道定然是那三个女鬼，在她们身后，又爬上来一个浑身黝黑、长的吊眼怒睛的怪人。

    三个女鬼一看到胡威的魂魄，立刻激动起来，哀嚎着试图冲过去，那怪人摊开左手，放出三道黑气，钉在三人后背上，转头看着叶少阳，粗声粗气的道：“何人拘魂！”

    叶少阳认得这家伙是地精，在阴间管理鬼役，相当于最基层的鬼差，也没啥地位，因此对它也不怎么客气，从背包里取出一把准备好的纸钱洒过去，落在那滩红色鬼津中，口中喊道：“百总大人放行。”

    地精看着叶少阳，有些不爽的道：“嗯？”

    叶少阳没工夫跟它磨蹭，从腰带里取出天师牌，对它亮了亮。

    那地精立刻态度大变，躬身道：“明白，明白。”手掌一弹，将三道黑气收了回去，三只女鬼立刻朝胡威扑上去，这个时候，胡威的魂魄已经被李秋娥的鬼魂啃掉半个脑袋了。

    叶少阳一抬手，将贴在胡威脑门上的灵符抽掉，喊道：“今天道爷作主，你们几个，有仇报仇，给我撕碎他！”

    四个女人一哄而上，对着胡威的魂魄奋不顾身的撕咬起来。灵符被揭，胡威神识恢复，但此时的他肉身已失，再也不是从前那个道法无边的天师，任凭四个女鬼撕咬，只能出一声高过一声的惨叫。

    胡威虽是鬼身，但对方也是鬼，可以像人对人那样，肆无忌惮的伤害它的魂体，四个女人互相争抢，一个人挖眼而食，另一个揪起了一块头皮……

    “叶少阳，叶天师，饶我……”胡威疼得满地打滚，凄然喊道。