    “啊！”

    布布年纪大了，所以沈阳和杨竹一合计，就放弃了损伤大的刑讯方法，只是在痛苦上做文章。

    细细的钢针戳在手脚上，还有往腿上扎的感受如何？

    布布的面孔扭曲的让人害怕，就像是厉鬼。

    一枚钢针在他的脚骨上戳磨着，惨嚎声让边上的也思牙面如死灰。

    “小王子，想试试锦衣卫的手艺，还是想让东厂的人来斥候你？”

    沈阳笑的爽朗，牙齿间的那个黑洞也无法让他的笑容变得惊悚。

    杨竹冷冷的道：“两边都是一个妈生的，不过本人杨竹，最近学了些新手段，小王子若是不弃，本人愿意亲自来伺候你。”

    也思牙惊恐的看着沈阳和杨竹，大明有两个密探机构的消息早就随着刺探和商队传到了哈烈，并且深得国主的欣赏。

    传闻这两个机构手段残忍，能让人向往死亡。

    看到也思牙面露惧色，杨竹微笑着拿起一把钳子，笑道：“我会慢慢的把你的指甲扯下来，慢慢的扯，然后再用盐洒在果露的伤口上，小王子，这只是开始，我会让你一年到头都会感到生不如死，为此伯爷建议用药来养着你，真是太仁慈了，你说呢？”

    被绑在柱子上的也思牙看着杨竹缓缓走来，他拼命的挣扎着，无助的挣扎着。

    正在接受刑讯的布布突然扭头喊道：“也思牙！咬断自己的舌头！咬断它……”

    杨竹走到也思牙的身前，居高临下的看着他，嗤笑道：“咬吧，咬舌头很疼，而且死不了。你若是不敢咬，那我来帮你。”

    说着杨竹把钳子伸到也思牙的嘴边，左手接过一个钩子，狞笑着准备动手。

    “啊……”

    也思牙的双眼圆瞪，脑袋左右躲避着，然后尖利的惨叫着。

    “放过我！我说，我什么都说……”

    沈阳一直在边上观察着也思牙的神色，冷笑道：“一个娇生惯养的公子哥，也配咱们一起上阵？”

    “也思牙！你不能这样……”

    布布奋力的嘶吼着，给他上刑的锦衣卫一把揪住他的山羊胡，然后用一块臭烘烘的破布堵住了他的嘴。

     “我说！求求你们，我说，别！别动手……我说……”

    也思牙崩溃了，拼命的躲着杨竹的钳子，而杨竹就像是猫戏老鼠般的在逗弄着他，一个哭嚎，一个得意。

    沈阳想起了当初方醒的安排，不禁暗自佩服。

     先不动他，让他觉得自己会一直得到优待。等他在庆幸自己没有遭遇布布等人的酷刑时，等瓦剌大军到来时，突然一击，这等公子哥罕有不崩溃的。

    也思牙在害怕方醒因为脱欢大军的到来而变得歇斯底里，到时候一刀把他给剁了。

    ……

    “花花公子？”

    方醒拿到口供不禁有些失望。

    也思牙在哈烈国主的儿子中并不出色，所以被摒弃在了权力中心之外，所知有限。

    “鸡肋！”

    方醒把口供丢在一边，说道：“既然如此，留他一条小命，吊着那个布布的胃口，找机会把布布的嘴撬开。”

    在方醒的眼中，布布的重要性比也思牙大，只是却极为坚韧，熬刑大半个月了，居然还在硬挺着。

    随后方醒就召集人议事。

    陈德现在的信心越来越足了，所以坐姿笔挺。

    而林群安却一直在想事，显得心事重重。

    只有王贺没心没肺的在嘲笑着也思牙的前倨后恭，一直等方醒瞟了他一眼才消停。

    “脱欢来了，也就是说，哈烈人也不远了。不过这得有个前提，那就是脱欢大败。”

    方醒指着挂在墙壁上的地图说道：“现在是盛夏，陛下若是出兵，估摸着到兴和都已经是深秋了，这仗怎么打？”

    深秋动兵正是时机，可按照时间来推算的话，哈烈人估摸着赶不上趟了。除非他们敢在冬季动兵，否则今年几乎已经可以确定，大战不会起。

    陈德有些遗憾的道：“哈烈国主犹豫不决，只想用脱欢来消耗大明，没有雄主气象啊！”

     王贺哟了一声道：“这世上有了陛下一个雄主就够了，那些蛮夷小国，哪来的雄主？”

    林群安摇摇头道：“伯爷，哈烈人本就是被脱欢说蛊惑，他们最担心的就是大明打下这片草原，进而觊觎哈烈。所以伯爷，下官以为这仗弄不好得拖几年才能打。”

    方醒皱眉道：“可拖的越久，对哈烈越没好处。”

    大明可以守株待兔，无所谓，可哈列国不行，大明的势力延伸到他们的身边，如芒在背啊！

    王贺摸着光溜溜的下巴说道：“他们难道是胆怯了吗？”

    方醒摇摇头，大国之间，胆怯这种情绪不会存在，存在即是先输一筹。

    林群安沉声道：“哈列国是分裂出来的，内部必然不是铁板一块。出兵，倾国之力，这不是轻易就能决断之事，除非有外力介入。”

    方醒赞赏的点点头，说道：“林群安眼光不错。”

    林群安起身拱手道：“下官一点拙见，都是伯爷平时言传身教的结果，不敢。”

    方醒压压手，目视那些没发言的千户官说道：“我在武学讲过，为将者的眼光决定了他以后的高度。单纯的冲冲打打，那是猛将，只可用于战阵之上的冲阵。要想为帅，必须要有眼光。”

     众人精神陡然一振，恨不能手中有纸笔，把方醒的话记录下来。

    方醒笑了笑：“眼光，也称为格局，比如说与脱欢的对峙，有的人只想战而胜之，想着用什么手段计谋，这也不错，不过算不得帅才，连大将之才都称不上。”

    这要求高的连陈德都面色微变，在想着大明有多少方醒说的这等将领。

    “帅才，大将之材，眼光格局必须要开阔，就说与脱欢之战，不要只盯着胜负，首先要想的是此战对大明和哈烈的各种影响，并根据结果调整作战的计划，这样的才有些帅才的意思。”

    “一句话，胜负和整个作战的过程都该以大局为目标。”

    方醒随即举了巴根的例子：“巴根就是这般，他不是不知道去截击鞑靼部的危险，可有哈列人和脱欢给他的压力在，他不得不冒险，这也是本伯笃定他必定会上钩的原因，所以，对于战局的把握，一定要从大局出发，否则胜不足喜。”

    王贺没想明白，就问道：“兴和伯，那咱们现在是守着呢，还是要主动出击？”

    方醒淡淡的道：“本可出击，可本伯却想看看脱欢的意思，他若是想拖，那是最好不过了，哈烈人的粮食可不是那么好吃的，到时候他被迫进攻，那便是咱们的机会。”

     “孙越，派些骑兵出去溜达一圈，看到瓦剌人的斥候，不妨干掉一批。”

    “陈德，玄武卫可以出堡活动，以三里为限。”