
　　“我只是武当一无名小辈，不足挂齿。而你，身为武当俗家弟子之中的前辈道长，却偷袭武当弟子，投靠努尔哈赤，是武当败类，叛徒。今日我就替武当，清理门户。”叶龙平静的说道，然后双腿下压，扎起了马步。

　　他准备暴露一些实力，不过也只是暴露自己的武当所学，这样别人就会认为他是武当弟子，从而不会想到叶龙。

　　毕竟世人虽然都在传叶龙是武当弟子，叶龙在对敌的时候，未曾用过武当剑法，绝学，甚至他很少对敌……有时候一张嘴，比拳头好使。

　　不过现在，竟然遇到了武当叛徒不闻，或者说奸细，应该顺手除之，若是让他混上武当山，那问题就大了。

　　武当有一个规定，俗家弟子，记名弟子，当武功，修为，人品，都达到一定程度，通过武当审核，是可以成为武当长老，进入武当后山潜修的！

　　比如那个受伤的老头，就是无极长老，曾经在武当后山潜修过！若不是这不闻道长偷袭，他又怎么可能受伤。

　　而这不闻道长，武功修为也快能上武当山的地步了，如果让他真的混上了武当山……后果不堪设想。

　　“今日就让你看看真正的武当太极拳。”叶龙双臂展开，犹如大鹏展翅，然后慢慢挥拳，周围的空气涌动，在他双臂的带动下，形成了一股气流。

　　黑衣人脸色大变，这神秘人只是太极拳的起手动作，竟然能引动气流涌动，可见其太极拳造诣，已经炉火纯青登峰造极。天籁小说网

　　黑衣人知道自己不是叶龙的对手，他身体一闪，直接向叶龙身后冲去，想要抓住何玉燕做人质。

　　“玉燕！”耿京世惊呼，踏着桌子，向这边冲了过来，抬手就是一剑，剑尖一挑，向黑衣人刺去。

　　黑衣人又是一记无极掌，将耿京世连人带剑打飞了出去，而他也来到了何玉燕身边。

　　何玉燕本身是有武功的，但是如今她临盆在即，不敢做剧烈的动作，只能眼睁睁的看着黑衣人向她抓来。

　　叶龙身体一动，太极拳不只是有拳法，亦有身法，只见上一秒他还在原地，下一秒就突兀的出现在了黑衣人身后，握手成爪，直接抓住了黑衣人的脚踝，然后一扯一拉，就将黑衣人拽了过来。

　　何玉燕冷汗直流，心有余悸，感激的看了叶龙一眼。

　　而黑衣人根本控制不住自己的身体，在叶龙形成得气流之中，叶龙就是主宰。

　　叶龙慢慢挥拳，看似平缓的动作，实则极快，别人看着叶龙挥出一拳，其实他已经挥出了数十拳。

　　一般情况下，挨叶龙一拳都会受伤，更别说黑衣人，在这短暂的时间，被叶龙打了数十拳，并且每一拳打在的地方，都是同一个地方。

　　“砰！”叶龙的拳头击在了黑衣人的胸口，黑衣人犹如炮弹一般，被轰飞了出去，然后倒地不起，口吐鲜血，最后抽搐了几下，就没了声息。

　　“师傅告诉我，我的剑要对准异族，你偷袭同门，投靠努尔哈赤，视为异族，死不足惜。”叶龙看着黑衣人的尸体，平静的说道。

　　众人皆惊，一位一流高手，就这样轻而易举的被这神秘人一拳打死了！

　　所有人看到的只是叶龙施展叶龙拳法一拳打在黑衣人胸口，黑衣人没有任何反抗的能力，整个胸膛都坍塌了下去，然后气绝身亡！

　　那猛男脸色惊变，露出了恐惧之色，他二话不说，直接破窗而出，连滚带爬逃跑了！

　　至于手下的性命，他已经管不上了，遇到如此强大的神秘人，他的命能保住就不错了，留得青山在不怕没柴烧，先逃了再说。

　　猛男的手下见自己的老大都跑了，怎么可能还敢留下来，留下来小命就没了。

　　纷纷起身，赶紧四散而逃。

　　叶龙平静的看着猛男和他的手下逃走，并没有出手，并不是他留不下这些人，实则是因为这些人是努尔哈赤的手下，那猛男应该就是金鼎和，凌霄阁现任阁主。

　　自己若是杀他，不但得罪了努尔哈赤，更是得罪了凌霄阁。

　　在这辽东关外，努尔哈赤是最强的势力，自己想在辽东关外寻找冰雪儿，本来就是大海捞针，再被努尔哈赤的人追杀，自己虽然不怕，日子却也不会消停。

　　寻找冰雪儿的难度，就会大大增加。

　　放了金鼎和，努尔哈赤的人，算是给他和凌霄阁一个面子，也算是警告，金鼎和回去绝对会将今日之事如实告诉努尔哈赤，或者说添油加醋！因为死了一个高手，还是非常重要的，隐藏在武当山的奸细。

　　努尔哈赤知道后，一定会小心谨慎，不敢随便派人来对付他的。

　　“多谢这位少侠仗义相救，不知少侠尊姓大名。”无极老头拖着重伤的身体，来到叶龙面前，抱拳作揖。

　　“无极长老不必多礼，我们身为同门，见同门兄弟被人欺负追杀，我怎么能袖手旁观。”叶龙也抱拳回礼说道。

　　“不知少侠是武当七侠中哪一位？”无极长老心头一震，他知道这神秘人是武当弟子，如今听其亲口承认，心中也略有震惊。

　　因为他从叶龙的气息上，能感觉到他血气旺盛，乃是年轻一辈，年龄不会有多大，在武当山上，太极拳法，太极剑法能有如此造诣的年轻人，恐怕只有一位，张真人的亲传弟子。

　　他心中虽然有猜测，但是叶龙带着斗笠，他也不敢确定。

　　“弟子仁剑，与无极长老在武当山有过一面之缘。”叶龙咧嘴一笑，然后开口说道。

　　早在他在武当山潜修之时，与无极长老有过一面之缘，不过那时候叶龙可不知道他就是武当一剑中的无极。

　　如今想来他一阵后怕，原来这个世界早在一开始就是各种武侠世界的融合，根本不像陆兄所说，因为系统没有充气，导致关闭后出现漏洞，才有了雄霸的出现！

　　原来，从一开始就是这样，这陆兄骗他。

　　“真的是你！”无极长老瞳孔一缩，心中惊骇，数月前，他在武当山潜修，还亲自见过这个青年，那时候他已经是一位一流高手，这才一年不到，竟然能做到秒杀一流高手！这成长速度，堪称神速啊。

　　看来外界传言他的武功属于二流水平，那是因为没有见过他真正出手。

　　而这个青年，在张真人亲自传授他太极剑法之时，曾经说过，“所谓仁剑当立于世，你手中的剑，当以仁义当道！剑锋，应指向异族，复我华夏江山。”

　　一个仁剑，充分的说明了这个人的身份。

　　耿京世和何玉燕却对视一眼，眼中有些疑惑，武当山武当七侠，并没有叫做仁剑的吧？如此年轻，莫非是武当七侠中的哪一位前辈新收的弟子？

　　“无极长老，弟子的身份，还希望无极长老保密。”叶龙说道。

　　“好好好，真是年轻有为啊，我武当山有你在，必将发扬光大，名扬天下。”无极长老激动的大笑，却牵动了身体内的内伤。

　　“无极长老，你坐下，弟子帮你运功疗伤。”叶龙扶着无极长老，让他走坐了下来。

　　无极长老也没有推辞，在武当山之时，叶龙的武功修为就快追上他了，这一年不到时间，可以做到秒杀一流高手，内力深厚精纯，是他如何也比不了的。

　　有叶龙帮他疗伤，他恢复的也会快一些。

　　叶龙双手抵在无极长老背后，暗中运转九阳真经，至阳内力犹如海潮一般涌出，侵入无极长老的体内。

　　他本可以用神照真气帮无极长老治疗伤势，但是如果那样做，不出片刻功夫无极长老就会恢复过来，那就有些惊骇世俗了。

　　如今知道神照功的人，越来越少是最好的。当初若不是听到白阿绣的心声，他也不会出手相救白自在的，毕竟神照功的逆天功效，真的泄露出去，那对自己来说，就是个灾难。

　　所以他选择用九阳真气，九阳真气的疗伤效果虽然没有神照功强，但是也属于顶级的。

　　在金爷爷的武侠世界中，九阴九阳可是逆天的内功的心法。

　　耿京世和何玉燕一脸紧张担忧的看着叶龙为无极长老疗伤。

　　他们害怕努尔哈赤的人去而复返，虽然这个自称仁剑的武当山弟子很强，秒杀了黑衣人，但是如果努尔哈赤手下的五大战将和军队追过来，任凭他们武功高强，在面对军队，与弓箭手时，也是无济于事。

　　一个时辰之后，叶龙终于收功，倾吐一口浊气。

　　耿京世和何玉燕也松了一口气，这一个时辰对于他们来说是煎熬的，还好没有追兵追来。

　　在叶龙收功的瞬间，无极长老也开始自行运功，做着收尾工作，虽然伤势已经恢复，但是那是因为叶龙的真气治疗，体内残存的伤势，还需要他自己用内力恢复。

　　“多谢仁少侠！”耿京世来到叶龙身边，深深一拜。

　　“多谢仁剑公子。”何玉燕也是盈盈一拜。

　　刚才若不是叶龙救了何玉燕，此时何玉燕怕是已经落入了那黑衣人手中，成为了他的人质。

　　况且叶龙出手，不只是救了何玉燕，而是救了他们所有人。

　　更是消耗内力帮助无极师叔治疗伤势。

　　如果叶龙没出现，今天在这客栈之中，恐怕无法善了，他们想要逃走，很难。

　　“师弟，师妹不必多礼。”叶龙平静的说道。

　　相比较于辈分的话……呃，无极长老应该算是他的同门师兄，而这耿京世和何玉燕，应该喊他师叔，就和李阮芷一样。

　　叶龙想要隐藏身份，肯定不会让她们喊自己师叔的。

　　若是按年龄的话，这耿京世和何玉燕，也就二十来岁吧，应该没他大，他在这个世界的真实年纪，是二十二岁。

　　无极长老睁开了眼，听到叶龙称呼耿京世和何玉燕师弟师妹，神色也是一阵古怪，不过想到叶龙想隐瞒身份，他也就没有多说什么。

　　对于辈分来说，有些人看得很重，但是他无极并不迂腐，死板。

　　称呼什么，都是无所谓的。

　　“京世，这黑衣人先用武当无极掌偷袭我，刚才又用了武当八卦连环掌，想来定是武当派的前辈名宿，你去揭开他的面具，看他是何人。”无极长老看着躺在地上，死得不能再死的黑衣人，语气略带凝重。

　　“好。”耿京世点了点头，然后来到黑衣人尸体身边，揭开了他脸上的面具。

　　“不闻道长！”耿京世看清楚那黑衣人的样貌时，身体一震，内心惊颤。

　　他眼中尽是不可思议之色。

　　“不闻？！”无极长老也是内心一惊，来到了黑衣人尸体身边。

　　“没想到啊，我武当道观，竟然隐藏着如此厉害的叛徒。今日若不是仁剑在，我们凶多吉少不说，不闻的身份也不会被揭穿，将来必成大患，后患无穷，仁剑实乃我武当之幸啊！”无极仰天苦叹，心中笼罩一层阴影。对于叶龙，更是又喜又爱，评价非常之高。

　　叶龙目光闪动，欲言又止，不过最后还是没有开口。

　　他知道这个不闻道长，是五小义王晦闻，是因为不想排行老二，就约了七星剑客郭东来到辽东一战，不过失败了。

　　王晦闻就设计把郭东来杀死，西门牧得知此事就带人追杀不闻，把他不满两岁的孩子杀死，从此以后，王晦闻就开始了复仇之路。

　　只是他不知道七星剑客郭东来其实并没有死，只是隐藏在暗中。

　　而他也很不幸，遇到了叶龙，复仇还没有真正的开始，自己就被叶龙杀了，提前退出了这个乱世舞台。

　　叶龙深知这个王晦闻在十几年之后武功就会大增，是一个大boss！所以这也是杀他的原因之一，叶龙不会给他成长的空间。

　　“将他下葬了吧。”无极长老又叹了口气，整个人仿佛苍老了许多。

　　……

　　“无极长老，师弟师妹，后会有期，保重。”客栈外，叶龙向无极长老三人辞行。

　　“后会有期！待仁剑师兄回关外，定要来神农山下找我，我与仁兄把酒言欢。”耿京世抱拳说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百七十四章 仁剑免费阅读。https://xs.23sk.com 