
“明白了。”

黑鹰点了点头，那个意外他也知道是什么意外，就是中途王宸被上帝殿堂给逮住了。

……

南非战区，某处，炼狱临时基地中。

“黑鹰发了电报，说是已经逃出来了，正在路上，两个小时后会进入外围战区的西南战区，希望我们可以给予援军帮助。”毒蜂收取了电报，对着天狐说道。

“已经开始出逃了吗？”天狐戴着面具，传出一道笑声。

“要不要告诉阎主？”毒蜂对着天狐问道。

“不必了，毒蜂你带着你的佣兵营，去东南战区捣乱一下吧，只要牵制住他们就可以了，不必大动干戈。”天狐对着毒蜂说道。

“明白。”毒蜂点头，离开了这里。

……

两个小时之后，王宸和黑鹰飞离了边境北战区，顺利的进入了外围战区的西南战区，边境北战区的武装直升机部队也没有追上。

“快没油了。”黑鹰轻声说了一句。

“还能飞多长时间？”王宸问道。

“半个小时吧。”黑鹰说完，打开导航地图，指着一处说道：“咱们就在这里降落吧，然后步行去跟炼狱分配在外面的勘察兵会合。”

“恩。”王宸点头。

……

“怎么回事？我不是下令东南战区去西南战区进行拦截吗？他们人呢？”二十分钟之后，蔷薇的防弹直升机抵达了边境北战区和西南战区的交界线处，皱眉喝道。

“属下立马联络东南战区。”防弹直升机的驾驶员打开电台，开始联络东南战区。

“你们那边什么情况？竟然敢不听圣女殿下的调令，是想全部被击毙吗？”驾驶员对着电台发了一个电报。

“报告圣女殿下，不是我们不遵从她的命令，而是实在脱不开身！炼狱的一个佣兵营突然就出现了，并且对着我们发动了攻击，我们被他们给牵制住了！”东南战区立即回复了电报。

“圣女殿下，炼狱的一个佣兵营出现在东南战区，将他们给牵制住了。”防弹直升机的驾驶员对着蔷薇汇报道。

“炼狱？一个佣兵营出动？”蔷薇一愣，美眸眯了起来，说道：“看来……这个黑鹰是炼狱的人！而且身份地位绝对不低，不然炼狱不可能会出动一个佣兵营的。”

炼狱直接出动一个佣兵营的次数很少，哪怕这么多年跟上帝殿堂周璇，他们也没有出动过几次这么大规模的兵力！而此次为了救两个人，他们就出动了，足以证明这两人的重要性！不过蔷薇没有把王宸和炼狱想到一起，她把黑鹰和炼狱想到了一起。

“圣女殿下，现在该怎么办？”驾驶员对着蔷薇询问道。

“回吧，追不上了！”蔷薇看了一下时间，轻声说道。

东南战区被炼狱给牵制住，而且他们的追击部队和王宸有着半个小时的时差，这根本没法追了！王宸他们的武装直升机是快没油了，但身为追兵的上帝殿堂武装直升机，也照样快没油了！

“是。”驾驶员对着其他武装直升机发去了撤退的电报，撤退命令一下，边境北战区的武装直升机撤回了。

……

半个小时之后，在武装直升机没油之前，黑鹰将其降落在了戈壁滩的深谷，然后两人下机，开始步行。

“你知道炼狱的勘察兵在什么地方？”王宸对着黑鹰问道。

“不确定，但多找几个地方，总是可以找到的。”黑鹰说到这里，看了一下时间，紧接着说道：“再有几个小时就天黑了，今天肯定要在这里过夜了，先找个安全的地方藏身吧。”

“恩。”王宸点了点头，和黑鹰一起朝着前方走去。

……

南非战区，上帝殿堂总部，某宫殿中，没有击杀王宸的消息已经传回了上帝殿堂总部。

“殿主，失败了。”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人，对着上帝殿堂的殿主汇报道。

“失败了？”上帝殿堂的殿主皱起了眉头，叹出一口气，说道：“坏了，让一个最不应该逃走的人给逃走了，早知道这样，我就应该直接在边境北战区就解决他！不，或许在边境北战区之前就该解决他！”

“殿主，此时说这些已经无用了。”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人轻声说道。

“我知道。”上帝殿堂的殿主点头，说道：“不过他能逃走，我真的很意外！”

“还有一件事，本来他是没机会逃走的，但是……东南战区被炼狱给牵制住了，出不了兵，所以才被其逃走的。”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人说道。

“炼狱？”上帝殿堂的殿主双眼一眯，道：“炼狱怎么又牵扯进来了？这个红色龙牙难不成还和炼狱有关系？”

“圣女殿下说，和炼狱有关系的不是红色龙牙，而是黑鹰！这个黑鹰……可能就是炼狱安排在我们组织的一个卧底！不过属下很不解，就算黑鹰是炼狱的人，他也没必要救红色龙牙吧？”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人说道。

“没什么不解的，敌人的敌人就是朋友！以红色龙牙的能力，以后肯定是南非战区联盟军的指挥官！现在炼狱救他一次，他们就有了合作的可能！毕竟炼狱……一直想把我们从南非战区抹名啊，炼狱的人和我们的仇恨，是不可解的。”上帝殿堂的殿主说道。

胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人皱眉，没有言语。

“传我命令，恢复红色龙牙的A级灭杀名单！”上帝殿堂的殿主喝道。

“是！”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人点头，刚想迈步去传达，但就在这时，上帝殿堂的殿主止住了他，说道：“不，不用恢复了，直接发布……红色龙牙的S级灭杀名单吧！”

“S级？”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人一愣，面色严肃了下来。

关于S级灭杀名单，目前上帝殿堂只发出过一次，而且还没有诛杀成功！那个S级名单就是……炼狱的阎主！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064180"  chaptername="第815章  S级灭杀">加入书签</a>
</div>
