    丁海景把人都踢醒了，那些人倒是还想要爬起来再打，但是浑身痛得动不了，再对上丁海景那带着煞气的眼神，顿时都怂了。

    明知是打不过的......

    再看到房老爷子，他们更是脸色一白，完蛋。这一次的任务彻底失败，他们可能还不能完好无缺回去了。

    一时间这些人面如死灰。

    丁海景道：“刚才还冲进来了一帮人，约莫七人，手里有木仓，进来就直接扫射，里面有人中弹，别离堂自己的人可以作证，这个也不能推在我们的身上。”

    竟然有人开木仓射击？

    江筱也是一惊，她快速地打量了他全身一眼。

    丁海景注意到了她的反应，心中就是一暖。

    这样就足够了，足够了啊。

    只要一听到有危险，她第一反应便是关心他有无受伤，他心里已经满足了。

    “我没事。”他下意识地就开口说道。

    江筱已经看了出来，点了点头，又看向了刘国英他们。

    几人赶紧同时摇头表示自己没有中弹。

    人都没有受伤，江筱顿时就又准备开口讨公道了。

    “房老爷子怎么看？如果我的人没有及时进来救我老师，我老师可能就在别离堂里遇害了！房老爷子觉得这件事情我是跟这位樊家的人算账，还是直接算在别离堂头上？”

    再次被江筱这么紧盯着逼问，房老爷子一口郁气真的是压不住了，他猛地咳了起来。

    “咳咳咳......”

    这一咳就是一阵停不下来的节奏。

    “房老爷子要不要先去喝杯水，缓过来之后再给我意见？”江筱很是好心地问道。

    “咳咳咳！”

    房老爷子本来已经有点儿缓过来了，被她再次问了这一句又是一阵猛咳。

    丁海景敛下眼眸，怕自己忍不住笑。

    房宁玦本来是一声不出地站在一旁当隐形人的，直到这时才出声说道：“江小姐，我爷爷也不过是好心好意想要帮忙，不让事态发展得太过混乱难以收拾，你就不要再咄咄逼人了。”

    “我咄咄逼人？”江筱眨着大眼睛，一脸无辜，“我没有啊，我只是在问房老爷子的意见，希望他能够指点我该找谁算账而已。”

    “这件事情我们会帮忙查清楚的，特别是那些带木仓进来的人。”房宁玦说道。

    江筱已经猜到了，约莫七人，丁海景说的就是刻江城的那帮人吧。

    这个时候她也知道在这里纠缠下去没有用处，已经想离开了，但是要走之前她还是又补了房老爷子一刀。“那敢情好。那接下来我老师应该不会有什么危险了吧？要是还有危险，会不会还是别离堂的人......”

    房老爷子再次猛咳了起来。

    他都要把肺整个咳出来了。

    江筱这是什么意思？

    如果刘国英再出事，那就是别离堂的锅了？

    接下来他还得约束着各帮人马，不得再去对刘国英动手了？

    但是，似乎他还真的不得不暂时这么做！谁叫这一次真的是樊富龙动的手，而且真的躲到这里来寻求房家的庇护？

    而且这么多方人马都凑到别离堂来，一看到他又都跑了，要说他能完全没有关系，说出去谁都不信！

    