 在九霄，天骄实在是太多了，无论是天火大帝的天火一族，还是荒宏所在的荒天古族，那可都是名副其实的帝族。

在族之中，天骄无数，能杀苏浩的实在是太多太多了。

尤其是，他貌似还是被西方学府特招的。

去了西方学府，到处都是敌人，举步维艰，嘚瑟不了多久了。

想到这，又是一阵叹息声，这苏浩也算是不错了，假以时日，必然成气候，可惜完全没机会。

事实上，林妖妖，小鱼儿，梦冰，也都是露出了浓浓的担忧之色。

九霄不比四域，厉害的人物数不胜数。

“大哥哥，不如，去北方学府吧，好歹有个照应。”

小鱼儿立刻道。

“是啊，浩哥，去北方学府，妖帝那老头子，敢不罩着你，我一定拔下他几根胡子。”

林妖妖也大声道。

不过，在二人声音落下，那黑裙女便是一把抓住苏浩，直接远去了。

“他是西方学府特招，谁也带不走！”

随着声音落下，黑裙女的身影，也是彻底的消失，直接向着西方学府扎了过去。

林妖妖，小鱼儿，梦冰，脸色皆是一紧，但无可奈何，毕竟他们和半帝，差了太多，根本无法阻止。

“走吧，去北方学府，这件事我们解决不了，只能尝试去找找长辈了。”

三人对视一眼，便是跟着使者远去。

……九霄四大学府，西方学府的综合实力，算是中等，其后台便是天火大帝，荒帝，等至强者。

在学府之中，半帝为长老，负责学府弟子的教导，乃至一些修炼资源，造化地的安排。

事实上，加入四大学府的天骄，一来为了靠山，大帝在后，他们有安全感。

再者，便是看重了这四大学府的造化地。

在九霄的造化，可谓是无数，不过很多都是在极其凶恶之地，即便是半帝，都无法安然得到。

也只有那些仙帝，才可去尝试。

在四大学府之中，便是存在着很多大帝级高手，留下的造化，亦或是从九霄险恶之地，移出来的造化。

加入四大学府，也是得到造化，最简单干脆的办法。

前行了足足三十万里，黑裙女方才是减慢速度，落入云层下，而苏浩，也是从上空，俯瞰了整座西方学府！浩大！这座学府，占地面积，只怕是不弱于上万里，在学府之中，建设着无数高大的建筑。

耸入云霄的山峰，不知几何。

除此之外，在整座学府之上，都是隐隐有着金色的气流在蒸腾。

这种气流，一般人看不到，事实上，他可以说是根本不存在。

因为，这是一种气运！金光越是浓厚，气运越是强大。

“不愧是大帝学府，果然是气运浓厚，不过，这却不是本有的，而是……强夺！”

“看来，在这西方学府之中，存在着一件可怕的气运之宝，笼罩了整座学府。”

“若是……”苏浩心中暗暗道，气运之宝，可稀少无比，比之那帝器，还有稀少。

这种东西，无人可以打造，也只有那少量的几件，从上古时代流传了下来。

而每一件，都是有着得天独厚的效果，不说威力，就是那可怕的气运吸收，都能使得修为，飞速猛增！“也许，我存在着机会，至少，我看到了。”

苏浩暗中一笑，对那气运之宝，好奇的很。

事实上，已经开始做起了打算。

正在苏浩心中计算时，黑裙女的声音，冷冷传来：“到了学府低调一些，这里不比四域，人外有人，天外有天，可以镇压你的人，何止成千上万。”

“低调，能安全吗？”

苏浩问道。

“不能！”

黑裙女冷着脸道：“你杀了火玄，惹了天火一族，同时荒天古族也不会放了你。”

“而在学府之中，这两大族，占据了足足五成。”

“你举步维艰。”

黑裙女扫了一眼苏浩，继续道：“事实上，明日那火风，进入帝气塔，得到帝气洗礼，有九成机会可以更进一步 ，到时候，你便危险了。”

“既然如此，我低调有什么用？”

苏浩眨巴下眼睛，低调也到处都是敌人，有什么用吗？

黑裙女怔了一下，道：“学府之中，弟子争斗，学府不会管，但生死搏杀，必须去特殊的生死台，亦或是双方自愿，签下生死令，这一点，你倒是可以安心，只要你不签，不去那些危险地，死，倒是不至于，顶多被揍几顿。”

现在，苏浩不能死，至少在彻底寻到那目标之前，他不能死，但被揍几顿，也应该。

这小子行事作风太嚣张了。

即便是黑裙女，都很想教训他一顿。

黑裙女一闪，带着苏浩落入学府之中，便是袖袍一摆，打算直接离去。

“喂，我特招来学府，没什么奖励吗？”

苏浩大声道。

黑裙女顿了一下，道：“自己看着办！”

苏浩：“……”啥意思？

“造化地怎么去？”

“自己想办法！”

苏浩：“……”黑裙女已经彻底消失，他已经来不及说更多，并且苏浩察觉到，有人向着自己靠近了。

事实上，还不是一个，而是一群，那为首的赫然是那火风，一脸的凶神恶煞。

“不用这么隆重的迎接我吧？”

苏浩脸色有点白。

下一刻，便听到了那火风大声道：“给我冲上去，打，只要别打死就行！”

苏浩脸色更白，苍白。

虽说他战力勉强算是不错，但一个人，打三十几个，尤其是其中有几个，似乎比之那火风也不弱多少。

苏浩自认为，还没那么牛叉。

二话不说，他将速度展现到了极致，脚底下像是踩踏着风火轮一般，飞速而去，像是无头苍蝇一般乱撞。

这里他真的是第一次来，当初魔帝在的时候，四大学府，还未成形。

完全的陌生，导致苏浩根本没有目的地，只知道，跑，快跑。

而在这般不辨方位，飞速前行时，前方出现了几个字，准确的说，是天空飘来五个醒目的大字。

火炎剑气谷！在字下，便是聚集了一群的弟子。

 