    王奇的板砖手机，有着黑科技加成的收音效果。

    从外面传来的喜庆音乐，即便远远传来，依然被直播间观众清晰地听在了耳内。

    观众们刚被李筱翠啃食生肉的一幕吓到。

    这次鬼娶亲的灵异事件，其中的鬼新郎似乎还活着。

    可原本看起来很正常的新娘，又变得不正常了。

    现在突然听到这喜庆但也诡异的迎亲音乐，那种滋味就别提多惊恐了。

    “卧槽，鬼娶亲来了！”

    “李筱翠真的中邪了？”

    “妈的，刚才看到小奇吃播，准备跟着下饭……也太猝不及防了！”

    “小奇还是快跑吧，真有鬼！”

    “不要怕，只要无神论坚定，什么妖魔鬼怪都不怕！”

    “小奇，我们相信你，去外面看看是怎么回事！”

    直播间立刻热闹起来。

    王奇扫了一眼直播间，脸上淡淡一笑。

    立刻就准备动身，前往外面，看看是怎么回事！

    可就在这时，他眼睛一角，突然撇到了什么。

    李筱翠被放到了床铺上，就在她床头上，放着几张照片。

    这似乎是先前，在听到朱子豪还活着这信息前，就拿出来翻看的。

    王奇拿起一张看了几眼，眉头突然微微皱起。

    又连忙看了另外几张，他眼中顿时亮了起来。

    他先前还有的一些小小疑点，在这一刻终于得到了答案。

    原来如此！

    如果是这样的话，那一切就都说得通了。

    王奇暂时没有跟直播间的家人们解释，他名侦探小奇的推断。

    只是若有深意地看了一眼正躺在床上的李筱翠。

    接着握着自拍杆来到了屋外。

    琳琳跟在他身边，厨房内的小高、老陈也神情有些紧张地钻了出来。

    小僵跟在两人后面，手里还捧着个饭盒……

    喜庆的迎亲曲，是从大门外传进来的。

    绑在门口的大黑狗，开始嘶声叫唤了起来。

    王奇准备去外面看看发生了什么事情。

    “鬼娶亲开始了……鬼要来迎娶新娘了……”陈仙姑这时，突然大叫着跑到了院子中间的祭坛旁。

    拿起一根绑满彩带的长棍，开始不断挥舞起来。

    口中念叨起古怪的咒语。

    王奇见状就无语了，走过去跟陈仙姑道：“都说了朱子豪没死，你这还做什么法呢？”

    “无知小儿，不知好歹！本仙姑也被蒙骗了，要来娶李筱翠的原来根本不是朱子豪，是有其它的恶鬼冒名顶替，着实可恶，我做为阁皂山三十五代传人，是一定要好好管管这件事了……”

    陈仙姑晃着手里的古怪法器，口中义正言辞。

    跟在王奇后面的小高，忍不住笑了出来：“这老婆子竟然还知道阁皂山……”

    这时，李筱翠家的院落外，突然闪烁起一阵诡异的绿光。

    照耀在半空，影影绰绰。

    仿佛有无数人影正在晃动。

    “迎亲的来喽，新娘子快出门呐——”

    一个有些尖声尖气的叫声在门外响了起来。

    “邪祟不要猖狂，看我陈仙姑驱邪！”

    陈仙姑声音高亢地喊道，挥舞手里的法器，一蹦一跳：“退！退！退！”

    现场所有人，还有直播间的观众：“……”

    这驱邪做法的动作，是打B站鬼畜区学的吧？

    王奇笑着摇摇头，就要过去开门看个究竟。

    陈仙姑突然拉住王奇，满脸凝重地说道：“小子你干什么？你一个活人，又没有法力，这要是看到了鬼娶亲的队伍，可是要遭殃的……”

    她这拦着王奇不让开门，可眼光一角，却看到跟在王奇身边的那个小僵，不知何时已经蹲到了旁边墙头上。

    这院落三间房，一面围墙。

    小僵蹲在墙头上，手里还捧着个饭盒，一边往嘴巴里塞饭，一边往外面张望。

    陈仙姑：“……”

    这姑娘是什么时候爬上了墙头的？

    院子外面，有两个男人鬼祟地蹲在墙角。

    他们手里拎着音响，里面播放着喜庆的迎亲乐。

    还有绿色的大功率探照灯，两人手指在灯光上甩来甩去，制造鬼影重重的效果。

    这鬼娶亲的灵异场景，就是他们在装神弄鬼。

    两人正在兴头呢，仰头就看到了蹲墙头看热闹的小僵。

    小僵嘴巴还鼓鼓地咀嚼食物，满是惊奇的问道：“泥们干啥子呢？”

    两人：“……”

    院内的陈仙姑表情变了变，见事情要败露，就伸手将王奇的摄像头扫开。

    她那张画着怪妆的老脸凑近几分，眼睛眯着低声道：“小子，不至于这么拆台吧？咱们五五分账怎么样？”

    门外那两个男人其实是她儿子。

    驱邪什么的，当然都是假的。

    这年头迷信的人虽然不多了，可还是有的，也是门好营生。

    按照陈仙姑原本的打算，让自家两个儿子装神弄鬼，在外面装作鬼娶亲的迎亲队伍。

    她在家里装模作样的做法，把这迎亲队伍给驱走。

    先前她已经交代了李建军夫妇，通知附近的街坊。

    晚上如果听到外面有迎亲奏乐的声音，可千万不要出门看。

    看了的话就会沾染邪祟，轻则生病重则丢命。

    大部分人家，就算平时不信鬼神的，遇到了这种事，也多少有些忌讳，断不会偷偷往外面看的。

    她陈仙姑在附近打响名气，大众心理把握得妥妥的。

    原本按照她的剧本，她会用那只母鸡，代替李筱翠交出去，结果没想到被王奇给宰了。

    现在儿子开始在外面装神弄鬼，王奇也不带怕地。

    那小姑娘还蹲墙头看热闹……

    就没碰到过这么不怕事的！

    没法子，陈仙姑只能认栽。

    小子，给个面子，这生意咱们就平分账了吧？

    先前王奇说自己接到了鬼新郎电话，以陈仙姑专业眼光来看，这就是在“捞活”，一样招摇撞骗的把戏。

    不过她玩的是迷信，王奇玩的是科学。

    至于这世界上到底有没有鬼……陈仙姑既然干的是这一行，其实无神论比谁都坚挺。

    当然，刚才李筱翠生啃鸡肉的一幕，也着实吓了她一跳。

    这姑娘指定是有什么大病吧？

    还没细想明白，戏这就开演了。

    王奇这边，听到陈仙姑这番话，顿时乐了。

    哎呦，这是眼看搂不住，就彻底坦白了吗？

    “抱歉，陈仙姑，你要是关注过我的直播，就知道我无神论小奇可是个正能量的主播，从不搞这些弄虚作假的事情，事情真相是怎么样的，我就要给直播间的观众实事求是的科普下来！”

    顿了顿，王奇指了指自己的手机。

    “还有，你可能不知道，我手机的收音功能很强，你刚才嘀咕五五分账的那些话，大家都听到了。”

    “啊？”陈仙姑顿时傻眼了。

    直播间这时候已经是一片群嘲弹幕。

    王奇走过去一把扯开了门，看到了正蹲墙角，跟小僵大眼瞪小眼的两个大兄弟。

    “别装神弄鬼了，都露馅了。”王奇笑着说。

    两人大吃一惊，连忙拎起音响就跑。

    伴着一路迎亲曲，转眼就没影了……

    “……”这溜的也太快了吧？

    王奇有些无语，这是不管陈仙姑了吗？

    他将自拍杆的摄像头，转向了身旁的陈仙姑：“接下来就把你装神弄鬼这档子事，都好好交代一下吧，先说说那把红色梳子是怎么回事？”

    陈仙姑：“……”

    另一边，陈家两兄弟被拆穿后一路狂奔，很快就来到了镇子外。

    “咱们就这样丢下老娘不管了？”陈家老二担心道。

    “放心！”陈老大喘着粗气，“他们还能为难一个老太太？咱们老娘撒起泼来，谁能扛得住！哼，今天可真晦气！”

    兄弟俩在路边找地方歇脚，唉声叹气。

    这时，街道远处有车灯闪烁，是一辆汽车开了过来。

    是辆黑色的小汽车。

    这汽车车头还挂着红布的扎花，是辆迎亲的喜车。

    两兄弟胆子平时都是大的。

    可这时，突然也有点背脊发凉的感觉，身体都木住了。

    那车在他们面前经过，突然停了下来。

    坐在驾驶座的，是个年轻男人。

    不知道是不是因为光线昏暗的原因，这男人脸是铁青色的。

    穿着身传统的长袍马褂，胸口也戴着朵红花。

    他脸上露出了笑容：“劳驾，前面是绿水镇吗？”

    两兄弟呆呆地点头。

    陈老大壮着胆子问道：“大晚上的，你这是去做什么？”

    “娶媳妇，这是去接亲呀。”男人笑呵呵的说道，拿出那个红包扔出去，“见面是缘，来来，沾沾喜气。”

    说完男人发动汽车，向着绿水镇开了过去。

    陈家兄弟颤抖着捡起那红包。

    看到上面，写着朱子豪、李翠花永结连理之类的字样。

    打开这红包，陈老二从里面抽出了张一元的票子来。

    仔细打量，看到上面的发行银行是：天地银行。

    “冥，冥钞……”

    绿水镇李筱翠的家里。

    王奇这边正带着直播间的家人们，审讯神婆陈仙姑，让她交代自己装神弄鬼的过程。

    旁边李筱翠的房间里。

    先前晕倒的李筱翠，正躺在自己的床上，仿佛正沉沉睡去。

    可床头的那架梳妆镜中，突然浮现出了她的身影。

    镜子里面，她在房间的柜子中，翻出了一件红色的嫁衣，缓缓换到了身上。

    然后在镜子前坐下，拿着一把红色的梳子，开始梳理自己的头发。

    脸上带着有些娇羞的，还有些期待的笑容。

    新娘子要出嫁了……

