    莫弟立马点了点头，想想他姐应该要给他拿吃的和钱，刚才的那点不愉快也就消散了不少。

    莫巧珍也没喊莫弟进去，他们一路上已经累坏了，实在是不想招待她弟弟。

    更何况，那天她回家的时候，还提着包裹，她娘家一家人连口热水也没给她喝。

    莫巧珍刚一进来，陆忠国就有些疲惫地问道，“你弟呢？怎么不让他进来？”

    说完，陆忠国还从口袋里掏出了十块钱递给莫巧珍。

    莫巧珍一顿。想起之前每次她弟弟过来，她都会问陆忠国要钱给弟弟。

    一开始是一块两块，后来变成了五块钱。

    再后来变成了十块钱。

    为了这钱的事情，他们之前还吵过一回架。

    起因是她觉得他们夫妻俩都有工资，多给点钱给弟弟花也正常。

    而陆忠国则觉得她给弟弟太多，因为这个事情就吵了一架。

    后来还是陆忠国先低了头。

    而给弟弟的钱也就一直是十块钱，从没再变过。

    现在陆忠国看到莫弟过来，也是下意识地就拿出来了十块钱。

    莫巧珍心里一顿难受，她男人每个月辛辛苦苦挣的那么点钱，凭啥要给她那个白眼狼的弟弟。

    她将十块钱给陆忠国推了回去，“不用了，以后都不给了，咱们自己的钱存着，以后花钱的地方多着呢。”

    陆忠国显然是十分讶异的，脸上的震惊一眼就能看出来。

    莫巧珍越发觉得自己做人失败。

    不过，以后她不会了。

    陆忠国默默地收回了钱，看向莫巧珍的眼里多了几分柔和，“若是需要钱就跟我说。”

    莫巧珍点了点头，忍下了心里的那点点酸意，她拿起放在桌面上的高考复习资料，低声说道，“我将这个拿出去给他。”

    陆忠国这才发现，早半个月前的资料竟然还放在家里。

    他还以为莫巧珍早就挑时间拿回娘家去了。

    陆忠国不禁又想起了那天莫巧珍躲在小巷子里头哭泣的样子，眉头微微皱起。

    莫巧珍走出去的时候，莫弟正在无聊地踢着脚上的石头。

    “姐，你也太慢了，给我带了什么？”莫弟下意识地往莫巧珍的手上看去，发现只有不太厚的一个纸包封，心里略有些不满。

    他在这里等了这么久，肚子都有些饿了，他以为他姐会给他拿点吃的。

    不过想了想，一会给他钱也行，他去国营饭店吃一顿。

    距离上次去国营饭店，都已经有一个月了，莫弟一想都有些馋了。

    莫巧珍将手上的高考复习资料递给他，“这是你姐夫特意花了钱给你买的高考复习资料，你好好学，别浪费了。”

    莫弟接了过去，看了一眼，“这是陆向红出的那套复习资料？！你们都是一家人，哪里用得着买啊。姐，这个资料你早该给我拿过来了，我在外面都买不着，白白浪费了我半个月的复习时间。”

    莫巧珍以前从不知道她弟说话竟然是这么难听的。

    什么叫做一家人不用买？！他们家和陆向红发生的事情，娘家也不是不知道。

    陆忠国那天对她说是买的，肯定是没有去找小姑子，不知道从什么地方买来的。

    现在莫弟这么一说，反倒是什么功劳都没有了。

    莫巧珍深呼了一口气，冷声说道，“没事你就回去吧，我这还忙着。”

    莫弟讶异地抬起头，伸了伸手说道，“姐，你忘记给我钱了。”

    那神情当真是理所当然，似乎他姐天生就该给他钱似的。

    莫巧珍一噎，脸色更是冷了几分，“我没钱，你要钱找爸妈去。”

    说完，莫巧珍也不理会莫弟脸上震惊的表情，直接回到屋子里关上了门。

    莫弟瞪了瞪在他眼前关上的门，一脸的不敢置信。

    他咬了咬牙，觉得受到了屈辱。

    他愤然转身，心里打定主意要回家对爸妈告一遍状。

    此时的莫弟饥肠辘辘，好不容易才回到家里。

    莫爸和莫妈刚吃完了晚饭，桌面上已经不剩什么饭菜了。

    莫弟嚷嚷道，“妈，我快饿死了，还有没有什么吃的？”

    莫妈一脸的讶异，“你不是到你姐那去了吗？怎么没吃东西回来。”

    一听到姐这个字，莫弟瞬间火冒三丈，“妈，我等了姐半天，她居然啥也没让我吃，还赶我回家！”

    莫妈一听这话，“啪”的一声，将手里的筷子拍到了桌面上，“反了天了她！”

    莫弟皱起眉头，“妈，先别说姐了，我快饿死了，快给我找点吃的。”

    莫妈看莫弟饿得难受的样子，火急火燎地赶紧进厨房煮了一碗挂面，还打了两个鸡蛋。

    等莫弟吃完后，莫弟才变本加厉地编排了他姐的不好，好像这样才能够将他先前在陆家门口受到的那点被拒绝的屈辱给抹平了。

    气得莫爸和莫妈直接骑了个自行车就跑到陆家去找莫巧珍。

    “莫巧珍，你个死丫头给我出来。”莫妈拍了拍门喊道。

    这会，莫巧珍也才刚给家里人煮好饭刚吃完。

    听到她妈妈的喊声，顿时皱起了眉头，“我去看看。”

    陆忠国也跟着起身，“我陪你一块去。”

    至于陆文忠向来不和亲家接触，干脆起身回自己房里去了。

    刚一打开门，莫妈直接一巴掌甩到了莫巧珍的脸上，“你个死丫头，我白养你这么大了，你倒好啊，让你弟弟饿着肚子走回家！？”

    陆忠国见状脸色一变，立马挡在莫巧珍的面前，“妈，有话好好说，怎么能打人呢！？”

    此时的莫妈还在气头上，指着陆忠国说道，“你给我闭嘴让开，我教训我自己的女儿。”

    陆忠国脸色沉了下来，“妈，你别太过分了，这是我的媳妇，也不是随便让人打的。”

    “我不打她我就打你。”说完，莫妈还真的用了全身的狠劲不停地往陆忠国身上招呼。

    陆忠国也不躲，咬着牙忍着，毕竟是自己媳妇的妈，他不受也得受着。

    还是莫巧珍率先看不过去，上前将她妈给推开，“妈，你凭什么打人？”

    这下莫妈更气了，对着莫巧珍就破口大骂，“我就知道生女儿没个用处，这才嫁人多久，胳膊就往外拐。”

    莫巧珍抿了抿嘴唇，哪怕早在半个月前就看清了，这会心还是忍不住一阵阵的疼。

