
    此时，辰申在城下狂放嚣张的邀战，真可谓耀武扬威，让城头诸军徒怒却不敢战，一个个面如土色……

    事实上，翼崑在临终之前还真是猜中了：辰申临阵瑟瑟的表现，的确是装出来的。

    他故意把自己演成了个“胆小怯战”之流。

    最终，却在老蛮王吼出那句“辰将军莫慌，我军有月光之神庇佑，你定可一战而胜之”的话语后，在众目睽睽之下、“稀里糊涂”的就完成了反杀的逆袭。

    他让老蛮王跟自己同演这场戏，就是给所有翼氏部族的城头守军们看的！

    待到日后，这些兵将们再告知其亲属家人，一传十、十传百的，相信要不了多久，所有的翼氏部人都将知晓今日的阵前战况。

    到那时，凯氏族王就能挺直了腰杆儿说：“都看到了吧？我凯氏部族才是被月光之神所眷顾的存在，是占据天道大义的一方。”

    “若非天意如此，若非神明暗助……”

    “何至于我凯氏部族中，一名区区月光斗士境的存在，都能在斗将之时、轻而易举的轰杀你们一名青铜勇士？”

    现如今，这一粒种子已被辰申悄然埋下。

    随着战时的推移，这一粒不起眼的种子便会慢慢的生根发芽、开花结果。

    它最终结出的“果实”，便是翼氏族人们得以笃信、他们的前任族长的确是因违背了神意天训，自取灭亡的。

    那么，这些降军们投靠凯氏部族后，心中并无排斥之情。

    老蛮王统御支配起来，也就不会有太大的问题。

    这，便是辰申为了尽吞翼氏全族而定下的策略。

    比起招降翼氏全族而言，辰申可不希望凯氏部族在历经了一番浴血大战、损失惨重后，最终也只是得了座守不住的孤城、以及那片留不住的银叶岭宝地。

    其实说白了，这座孤城，辰申是一点兴趣都没有。

    但是，这银叶岭周遭、成百上千公顷的银叶金枝林，却是这少年无论如何都要尽归于囊中的！

    为此，辰申还真怕翼氏部族的族人们会抵死相拼、亦或是降而复叛，一把战火引燃了这极为宝贵的银叶金枝林……

    因此，于公于私，他都要想方设法的招降翼氏一族，保全这银叶岭周遭、取之不竭用之不尽的玄品瑰宝！

    此时，辰申已在城下叫战多时，可城头之地、却仍是一片死寂。

    翼崑死后，翼氏部族中、再无一将敢主动请缨出战。

    至于翼鲪镶，这货咬着牙口、拧着眉头，直恨不得下令万箭齐发、把那耀武扬威的少年钉死在城下！

    但最终，还是被贤者翼宇飞给劝了下来：“少主，此前的雷劫之象，乃至方才凯氏部族的以弱胜强，都已令我军中多有疑者，觉得月光之神背弃了我们。”

    “如果现在少主再控制不住自己、擅自违规射杀斗将之敌的话，且不说天下人知道了会否不齿，就光是身后众军的这一关，咱们就过不去啊！”

    翼鲪镶狠劲咬了咬牙，悄然道：“你的意思是，本少主若真射杀了那只死瘦猴子，大军便会反我？”

    “反倒未必。”

    翼宇飞缓缓摇了摇头，轻声道：“但可以肯定的是，少主若再做出愧对道义、蔑然月光之神的事，我军拥戴于你的凝聚力，必将荡然无存！”

    “少主，神明当敬啊，还请您三思……”

    翼鲪镶猛地吸了口气，狠狠的放下了刚刚悬停于半空的手臂，满面怒然道：“哼，那本少就只能这么等着、看着、听着……”

    “任由那只猴子上蹿下跳的辱我不成？”

    “少主，小不忍则乱大谋啊！”

    “时下，我军虽士气低迷，但只要坚守不出，待族长大人归来、亦或是盟友援军抵达此地，围城之危自可解除。”

    显然，在翼宇飞等人想来，老蛮王此前那说“翼龙天已死”的话，他们是万万不信的。

    “守？那得要守到什么时候……”

    翼鲪镶狠劲儿的攥了攥拳，眼中颇为不忿。

    “族长大人尚不知在何处。不过我们派出去请求援军的信使早已出发，想来……最多一周，援军将至。”

    翼宇飞一脸肃然道：“这凯氏大军怕是来的仓促，连一个攻城器械都尚未筹备。”

    “老夫此前已然加固过四方灵阵的防御力，我部落祭坛血仓之中、蛮荒兽血精华极多，可为灵阵之力提供长达数月的能量供给。”

    “只要我军拒城而守，凯氏部众在没有攻城器械的情况下，即便日夜不休的轮番攻打十天半个月、也休想破我本城！”

    翼鲪镶闻言，却是一脸不爽的皱起了眉头：“啧～这么说来，为今之计只在一个‘拖’字了？”

    “少主英明！”

    翼宇飞大点其头：“只要咱们坚守不出，拖的时间越久，对敌军而言就越为不利。”

    “真等援军抵达、老族长回归之日，少主只需大开四方城门，与友军前后呼应、转守为攻，贼寇必将兵败如山！”

    翼鲪镶长吐出一口气、定了定神后，暗自点头：“呼……那好吧，本少主便忍了这一时之愤。”

    他们确实不知，自己在城头上的窃窃私语，早已被城下那白衣人的神魂感知力捕捉了个一清二楚。

    “想忍？嘿，哥倒要看看你这家伙能有多能忍！”

    于是乎，他猛地一拍腰间用作摆设的“纳兽袋”，装作是从乾坤袋里取出了某样东西。

    众人随着辰申的动作看去，渐渐发现他取出来的物品，竟是两口颇为简朴的棺材！

    “他打仗还随身带着两口棺材？脑子有坑吧？”

    “你别说，这货还真是阔绰不凡，区区月光斗士、竟也用得起乾坤袋？”

    “这家伙阵前取棺材，也不知欲意何为……”

    “咔嚓、咔嚓！”

    就在城头众人探着脑袋细看之际，辰申猛地撬开那两口棺材盖，露出藏于其内的死尸——

    翼趸遥与翼龙天！

    这两句尸身，存于棺材之内，再被辰申放于空间包裹之中，不腐不败。因此，城头之上的每一人、都能一眼认出他们的第一猛将和族长大人……
