    晚自习结束，苏松屹像昨天那样背着覃敏下楼梯，郑雨婷下意识地挡在了覃敏后面，防止她被沿途匆匆经过的男生揩油。

    聊过一番奇奇怪怪的话题后，这两个女孩子倒是有了些共同语言。

    只是，没有人知道她们聊的是什么。

    走到校门口的时候，覃敏的妈妈正望着人群，翘首以盼。

    苏松屹低着头没有说话，只当她是一个接自己孩子放学的普通母亲。

    “下来吧，别睡着了。”

    苏松屹面无表情地走到了她面前，轻轻摇了摇趴在自己背上的那只小野猫。

    “哦哦!”

    覃敏有些恋恋不舍地下来，在郑雨婷和那女人的搀扶下上了车。

    “周末的时候，有空来我们家坐坐吗？”

    “抱歉，我没时间。”

    没等她说完，苏松屹就转身就走。

    郑雨婷抬起头，有些诧异地看了他一眼。

    在她的记忆里，这个男孩子一向是很热情的，就算是对覃敏这样的坏女孩，他也保持着礼貌。

    那女人没有挽留，只是让郑雨婷跟着她一起上车，顺便送她回家。

    今晚苏松屹没有奔跑，只是戴着廉价的有线入耳式耳机听着歌，一个人默默走着。

    伴随着阵阵聒噪的电子杂音，左边的耳机里传来微弱的纯音乐。

    他对耳机的品质没有任何要求，只要能听得到响声，不打扰到别人就好。

    走出一段路以后，身后的脚步声渐渐急促。

    方知嬅挽着闵玉婵的胳膊小跑着过来，拍了拍他的胳膊。

    “别走那么快嘛!”

    方知嬅说着，鼻尖冻得微微泛红，字里行间却洋溢着火焰般的热情。

    苏松屹摘下耳机，关掉音乐，放慢了脚步。

    “帮我拿一下呗。”

    方知嬅笑吟吟地将自己的单肩包递给了苏松屹。

    苏松屹没好气地看了她一眼，还是伸手接过，小臂陡然一沉。

    “怎么装了这么多书?”

    “因为马上就要月考了吖！到时候又要到处搬书，多麻烦啊，所以我就准备提前把一些书拿回家。”

    方知嬅眨了眨眼，理所当然地道。

    苏松屹算是明白了，她小跑着追到自己身边，只是因为包太重，想让自己帮忙拎包。

    “有个弟弟真好，嘻嘻。”

    方知嬅揉了揉肩膀，不禁有些欣喜。

    一旁的闵玉婵背着沉甸甸的书包，看向苏松屹欲言又止。

    “你给我自己背着，都让松屹一个人背，那他多累呀。”

    方知嬅看了一眼闵玉婵，轻轻撅着嘴，一脸正义凛然。

    闵玉婵一阵无语，心想我都还没开口呢。

    三人一同走着，方知嬅脚步轻快，时不时哼着歌。

    街边的小摊还亮着，锅炉里冒出的热气笼了上来，牛骨汤的香气传出很远。

    拉面师傅在案板上和着面团，手冻得通红。

    每次面团砸下的瞬间，面粉便一蓬一蓬地扬起，在灯光的照耀下，升起的粉尘就像缭绕的云雾。

    小摊上的上班族，大口吃着红汤牛杂拉面，辣得大汗淋漓。

    “好想吃拉面啊~”

    方知嬅在经过的时候，小声嘀咕了一句。

    一旁的苏松屹没什么反应，像是没有听到，只是看着暮色里的雪景。

    回到家里，苏松屹不动声色地进厨房开始和面。

    两个女孩子则挤在房间里的小被子里，看着一部很经典的动漫《魔卡少女樱》，国内也译为《百变小樱魔术卡》。

    一听到熟悉的前奏，就会想起库洛牌上面由六芒星、月亮、太阳组合成的魔法阵，还有骑着生翼的魔法杖飞翔的少女。

    过去很多年后，大家再回过头看这部动漫，这才会发现它早已为我们把爱情的各种模样都描述了一遍。

    兄妹、同性、师生，甚至是人兽……

    当时小小的孩子们还不会想那么多，待长大了再想想，这番还真是前卫。

    故事的最终回，李小狼对小樱告白。

    “小樱，我喜欢你!”

    “咦?我记得他说的是“我一直觉得你很好”。”

    方知嬅对此有些诧异。

    “你说的那是国语版本的。”

    闵玉婵轻轻笑着。

    “漫画叫李小狼，和莓琳是表兄妹，近亲结婚在国内不允许，所以内地引进的时候审核更改了翻译。把人物名字改成了王小明（不是帝骑哥）。”

    “有些台词的字幕也更换掉了，担心早恋会教坏小朋友嘛。”

    “哦，原来是这样啊。”

    方知嬅恍然大悟，原来李小狼真正想说的是“我喜欢你”，而不是“我一直觉得你很好”。

    这时，门外响起了敲门声。

    “进!”

    方知嬅头也不回地道。

    苏松屹推开门，端着两碗拉面走了进来。

    “哇，你特意做了拉面?对我这么好?”

    方知嬅嗅着香气，一下子跳了起来，穿着粉色棉袜的小脚在床上来回踩着。

    “看在你昨天给我买了蛋糕的份上，就对你好点咯。”

    苏松屹淡淡地道。

    其实就算没有那份蛋糕，他也会对方知嬅好的。

    只是，他偶尔也会傲娇一下。

    方知嬅嘿嘿一笑，端起碗，小口啜饮了一口汤，汤汁浓郁丰厚，异常鲜美。

    “汤好好喝!”

    “面条拉得也很好。”

    闵玉婵挑了一筷子面尝了一小口，面条粗细均匀，很是弹牙劲道。

    苏松屹在毯子上坐下，看着电视里播放着的《魔卡少女樱》。

    小樱穿着粉色的连衣裙，跑着去机场和李小狼告别。

    “小狼!”

    “你怎么来了?”

    “我……那个……”

    一旁的管家微笑着将一个小熊玩偶递给了他。

    “那个熊宝宝，可以送给我吗？”

    小樱浅浅笑着，两人彼此对视着，脸颊微红。

    画面最后定格在了两人手中的小熊人偶，空灵的音乐在此刻响起。

    “I'm a dreamer ひそむパワー”（我是一个梦想家，隐藏着力量）

    最后的最后，是小樱一个人站在机场的背影，留下了一句引人遐想的台词。

    “我们还会再见的吧。”

    很美好的一幕，但是被方知嬅嗦面的声音给破坏了。

    “呲溜~呲溜”

    “嗦面的声音能不能小一点?”

    苏松屹皱了皱眉，这是他最受不了方知嬅的三件事之一。

    听到嗦面的声音就一阵难受，身上像是有蚂蚁在爬。

    闵玉婵听着，俏脸一红，不自觉地放慢了吃面的动作。

    方知嬅却是硬气得很，变本加厉。

    “呲溜~呲溜~”

    “今天自己洗碗!”

    苏松屹深吸了一口气，淡淡地道。

    方知嬅一听，立刻就怂了，一副弱小、可怜、无助的表情。

    闵玉婵吃面的动作也陷入了僵硬。

    说完，苏松屹就径直出了门，只剩下两个女孩子大眼瞪小眼。

    回到自己的房间，苏松屹整理了一下换洗的衣服，搜了搜口袋，以免扔到洗衣机的时候，里面还放着零钱。

    零钱没有搜出来，口袋里的糖果倒是不少。

    太妃糖、阿尔卑斯、牛轧糖、大白兔……市面上能买到的糖应有尽有。

    看着掌心里的糖果，覃敏的声音仿佛还在耳边萦绕。

    “我一直觉得你很好”。

    冬日的早晨，阳光熹微，她背着少女朝医务室走去的时候，那女孩蹭到了他耳边，如是说道。

    这句话，像一个解不开的谜。

