    谭总站了起来，和夏总说，我出去打个电话。

    　　他拿起桌上的大哥大，走了出去，过了十几分钟，他走回来，夏总赶紧问“怎么样了？”

    　　谭总不理他，而是问金莉莉“小金你是浙江哪里人？”

    　　金莉莉说“永城。”

    　　“哈哈，我看过小张的身份证，我就记得你们是永城人，还真是的，这他妈也太巧了。”谭总笑道。

    　　“喂喂，别装神弄鬼，事办妥没有？”夏总不耐烦地问。

    　　谭总还是不理他，而是转身和服务员说，服务员，你帮我拿下纸笔。

    　　金莉莉说“我这里有。”

    　　她从自己的包里，拿出了纸笔，递给谭总。

    　　谭总看了看夏总，夏总看着他，吹胡子瞪眼的，谭总微微一笑，他在纸上写了一个名字和一个电话，然后把纸笔还给金莉莉，和她说

    　　“这刘主任，是基地师政治部主任，他是你们老乡，也是永城的。”

    　　“真的，这么巧？”金莉莉叫道。

    　　谭总说“还真的就有这么巧，我和他说了，你明天打电话给他。”

    　　谭总接着转向夏总，和他说“好了，现在我向你汇报工作，事情已经落实好了，刘主任说，这有什么难的，他们配合人家拍电影，一千多人都出动过，当群众演员，有基础。”

    　　“太好了！”夏总叫道。

    　　“还有一个好消息。”谭总笑道。

    　　“还有什么好消息？”夏总问。

    　　“你还记不记得八五年的海南汽车走私事件？”谭总问。

    　　“当然记得，这么大的事，当时震惊全国了，中央直接查办，处理了那么多人，当时的海南行政区党高官、公署主任雷宇都被撤职了。”夏总说。

    　　“对，部队也波及了，处理了很多人。”谭总说，“我那时还在部队里，当时，地方上所有码头被查封后，有人急了，就动用我们部队的关系，利用军港，用登陆艇向大陆转移走私汽车，当时参与的这批人都被查处了。”

    　　“这个，我记得当时新闻上也有报道，不过，和我们有什么关系？”夏总不解地问。

    　　“你不是还要汽车做道具吗，当时查扣的一批汽车，现在还在基地。”谭总说，夏总他们三个都明白了，脸上乐开了花，这还真是得来全不费工夫。

    　　“具体怎么安排，小金你明天和你老乡联系就可以。”谭总说，金莉莉赶紧应承。

    　　……

    　　第二天上午，谭总拿了胶卷就回海城，那边，金莉莉也和刘主任联系上了，夏总他们专门去了一趟榆林基地。

    　　眼看着快五点了，谭总才刚刚到定安，他赶紧在车上，给张晨打了一个电话，让他在办公室等，自己已经到定安了。

    　　张晨和刘立杆、小武，三个人在办公室，等到了六点多钟，谭总才到，刘立杆以前见过谭总，张晨又介绍了小武和谭总认识。

    　　谭总把酒店的平面图、施工图，和那一袋子几百张的照片，都给了张晨，问他还够不够，张晨看了看那些照片，连忙说够了够了，已经很详细了。

    　　谭总一定要请他们吃饭，三个人推辞不掉，就去了附近的阿二靓汤，吃完了饭，谭总和他们告别，刘立杆和小武，说是要去泰隆城，张晨和他们说，我就不能和你们去了，我要回去用功。

    　　张晨盘算着，毕竟这是给外单位帮忙，自己白天在望海楼的办公室里画不好，他决定每天都利用晚上的时间，回家去画，这样，利用的是自己业余的时间。

    　　他倒不怕符总知道了会说，他想，即使自己把真实的情况告诉符总，符总也会理解的，不会反对，毕竟，他还欠着谭总的人情。

    　　张晨这样做，是他自己的心里有一杆秤，他觉得，有些东西，是不能逾越的，必须搞得清清爽爽。

    　　张晨把谭总带回来的资料，都带到了文明东的办公室，办公室里的光线比他房间里好，他决定就在办公室里画，他从房间里，把画架和颜料、纸笔等拿过来，在办公室里支开画架，用大夹子把铅画纸在画板上夹好，开始工作。

    　　张晨根据照片，用铅笔先把海湾丽景酒店的轮廓勾勒出来，脑子里还没有一个清晰的设计思路，他就先画起了周围的环境，前面是大东海白色的沙滩和湛蓝的海水，后面是公路和一片郁郁葱葱的热带树林。

    　　顾淑芳从楼上下来，手里拿着书，张晨见她进来，朝她笑了一下“你好！谢谢你，顾会计。”

    　　顾淑芳微微点了点头，就走过去，她在自己的办公桌前坐下，看了眼张晨在画的画，张晨站在那里画画，背对着她，而画板上的画，却正对着她，顾淑芳看一会书，就抬头看看画架上的画，她终于确定这画，和望海楼一点关系都没有。

    　　顾淑芳想了一会，放下了手里的《撒哈拉的故事》，忍不住冲着张晨的背影问“在赚外快？”

    　　张晨摇了摇头。

    　　“这里给你的钱还不够？”

    　　张晨头也不回，继续摇头“帮别人画的，义务劳动。”

    　　顾淑芳“哼”了一声“这么好？谁信！”

    　　就这一声哼，两个人之间的硝烟又起来了，张晨心里有了气，但又毕竟昨晚刚喝了人家的人参鸽子汤，不便发火，张晨只能冷冷地说“信不信由你，现在是我业余时间，就是赚外快，也很正常，再说，人有怕钱多的时候？”

    　　这最后一句，就有点闷顾淑芳了，意思是，你以为你天天看三毛就清高吗，你不也一样钻在钱眼里？

    　　顾淑芳愣了一下，应该说，刚刚下来，她是没有来和张晨开战的意思的，她是看到张晨回来了，本来是想下来，和张晨说，你上午那画，画得很好，很像我小时候，在外婆家看到的风景，但一进门，看到了张晨，自己怎么不由自主地就生硬了起来。

    　　顾淑芳自己也不明白自己了。

    　　她想了一会，硬着头皮说“我只是随口问问。”

    　　这就又有缓和局势的味道了，张晨听她这么说，也就放缓了口气，决定和她多说几句

    　　“这是三亚的一个酒店，我以前公司的老板接的工程，符总也认识他，他对我很好，我到海南，到处找不到工作的时候，是他收留了我，所以我答应他，以后他有什么需要我帮忙的，我就会帮他。”

    　　顾淑芳“哦”了一声，似乎她也对张晨的这个解释很满意，鼓励他继续说下去。

    　　张晨边画边说“我想，在望海楼那边，上班的时候画不好，就想着带回家来画，顾会计你不介意吧？”

    　　顾淑芳看着张晨画画，她觉得看人画画，原来也是一件有趣的事情，顾淑芳停了一会，轻声答道“不介意。”

    　　“谢谢，不介意就好。”张晨笑道，“要是介意，我就回房间里画。”

    　　顾淑芳不吱声，张晨好像没话找话，又好像是故意说给顾淑芳听，意思是搞清楚了，老子并不是要死缠在你们的这个项目上，他说

    　　“这个项目，甲方本来是找我的，想让我去做，我这不是，这里也走不开吗，就没答应，让他们找我以前的老板去做，我这个老板，人特别好。”

    　　张晨这样说着，有意无意，没有告诉顾淑芳，这是我女朋友公司的酒店，他隐隐觉得，自己只要一提金莉莉，可能就会激怒顾淑芳，张晨在心里觉得好笑，这喜欢三毛的女人，为什么就不能和另一个喜欢三毛的，和平相处呢？

    　　从金莉莉那边也是，只要一提顾淑芳，必定会火冒三丈。

    　　“想不到你还很高风亮节。”顾淑芳语带讥诮地说，张晨刚刚有些火起，又听到顾淑芳说“这大海画得不错，我喜欢。”

    　　张晨简直是哭笑不得了。

    　　。

