    此时，秦风的心情喜忧参半。

    喜的是，莫离的能力实在是太强了，秦风还没下令，他自己就已经把这件严重事态，查了个八九不离十。

    有这等臂膀相助，以后的路，必定好走许多。

    忧的是，上万饥民，奔赴北溪县，而且是同时出发，必是有组织，有预谋，这背后要是没有人为干预和引导，打死秦风都不信。

    一旦这批饥民，涌入北溪县，此事可就大条了！

    由于连续的战事，再加上陈斯虎视眈眈地钉在北溪县，北溪县的所有商业行为，已经完全停摆。

    光是供应北溪县这一座县城，就几乎将秦风掏空。

    若是再加上这突然冒出的上万张嘴，光是吃粮问题，就足够把他给压死。

    但……总不能放任不管！

    其一，这些人可都是大梁子民，若是不予理会，必遭北狄人屠戮，于公于私秦风都站不住脚，必在朝会上遭人弹劾，指责他不作为，无视百姓生死。

    其二，若放任不管，这些饥民，将如蝗虫过境一般，摧毁北溪县的所有田地，到时候，北溪县可就真变成一座孤城死地了。

    毕竟这年头劳动力低下，开垦田地，全都要靠人力或是牲口，至今为止，北溪县的土地，利用率不足一成，剩下的全都是荒地旷野。

    毁掉北溪县的农业容易，想要重建，难如登天！

    在如此短的时间内，有能力动员这么多饥民的人，除了林家，恐怕也没有其他人选了。

    这林家倒是深谙“趁你病要你命”的道理。

    这回，秦风的要害，算是彻底被人抓住了。

    莫离带人离开，至于去了哪，秦风也不知道，至少在锦衣卫建立总部之前，暂时还没有固定落脚点。

    秦风甚至连莫离等人的长相都不知道……

    情报工作干到这份上，也算是相当优秀了，至于能否与黑尉司叫板，还需时间考验。

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮，秦风就被柳红颜从被窝里揪起来，推搡着赶出天机营。

    直到看见门外等候的小太监，迷迷糊糊地秦风这才反应过来，怕是又要去上早朝了。

    秦风最害怕的就是朝会，过程又臭又长，任何一件事，都要经过漫长的争论，最后还不一定会有结果。

    等秦风百般不情愿地走进大殿，发现现场气氛相当压抑。

    平日里吐沫星子横飞的朝中大臣，今日居然都噤声了，一个个怂眉耷眼，畏首畏尾。

    秦天虎冲秦风使了个眼色，提醒秦风悠着点。

    还没等秦风脚后跟站稳，圣人的声音已经传来：“秦风，你虽只是小小十户，并无官身，但在野的经验，却要比朝中许多大臣还要丰富。在你的治理下，北溪县屡立奇功，不可谓不惊人，平遥县荼毒如此之深，亦是在你的巡查之下，得以恢复。”

    一露面，便是一顿猛夸？

    换做别人也就罢了，圣人夸赞，秦风绝不可能被拍迷糊，反倒打起一百二十分的精神。

    这里面有事！

    在秦风小心翼翼地注视下，圣人眼睛一眯，露出老奸巨猾的神色：“昌平县的饥荒，已经到了天怒人怨的地步，朕本想委派官员前往治理，奈何六部竟推选不出一个合适人员，朕想问问你的意思。”

    问你个头！

    秦风直接在心里骂街！

    这昌平县的饥荒，又不是一年两年了，而是连年灾祸。

    如果说之前是天灾，那么现在已经彻底演变成人祸。

    黑尉司无孔不入，这么大的事，梁帝岂会不知？只是担心影响国战，强行压下去，不愿提及罢了。

    虽然私下里，梁帝一直在向昌平县一带拨款赈灾，但毕竟重心不在这边，对于灾祸只能睁一只眼闭一只眼。

    各级官员，毫无压力，层层盘剥。

    可以说，这昌平县闹到今天这种地步，梁帝至少占一半责任。

    尼玛，这种出力不讨好的烂差事，谁肯接？

    这老东西，一旦遇到这种鸟事，首先想起的便是老子！

    秦风心里郁闷的想死，别人都以为圣人身边的红人，有多么风光，实则心里有多苦，只有秦风自己知道。

    秦天虎在旁轻咳了一声。

    秦风寻声望去，却感受到秦天虎恶狠狠的眼神，似乎在说：“你要敢接这烂差事，老子就跟你断绝父子关系。”

    面对这种前有狼后有虎的局面，秦风只好打了个哈欠，揣着明白装糊涂：“赈灾还不简单？派专人监管，从各地购粮，运往昌平县，按照人头发放赈灾粮就是了。”

    搁在以往，肯定会有官员站出来，火力全开，将吐沫星子喷秦风一脸。

    这种事，还用得着你多嘴？

    二傻子都想得出来。

    但今天却很奇怪，现场官员，有一个算一个，全都闷声不吭，生怕一个多嘴，就被梁帝发配到昌平县。

    事实证明，这些官员的抉择太正确了。

    梁帝的注意力，几乎全都集中在秦风身上，故作为难地叹了口气：“昌平县乃是大县，足有十六万人口。而且北狄大军压境，首先要保证军粮供应，其次从各地筹粮，亦是劳民伤财。”

    “纵使不考虑这些因素，光是筹粮款，就是天文数字。”

    “想要缓解昌平县的饥困，至少需要准备三年粮食，应急粮，过度粮，粮种，全加在一起，恐怕需要百万两银子……如今国库空虚啊！”

    空虚你妹，你丫不是坑了老子五百万两银子吗？

    拿出来赈灾呀！

    这老家伙真真蔫坏！

    昌平县的情况，他比谁都清楚，连年灾祸，十几万人口，死的死逃的逃，剩下的人口，撑死了也就两三万人，赈济这点人口，根本不是难事。

    麻烦的是，一旦赈济灾民，那些外逃的饥民闻讯赶回来，所有努力就白费了。

    赈济不行，不赈济也不行。

    问题的症结，在于如何修复重建昌平县的农业，让这座大县，恢复往日鼎盛。

    此事的难度，连秦风都觉得后背发凉。

    梁帝硬是把一场短暂的天灾，拖成了长期的人祸，以至于到了无法挽回的地步。

