“这……我……你……”王亚欣说不出话来了。

反而只有一旁的李潇潇，始终保持着冷静和理性，看到这一幕，她脸上甚至浮现出一抹微笑，看着王亚欣说道：“亚欣姐，这对于强子来说和你来说，应该是最好的结局了吧，你们都能够得到自己想要的幸福，我原本也是这样想的，如果能这样的话，当然是最好不过的。”

“我……”王亚欣依然说不出话来，她甚至不知道自己此刻内心究竟是怎样的想法和感受。

“走，跟我回家拿证件！”方志强见她不说话，顿时就伸出手，紧紧地拉着王亚欣的手，开口说道。

手掌被方志强紧紧地攥在手心，让王亚欣感觉到是那样的不真实，这么些年来，这一刻，是王亚欣想象过无数次的画面，然而当它真的到来了，却怎么又让人感觉那么别扭呢？

王亚欣大脑一片浆糊，她根本不知道自己在想些什么，就这样，呆呆的被方志强拽着往前走。

而至于李潇潇，则是微笑着看着他们二人说道：“强子，咱们的证件我已经准备好了，我在民政局门口等你们。”

“强子！强子！”王亚欣不知道自己为什么会突然用很大声的声音喊着这两个字，而当方志强真的停下脚步的时候，王亚欣的内心方才稍微平静了那么一丁点。

看着此刻气喘吁吁的方志强，王亚欣梳理了一下自己的情绪，随后终于开口说道：“其实有件事，我一直瞒着你。”

方志强听到这话，也不由一愣，随即就毫不迟疑的说道：“真有默契，刚好我也有件事，瞒着你。”

“什么？那你先说。”王亚欣喘了几口粗气，看着那一脸认真的方志强，开口道。

“那我就不客气了。”方志强或许猜得到，王亚欣即将说出什么样的话来，如果她是因为那件事而不想跟自己结婚的话，那么方志强现在就可以给她这个答案。

“徐超已经把一切都告诉我了，你答应他的事，我也已经知道了，亚欣，记住，从今以后，我绝不会再让你做这种无畏的牺牲，也绝不会再让你承受这样的委屈！”

方志强这话是发自肺腑的，即便自己对王亚欣不再有爱恋之情，即便只是内疚与自责，这也是他发自内心的话。

听到这话，王亚欣不由大惊，她以为，方志强一直都不知道这件事，却没想到，徐超却已经将什么都告诉了他！

但是，方志强难道不会因为这件事而嫌弃自己吗？作为一个女人，连王亚欣自己都无法再接受今夜过后的自己，何况是一个男人？

“你……不介意吗？”方志强想的没错，王亚欣想要说的的确就是这件事，只是现在听到方志强这样的一番话，让王亚欣顿时就再度满心的疑惑。

方志强坚定的摇了摇头，随后说道：“这件事怪我，是我连累了你，是我让你受了这么大的委屈。”

“强子，你……”王亚欣再度说不出话来，这短短几分钟的时间里，发生的这么多事，让她大脑根本回不过路来，此刻的她，仍然是一脸的呆滞和茫然。

“现在，愿意跟我走了吗？”方志强继续开口问道。

王亚欣紧紧闭上，她努力的梳理着自己内心的想法，让自己尽可能的保持理智和清醒，良久之后，她终于再度睁开眼睛。

她目不转睛的盯着方志强，开口道：“强子，的确，我不得不承认，我非常期待这一天的到来，我非常羡慕潇潇的幸福，但我不想以这样的方式得到这一切。”

“什么样的方式？”方志强皱眉问道。

“卑微的方式。”

“哪里卑微？你以为，我做出这样的选择，只是为了给潇潇看的？”方志强大概猜到了王亚欣内心的想法。

“难道不是吗？我觉得你们俩或许可以再商量商量，其实没必要走这一步的。”王亚欣毫不迟疑反问道。

“亚欣，是你不了解潇潇，还是我不了解潇潇？她虽然没有你成熟稳重，但在感情这件事儿上，又有谁能较得比她还真？如果她没有思虑清楚的话，怎么可能会说出刚刚那些话？可如果她已经下定决心了，又有谁能说服得了呢？”方志强毫不迟疑的解释道。

“可你们就这样……我觉得不值得，是对你们曾经那么多付出的不值得，是对你们在一起的那些时间的不负责。”王亚欣仍然改变不了自己内心的想法。

“其实潇潇说的很对，分开，不一定是因为不爱了，我承认，我也依然爱着潇潇，但你不明白，我们近来的状态的确很差，守着自己最爱的人，却每天过着最差的生活状态，这让彼此都无法真正轻松的将真实的自我展现给对方，那是一种很累的体验，如果你有过那么一天你就会明白，其实潇潇所说的那些话，有时候，我也在心里默默地想过，只是，我不会付诸行动而已，因为在我心里，永远都认为，陪伴，是爱不可或缺的一部分。”

“所以，或许分开，能让我们彼此过的更加轻松吧，那样对谁都好。”

“至于选择和你结婚，亚欣，我今天不说一句假话，我也请你，务必要做到绝对的相信我。”方志强突然变得更加郑重起来。

王亚欣看着他一脸认真的表情，很难想象到他现在其实是在说谎，随即就点了点头。

“关于你答应徐超的那件事，是我的责任，该追责的人也是我，所以，我怎么可能会介意这一点？我明白你对我的情义，我也并非铁石心肠，你为我所做的一切我都看在眼里，曾经的我之所以那么绝情，不过是不愿意承认自己内心对你还有那么一丝旧情，可现在，我终于能把自己心里最深处的话说出来了。”

“亚欣，我从未忘记过你，虽然连我自己都分不清那是不是爱情，可有一点我能确认，我有希望过，一直守护在你身旁，哪怕我所能做的，仅仅只是守护你那么简单。”

“强子你不要再说了……”王亚欣泣不成声。

虽然，她无数次能够感受到方志强对自己余情未了，虽然，她无数次期待着方志强说出这些话，可是，此刻方志强说出这些话，却让她痛苦不堪。

她也不知道这是为什么，难道是想起了自己这些年来的付出而感到委屈？又难道，是为到方志强和李潇潇的关系决裂而惋惜？

“除了徐超的那件事，我还有提前衰老的后遗症，可能几年之后，我就会变成一个老婆子，到时候……”

“又有什么关系？世人谁不会老？亚欣你原本不是这样一个患得患失的人，难道你也想要自己成为和潇潇一样的人吗？”方志强毫不迟疑道。

“强子你……怎么能这么说潇潇？她毕竟是陪伴了你那么久的女人，还为你生了一个孩子，你怎么能……”

“亚欣，今天，我们三个人，谁都不说一句假话，你听到了，潇潇对我们坦诚，我们也应该以坦诚回之。”方志强打断了王亚欣的话。

方志强这话，竟然让王亚欣感觉到特别有道理，居然再也说不出话来。

“是的亚欣姐，能够看到这一幕，其实我也挺开心的，我已经下定决心要改变自己，如果还是和从前一样那么爱吃醋，又何谈改变呢？”李潇潇也补充道。

“不行，强子，至少今天不行。”王亚欣再度低头想了许久之后，给出了这样一个答复。

“为什么？难道你其实并不想和我在一起？”方志强疑惑不已，他口口声声说着自己今天说的全部都是实话，可实际上，他却欺骗了所有人。

他做出和王亚欣结婚的决定，其实或多或少，都跟李潇潇所说的那些话有关系，毕竟，他是深爱着李潇潇的，不管出于什么原因，李潇潇选择终结他们这段婚姻的时候，方志强的内心都是受挫的，他想要用这样的方式来掩饰自己内心的悲凉，可实际上，越是这样，反而越是漏洞百出。

尽管他口口声声的解释着，可王亚欣的心里，却也明如镜般，把一切都看得清清楚楚。

“不是的强子，我想和你在一起，但不是以这样的方式。”

“哪样的方式？亚欣你觉得这是哪样的方式？”方志强迫不及待的追问道。

“强子，你冷静冷静吧，现在不是意气用事的时候，相信我，如果我答应了你，你以后一定会后悔的。”王亚欣的情绪此刻已经逐渐平静了下来，如此对方志强说道。

“我为什么会后悔？是你不够优秀？还是觉得我分不清究竟什么是爱，什么是内疚？”方志强越说越着急，语速之快，让王亚欣再度有些跟不上他的思路。

王亚欣沉默不语，但其实，已经回答了方志强的问题。

在王亚欣看来，现在的自己的确已经不够优秀了，有那个后遗症，而且还答应了徐超那样的事情，今晚过后，自己就再也不是从前那个王亚欣了，连她自己都觉得无法面对自己，何况是方志强？

至于方志强所说的第二个可能，也正是王亚欣心中所想。

曾经方志强选择和她在一起的时候，是在他们发生关系之后，或许对于那个时候的方志强来说，更多的是出于责任，那时候的王亚欣已经吃过一次亏，后来的一切也足以证明，那样的婚姻是不可能长久的。

而这一次，方志强又是因为内疚，虽然原因不同，可终究不是因为爱情，王亚欣又怎能对未来的婚姻生活抱有信心呢？

“也好，如果亚欣姐还没有想好的话，可以用时间让你想明白，强子觉得呢？”李潇潇再度说道。

方志强闻言，鬼使神差的点了点头，而后再度看向李潇潇，缓缓抬脚走了过去。

“潇潇，我可以，再抱你一次吗？”

这是多么无力、绝望、心死的一句话？

再抱一次过后，便是再也抱不到，甚至再也看不到，方志强何尝不明白？

怀揣着这样的心情说出这句话的时候，有多心痛？有多不甘？有多无奈？