    徐川这三年虽然没法修炼，可关于修行方面的书籍却是着实看了不少的，其中有一本关于天下灵果的杂记，便记载有阳果一说。

    阳果，状如球，通体发紫，有奇异香气，食之可滋生阳气，有强身健体的效用。不过阳果只会在阳土中诞生。阳土那可是很多修真者炼制法宝，培育灵材的神奇土壤，凡间难寻。

    “我看看…”徐川忍不住伸手从麻袋拿出一颗果实，这果实入手颇沉，通体冰凉，表皮上有细微的纹络，通体紫色，有奇特香气飘出来，让人忍不住就想咬上一口。

    “绝对是阳果，没想到，我还能见到真正的阳果。”徐川忍不住有些激动，书上看到是一回事，真正见到又是另一回事了。

    天地间的灵物，早就被那些修真者搜刮的差不多了，朝廷对一些灵石矿脉更列为禁物。而他先天心缺，根骨不佳，最是需要这种强身健体的灵物啊。

    “大人，您就收下吧，这果子虽普通，可这是小人唯一能拿的出手的心意了。”李明则连道。

    徐川不由看向他，看李明这模样，显然没有说谎，后者的确不知道这还是能强身健体的灵果。

    他略一沉吟，说道：“好，我收下，不过我有一事要问你，走，我们进去说。”

    徐川一手拿着一颗阳果，一手拉起李明胳膊就要往府中走，同时他吩咐府门前的两个家丁将那麻袋抬进去，可是两个家丁撅起屁股抬了半天都只是勉强挪动了一下那麻袋，徐川不由有些替手下这些人脸红，李明则咧嘴一笑，转过身去，单臂揪住麻袋口，直接拎了起来。

    “好大的力气。”那两个体格也算精壮的家丁满脸敬佩。

    徐川看着这一幕，想起李明在堂上必须五六个衙差一拥而上才能按住，抓那李家村长时更是疾步如飞，一把子便将其从衙门口丢回了大堂上，确实是天生神力。

    “这李明…难道不是普通人？”

    徐川心里泛起嘀咕，可看着李明拎着麻袋走到他面前那憨厚笑容的模样，又不像是深藏不露的高人。只能按下心中疑惑，将他带进府中。

    路过的解语，月舞两女看到徐川带着一个村汉回来，脸上虽保持笑容，眼睛却是看都不看李明。李明皮肤黝黑，模样也颇为俊郎的，可惜，身份太低，他看到两个少女，只觉得眼前一亮，不过想到这是县太爷的府邸，这肯定是县太爷的女眷，当即不敢多看，拎着麻袋跟着徐川前进。

    坐到厅堂中，徐川看着有些局促的李明，不由一笑，让他把手里的麻袋放下，坐到一旁。

    徐川拿着手里的果子，问道：“李兄，这果子叫什么名字？”

    李明咧嘴道：“我叫它甜瓜，味道可甜了，就是不能多吃，吃一个就能饱个三五天。吃多了肚子胀的慌。”

    “哦？和我仔细说说。”徐川连道。

    李明见县太爷对这果子感兴趣，还以为县太爷没见过这种新奇玩意好奇，当下便热情洋溢的说起来。

    原来在他的田地里，长着一条藤蔓，阳果就是从这藤蔓上结出来的，两个月才能熟一回，一回只结一颗果子。

    听到这里，徐川不着痕迹的扫了一眼那口麻袋，麻袋里少说也有六七十个果子…那就是十来年的收获了。

    “这果子味道好，又顶饱，小人本想多种些，可是不管是种果子还是截蔓子，在别的地都活不了，只有那根蔓，一年四季，就是冬天也能结果，说起来，小人家的那口地也是好地，别人家的麦子长得慢，我家的麦子长得却快的很。”李明笑道。

    听到这里，徐川已经知道那藤蔓生长的地方。一定是阳土了，看着李明憨厚的模样，徐川心中微动，阳果固然贵重，但阳土的贵重程度更是丝毫不在阳果之下。若是能想办法将这阳土和阳果藤弄到手…

    他这念头刚刚冒出来，脑海中突然弹出两个选项：“一，隐瞒李明阳果和阳土的来历，将其占为己有，气运-100。”

    “二，告知李明阳果来历和阳土的重要性，并帮李明守好这个秘密，气运+20。”

    徐川一窒。

    有没有搞错？！

    他就是刚动个念头，就直接让他选了？

    不，与其说这是选项，还不如说是警告呢！如果将阳果藤蔓和阳土占为己有，宝物是到手了，可他就要付出气运减100的惨痛代价。相反，做个好人，得不到任何宝物，气运加20。

    呵，以为他会怕？

    但凡是个会做生意的，都会选择一了。

    用100点气运，换来阳果藤蔓和阳土，值。

    徐川当然不怕，可也不是买卖人。

    所以他果断选择了二，白给的20点气运还是香的。

    于是徐川说道：

    “李兄，我现在要告诉你关于这果子的一些根底，信与不信，就看你自己了。”

    接着他原原本本的将有关阳果的一切神奇都告诉了这李明，助长阳气，强身健体，灵果之列，一旦有修行人发现这阳果，绝对是祸不是福，而若是发现了阳土，那更是修真者都会出手抢夺的。

    李明开始还面带憨厚笑容，他还以为县太爷是要和他说怎么种果子呢，结果越听脸色越白，没有丝毫得知阳果是灵果的喜悦，想想村长都能因为觊觎他家的田地而栽赃陷害他，那些修真者一旦发现阳果，还能有什么好处？李明越想越怕，凡人，是弱者，骨子里就畏惧强者。一听徐川说完，李明便急忙起身道：

    “大人，我，我该怎么办？”

    徐川见他竟然这般明白厉害关系，心中暗道这李明其实不傻，只是性格憨厚质朴了些，便笑道：“你也不用急，走，我随你走一趟，看看那阳土，我们只要将阳土和阳果移植到隐秘处便可。”

    说着他已经起身。李明看着徐川的背影，内心早已感激涕零，急急跟了上去。

    来时李明是走着来的，他身强力壮，步伐如飞，徐川却没有那力气，招呼李明坐上县太爷的那车，带着十来个差官便朝着李家村赶去。

    “看，那贪官的马车。”

    “狗官怎么往县城外面去了。”

    “娘，你们昨天不是说县太爷睁了回眼，终于办对了件案子吗，怎么还叫他狗官。”一个稚童拉着旁边身形粗壮的妇人道。

    “那是瞎猫撞上死耗子，儿啊，你好好读书，将来做了官，你也行。”妇人说道。

    那稚童一听却是断然摇头：“不，我不做官，我要做修真者，在天上飞来飞去。”

    “别做梦。”妇人叫骂一声。

    ……

    马车外面的声音此起彼伏，徐川听的清清楚楚，他早就习惯了，这群刁民…不过转而一想到自己民意根那负一百七的数值，也是脑壳一痛。

    同坐一马车的李明听到外面的议论，心中却不是滋味，以前他也觉得徐川是个贪官，是个恶官。

    但是经此一事，早就完全改观了。听着外面的议论，他心里升出一丝火气，可转头看见徐川闭目养神，一副平淡模样，不由越发钦佩。县太爷虽然年纪比自己还小个几岁，可这胸襟气魄，的确不是普通人可比。

    他们一路行到李家村。一行人差官服饰实在太过招摇，直接引起了李家村的轰动，差官奉了徐川的命，只是说县太爷来乡下视察，无需大惊小怪。

    可怎么能不大惊小怪，他们这位县太爷什么时候下过乡？

    徐川县太爷和李明走到田地里，寻摸一番后，徐川轻易便确定了一块碗口大小的黑色土壤便是阳土。土壤上还长着一条鞭子似得干枯藤蔓，要不是李明说它还活着，徐川都以为这藤蔓已经枯死了呢。

    “碗口大小的阳土，就能长出阳果，还能影响一大片麦田，果然是灵土啊。”徐川内心感叹，命李明拿来铁锹，旋即挖了两尺深，把那土壤挖了出来。

    李明等人也连忙上手帮忙，这一幕落在远处观望的李家村村民们眼里，那可真是炸了锅了。

    “县太爷和差官一起下地了。”

    “县太爷也种地？”

    “这是县太爷和我们百姓同甘共苦啊。”

    议论纷纷，百姓沸腾。

    徐川刚刚挖出阳土来，突然脑海里就蹦出了一条提示：“民意+80，声望+80，气运+5。”

    徐川一愣，不禁纳闷，发生了什么？

    不过这会儿不是纳闷的时候，他和李明将土壤放在麻袋里，李明一人便扛上朝自家院子走去。

    徐川命差官在外等候，自己则随着李明进去院中，这院子整齐，颇有几分世外之气，徐川微微点头，看来当年这李明父母还是个讲究人。

    院内有三间屋子，李明住在正房，南边的是堆放杂物的，东房空置着，徐川进来，看到东边房屋中白天还点着蜡烛，不由疑惑道：“那是？”

    李明落后半步，听到徐川发问，连忙解释道：“唔，那是我家祖上，我爹娘走时说，祖上画像的蜡烛香火不能断，断了就会有灾祸，不断祖上便会保佑我家平平安安。”

    徐川一笑，正要说迷信，可是想到人家供的是自家祖宗，自己这么说实在不好。

    仔细朝房中墙上挂着的画像看去，画上是一位黑发中年道人，道人一手放在腰上，一手向上指着。

    “嗯？”

    徐川突然目光一定，

    看向那画像。

    烛火在略显阴暗的房间里闪动，

    画像中的人，手指似乎动了。

