    场中，叶辰脚踩着林浩的半截尸体，看向周围，大喝道：“还有谁！”

    一名年轻男子，嘴唇在发白，浑身都在发颤。

    按照他们事先抽签的结果，他是第四个出手的。

    之前他还懊恼，觉得出手机会排在太后面了，可现在，轮到他了，他不敢了！

    林浩有多强？

    真元境五重！

    林浩都被叶辰一剑秒了，自己区区真元境四重，要去跟叶辰打，简直就是送死。

    “孟老鬼，你孙子该出手了。”有人喊道。

    被喊作孟老鬼的老者，看了一眼自己的孙儿，道：“我们放弃，叶辰的脑袋，我们不要了。”

    “不打，也得打！”

    花千雪的声音响起，他看着想要退缩的孟老鬼爷孙二人，道：“今日之战，不是你们想来就来，想走就走。”

    孟老鬼看着花千雪，咬牙道：“这位姑娘，做事留一线……”

    花千雪冷哼一声，身形一闪，就出现在了孟老鬼的面前，一剑刺穿孟老鬼的心脏，然后抬手一挥，那被吓尿了的年轻人，被花千雪的力量抽飞。

    叶辰一跃而起，一剑劈下，将这人的脑袋斩断！

    花千雪淡淡道：“你们当中，没人有这个资格让我留一线。”

    叶辰也大喝道：“你们不是要我的脑袋，拿去换天剑宗的名额吗？现在就怕了？

    一群怂货！

    我看你们有不少都活了几十上百年了吧，如此胆小，简直活到天剑宗的古越身上去了！”

    在叶辰眼中，古越就是一条面目可憎的老狗。

    这些人一把年纪活到古越身上去，便是活到了老狗身上！

    被叶辰一个年轻人如此嘲讽呵斥，在场的人，脸面都挂不住了。

    这时。

    一名身穿白色长衫，剑眉星目的男子，手持一杆长枪，走了出来。

    “叶辰，原本，我是最后一个出手的，不过现在看来，只能是由我来终结你了。”年轻男子话音落下，单手持枪一抖，枪尖直指叶辰，自信喊道：“无双郡，白家霸王枪传人，白枫，真元七重！”

    “霸王枪？”叶辰冷笑，道：“我看你成为王八枪传人更合适！”

    白枫脸上，浮现一抹怒容，暴喝道：“一招，取你性命！”

    接着，白枫的脚掌，在地面上猛地一踏。

    “轰！”

    地面炸出一个深深的脚印，白枫的身体，与长枪宛若化作一体，激射向叶辰！

    这一枪之威势，的确很强，空气都在剧烈扭曲！

    面对白枫这一击，叶辰不闪不避，反而主动冲了向前。

    “找死！”

    白枫暴喝，他甚至都已经想象到了一枪将叶辰的尸体钉在地上的画面。

    眼看着枪尖，就要刺入叶辰的胸膛之际，叶辰脚下，有风浪卷荡，他的身形，变得轻灵起来，猛地一个侧身，险之又险的避开。

    叶辰手中的剑，贴着白枫的枪身，扫向白枫。

    白枫被吓得急忙丢下手中长枪，抽身暴退！

    叶辰一步踏出，杀戮剑意爆发，一剑隔世施展开来。

    随着他杀敌越多。

    杀戮剑意也越强。

    一剑隔世的威力也在不断增强！

    绝对的冰冷，绝对的死寂。

    白枫被叶辰的杀戮剑意震慑了心神，整个人短暂的陷入了一种呆滞的状态。

    在这种情况下，一瞬间的失神，都是致命的。

    “嗤！”

    叶辰的剑，直直刺入白枫的咽喉处！

    …………

    全场，死寂。

    白枫可是真元境七重，而且，白家的霸王枪，在无双郡，也有些名气。

    众人都看得出来，白枫败给叶辰，并非败在了力量上。

    就算叶辰的剑意，对白枫产生了压制，可白枫的修为，足以将这一点弱势拉回来。

    白枫输，是输在了经验上！

    这种经验，不是简单的战斗经验，世家出身的年轻人，从小到大，都有人陪他们对战喂招，一般的战斗，他们都能很好的发挥。

    可是，一到了生死厮杀，世家子弟，就完全不够看了。

    偏偏这叶辰，却是实打实从青云城杀出来的！

    杀了白枫后，叶辰大喝道：“不敢一个一个来，那就一起，像这种类型的废物，来多少，我杀多少！”

    通过这几战，叶辰的信心，也变得强烈了起来。

    这些人是比黄天雄要强，但那又如何？

    自己也比当初更强！

    “叶辰，这是你自己说的！”

    “大家一起上，摘了他的脑袋，再来讨论脑袋的归属！”

    场中，还剩下五个年轻人，修为在真元境二重到六重之间，让他们一个个上，他们都怕了，可是，五个人一起上，都有了底气。

    一名妇人，看向花千雪，道：“姑娘，你不会插手吧？这是叶辰亲口说的，可不是我们坏了规矩。”

    花千雪看了叶辰一眼，眉毛一挑。

    这家伙，很狂嘛！

    随即，花千雪看向妇人，道：“随便。”

    得了花千雪的回复，在场的五个年轻人，全都冲了出来，将叶辰包围！

    五人的力量，皆已激发，每个人都不敢有丝毫大意，神情凝重。

    叶辰握剑的手，因为用力，骨节泛白。

    下一刻，他的口中，发出一声清啸！

    啸音如剑。

    不等这五人出手，叶辰身形一闪，抢先攻击。

    他脚踩风浪，此乃风云剑七招中，身法与剑法合一的招式，名为风云变幻，速度快到不可思议，瞬间便出现在了一名真元境三重的女子面前，一剑横扫。

    血花绽放。

    叶辰出剑之后，便不再去看结果。

    他对自己那一剑，有着绝对的信心，立刻手腕一翻，反手朝着身后刺出一剑！

    一把大刀，正好快要劈在他的后背，被叶辰这反手一剑挡住。

    “铛！”

    叶辰的身体，借力朝着前方低伏，一只拳头，正好擦着他的头皮而过。

    风卷！

    只见他手中的剑，骤然卷动，狂风化作螺旋状，顺着他的剑锋而出。

    “啊！”

    惨叫声响起。

    一名真元境四重的男子，被这螺旋状的狂风从身上扫过，浑身血肉都一片模糊，整个人凄惨无比。

    此时。

    叶辰的身体，已经几乎贴到了地面上。

    一把大刀，两把长剑，几乎是同一时间劈斩过来。

    他的左手，猛地在地上一撑，身体弹射而起。

    那两把长剑与一把大刀，紧随而至。

    叶辰身处空中，腰腹一扭，身边有风浪激荡，利用这等手段，凭空发力，横渡出数米外，平稳落地，身形又如猎豹一般弹射向剩下的三人。

    利剑挥动，剑光席卷，尸山血海异象降临，狂风激荡！

    站在一旁看着这一幕的花千雪，表情凝固，神色呆滞。

    这是，剑意……融合！

