    乾坤破天指这一门武技传承，与其说是当年乾元子所修行的一式散手，还不如说是乾元子一身武道修行之路的体现。

    最开始的乾坤破天指，原本也并不叫这个名字。

    直至随着乾元子修为不断提升，对其进行的不断改进，最终才成为了这一门武技的最终面目。

    也正是因此。

    在这一门武技的修行隐藏着乾元子一身武道修行的理念！

    这是无上强者的修行大道！

    如果是其它寻常的修士，得到这传承或许难以发现其中的端倪。

    但张清元不同，拥有着熟练度面板以及前世见识的他，修行术法武技并非完全按图索骥地修行。

    而是尝试进行理解，并且逐渐将武技等的各项理念深入了解吸收，融入自身的修行体系当中。

    寻常修士修行术法武技是按照前人的框架前进。

    而他张清元，则是理解透彻，走出属于自身的道路！

    这也正是他修行的各种术法武技之所以能够远比普通修士修行得更加精深的原因所在。

    寻常修士能够将一门术法武技修行到大成已经是足以自傲。

    但张清元却能够将自身所掌握的手段几乎都修行到了圆满，甚至超脱而出，打破其本身的极限。

    当然，

    这一点，也只有拥有熟练度面板的显示功能，能够判断自身的改进是否正确，以及前世通读各大小说流派，积累了无数知识的张清元能够做到。

    否则的话。

    胡乱修改前人的术法武技，除非是绝世天才，不然的话多是走火入魔居多。

    而也正是因为张清元对术法武技修行进行深入分析了解。

    习惯性以自己的角度理解修行武技的张清元，从这一门乾坤破天指当中，他看到了乾元子那一位强者的武道之路！

    在乾元子不断改进这一门武技过程当中，或是有意无意之间，将自身的修行武道融入了其中。

    那就是，

    乾坤一道！

    “天地为烘炉，人体为乾坤。”

    “乾元一体，坤极无限！”

    飞行之中，张清元忍不住伸出手来，横卧虚空。

    周遭飞速后退的气流，

    在这一刻犹如潮水般卷来，在方圆丈许的范围之内都是化作一个肉眼可见的空间漩涡，丝丝缕缕的气劲汇聚，缓缓轮转的波纹，恍若是带着一丝乾坤天地般的意蕴，极是玄奥缥缈。

    张清元闭上眼睛。

    细细体会这种力量。

    “呼，真是厉害！”

    待到再度睁开双眼，双目之中似乎有一丝惊芒一闪而过。

    “水柔化乾坤，囊括掌中天地，若能够完全领悟这一道，同时将水之意境融汇进入其中，辅以镇字真意，三者融会贯通......”

    “就不知个中的威力，会达到怎样的一个地步！”

    张清元在心中暗道。

    尽管只是稍微体会了一下。

    距离真正运用到战斗之中还有很远的距离，但毫无疑问的是，这种道路力量的强大，简直是难以想象。

    而且，

    再加上自己修行以来的水之真意的根基，以及观摩道蕴残痕得到的一丝镇字真意。

    若能得证其中任何一条大道，都足以让自己跻身于修行界的巅峰，更遑论说三者同修，融汇唯一了。

    这算是意外之中得到的极大收获！

    虽然这一门武技传承之中有关于乾坤一道的力量并没有涉及到多少。

    但它本身的存在。

    却是如同指路明灯。

    让张清元看清楚了更高境界的道路！

    这种程度的收获，可不是简单的修行境界提升所能够相比的。

    更多的修士。

    无法突破到更高的境界。

    很大一个程度上都是因为前路无门，看不到前方的路，是以困守在瓶颈之中十年，二十年，乃至上百年未得寸进。

    如今张清元从乾坤破天指这一门武技传承之中得到的意外收获。

    对于真元境而言，可谓是极大的机缘！

    ......

    张清元一边赶路，体会这乾坤一道的力量。

    真元运转。

    以躯体为乾坤烘炉，熔炼自身真元，竟是使得真元逐步精炼，原本刚刚突破没多久的真元三重境界逐步稳固下来。

    并且在原有的基础之上，一点一点地精进。

    修行一点一点地缓慢提升，显然让张清元心中有些欣喜。

    这乾坤一道自己尚未能够领悟。

    只是体会到一丝意蕴。

    却是能够通过武技本身，对自身修为进境进行熔炼提升，稳固修为境界，精进真元，委实是有些不可思议！

    未来潜力强大。

    微弱之时又能够提升修为提升的速度。

    这一道的力量，委实超乎了张清元的意料之外。

    “如此一来，日后我修行的速度，将会再度得到提升，就算没有任何机缘苦修的话，恐怕速度也都丝毫不逊色于云水宗顶级的天才了！”

    修行速度的提升。

    无疑是极为重要。

    而乾坤一道的力量所体现出来的能力，让张清元心中更多了一些心思。

    时间在张清元一边朝着阳金峰前进，一边内炼提升自身，稳固自身修为之中的修为缓缓流逝。

    半个时辰后。

    前方一座山峰耸立，炙热的温度以及那弥漫空气之中每一个角落的庚金之气弥漫，将不远处的巨大山峰都是染成了一片金色。

    “传闻之中，灵海剑派的阳金峰处于一条熔岩火脉和一条庚金气脉之上。”

    “烘炉烈焰，火炼庚金，彼此交汇形成了一个天然的天地烘炉，乃是世间极为少有的鬼斧神工之地，极为适合炼器师在此炼制法器。”

    “当年灵海剑派为了这一个天地烘炉，耗费了极大的功夫。”

    “那一件灵器，就在这阳金峰上的大罗金池下方进行蕴养！”

    阳金峰脚下，

    张清元目光幽深，望着顶上散发着淡淡金色光芒，金石林立，少有植物生存的山峰，心中不知在思索些什么。

    此时。

    即便是身处于山脚之下，张清元也能够感应得到。

    此时阳金峰上那一道道强横的气息。

    雄浑的气势，若隐若现。

    每一道都至少在真元境以上，总共有二十道之多！

    这其中，

    数道更加强横的气息

