
        第60章  修罗杀界

    秦命意识沉入丹田气海，试图唤醒着修罗刀。

    可尝试了多种办法，修罗刀都安静的悬浮在那里，没有回应。

    “你了解修罗刀多少？”秦命又试着跟残魂沟通。

    “你不想先知道你的老爷子是谁？”残魂没有让秦命久等，悠悠回应。

    “等该知道的时候自然就会知道。”秦命当然好奇老爷子身份，只是没必要从残魂口中了解。

    “修罗刀是他的象征，陪伴了他前半生走过的血路。”

    “我不在意他是谁，我也不在乎他做过什么，我只当他是陪了我八年的人。你不是要帮我吗，万年古国的事先放下，我现在只想唤醒修罗刀。”

    “你现在的实力唤不醒修罗刀，更别想修炼修罗刀。”

    “没有一点办法？”

    残魂沉默了会儿：“凡事万物都有解，就看你能不能承受背后的代价。”

    “先说来听听。”

    “你能承受多大的痛？”

    “死不了就行。”

    “生不如死呢？”

    “我八年承受的苦比你想象得多，我只要结果，不在乎过程。”

    秦命真不在乎痛苦，亲人们在受苦受难，二十万古城民众在受苦受难，如果自己真有机会解救，他可以不惜一切代价！

    宗主的那句话也常在他耳边响起，拿出让他刮目相看的资格，给他一个愿意解除仆役的理由。

    “好！有点男儿血性。我可以帮你激活修罗刀，但想要驾驭它的力量，能驾驭多少，看你自己的承受能力了。”

    秦命做好准备：“来吧！！”

    “感受修罗刀的力量吧，它曾让天地飘血，千雄臣服。”残魂轻语，呢喃中有种朝圣的虔诚。

    秦命眉头紧锁，全神戒备。

    丹田气海上方，沉寂的双眼慕然睁开，一股浩荡魂威弥漫。

    锵！！修罗刀剧烈嗡鸣，不是之前的振动，不是之前的黑气弥漫，而是股激烈到穿金裂石的颤音，脆而烈，在丹田气海以及秦命全身激起。

    秦命耳膜瞬间失去听觉，意识都被震得恍惚，丹田内部翻江倒海般动荡，浩荡灵气滔天翻腾，狂野的涌出丹田，向着全身奔腾。

    秦命全身痉挛，七窍渗血，发出凄厉如鬼的哀鸣。“哇啊啊……”

    修罗刀像是黑色心脏，在气海上空剧烈跳动，嘭嘭嘭，每次跳动都会炸起恐怖的黑气，像是无尽的洪流挤满丹田，更冲向秦命全身，前赴后继的奔腾，像是失控的黑色洪流。

    滔滔黑雾在全身涌动，充斥血肉骸骨，更刺激着经脉，像是无数的黑刀在全身穿插，来来回回的割裂，让人痛不欲生。秦命承受能力非常强，此刻却忍不住发出惨叫。而剧痛不是最可怕的，可怕的是意识在天旋地转，仿佛陷入无尽的黑暗，之后意识景象陡然变转，降临到了当晚的噩梦场景。

    无边的杀戮战场，恐怖的灾难场景，大地在颤动，天穹在哀泣。

    飓风肆虐，暴雨倾盆，大地撕裂，喷薄着岩浆。

    千万生灵在纵情拼杀。

    “嗷吼……”

    一头庞然巨物扬天咆哮，声动苍穹，仿佛擎天巨人，挥舞粗壮臂膀，全身气焰滔天。

    它站在浩瀚的死亡战场，宣泄着疯狂，争雄一方，血流百里。

    一道金色大道横跨长空，宛若金色洪流奔腾不休，光芒耀世，洒落天地无尽的金辉。光河深处，一位英武的猛将恶斗强敌，那是条龙，一条金色的龙，龙吟惊天，声动山河。

    一位白衣女子降临战场，宛若九天仙女，艳冠苍生，在无尽的杀戮世界里，她显得格格不入，可是挥手间，山河改道，星河斗转，一轮圆月在她身后撑开，里面发出恐怖的咆哮，惊悚战场，让无数的强者恶寒。三头狰狞的魔怪杀出圆月，仿佛从异度空间降临，沸腾着浩瀚的杀威，驾临战场。

    “杀！！”女子素手指前，声音玲珑悦耳，却蕴含无尽杀伐之气。

    三头魔怪嘶哑咆哮，在半空中狂野奔驰，仿佛要踏碎空间。

    前方战场，一位少年踏天而行，他满头白发，脸颊稚嫩，可瞳眸诡异，仿佛无尽的黑洞，他一步千米，惊若闪电，以惊人杀威冲向三头魔怪。

    战场边缘，上千黑袍怪人在高亢的敲鼓雷锤，他们浑身挂着锁链，从地底拖出一尊万米石棺。

    轰隆，石棺震颤，里面像是有着惊世魔物要重临世间。

    这里简直就是杀戮的世界，血染河川，声动万里。

    杀戮，疯狂，灾难，各种恐怖场面铺天盖地的碰撞着。

    这一切的一切，充斥在秦命意识中，仿佛真实的发生在身边，要把他淹没。

    痛苦！无法言喻的痛苦，在吞食着他的灵魂。

    突然，战场深处，一道乌光乍现，看起来并不突出，却在出现的瞬间，激荡无尽的黑潮，天地……骤然黑暗……一切刹那破碎……

    秦命慕然惊醒，半跪在地上，披头散发，剧烈喘息，浑身被汗水打湿，目光微微晃动。

    噩梦场景那么真实，又如此的虚幻。

    仿佛过了很久，又像是在脑海一闪而逝。

    “这是修罗杀界！”

    “你想修炼修罗刀，先要承受修罗杀界里的杀念与疯狂。”

    “每次尝试，都会让你生不如死。”

    “你……还敢继续？”

    残魂声音响起，稍稍唤醒恍惚的秦命。

    这时候，玥晴彩依走进地牢，要来看望秦命，突然听到了地底深处凄惨绝望的哀嚎，两女脸色微变，是秦命？

    “我们什么都没做！”守护弟子连忙摆手，他们除了限制秦命的食物，没去刻意折磨他。

    “如果秦命有个三长两短，我为你们是问！”彩依娇叱，跟着玥晴快步走到地底。

    守护弟子们本想阻拦的，毕竟地牢明文规定禁闭期间谁都不能探望，可是……谁敢拦玥晴？

    秦命被看押的地方是地下五层，宽敞的牢笼里只有他一个人。

    这里昏暗潮湿，满是恶臭，两只火把挂在门边，撑起晃动的光影。

    她们下来的时候，秦命正半跪在那里，模样狼狈可怕，努力的控制着意识和身体的剧痛。

    “你怎么了？”玥晴和猜疑都被他的模样吓到了。

    秦命抬起头，眼睛里满是血丝，杀意还没有消退。

    “秦公子！你……”彩依捂住小嘴。

    秦命用力晃头，缓了很一会儿，好歹控制意识，看清两女后，挤出了点笑容：“修炼出了点差错，没事，很快就好。”

    “你在修炼什么？”玥晴感觉不对劲儿，什么样的武法能把秦命折磨成这样？怎么看怎么想要走火入魔。她想打开牢门，可护卫们都没跟下来，没钥匙。

    “真没事，修炼……嗯……剑谱了，被震伤了，我很快就好。”

    玥晴心疼的埋怨：“你非要招惹张东吗？为了个管事，把自己折腾成这样。”

    “我想找个安静地地方修炼，这里挺合适。”秦命尽量保持着笑容。

    “你真没事？”彩依看着秦命的样子，心疼也有点害怕。

    “没事，我命硬。”秦命站起来，拍拍身上杂草：“你们怎么来了？”

    玥晴看着秦命不说话。

    秦命耸耸肩，活动身体：“真没事，谁修炼还没个意外？不用替我担心。”

    玥晴对他很无奈：“我要随师父出去修行了。”

    “对哦，到时间了。”秦命从怀里拿出那颗上品灵石，偷偷道：“要不？我还有。”

    玥晴被他逗笑了，可神色稍稍暗淡，迟疑了会儿：“八宗茶会的名额订好了。”

    “什么？这么快？”

    玥晴不敢看秦命眼里的失落：“八宗茶会的参赛年龄是十八岁以下，你不要难过，努力争取下一届。”

    “都有谁？”

    “四位金翎弟子，铁山河、凌雪、何向天、韩千叶、丁典、邹瑶，六位亲传弟子里最强的，这是宗主提出的名额，长老们全票通过。”

    彩依看看秦命脸色，犹豫着道：“慕程十天前晋入玄武境，正在接受长老们的特训，他会是我们青云宗最有希望争夺名词的弟子。”

    玥晴安慰秦命：“不要急着突破八重天了，静下心来先把灵武境的根基打牢，你这半年来的境界提升的过快了。大青山那里你也别太担心，我师父已经开始想办法，尽量改善那里的环境。”

    秦命微笑道：“不用为我担心，这点打击不至于压垮我，你安心出去修行，不用担心我。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  