    张奕转面。

    看着身旁一张张熟悉的面孔。

    皇无极，若熙，剑圣，战国吕布，若辰，林倩……

    顿时，只觉得一股暖意涌上心头。

    的确是因为有他们，流光城才能度过这次危机。

    虽然主要是因为胖子的控制，才能拿下黑暗骷髅王。

    但是在胖子出关之前，如果没有他们的抵抗与援助，骷髅王与骷髅军团，早就袭入流光城，对流光城造成破坏了！

    面对众人，张奕欣然一笑：“当然要请客，今天晚饭我请。”

    话音刚落。

    林倩撞了下若辰的胳膊，说道：“哥，你咋老想着让人家请客呢？”

    若辰哈哈一笑：“既然话这么说了，那就等下次吧！这次时间不够了。”

    看了看时间。

    随着骷髅王被击杀，所有从其他主城赶来的援助者，最多都只有十分钟存余时间，就会被系统强制传送回到自己主城。

    现在留给若辰他们的时间，也就只有几分钟了，哪还有时间吃饭。

    趁着这次难得见面的机会，几大战队的元首聚在一起，也是“长旧短叙”。

    将彼此最近的问题拉出来聊了一聊。

    张奕也是从中得知：他们几家目前发育的都挺好，基本都是各自主城顶尖的存在。

    龙族，更是成了皇无极，剑圣他们仰望的存在。

    之前张奕孤身一人在炼狱城，他们还总不相信张奕说他在流光城这边有一股势力。

    如今看到张奕手下，坐拥30万玩家，身为流光城第一家族的【龙族】。

    剑圣忍不住感叹：“真大佬！我剑阁自愧不如啊！”

    张奕则是直取核心：“这次还是多亏了各位百忙之中抽空来到流光城，鼎力相助，我代替流光城所有人，向你们致谢！”

    “这话客气了。”战国吕布说道：“天启总是公平的，这次是你们流光城遇难，没准备下次就该我们天选城了。”

    “万一我们天选城遇到天灾，到时候，也还希望各位大佬们能去帮帮忙啊！”

    张奕道：“好说好说，一定去。”

    剑圣却是嘿嘿一笑：“这回是看在一诺倾城的面子上我们才来的，你们的面子可不值钱，你们天选城，我不去！”

    “那行啊。”

    若辰对剑圣说道：“那到时候你们炼狱城要是有天灾，我们也不打算去了。”

    “兄dei，开个玩笑，开个玩笑！”剑圣嘿嘿笑道。

    张奕最为关心的问题，是皇族。

    因为皇族队长【若熙】，乃是上一世联通慕辰一起谋害张奕的林若的妹妹林熙。

    上一次离开炼狱城之前，张奕曾将这件事暗地里嘱咐给剑圣，让他帮忙盯着皇族。

    于是，张奕将剑圣拉到一边：“若熙她姐，有出现过吗？”

    剑圣摇了摇头：“没有，我记得你当初交代我的，一直都在盯着这件事。”

    这就奇怪了。

    按照上一世的历史进展，这个时候，林若也该跟妹妹，还有皇族“团聚”了。

    这时，剑圣说道：“兄dei，需要我继续帮你盯着吗？”

    “要。”张奕说道：“这件事就拜托你了，一有动静马上告诉我。”

    “莫得问题。”剑圣打了一个ok的手势。

    随而，看着张奕身后的巨龙巴布，忍不住搓了搓手：“能让我摸一下你的龙吗？”

    话音刚落，张奕还没说话。

    吼——

    巴布忽然仰天一声长啸，吓得剑圣往后倒退几步：“不摸了吓人……”

    快乐的时光，总是短暂的。

    很快，就到了不得不分别的时候了。

    距离系统强制传送只剩下一分钟不到。

    众人齐聚在东城门外。

    “兄弟们，我们一级主城齐聚！”

    随着剑圣话音刚落。

    无数白光洒落。

    在流光城几千万玩家的目送之下。

    参与本次支援行动的几百万他城玩家，纷纷被系统传送离开。

    时间正好到了晚上。

    流光城，许多玩家在城里开庆祝餐，庆祝自己的劫后余生。

    另外，也是庆祝自己的收获。

    毕竟哪怕是一个白色击杀宝箱的参与奖，都能开出10万金币。

    10万金币放在当下，可相当于一个普通玩家除去巨量的日常开销之后，将近一个星期的存款了！

    城中某家高档餐厅，二楼一间豪华包间内。

    龙族核心团围着一张大圆桌而坐，他们也在开着庆祝餐，不过是为胖子成功转职裁决者而庆祝。

    “胖哥，你现在可是咱们流光城的大英雄了！”

    坐在胖子对面的巅峰皇少，看着胖子说道。

    其他人，也是纷纷以崇拜的目光看着胖子。

    胖子挠了挠头，将功劳推向张奕：“都是因为张奕哥，我才能成为裁决者，还有大家……没有你们，也就没有现在的我！”

    “别，”张奕说道：“这都是你自己的努力，跟我可没关系。”

    的确，这都是胖子的努力。

    毕竟张奕的预算中，可没有鬼族禁兵进去捣乱。

    没想到在鬼族禁兵的阻碍下，胖子都能成功转职裁决者，这一点，有些出乎张奕的意料！

    秉着张奕同样的疑惑，一骑绝尘问道：“你是怎么解决那几个鬼族禁兵的？”

    “是裁决者，路法。”

    说着，胖子从包里取出五块鬼符碎片，交给张奕。

    另外将五个禁兵爆的东西，放在了桌上。

    接着说道：“是路法杀死它们的。”

    听言，龙行天下有些激动道：“你才刚刚成为裁决者，就能拥有对抗33星BOSS的实力，那路法，肯定比你更强吧？路法呢？他没跟你一块出来吗？”

    话音刚落，胖子忽然情绪低落的低下了头去，陷入沉默。

    张奕知道：裁决者只能有一个。

    路法不死，就不会有新的裁决者诞生，这是【天启】必要的一段游戏剧情。

    上一世胖子也是一个人从裁决圣殿出来，路法，也是牺牲了自己，来成全了胖子。

    其他人通过胖子的神色，也明白了这一点。

    便有意转移话题：“来，让我们祝贺胖哥喜提咱们龙族第三个隐藏职业！祝咱们龙族越来越强大！”

    “祝咱们龙族越来越强大！”所有人提杯而起。

    晚宴结束。

    张奕这边，也终于可以好好享受一下，属于自己的奖励。

    打开背包，同时取出完整【鬼符】与【金色击杀宝箱】。

