
大局已定！

看着冯曜一掌将那老阴阳师击毙，林起悄然收回来饕餮剑，而身后巨大的饕餮虚影也渐渐消散与无形。

鬼母一直守在千鹤道长身旁，见此机会林起快速转移了过去，借下身上的衣袍，将千鹤道长包了起来。

“师叔，我还是带你回家吧。”

昨日将千鹤道长安葬在此处，是林起考虑不周，不然也不会闹出这么大的动静来。

“放下尸体！”

虽说此刻已经将那些鬼子斩杀的差不多了，可依旧有人时刻关注着院中尸体的情况，见有人第一个出手，纷纷调转过头，想要阻止林起。

见此，林起根本不敢有一丝的拖延，快速将千鹤道长的尸体绑在身后，阴咒状态激发到极致，鬼母附身，一个纵身飞跃而起！

鬼母之力加持下，让林起有短暂的飞行能力，可身后那些修行之人个个手段尽处，当即便有数十人追了上来。

“妈的！刚才打鬼子的时候可没见你们出这么大力！”

躲过一道道远程攻击，林起转头朝小街小巷钻去，此刻以他的阴咒状态，这种环境更适合躲藏。

可身后那几人仿佛有着特殊的手段一般，死死锁定着林起，其中甚至有人拿出一件特殊的法宝，将一道灵光射在了林起的身上。

“在那里！别让他跑了！”

大义面前，众人都能同仇敌忾，放下一切恩怨，但外患解除后，转眼就翻脸不认人了。

林起只顾逃跑，不然被这些人纠缠住，待远处的人赶来，被围攻之下，自己恐怕真就逃不掉了！

待冲出一条街道时，远远看到一个身穿红衣的女子，正站在街头，双手法决连连变换，一道道纸人不断从她身后飞出。

“你怎么来了？”

那人正是岳绮罗，不知何时她也出现在了天津城中。

“我放心不下你，生怕你死了我就没伴了。”

岳绮罗眨了眨眼，双手结出最后一个印，那些纸人疯狂的朝追来的人群冲去，口中尖啸不断，鬼音阵阵！

“跟我来！”

这种攻击看似花里胡哨，可根本阻拦不住那些人片刻。

林起有自己的逃跑路线，之前千鹤道长的信中，曾经记载着他在一处古墓中得到了那副卷轴，那处古墓的一个出口，正在城中的一处废墟之中。

那是一座明朝的王公贵族之墓，当初千鹤道长无意间进入了古墓中，正好遇到了一伙盗墓贼，虽然得到了卷轴宝图，可也被墓中的僵尸所伤，尸毒攻心。

千辛万苦下找到了打通了古墓与另一座古墓相连的出口，临终前寄出了最后一封信，为了防止自己变成僵尸，这才找了一座枯井，自裁其中。

可自己得到宝物的消息，却被盗墓贼给传了出去。

林起带着岳绮罗拐入一片墓园，稍微寻找了片刻，便知道了那处被盗墓贼打开的墓道。

墓道附近，竟然还有不少人的气息！

自从那几个盗墓贼和千鹤道长从这里出来后，这处墓穴便经常被人光顾，期间更是被大帅府所控制，将里面的陪葬品搬了个空。

那些守卫墓地的士兵看到人影，纷纷举起手中的枪。

“什么人！”

但他们还未来得及开枪射击，便被林起直接掀翻在地，连反应的时间都没有！

“鬼啊！”

几名士兵根本没看清到底是什么人，只感觉一道黑影冲过，便已人仰马翻，待回过神来，又看到一群人飞快的追来。

“开枪！快开枪！”

一名副官掏出驳壳枪怒吼道，顷刻之间墓地便乱成了一团，枪火之光不断迸发，竟将些修士打了个猝不及防！

古墓的入口已经被扩充成了一条通道，林起带着岳绮罗直接闯入其中，墓中早已被放置了油灯，一片通明。

在拐角处，林起停下了身影，目光看向墓室中还有不少士兵在搬运东西，伸手一招，鬼母浮现在身后，鬼腹大张，十几只小鬼婴争先恐后的钻了出来！

普通的士兵身上阳气虽重，一般的邪祟也不愿靠近，可鬼婴在驱使下即便会感觉到危险，还是义无反顾的冲了上去。

待那些鬼婴扑到那些士兵身上，狰狞的巨口大张，不断吸食着他们的精气，只是几息间，那些士兵便瘫倒在了地上。

“干嘛这么麻烦，将他们都杀了不就是了。”

岳绮罗看着林起在那些士兵身上耽误了那么长时间，有些不满。

“他们是士兵，将来要和鬼子打仗的！”

林起不满的提醒了一声，岳绮罗这种无视人命的观念，着实让他有些不爽。

背着千鹤道长的尸身钻入另一处墓室后，此刻那墓中散发的气息却与之前的墓室截然不同。

鬼母在墓中巡视了一圈，便找到了角落中被打出的盗洞！

那盗洞中，此刻正不断向外冒着阴冷的尸气。

林起毫不犹豫直接爬了进去。

正是这个盗洞，让两个不同年代的古墓相连到了一起，给了千鹤道长和那些盗墓贼一条生机之路。

可刚从盗洞中爬出，林起就楞在了原地。

这座明代的古墓，一片灯火通明，显然已经有人在这里待了不少时间。

“是谁下来了？”

一个光头正坐在石棺上抽烟，听到动静将手电筒的光芒打了过去。

“照你爹呢，把灯给我关了！”

林起先发制人，训斥了一声，将背上的千鹤道长放在盗洞旁。

“你是？”

那光头果然露出一丝疑惑之色，连忙从石棺上跳下来，谄媚的给林起掏了根烟。

外面虽然有些动静，可隔了两座古墓，他们根本听不到一点声响，毕竟这时候能从上层下来的，肯定是大帅府的人。

“我是来视察工作的，你们干的怎么样了？”

林起接过香烟点燃，深吸了一口，准备套些情报。

“一切尽在掌握！那只尸王已经被困在了主殿中，只要将阵法布置好，到时候就能将它轻易的降服了！”

光头不疑有他，将墓中的一切告诉林起后。看到地上那具尸体，忍不住问了一句。

“这死人是干什么的？”

可刚一转头便看到一个砂锅般大的拳头直接砸在了他的脑门上。

咣当一声，脑袋一歪，就躺在了地上。

林起顺手将那光头身上的烟全部没收，对着地道喊了一声。

“快出来吧，我们该走了。”

岳绮罗这时才从洞中爬了出来，整理了一下头上乱糟糟的发型。仔细打量着眼前的古墓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70361275"  chaptername="第一百五十五章  地下古墓">加入书签</a>
</div>
