    孙策亲帅一万精锐突然突袭从东海岸突入夷东部落腹地，使得位于中央山脉的坚固要塞完全失去了作用。

    随后孙策这一万精锐在短短一天时间里攻击前进了三十里，在登陆后的第二天傍晚前便一举攻克夷东部落的贵族群落，这贵族群落就类似于中原的都城。还没反应过来的夷东族长木竺及众妻妾、部落长老被一网成擒。

    接下来的情况便没有悬念了。中央山脉的守军在获知后方失陷的消息后便放弃了抵抗，向正面的太史慈部缴械投降。

    夷东部落覆灭的消息很快传遍夷洲，众部族人心惶惶忐忑不安，都不禁想‘这下一个会不会是要自己呢’

    公元一百九十七年五月二十三日，也就是秦军发起征东之战后的一个月，孙策在中央山脉的要塞中代表陈楚召见众部落首脑，孙策当众宣读了陈楚的旨意，大意是‘夷洲百姓自上古以来与中原百姓便是同气连枝、血脉相连的兄弟，希望夷洲百姓在大秦的统治之下生活越来越好。~~~’这前面的一段基本上算是场面话，最重要的是后面一段，‘~~，各族百姓如果愿意前往中原居住，则朝廷将给予土地、耕牛等，如果不愿意离开，朝廷则保护所有百姓的财产，任何人若敢对百姓巧取豪夺，则形同叛逆，朝廷必出兵剿灭！~’呵呵，这个旨意只怕对夷洲将起到非常微妙的作用。之后陈楚还在圣旨上说‘~~，朝廷承诺保护各部落首领目前的全力，同时严禁各部落私下争斗！’

    对于陈楚的旨意，虽然有些部落首领心有异议，但迫于当前形势，都没有敢表示反对。

    最后，孙策代表陈楚与众头领共饮血酒，发誓永不相负。

    之后，孙策遵照陈楚的旨意在徐庶的协助下对各部落进行了分拆重组，数月之后，夷洲各部族首领所能控制的全部力量只有不到五万人。这点力量如果不拒险而守，只怕还难以抵挡秦军五千精锐的强攻；而此时秦军在夷洲的总兵力有约八万之众，其中陆军就有五万。

    ……

    “伯符干得好啊！现在的夷洲才算是我大秦的领土了！”陈楚看了夷洲发回来的报告，颇感欣慰地微笑道，眼中有一些感慨的神情。

    大殿中的众大臣当即纷纷跳出来为陈楚歌功颂德，说什么‘古往今来第一圣君！’如此这般。陈楚虽然对于这些热衷于马屁的官员怀有鄙夷，不过却不得不承认这些阿谀奉承确实让人非常舒畅。

    陈楚被如潮的马屁拍得都有些脸红，连忙制止这似乎愈演愈烈的势头。

    陈楚扫视了一眼殿下众臣，用询问的口吻道：“我决定在夷洲设立夷洲郡，隶属于扬州辖下！诸位以为如何”

    众臣纷纷称善。

    陈楚于是令相关属衙下达文书并办理相关的事宜，随即点名今年的新科状元前往夷洲担任郡守，至于夷洲郡的其他官员则交由吏部派遣。

    散朝后，陈楚回到后宫中，先到张蕊那坐了会儿，然后又挨个去了孙仁、杨月娇、蔡琰的寝宫，这三位现在都有孕在身，而张蕊又有了身子，这让陈楚在高兴之余又感到有些苦恼，一想到这么一大堆的子女，他就不禁感到有些头疼。陈楚曾经就此事向手下的几个众臣吐过苦水，接过诸葛亮、周瑜这些个智深如海的家伙竟然很郑重地告诉陈楚，君王的重要职责之一便是为大秦帝国开枝散叶，儿孙满堂则是大秦帝国兴盛的标志。陈楚当时一愣，心中嘀咕道：‘奶奶的！老子今天才知道，为什么后人将后宫与种马相提并论！感情这种马也是皇帝必须具有的素质！’

    月儿爬上了梢头，俏丽地弯着，明亮而可爱。夏蝉在寂静的夜空中孜孜呀呀地鸣叫着，夹杂着青蛙的鸣声。大秦的皇宫内显得一片祥和，偶有宫女、铁卫在回廊中穿梭而过。

    高句丽丸都城王宫。

    这天，正当李木青与几名亲信意思的时候，她的父亲前国王李元拓一脸怒气地走了进来。

    李木青见了，连忙禀退众人。

    “父亲，是不是有什么急事”李木青向李元拓行了一礼问道。

    李元拓神情不善地质问道：“青儿，你究竟在北方郡做什么还有最近进入礼部的那个官员是不是倭人的使者你究竟有多少事瞒着我”

    李木青沉默了片刻，叹了一口气，“既然父亲都知道，那么我也就不瞒您了！~~”李元拓皱了皱眉头。

    李木青道：“其实自从我们臣服大秦那天起，我便开始准备有朝一日反攻大秦夺回原本属于我们的土地！”

    虽然李元拓有所预料，但听到李木青如此明白地说出来，也不禁大吃了一惊。“你在两年前便开始准备了”

    李木青点了点头，回到案几旁取出一份文档，交予李元拓，“父亲，这是我当初制定的规划，现在大部分已经实现！”

    李元拓连忙冲李木青的手中接过文档，飞快地看了一遍，面上神色大变。李元拓举着手中的文档冲李木青怒声道：“青儿，你知道你这么做极有可能致我高句丽于万劫不复之地吗”

    李木青傲然道：“但也有可能使我高句丽一跃成为令天下侧目的强国！如果我高句丽不能实现这一目标，那么我宁愿他毁灭！”

    李元拓大吃一惊，指着李木青说不出话来。

    “青儿，我真后悔当初全力支持你继任王位！”李元拓既愤怒又失望又无奈地道。猛地一转身，朝门外走去。

    “父亲，你是不是想要废黜我这个女王”李木青厉声问道。

    李元拓心头一跳。缓缓地转过身来，看着面前这个他最疼爱和寄予厚望的女儿一字一句地问道：“青儿，你难道想杀我吗”

    李木青不禁垂下臻首，似乎犹豫了一下，随即猛地低喝道：“来人！”

    十几名一脸杀气的卫士当即涌了进来将李元拓围在中央。

