
　　怜奈捡起混合血污的匕首，将它牢牢攥在掌心，又捡起一把插在旁边泥土里的短剑握住。

　　狂乱的咆哮声震耳欲聋，周围的劫掠者和佣兵都在后退。

　　她很清楚盖住自己的阴影是什么。

　　卢弗。

　　摩戈尔异化的怪物。

　　怜奈根本没有把正在膨胀的敌人放在眼里，这座城池和船上的兄弟都需要自己好好活下去。

　　战场上突然飞来一柄战斧。

　　她没有回头便知道来者是谁，能在面对传说巨兽还战意盎然的家伙没几个。

　　“你俩是怎么过来的？”肯恩问。

　　“如你所见，一个魔法炸下来，就出现在这里了。”

　　怜奈环顾四周，山坡已经被尸体填满了，战旗和魔法在空中胡乱飞舞，沙土被翻来炒去，不断落在身上。

　　硝烟弥漫，混乱的秘术刺激得人头皮发麻。

　　肯恩很刻意地竖起手掌，然后当着女船长的面放在了她的肩头。

　　怜奈的匕首瞬间紧握，可就在准备出刀划过对方手腕的时候，却感觉自己的伤势正在痊愈，而且达到盈满状态，正在加速恢复魔力。

　　晨昏飞回到肯恩手中。

　　怜奈耸了耸胳膊，说道：“或许是错觉，我竟然会认为，你在这里的话，我们将更有胜算。”

　　肯恩也笑出声。

　　他说：“我哪儿也不去，只需要做该做的事情……”

　　两个人的视线慢慢变得凌厉，然后再转过身盯向了咆哮中的怪物。

　　【敌对：卢弗·异化】

　　【等级：A】

　　【描述：传说巨兽侵蚀后的半结合体，魔法乱流诞生的怪物，拥有无与伦比的恢复速度，并且战斗力惊人。】

　　“你知道我今晚见到多少尸体了么？”

　　怜奈猛地将短剑搭在匕首上，随后向外发出金属摩擦声，而空气里突然就弥漫出一股浪潮涌起后的味道。

　　【身份：海约执法官】

　　肯恩的注意力却在她的武器上面。

　　【武器：浪尖】

　　【品质：匠品·米拉贝勒】

　　肯恩见过好几把珍贵的传说武器，但这次有些不同，他感觉到在这柄匕首上有浓厚的岁月沉淀气息。

　　超越传说级别？

　　肯恩忍不住就多看了两眼。

　　【最顶尖的武器需要最传奇的工匠去倾注心血，米拉贝勒这把匕首的锻造者，他是百年前活跃于海面的一位随船工匠。】

　　怜奈习惯了肯恩的目光，很多人都曾羡慕或者觊觎过她手中的武器。

　　战场周围的碰撞声连成了海浪。

　　朗明威骑着强壮威猛的龙棘在劫掠者的野兽皮甲中穿插。

　　诺林北征骑士团不愧是名副其实的军队，非常适应战场的节奏，如果非要形容的话……

　　他们就像是山野里面经验丰富的猎手。

　　面对如野兽般胡乱发起进攻的劫掠者，龙荆骑士团全都冷静沉着，通过手里昂贵的制式装备给予有效反击。

　　相比之下。

　　谷</span>佣兵和冒险家们则更倾向于各自为战，或者抱成小团体，仿佛是城市街头巷尾专门打群架的小混混。

　　朗明威身兼重任，作为战场指挥官，不断在长有尖牙利爪，或者两人高的攻城巨兽之间徘徊。

　　银色的盔甲，闪电般锋锐的长剑。

　　他总是能给人一种相当可靠的感觉。

　　朗明威自己心里也很清楚，尤其是如此乱局，必须要有人能够扛起重任，自己的任务就是把数千人的战阵掌控住。

　　而最恐怖的家伙则交给那两个人来应对。

　　佩戴银纹盔甲的【龙荆】跑过怜奈和肯恩身后，大家没有多看一眼，却在无声之中构建起最坚实的信任。

　　卢弗露出它的爪牙，一头杀向混乱的人群。

　　强大的推进力量，仿佛灵活了数倍的【传说生物】，凭借着数人高的身材在钢铁和血肉的乱泥中翻滚。

　　肯恩提着【晨昏】尝试着发起进攻。

　　战斧结结实实地砍进了肉甲中，却仿佛被粘稠的浆糊给封堵，即便用上【重峦】的全部力量也只能勉强移动分毫。

　　巨兽发出狂暴的怒吼。

　　怜奈趁着机会，如同浪里收帆的水手，几下就翻到了怪物的背上。

　　她用短剑当做攀登杖，而匕首却轻松地割开怪物的皮肤，顺着脊背的弧线拉出一条狭长且恐怖的缝隙。

　　吼——

　　卢弗敞开双爪，瞪着猩红的眼睛发出咆哮。

　　怜奈却轻巧地离开原位，从怪物的脚腕边闪过，同时带出一抔黑血。

　　肯恩握紧晨昏使用了【影隙】，趁着对方攻击后的停顿，结实的斧头直接砍进了扭曲的脸颊。ŴŴŴ.23sk.com

　　怪物的唾液溅落在铠甲上，发出腐蚀后的滋滋声。

　　肯恩落在地上没有犹豫，拔地而起又是向上的劈砍，撩过怪物坚韧的双爪，直接将其打飞了出去。

　　怜奈又继续紧跟而上，从旁边不断的袭击骚扰。

　　她手中擦过匕首的那柄短剑，似乎有了新的魔力，能够在攻击的时候产生一种浪潮的错觉。

　　怪物的皮肤在这种波纹里会变得更加脆弱。

　　【秘术：浪叠涟漪】

　　每当那双变异的爪子擦过，总会有半尺深的泥土被抛向空中，偶尔还会出现碎裂的尸体残渣。

　　肯恩的敏捷数值向来都是拉到当前阶段的极限。

　　即便如此，也躲得很艰难，有两次被盔甲连累，都落了个骨折并且血肉模糊的下场，血条也在反复的拉扯中不断闪烁。

　　幸好恢复能力非常顶尖，能够承受相应的消耗。

　　怜奈却像是风里的兽帆船旗帜，能够随之飘荡，风浪拉满的甲板都能够如履平地，这种稍微坑坑洼洼的战场简直比在卧室里还舒服。

　　肯恩不知不觉间竟然充当了肉盾。

　　他负责拉扯牵制，抵挡或者转移卢弗正面的攻势，而怜奈就不断拉出魔法涟漪，将巨兽的皮肉弄出破绽。

　　一阵浓重的血腥味突然笼罩了两人。

　　他们还没反应过来，就同时呕出了鲜血，摩戈尔的毒雾瞬间爆炸，着实造成了不小的伤害。

　　肯恩强撑着疼痛，向前冲过去把怜奈给撞到坑里。

　　卢弗的巨爪紧随其后，被【晨昏】勉强格挡住，却在下一秒，几个灰暗的肋骨竟然破开胸口，像是利爪一样划过了肯恩的身体。

　　他胸前被拉出清晰的血痕。

　　怜奈从坑洞里转过身的时候，刚好看见巨兽的重拳结实地将肯恩打飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0367：困兽犹斗免费阅读。https://xs.23sk.com 