    沐晴的冷笑像根尖刺扎进了林筱澄的心里。

    林筱澄盯着方远时的眼睛，她发现那双曾经给过她无限温柔的眼睛满是不信任。

    “你们可以去调监控，不是我做的。”

    沐晴嗤笑，“远时，你是律师，你比我懂怎么控住证据。只是现在就放林筱澄走，说不过去吧？”

    “筱澄，我开间房，你在里面等一下，好么？”

    方远时揉了揉眉心，“南艺的事情傅辰一定不会这么算了，我得给他个交代。”

    他看了眼楼上，着急去看情况，“沐晴，你去找傅辰带来的安保人员，安置下筱澄，千万不要惊动陈家人。”

    沐晴明白方远时不仅顾忌陈家的颜面，他更顾忌南艺的名声.

    她冷眼看着林筱澄，“林筱澄，你要是识大体就自己乖乖进客房等着，你我都是女人，应该明白救南艺才是当务之急。”

    林筱澄冷笑出声，“识大体？是啊，我在方远时眼中一直是不识大体，上不了台面的女人。”

    说完，她往楼下走。

    沐晴气愤一把拽住林筱澄，往后一带，林筱澄的膝盖就跪在了台阶上。

    “林筱澄，我们医生的体力加班加得出奇的好，你要是再这样，别怪我对你不客气！”

    方远时低头见林筱澄的膝盖磕破了皮，在流血，他心头一紧。

    他伸手想去扶她起来，可碍于沐晴的态度，他又收回了手，两只手无措地插在西裤口袋里。

    这时，贺炜赶了过来。

    方远时忙说：“贺炜，把筱澄带到一个房间，让她休息下。”

    贺炜不明所以地看着眼前这个混乱的景象，他见林筱澄眼中有泪，摔倒在台阶上，看上去十分狼狈。

    “贺秘书，南艺被她害了，你把她看起来，”沐晴嫉恶如仇地瞪了眼林筱澄，“我和远时先上楼。”

    贺炜：“......”

    他扶起林筱澄，眼中不解，“林小姐，不如你跟我...你到客房去等一下？我也不明白怎么回事儿，但你放心，傅总肯定不会冤枉好人的。”

    林筱澄眼中有泪，凄清一笑。

    她看了看方远时上楼的背影，“嗯，我等结果。贺秘书，你相信我没害南艺么？”

    “我？...我当然相信，林小姐怎么会害人呢？你不是那种人。”

    林筱澄流着泪，笑出声，“呵，可是他却不信我。”

    她转身往楼上走，每次抬腿膝盖都很痛，却远不及她此刻的心痛。

    她林筱澄爱了那么多年的男人竟然不相信她，而沐晴三言两语就可以博得他的信任。

    方远时从始至终都无动于衷，甚至不愿意伸手扶她一把。

    林筱澄突然觉得眼前的台阶好长好长，像她这辈子都走不完的路，更像通往方远时心里的一条路，其实她一直都没走进他的心里。

    是她傻，以为那里有过她的位置，他只是跟她玩玩而已......

    到了那个房间，傅辰愤怒地踹门。

    “开门！”

    傅辰踹了几脚，那门依旧纹丝未动。

    祁俊上前抱住他小声地说：“你冷静点，你把其他客人吵出来，南艺的名声就毁了。”

    傅辰呼吸粗重，他在努力压制满腔怒火。

    他知道祁俊说的没错，但他现在恨不得将这门砸烂了。

    方远时和沐晴跑了过来，身后跟着跑上来的陈宇泽。

    陈宇泽喘着气，跑着过来小声嘟囔，“房卡拿来了。”

    他拨开傅辰，“叮”的一声刷开了门。

    傅辰一个箭步就冲了进去，在卧房门口看到了一个衣衫不整，满脸通红的男人。

    南艺的裙子被扯得有几分凌乱，她难受地蜷曲着身体，意识不清地喊着傅辰的名字。

    愤怒的傅辰提起瘫倒在地的男人，上来就挥出一记重拳，将男人打倒在地，接着又上去猛踹了男人几脚，那男人哼哼唧唧地吃痛。

    “别打了，别打了！”

    不解气的傅辰又把男人拎了起来，又是一拳。

    被打得口鼻流血的男人连连求饶。

    “傅...傅总，别打了，我什么都没做，你的女人我真不敢碰，真的不敢碰！”

    给南艺盖好被子的祁俊，心中翻滚的怒火不比傅辰少，他转身就给那男人一脚，将那男人踹出卧室。

    “我外甥女你都敢碰，老子今天打死你！”

    男人踉踉跄跄地爬了起来，跪在地上双手合十，颤抖地求饶。

    “傅总...祁总，我真的什么都没做，傅总的女人给我十个胆子，我都不敢啊！”

    傅辰听懂了，但是这不足以平息他的怒火。

    他将领带扯了下来，抿了抿嘴走到男人身边上去又是一脚。

    方远时上前制止傅辰，“你先别冲动，我让沐晴去查看南艺了，我们先搞清状况再说。”

    沐晴也上前拉住傅辰，冷静劝慰：“别打了，再打就出人命了！”

    陈宇泽从洗手间拎出一壶水，顺势都倒在了男人的头上，“陈楚，你给老子清醒下。说！这到底怎么回事儿？”

    原来，这个人是陈宇泽的堂弟，陈荞的哥哥陈楚，他刚来宁城没多久，是研究生毕业来远洋集团做事的。

    被强制清醒的陈楚捋了一把脸上的水，见说话的是堂哥陈宇泽，赶紧连滚带爬地跪在陈宇泽面前。

    “哥，我真的没碰南小姐，我喝多了，就找了杯水喝，我就喝了几口，喝完了整个人更晕了！”

    “我就想上楼来休息一下，就被一个服务生带到这间房。”

    陈楚怯怯地指向卧床，然后小声地说：“后来，南小姐...她躺在床上，样子很美...也很诱惑...我没看清是谁，我也燥热得不行，就...就上去扒她的衣服...”

    听到这，陈宇泽偷偷瞄了一眼冷若冰霜、满眼煞气，恨不得杀人的傅辰。

    他那张俊美的脸如今让陈宇泽都胆寒。

    陈宇泽扬手就甩了陈楚一巴掌，“说重点！”

    陈楚捂着脸，带着哭腔，“我一看是南艺小姐，我就停了手，连滚带爬的下了床。我想等不晕了就走，我真的什么都没做！我发誓，哥，你得信我啊！”

    满心委屈的陈楚又指着刚在自己坐的卧室门口。

    傅辰低着眉眼，脸色阴鸷，一言不发。

    陈宇泽也不知道他信没信这个解释，气氛一度很紧张。

    不知道怎么办的陈宇泽又求助地看向祁俊和方远时。

    祁俊剜了陈宇泽一眼，他正了正领带，走到傅辰身边，“这小子说的是真的，艺艺的裙子被扯得有点乱而已。”

    方远时抿了抿嘴，低声解释，“沐晴查看了，南小姐内衣都穿得好好的，索性没出什么事儿。”

    他试图拉过傅辰，“这小子交给我们，你先带着南小姐离开这，一会儿宾客散了，被他人看到就更不好了。”

    沐晴也上前，安抚傅辰，“傅辰，远时说的是真的，你别愣在这了，带南艺走吧！”

    傅辰沉吟片刻，扔下一句狠话。

    “陈宇泽，我不管他是堂弟还是你什么人，这件事我不会就这么算了。你要是不给我一个交代，就不要怪我翻脸不认人！”

    而后他转头向方远时，“还有你！林筱澄到做没做，你也给我搞明白了，否则....”

    傅辰眼中清冷中透着少有的狠辣......

