    随着一群身穿突击队服装，手持枪械的人出现，一场激烈的火拼由此拉开了序幕。

    “快找掩体躲起来。”古德里安对着几个人招呼说道。

    “还是回办公室避一避吧。”富山雅史躲在一处墙角，对于卡尔塞学院墙壁防御程度来说，这显然是一个不错的法子。

    “来不及了！”璇打开保险，左肩上渐渐的传来一股灼烧感。

    “浮生”百分之一功率——思维加强。

    一群身穿红色战斗服的家伙很快就干倒了那些穿着突击队服装的工作人员，紧随着一些黑衣人又从一旁闪出。

    双方都拿出了一股拼命的架势。

    “弥弥，你还好吧？”璇迅速的拉着夏弥跟着古德里安躲进了一个楼道之中。

    子弹划过她们身旁的墙壁擦出阵阵火花。

    “遗体送达保险是不是只要身死就能享受？不论死法？”路明非面色苍白的问道。

    “学生会长那家伙想要被扣学分吗？他叫什么名字来着？”古德里安一边捂着自己的耳朵一边问道。

    “咻！”

    一颗子弹路明非擦肩而过，路明非此时心里想子弹一定是真的。

    “他叫凯撒加索图，他在过科吗？那个开着布加迪威龙横穿校园的纨绔子弟你觉得他会在乎那点学分？”富山雅史险而又险的躲过子弹后用近乎怒骂的声音咬牙切齿说道。

    “我记住他了，如果他选了我的课我会让他知道做人的原则！”古德里安大喊道。

    “古德里安教授！”富山雅史激动的喊道。

    古德里安视死如归的拿出了航炮ppk换了个弹夹后便被击中胸口倒在地上，胸口位置处溅射出了红色的液体，提醒着几人这并不是在做梦。

    “你们的选课单……”

    古德里安最后留下的声音就是这些，富山雅史知道这是古德里安故意吓他们的所以配合着露出惊恐的神情。

    “不！”

    富山雅史准备去拉古德里安的尸体结果背部心脏的位置突然迸发出红色液体，下一秒他的躯体重重的倒在了地上。

    “这…”

    路明非的心里早就被名为害怕的情绪占领了，毕竟在他面前真正的“死”了两人。

    来的第一天居然就体验到了传闻中的m国特色，也不知道是走运还是倒霉。

    m国人：我们生的自由，死的随机。

    死了也要自由！

    “阿璇，我好困……”夏弥仿佛被什么东西催眠了似的，眼皮止不住的颤抖，眼睛几乎已经快眯成一条缝了。

    “璇，我系不系要没了？”

    (?д?;?)

    这时，璇才注意到，夏弥的小腿处有一抹明显的红色斑痕。

    照理来说，子弹命中小腿，或者照成擦伤，应该不会这么快就止血……所以，这个应该是。

    璇抹了点红色液体闻了闻，嗯，是熟悉的味道。

    “放心吧，会没事的。”璇看着已经昏睡过去的夏弥，轻声说道。

    她捡起古德里安教授攥在手中的那把“航炮”，“敢动我的小可爱，付出代价吧，蝼蚁！”

    终焉：这家伙貌似有我一半中二的潜质。

    航炮手枪发出巨大的响声，之前向着这里射击的几位射手瞬间倒下。

    她一个翻滚捡起地上遗落的一把自动步枪开始了她的“屠杀”。

    随着一声声枪响，双方都不断的有人倒下，璇也是为了对方着想，尽量不打头，这样就不会对他们本就不聪明的小脑袋造成任何影响。

    璇：我真是太聪明了。

    “哟，楚子航，你们那边什么时候还藏了一个这么厉害的妹子？”凯撒一个近身，手中的uzi将子弹倾泻而出。

    天女散花般的招式瞬间就将几个倒霉蛋放倒在地。

    “那不是我们的人，她在进行无差别攻击。”楚子航沉着的拿着猎枪，视野中并没有出现目标的身影，反而是他身边的人在一个个倒下。

    “会长！找到了，她在你七点钟方向的草丛。”耳机里，一个清甜的声音传来，但是下一秒就变成了沙沙的忙音。

    绿色草丛的方向不断的传来枪声，但是由于带有消焰器的原因，步枪开枪的枪焰几乎就像一粒火星一样可以忽略不计。

    楚子航调转枪口，冷峻的脸上勾出一抹笑容，黄金色瞳孔之中没有一丝怜悯，龙族的世界，向来都是弱肉强食。

    “砰！”

    ……

    此时，就在卡尔塞学院因为自由一日而干的不可开交的时候。

    华夏，三峡。

    巨大而古老的青铜门数千年前就屹立在这片土地之上。

    穿着黑袍的灰发女子站在这宏伟的建筑面前，仿佛多日未见的老友一般呢喃道。

    “青铜与火之王居然将自己的寝宫建在了地下，看来也是为了躲避覆灭的命运吗？”

    “蛇已经从量子之中苏醒，我们这些本就不属于这个时代的人又该何去何从？”

    女子手中霎时紫光大盛，蜿蜒而上的紫色能量如同见到了猎物的毒蛇一般，不断的侵蚀着古老的遗迹。

    青铜门上，一副人脸痛苦的扭曲着，这是一种活灵。

    寄宿在里面的魂体感受到了死亡的恐惧，他痛苦不安的挣扎着，但是却是没有任何意义。

    “青铜与火之王，此刻，以吾皇之名，令你，苏醒。”

    紫色的能量顿时席卷了整个三峡水库的水底，霎时间紫光弥漫，水滴深处，隐约之间能听到有巨兽的怒吼声传来。

