    林天的声音没有丝毫掩饰，不仅落在了月行歌的耳朵里，整个铸剑城的高手也都听得清清楚楚。

    不过这样的话，整个铸剑城内也无人敢说，此刻他说出来，也不知打了多少人的脸！

    “哼，真是个不知死活的东西。

    不过是用了点阴谋手段伤了那位大人，还真以为自己有能耐了！”

    曼陀罗第一个开口嘲讽，此刻所有人都看得出来林天力量耗尽。

    到此刻还在这里讲大话，的确像个不自量力！

    “所以说做人要有自知之明啊，明知不可为而为之，那就离死不远了！”

    白常感叹了一句，刚才他可是第一个向月行歌求饶，现在这么说更像是在为自己找理由。

    不过不管怎样，他现在至少活得好好的，而林天却快死了，这就是区别！

    “真是可惜了这一身天赋啊，不得不说，这小子有胆色。

    只是可惜少了几分眼力，可惜可惜啊！”

    赵无痕也忍不住唏嘘，这句话得到了大部分人的认可。

    林天的表现所有人都看在眼里，不过这也改变不了什么。

    曼陀罗有些不满地看了过去，不过赵无痕并不在意。

    “快看，他们又要动手了！”

    王龙提醒了一句，此刻恐怖的地震已经停了下来，而月行歌身后竟然再现法相！

    此刻虽已入夜，但却是乌云密布，黑云压城。

    不过在月行歌现出法相之后，似乎是有一道无形的力量显威。

    头顶的滚滚乌云竟然散去，露出一轮明月！

    无尽月华犹如流浪的船舶有了归宿，全都汇聚在月行歌的法相之上。

    这一刻，他就是照亮世界的真神，是一切光辉的来源！

    心之所向，月为之明！

    原本就神圣而巍峨的法相，此刻威势更盛，持续变得庞大。

    即便是整个铸剑城，在它面前也变得渺小了起来！

    “小子，今日我就要让你死得心安！”

    月行歌抬起融入到法相之中，庞大的月之古神法相抬起光辉熠熠的法掌，对着林天便镇压下去。

    此刻梵音缭绕，神掌覆盖天地，好似古佛镇压顽猴。

    那股横扫八荒的气势，让无数人脸色惨白！

    “好恐怖的神威，这位大人的法相和我们的完全不在一个层次，莫非是传承法相？”

    “我看有可能，这种法相应该是传承万年的大家族才能有的底蕴，也难怪不把咱们放在眼里！”

    “他这是在给我们示威啊！还好没有真的抓了月小姐，不然整个铸剑城都得被抹灭！”

    白常等人心惊胆战，幸好那法相不是冲着铸剑城来的，否则只怕他们现在就都得跪下了！

    不过对于此刻的林天来说，将面临的是月行歌的全盛一击。

    想要抵挡几乎不可能，不过还是有人怀着一丝期待。

    越是不可能的事，就越有人期望着能够发生，如此方可带来巨大的兴奋感！

    “你们看那林天，竟然一动不动，该不会是被吓傻了吧！”

    “我看有可能，这种程度的攻击，整个东土都没有太多人能够抵挡。

    那小子能够接下这招，我把铸剑城给生吃了！”

    “嘿嘿，那小子实在是太淡定了，我看真有可能上演奇迹。”

    无数人纷纷议论，光是看到今夜发生的一切，就足够他们吹嘘两年的了，不过前提是能够活下去！

    看着那威力越来越强大的法相神印，林天也变得无比严肃起来，彻底放开了心神。

    “老师，接下来就靠你了！”

    “嗯，这小子太狂了，让我来教训教训他！”

    剑魂瞬间掌控林天的身体，不过刹那之间，整个天地的气息为之一变！

    林天身上猛然爆发出一股前所未有的剑意，刚猛的力量好似天河倾泻，一发不可收拾！

    林天的双眼闪烁着无极白光，似能看穿一切！

    右手缓缓握住青阳古剑的瞬间，这柄古剑犹如仙剑附体一般。

    发出的剑吟之声直穿九霄，将整个铸剑城震得剧烈颤抖！

    所有人神色大变，看着林天那单薄的身影，却如同见了鬼魅。

    凡是佩剑着，此刻手中法剑无一不发出震动，像是在迎接归来的王者！

    “这是怎么回事？”

    所有人都恐慌起来，一时间竟然不知是不是林天搞出来的动静。

    月行歌的心里也是猛然受惊，完全难以想象发生了什么，地上那蝼蚁般的小子竟然带给他极端的危险。

    这就像是在面对一把天底下最锋利的剑！

    不过此刻他已无退路，自己如此浑厚的力量，那小子怎么可能翻了天？

    想到此处，法相之掌降临林天头顶！

    光是那股封天锁地的力量，就已将不知多少大地撕裂！

    “你的力量，太弱了！”

    林天的声音依旧是那个声音，不过带给人的感觉却完全不一样，仿佛是一位古神在宣布神谕！

    光华一闪，青阳古剑竟然释放出前所未有的力量，林天甚至看不清剑影！

    太快了！

    这一剑实在是太快了！

    剑光只是和那法相手掌接触了瞬间就消失，仿佛只是拍了一只苍蝇一样！

    但接下来却是死一般的寂静，悬浮在头顶的法相神掌却迟迟落不下来！

    铸剑城内的法相强者皆是眼皮一跳，彼此之间对视一眼，都从对方眼中看到了惊骇！

    王龙忍不住咽了咽口水，看向一旁的赵无痕问道：

    “不可能吧？是不是我看错了？”

    赵无痕一阵苦笑：

    “我也希望是这样，但那似乎是真的！”

    白常额头上也是多出了一层细密的冷汗，怎么也没想到林天会使出刚才那一剑！

    这个世界到底是怎么了？

    他感觉自己有点怀疑人生！

    而他旁边的曼陀罗同样浑身一颤，这一刻他无比后悔自己的举动。

    谁能想到自己捉拿的两个年轻人，一个比一个恐怖！

    自己能活到现在，真的是要感谢上苍垂怜！

    不过除了这些法相之外，其他人却是一头雾水，完全不清楚发生了什么！

    但下一刻，他们就知道出了什么事。

    在林天收剑的瞬间，那宏伟的法相巨掌竟然轰然碎裂！

    整个手掌碎成漫天星光，向四周散去。

    不仅如此，那股碎裂的趋势还在不断蔓延，从手腕处不断向上延伸，崩裂的速度越来越快！

    “这......不可能！”

    月行歌倒吸一口凉气，此刻他的大脑也是一片空白，根本想不到会是这样的结果！

    不过现在已经顾不得那么多，必须得阻止这种崩溃的趋势！

    月行歌也是个果决之人，一咬牙，直接左手化作掌刀，对着右臂根部就是一刀！

    整条法相右手掉了下来，还未落地就已完全破碎！

    不过好在其他部位依旧完好，这让月行歌松了口气！

    “还不滚吗？”

    林天淡漠地抬头，只是对视了一眼，月行歌就忍不住后退了一步，险些站立不稳。

    “你究竟是谁？”

    “这不是你该问的！”

    剑魂的一言一行都充满了神秘感，哪怕不再有曾经的辉煌，但那种骨子里的气度却是无人可及的！

    月行歌惊疑不定，没想到在这种蛮夷之地，还能碰上这种硬点子！

    不过他却笑了笑：

    “装神弄鬼，光凭三言两语就想要吓退我，当我是傻子吗？”

    月行歌也变得凶狠起来，他本就是个疯子，也是最标准的赌徒。

    此刻他断定林天是在诈唬他，自己还有底牌未出，不见得就能输！

    月行歌仰天对月怒吼，天地间再次响起一股梵音。

    他猛然张嘴一吸，竟然瞬间就夺走了所有月华！

    原本明亮的残月也黯淡了一刹那，而那断了一臂的月之古神法相，却是猛然膨胀！

    断臂之处，竟然开始疯长，不仅出现一条崭新的手臂，还多了一柄碎天斧！

    那古神法相的身上，同样浮现出一层坚固的铠甲，将所有重要的部位一一包裹！

    到了最后，那法相背后竟然还浮现出一对羽翼。

    遮天蔽日，威势非凡！

    如此彻底的变化，让月行歌的气息再度暴涨，足足翻了一倍！

    “小子，这次我看你还如何能破！”

    月行歌陷入到彻底的疯狂之中，这一刻他无论如何也要杀了林天！

    不仅如此，连整个铸剑城的人都得死！

    作为一个完美的战神，他不允许自己今日的表现被宣扬出去。

    若是传进族里，他必定再无靠近月如霜的资格！

    古神法相挥舞着手中的斧头，锋利的斧光在暗夜中纵横。

    坚固的空间在这些斧光面前就如脆弱的豆腐，一切就碎！

    无数罡风从破碎的空间内涌出，不过却全都被月行歌缠绕在那战斧之上！

    源源不断的力量涌入，让那庞大的战斧光芒万丈，方圆数十里之内都亮如白昼！

    但那斧头之上的罡风汇聚，却又有形成黑洞之势，将所有光线吸收。

    一阴一阳，一放一收，两道力量的碰撞可谓是汹涌到了极点！

    看着那犹如魔神一样的法相，铸剑城里的不少人已经开始朝相反方向逃走！

    这股毁天灭地的力量太恐怖，若是无人能将其抵挡下来，恐怕铸剑城也得倒霉。

    “现在怎么办？”

    王龙等人也察觉到了危险，十余里地对于这种程度的力量来说，就跟在眼前没有什么区别！

    “我看还是逃吧，林天那小子不可能挡得住，到时候铸剑城也要完了！”

    曼陀罗忍不住开口，声音里明显带着惊恐。

    他的老巢不在这里，整个铸剑城毁了也影响不到他。

    但白常等人不行，庞大的家业和人丁全都在此。

    一旦跑了，积累了多年的东西可就都没了！

    “不能逃，一会儿咱们全力抵挡，不一定没有机会！”

    赵无痕劝了一句，同时看向林天，小声自语道：

    “也许真能抵挡下来也说不定！”

    不仅是他，不少无法走脱的人都已将渺茫的希望寄托在林天身上。

    现实就是如此讽刺，白天所有人还在全力抓捕林天，但现在却最不希望他死！

    当月行歌的力量达到顶峰之时，他心底的自信再次翻涌上来，手中的碎天斧随时可以劈下。

    在这里，他将无人能挡！

    “老师，这招看起来不一般呐，能挡得住吗？”

    如此近距离地站着，林天最能感受到月行歌此刻的恐怖。

    就算是铸剑城内的所有法相加在一起，都不够他一斧头砍的！

    就在此刻，剑魂忽然从林天体内消失。

    但下一刻，却化作万丈法相挡在林天身前！

    风云激荡，手中魂剑竟将所有风势吸收，傲然看向月行歌的法相。

    明明是平视，但月行歌却有种被俯视的错觉！

    不仅如此，被剑魂注视得越久，他心中的底气竟然就消散得越多！

    魂剑一震，原本吸收的风势已化作漫天剑意，转瞬之间就已笼罩八荒！

    呼啸而过的剑气拍打过来，铸剑城上的防御法阵瞬间就被切碎！

    看到这一幕，众高手脸色刷白，也顾不得颜面，纷纷落到地面。

    好在那些剑气只是从上空掠过，否则整个铸剑城都得变成废土！

    “这是什么法相，为何会有如此恐怖的剑意？”

    “这不可能啊，就算是曾经的那些剑宗掌教，恐怕也达不到这个程度，莫非他是剑神不成？”

    今日铸剑城之人算是大开眼界了，不过若是有机会，他们必定没这个兴趣。

    毕竟在这两尊超级法相面前，整个铸剑城都已摇摇欲坠！

    “大风起兮云飞扬！”

    剑魂竟然率先出手，魂剑凌天一指。

    一道闪电竟然刺破黑夜，精准的落在了剑尖！

    不仅如此，无尽剑意再度汇聚，对着月行歌便是风华一剑！

    这一剑，神光涌动，虚空尽碎！

    这一剑，天威难测，神魔俯首！

    在剑魂出手的刹那，月行歌好似面临着神祇的惩罚！

    死亡的威胁已充斥着他的内心，这一刻，他似乎已从疯狂之中清醒！

    不过眼前的惊天一剑，却让他陷入更大的疯狂之中。

    “不可能，我绝不会输！”

    月行歌终于出手，同样恐怖的碎天斧狠狠落下！

    两道绝世神通碰撞在一起，无数人吓得抱头倒地，只求能够死得晚一点！

    到了这一刻，他们终于理解了何为末日！

    两道力量碰撞的瞬间，强烈的光芒让林天不得不抬手遮挡眼睛。

    极致的光芒疯狂涌入世界的每一个角落，林天躲在剑魂身后，并没有感受到那股毁灭性的力量。

    不过他也不清楚这一幕经历了多久，刺眼的白光仿佛将他拖入到了一个未知的世界。

    在这里，没有时间的概念！

    也不知过了多久，也许是一个世纪，也许是一瞬间，他又回到了现实！

    当他睁开眼的那一刻，一切都已经消失了。

    只有月行歌倒在地上，口中不断吐出金色的血液！

    那两尊恐怖的法相都已消散！

    林天下意识摸了下自己的身体，意识感知到剑魂的瞬间，这才松了一口气！

    “老师，多谢了！”

    林天发自真心的感谢，而剑魂只是轻微地回应了一声，甚至听不出他的情况。

    见到对方不愿多言，林天也收回了意识，转而朝月行歌走了过去。

    看到林天的这一刻，月行歌的眼中终于出现了恐惧。

    他败了，败得是那么的彻底，又是那么的不甘！

    “多行不义必自毙，上路吧！”

    林天抬起青阳古剑，只需要一挥手，月行歌的大好头颅就得和身体搬家！

    月行歌瞪大了眼睛，这一刻，林天从他的眼里看到了害怕，还有对生命的留恋！

    他想要开口求饶，但一开口，血液就流了出来，根本就说不出话。

    “有什么话，留着到下面去说吧！”

    对于要自己命的人，林天不会手软。

    对敌人宽容，就是对自己残忍！

    青阳古剑在空中划出一道弧线，在月行歌绝望的眼神中落下。

    “林天，手下留情！”

    眼看着青阳古剑已划破月行歌的脖颈肌肤，却硬生生地停了下来，因为求情之人是月如霜！

    月行歌整个人瘫软在地，犹如一条死狗！

