    什么？是他家人将小神医赶走的？

    “这绝对不可能！”国字脸毫不犹豫的否定道。

    他老婆虽然偶尔犯蠢，但还没有蠢到将小神医赶走的地步。

    现在他女儿是什么情况，他老婆又不是不知道，京都这么多名医都给她看过了，都找不到问题所在，眼瞅着只能将所有的希望寄托在小神医的身上，他老婆又怎么可能将人赶走呢？

    段院长不想和他多说，“你自己给你夫人打电话问一下就知道了。我还有事，要忙先挂了。”

    第一次主动挂断国字脸电话的段院长，感觉神清气爽，有些人是真的不能惯着，他们最擅长的就是得寸进尺！

    他把让小神医看病的名额给了他们家，他们家的人不对他感恩戴德，笑脸相迎就罢了，竟然还摆出一副高高在上的嘴脸，真当他没有脾气呢？

    被挂断电话，国字脸一时间没有心思和段院长计较，而是很快的给自己的妻子打了一个电话。

    “你不是说小神医失约没有来吗？我刚才问过段院长了，人家说是你们把小神医赶走了，到底是怎么一回事？”

    如果段院长说的是真的，那事情可就大条了。国字脸头疼的揉了揉太阳穴，心中默默祈祷这一切都是误会。

    国字脸夫人一脸的莫名其妙，“你在乱说什么呀？我怎么可能把小神医赶走？我们在这里等了一上午都没见着她人，不信你问问咱们女儿！”

    见自己的夫人说的这么斩钉截铁，国字脸心中也有些动摇，再三追问道：“你真的确定没有将小神医赶走？”

    国字脸夫人肯定的回答道：“没有！”

    得到这个答复，国字脸松了一口气，“那就好，也许小神医真的是有什么事情耽搁了，等你们见到小神医一定要对人家客客气气的，和她搞好了关系，对咱们有说不尽的好处。”

    此时的他选择性遗忘了段院长说的话，他在潜意识里他不愿意相信他说的话，一直给自己暗示那是段院长在说笑。

    在结束和国字脸的通话后，国字脸夫人心情还挺不好，嘴里面念叨着，“我又不傻，怎么可能把小神医赶走？”

    把人赶走……

    想到这里，国字脸夫人的眼神有瞬间的凝滞，她的确是赶走过一个人，难道那个人就是小神医？不可能，绝不可能！

    如果她真的是小神医，怎么会答应来给她女儿治病？再说了，她也没有亲口表明身份，要求他们给她道歉。

    至于沐锦依是段院长亲自陪同来的，还有段院长对她的维护，国字脸夫人都选择性的忽略了。

    不断给自己做心理建设的国字脸夫人，还真的就那么说服了自己。

    不得不说，不是一家人不进一家门，国字脸夫妻俩人在某方面还真的不是一般的相似，尤其擅长自欺欺人。

    国字脸夫人带着她的女儿，在用过午饭后还睡了一个午觉，发现还不见小神医的踪影。

    她打电话给段院长，段院长也不接，亲自去院长办公室找他，也没有堵到人，整个人变得异常的焦躁。

