    两支战队的友情夜宵最终还是没能约上。

    输了比赛的FPX还有许多复盘和总结要做，刚刚输掉的比赛里也暴露出了很多问题，是他们之前一路连胜没能察觉到的。

    RNG同样也需要复盘，有过去年的经验之后，他们知道在顺境更要对自己严格要求，精益求精，提前消弭隐患，不然等到关键比赛再暴露出来就来不及了。

    好在大家7月初就会在洲际赛上再相遇，到时候是以战友的身份，想必到时候还会有很多的时间可以互相交流，再把这顿夜宵续上。

    RNG六月下半段的赛程安排比较轻松，洲际赛前剩下的对手只有一个OMG，将在6月30号主场等候他们来挑战。

    OMG这赛季也换了不少人，还继承了老蛇队的下路组合水晶哥和蝴蝶，但他们的战绩依然没有起色。

    和WE一个接一个的五年计划开始重建不同，OMG这几年的样子就像从一个泥潭里进入到另一个泥潭。

    即使是17年有过昙花一现，但也没能取得很好的成绩，能拿得出手的也只有一个洲际赛的冠军。

    在smlz出走后，他们再次陷入了沉寂，开始等待下一个曙光。

    他们在联盟里就像一个以前氪过金，但是后来不愿意继续氪金了的玩家，只能搞些便宜的抽奖，看能不能人品大爆发抽出一堆SSR。

    说到底还是因为老板没钱了。

    杜康心里很是为冷少感到可惜，他是一个富家子弟，家境优渥却没有沾染坏的习性，对待职业态度非常认真，实力在一众中单怪物里也能跻身一流。

    可惜摊上的队伍是OMG，把职业生涯最好的年华都空耗了。

    ...

    即将到来的洲际赛里，LPL出战的几支战队最近情况都还不错，最近IG换上蕉太狼Forge之后跌跌撞撞地连续三个2比1击败了EDG、TES和SN，全是季后赛区的强队，也扫除了一些他们赛季初连续输给弱队的阴霾。

    FPX虽然刚刚输给了RNG，但在联赛里也还是一个5胜1负的战绩，名列第二，另外TES目前的状态也非常不错，除了在6月22日输给IG之外，面对其他对手也都保持了胜利。

    看到本次出战的四支战队目前都状态正佳，LPL的粉丝们也对这一届洲际赛能完成三连冠充满信心。

    毕竟是各赛区的一二三四名捉对厮杀，RNG刚刚在MSI上暴打SKT和闪电狼，再来一次洲际赛想必也是稳操胜券。

    对于LPL赛区来说面临比较苦恼的问题是，洲际赛不知道会选用哪个版本。

    LCK已经早早地进入了9.12版本，而LPL一直到洲际赛前都不会做比赛版本的更新，一直停留在9.11版本。

    而且有小道消息说洲际赛可能会直接采用9.13版本，对LPL赛区来说相当于直接跳过了9.12，有更多的内容需要适应。

    9.13版本对于普通的玩家来说，最期待的事情就是云顶之弈终于要上线了，自从Dota自走棋推出以后，这一类新奇的玩法吸引了很多玩家的关注，现在LOL终于也要推出自己的自走棋了。

    而对于职业选手来说，9.13版本最重要的更新就是上线了元素女皇-琪亚娜，这个英雄有着独特的机制，强大的刺杀能力和改变战场阵型的能力，会对目前的职业赛场环境造成比较大的影响。

    9.13版本对于RNG来说喜闻乐见地削弱了派克和娑娜这两个骚套路，主要削弱的是上中路派克的玩法和下路琴女的玩法。

    此外塞拉斯、辛德拉、奥恩和小炮得到了小增强，卡尔玛、猪妹和希维尔得到了小削弱。

    装备方面的更新是吸蓝刀和时光杖。吸蓝刀算是较大的削弱，合成配方从十字镐变成了暴风大剑，曲线变得更加不平滑，并且还贵了100金币。时光杖则是降低了100金币的合成费用，算是小小的加强。

    云顶之弈的玩法比较新奇，连选手们都不可避免地开始讨论相关的信息。

    不过这些都是杜康玩过的东西，他仍然像苦行僧一样继续在排位磨炼，丝毫没有想要现在外服体验一下云顶的冲动。

    尽管云顶的S1确实是挺好玩的，各方面平衡做得都很不错。

    拉面熊永远的神！

    ...

    “排队太久了，好烦，我得去再找个新号了。”28号晚上，杜康在和队友们一起补直播时长。

    六月份后半程的宽松赛程可算是救了命了，要不然以RNG的赛训密度，直播任务铁定是完成不了。

    “你这号又一千多分了，有点猛啊。”卡萨去OPGG上看了一眼杜康的战绩，最近的战绩一片绿色里夹着一点点红，确实很凶猛。

    “反正排队那么久，干嘛不打大号，打个韩服第一先嘛。”

    卡萨的说法得到了弹幕观众们的支持，打大号的排队时间更久，就可以听到更长时间的免费相声和更高质量的对局。

    双赢，观众赢两次。

    “韩服第一都是虚名，我们要悄悄地练习，然后惊艳所有人。”杜康心里暗暗腹诽，系统又没给任务，上韩服第一有啥好处。

    “我再去申请个小小号，咱们三个号韩服千分王者不也很有牌面吗？”

    杜康发现完成主线任务真的不是一件容易达成的事，哪怕他这样苦练，熟练度依然上涨的很慢。

    而且他需要更多地扩展英雄池，兰博这样的英雄，不知道哪个版本就能拿出来了，他必须得提前会用才行。

    莫德凯撒的训练杜康已经完成了，给出的感悟杜康选择了Zoom的，金贡和晒哥的铁男也很不错，但大家差不多的情况下，还是支持下国产。

    除了铁男，杜康还完成了吸血鬼的500熟练度挑战，吸血鬼没什么好说的，晒哥的感悟第一次选过了，第二个就选了牛宝。

    牛宝和他的大乌龟今年夏季赛目前也同样状态正佳，除了开赛第一场输给了GRF，至今为止也都还在保持连胜，这次洲际赛不知道能不能有机会相遇。

    杜康下播以后跑去找工作人员申请一个新的小号，没想到领队却面露难色。

    “阿杜，你看你最近状态不是正好嘛，你的大号的分数现在在韩服第四，离第一还差200分不到。如果可以的话，能不能试试直播上个韩服第一，也是给大家提提气嘛。”

    领队确实也有难处，一方面韩服的账号确实不好弄，自从去年的风波之后，非官方的韩服账号特别容易被封禁。

    另一方面老板几乎明示了想让杜康上个韩服第一，这是一个很好的讨论话题和噱头。领队也只是个打工人，只能尽量客气地劝说杜康。

    杜康拿不到新的小号有些苦恼，这样排队的训练效率很低，等很久才打上一局，再火热的手感都冷掉了。

    而且韩服两个号的分段都比较高，不适合练新英雄。

    看来说不得要回一趟峡谷之巅掌控雷电了。

    ...

    一般大家说的洲际赛其实就是亚洲对抗赛，这个赛事很奇怪，论重要性又算不上特别重要，论最终的荣誉，又不单独属于某个俱乐部和选手。

    但偏偏是这个奇怪的赛事留给了LPL观众很多的感动。

    第一届的洲际赛是LPL汇聚所有的力量齐心协力抗韩的一个过程，如果没有经历过那个时代的观众，可能无法理解当时绝望的氛围。

    当时的国际赛场正是LCK称霸的时代，SKT刚刚赢下三连冠和MSI冠军，是世界最强的战队，KT五个位置的选手分别是上路Smeb、打野Score、中单Pawn、下路Deft和Mata，强到夸张的银河战舰，当时KT教练更是豪言洲际赛不夺冠就游回韩国。

    而当时的LPL刚刚经历过令人绝望的S5和S6，许多粉丝都失去了信心。

    小组赛LPL的表现更是令人丧气，不说战胜LCK，连LMS都打不了，第二个比赛日LPL四战全败，在三个赛区里排名最后一名。

    好在半决赛对阵LMS赛区，在WE先赢一局，OMG和EDG分别告负的情况下，RNG顶住了压力赢下第四局拖入决胜局。

    WE拿出了经典的大嘴皇子加里奥，为所欲为之为所欲为体系，势如破竹地击败了闪电狼，赢得了决赛的门票。

    即便如此，依然没什么人会相信LPL能在决赛战胜LCK，LCK的教练全部都认为LCK会3-0取得“亚洲最强”的荣誉。

    但出战的四支战队决定付出全部的努力，来争夺这个奖杯。

    决赛前夜，四支战队的教练组不考虑回到联赛后大家还是对手，一起讨论战术和BP，牢牢地团结在一起，为了LPL的荣誉和信心。

    决赛当天率先出场的是EDG对阵SSG，小组赛两战全败的EDG一扫之前的颓势，稳扎稳打取得了优势。

    后期的一波团战，Meiko开到了对面关键C位，EDG打赢了团战，被人戏称“左手韦鲁斯右手寒冰”的Zet使用卡莉斯塔拿下四杀。

    连逃生天赋点满的厂长，都使用挖掘机残血留人，打出了血性。

    赛后采访里Meiko第一句话就是给观众们道歉，说之前的比赛给LPL丢脸了，同时也为其他LPL队伍打气，连我们都能赢，你们后面的也要加油。

    第一场失利后，LCK派出了三冠王SKT出战，托大的三冠王任由WE拿到了大嘴皇子加里奥的为所欲为体系。

    而赛前一晚的备战，LPL教练组早已对SKT的上路武器大师选择做好了准备，WE表现得非常出色，毫不留情地击碎了三冠王，LPL2比0领先。

    LCK的第三站派出了银河战舰KT，但此时LPL已经优势在握并且预料到对方会派出KT，于是4支教练团队协商后派出了OMG。

    如果能赢下KT自然最好，万一输了，也还有更有把握的RNG对阵MVP。

    膨胀的LCK自以为可以3比0结束比赛，MVP战队最开始的时候甚至没来赛场，留在酒店里休息。

    最后一局比赛RNG给Letme拿出了青钢影，虽然在局面上陷入劣势，但一直在顽强抵抗，努力周旋，即使在掉了大龙的情况下也丝毫没有慌乱。

    最终RNG先手大龙牵扯对手，Letme青钢影TP偷家，帮助LPL拿下了“亚洲最强”的荣誉，第一届亚洲对抗赛的冠军。

    几年世界赛上的憋屈，愤懑，恐惧，在这一刻都化为了欢呼呐喊和激动的泪水，解说娃娃当场泪洒解说台，一时激动到无法言语。

    18年的第二届洲际赛，情况已经有了不小的变化，S7世界赛的奋力一搏，春季赛IG的完全体，异军突起的侠盗勇士，犹有余威的EDG和刚刚夺下MSI冠军的RNG，让这一届洲际赛变得更像是中韩之间的对抗。

    小组赛在IG和EDG的出色发挥下，LPL锁定了第一名和决赛的名额。

    决赛当天，在IG第一局不慎落败的情况下，RNG在第二局出战轻松战胜SKT，随后EDG又在第三战被AFS运营击败。

    接下来就是大家都知道的，侠盗勇士RW面对LCK的春季赛冠军KZ的故事。

    在没有人相信你的时候，你相信了自己并赢得了胜利，这就是成为英雄的道路。

    那一天阿光说兄弟们我们去给RNG打个第五把回来，那一天Doinb提枪上马打他蛋，获胜之后张开双臂纵情高呼，和他身侧面色平静的smlz组成一副别样又动人的画面。

    那一天所有人都知道RNG会打第五把，并且他们会赢。

    那一天，我们再夺“亚洲最强”，赛前把奖杯放回去，赛后又把它带回家。

    杜康心里清楚，明年LMS赛区就会解散，今年的这一届亚洲对抗赛就是最后一届了。

    大部分观众都对今年卫冕洲际赛的冠军充满信心，IG是世界冠军，RNG又刚刚赢下MSI气势如虹，再加上状态和实力都不错的FPX和TES，今年依然是大有可为的一年。

    杜康自己也是这么想的，他也对这个洲际赛的冠军势在必得。

    一方面来讲，这是个即将绝版的冠军，如果拿下这个冠军，就能阻止李相赫和SKT获得全满贯，给他们的王冠上留一个醒目的污点。

    更重要的是，能够把这个赛事从创办开始到最后一届所有的冠军都拿下，对LPL有着特殊的意义，“亚洲最强”的称号，也决不能拱手让人。

    前辈们为这个荣耀付出了许多，这也是他这个后来者，必需要肩负的责任。

