    82_82952温小辉呆了一会儿，见洛羿昏昏欲睡，就悄悄地想下床。

    他一动，洛羿就猛地睁开了眼睛：“你去哪儿？”

    温小辉吓了一跳：“我妈让我回去吃饭。”

    洛羿松了口气。

    “怎么了？”

    “刚才迷迷糊糊的，觉得自己在做梦，梦到你在旁边，结果你要走……”洛羿叹了口气：“我这样真烦人，我怎么会变成这样。”

    温小辉看着他的样子，有点难受，他迟疑片刻，道：“我明天再来。”

    洛羿温柔地看着他：“小辉哥，你是真的回来了吗？”

    有那么一瞬间，他确实有一丝犹豫，但他最终点了点头。

    “你再亲我一下好不好。”

    温小辉轻按着他的额头，附身碰了碰他的嘴唇。

    洛羿露出一个浅笑：“甜的。”

    对上那双盈盈双眸，温小辉的心神一颤，洛羿苍白削瘦的脸有种病态的美，显得……楚楚可怜。他拍了拍洛羿的脸：“好好休息，我回去了。”

    “我给你发短信你会回吗？”

    “看到的话。”

    “电话呢？”

    “听到的话。”

    “明天几点来？”

    “我睡醒了就来。”

    “你想吃我做的早餐吗？”洛羿笑着说：“我也想早点给你做。”

    温小辉抓了抓头发：“还真有点想吃，尤其是蛋包饭。”

    洛羿眼眶微酸，看着温小辉的眼神满含深情。

    温小辉顿时有些心软，他揉揉洛羿的头发，声音放轻了：“我走了。”

    “嗯。”

    回家路上，他一直在想，要怎么对他妈开口，想来想去，他觉得他妈看到洛羿躺在医院的样子，应该也会理解，尽管他知道事实并不那么单纯。

    他回家洗了个澡，换了身衣服，然后赶去了ian的公寓，他妈在等他去吃饭。他在路上经过商场，给ian买了副高尔夫球杆，庆祝他升职。

    ian收到礼物后，开心的大笑，冯月华埋怨温小辉乱花钱，但脸上的笑容掩都掩不住。

    他们和乐融融地吃了顿饭，ian接了电话，谈公事去了，娘俩在客厅看电视，冯月华一口一个地吃着温小辉递过来的葡萄。她欣慰地说：“你这段时间好了很多，我终于放心点了。”

    温小辉笑道：“妈，我以后再也不让你担心了。”

    “那就好，可别再折腾我了，你看我这段时间，皮肤都不滑了。”

    温小辉在她脸上亲了一下：“你尽管去做保养，刷我的卡。”

    冯月华低笑不语。

    “妈，我想跟你说件事，但是你别太惊讶了。”

    “哦，怎么了？”

    温小辉酝酿了一下情绪：“我昨天知道的时候，也很震惊……其实我现在也挺乱的。”

    “怎么了你，别吓唬我？”冯月华放下了手里的水果。

    “妈。”温小辉直视着她的眼睛，表情似哭似笑：“洛羿还活着。”不知道为什么，他说完这句话，眼泪就情不自禁地涌出来了，明明他已经哭够了、发泄够了，可在自己母亲面前，就是难以控制。

    冯月华瞪大了眼睛：“什么？洛羿还活着？”

    温小辉抹掉眼泪，点了点头：“他受了伤，在医院躺了好久。”

    冯月华一时也震惊得不知道该拿什么表情面对，她搓着手，半天反应不过来：“这……他为什么不早告诉你？难道伤的很重？”

    温小辉点点头：“挺重的，爆炸的时候，他差点被船体刺穿内脏。”

    冯月华捂住了嘴，眼眶也湿了：“天呀，这孩子，摊上这么个爹，到底是造的什么孽。”

    温小辉不敢说常行没死，怕他妈更担心，只是说：“他现在已经没有生命危险了，他年轻、身体好，应该能恢复好。”

    冯月华重重吁出一口气：“让我缓缓，这……这太离奇了，他怎么不早点告诉你？让你难受了这么久？所有人都跟着你一次遭罪啊。”

    “妈，对不起。”温小辉愧疚不已。

    “哎……不管怎么样，活着是好事儿……你们呀，都赶上拍电视剧了，怎么会这样呢。”冯月华看上去心烦意乱，一时还难以接受这个事实，她的反应跟罗睿如出一辙。

    ian打完电话出来，见俩人都哭了，吓了一跳，在知道原委之后，一整晚都在惊呼上帝，还说要和冯月华一起去探望洛羿。

    温小辉觉得让他们去看看也好，这样他妈才能安心。

    那天晚上他住在了ian家，洗完澡躺在床上，他才想起来看看手机，果然，全是洛羿的短信，他挑了一条回了：我刚洗完澡，早点睡吧，明天我妈和ian想去看看你，你让保镖离远点，别吓着他们。

    洛羿几乎是秒回：好，我也很想见他们。

    温小辉回道：睡吧，我也睡了。

    洛羿打了电话过来，接通之后，洛羿小声说：“睡前想听听你的声音。”他的背景音是安静的落针可闻的病房，让他的声音听上去格外孤寂。

    “睡吧，晚安。”

    洛羿笑道：“晚安，明天等你们来。”

    第二天一早，三人出发了，冯月华和ian买了很多水果和补品，ian要买花，被冯月华喝止了，说那种东西没用，ian无奈地朝温小辉做了个鬼脸，温小辉忍不住笑了。

    三人到了医院，果然保镖和护工都不在，温小辉轻敲两下房门，里面传来洛羿的声音：“请进。”

    推开房门，洛羿换了身病号服，这套衣服看上去比昨天的至少大了两号，显得他格外削瘦，他偏头躺在床上，苍白的脸色和随时好像会晕过去的表情，让他看上去非常虚弱。

    温小辉忍不住腹诽，又开始演了。

    冯月华一看他这样就有点受不了了：“洛羿啊……”

    “阿姨……”洛羿挣扎着想坐起来，可一动，就开始上气不接下气，如果不是温小辉昨天见他状态还不错，真的会相信他快挂了。

    “哎，你别动，你躺着就行。”冯月华连忙上去扶住他，让他躺平：“哎，你这孩子，也是命不好。”

    洛羿淡淡一笑，很是无奈。

    温小辉介绍了一下ian，ian显然也被洛羿的状态吓到了，连说话都非常小声。

    洛羿安慰他们：“我伤已经好多了，只是最近没胃口，吃不下饭，现在食欲也好了不少，过段时间就能下床了。”

    “那就好，那就好。”冯月华欣慰地说：“你这样，小辉也难受，我也难受，你快点好起来。”

    洛羿感激地看着冯月华，苍白的脸上那双明亮的眼睛显得格外动人：“阿姨，谢谢你这么关心我，我能再见到你们，我……”他说着说着，就有些哽咽。

    冯月华眼圈也红了：“活着就好，活着就好，你这么年轻，肯定会好起来的。”

    冯月华和ian安慰了洛羿半天，弄得温小辉半天都没插上话。他很想提醒洛羿别装大发了，洛羿演技太好，他看着都难受起来。

    怕影响洛羿休息，呆了半个小时，冯月华就告辞了，她嘱咐温小辉多来陪陪洛羿，开导他，让他早点好起来，温小辉尴尬地应和着。

    夫妻俩走了，病房里只剩下了洛羿和温小辉，温小辉眯着眼睛看着他。

    洛羿勾唇一笑：“你来的比我想的早。”

    温小辉“啧啧”两声：“你影帝啊，用得着这样吗。”

    “我怕阿姨责怪我为什么不早点……”洛羿话到嘴边，又不敢吐出来了。

    “为什么不早点告诉我，就看着我痛苦了三个月？”温小辉讽刺地哼了一声：“道理你都懂，你只是比谁都狠。”

    洛羿愧疚地看着他。

    温小辉扒了扒头发：“不说了，你有的是时间向我赎罪，现在赶紧好起来，别成天瘫在床上。”

    洛羿抓住他的手，放在脸边蹭了蹭：“我一定会很快好起来，我想给你做早餐，想带你出去玩儿，想每天陪着你。”

    “你不用工作了？”

    “工作没有你重要，什么都没有你重要。”

    这话听在耳朵里，还是很受用，温小辉忍不住扬起一个浅笑：“那我还要工作呢，我要把鹏城的工作室搬过来。”

    “好，我让人去处理。”

    “我想把小艾挖过来。”

    “好。”

    “我要开在xx路，和罗睿做邻居，离得越近越好。”

    “好。”

    “可要是那样我肯定天天吃蛋糕，会胖死吧……”温小辉想着他和罗睿在一起的场景，大半时间都在吃吃吃。

    “你要是胖了，我带你运动。”

    温小辉点点头：“好。”

    “我带你去玩儿好不好，等我好了，我们去环球旅行。”

    “会不会很累啊。”温小辉听着有些兴奋。

    洛羿笑道：“有钱就不累。”

    温小辉忍不住噗嗤一声笑了。

    洛羿呆住了，失神地看着温小辉，喃喃开口：“我好久没见你笑了。”那口气竟似有些委屈。

    温小辉忍不住摸了摸自己的脸。

    “做梦都想看你对我笑。”洛羿深深地看着温小辉，眼都不眨，好像生怕错漏任何一个细节。

    温小辉心脏微颤，他轻轻弹了下洛羿的脑门儿：“就会装可怜。”

    洛羿抓着他的手，轻吻他的指尖，眼神柔软而温暖，温小辉感觉自己的心也在一点点融化。。

