
　　我爷爷讲，狗杂种，如果你是彭瑊，你会选择普通人滴身体，去附着你滴一缕残魂迈？

　　虽然这个可能性很小，但还是有可能发生啊。不能因为这，就判断出班导以前就是一位髡匠吧？

　　完全有可能班导以前就是一位心地善良的人，但是被彭瑊的一缕残魂给附体后，这才在残魂的影响下，慢慢学会髡刑术，慢慢变得野心勃勃。

　　最后甚至认为自己天下第一，自己才是真正的彭瑊，所以不允许青铜血棺里的那位重见天日。这也就符合张哈子说的，班导这位髡匠在和彭瑊争长生这个推论。

　　我爷爷闻言之后，很和善的笑了笑，讲，你后面讲滴应该没得问题，但你从一开始纠错老。如果你屋班导是个普通人，那你觉得她是么子时候被一缕残魂附体滴？

　　这个我怎么可能会知道，毕竟打散彭瑊那一道魂的是你们这些老一辈，而且还是你自己带头完成的，那个时候我应该都还没出生，我怎么可能会知道我出生之前的事情？

　　但我爷爷却是摇了摇头，讲，如果我讲我们从来没有打散过彭瑊滴任何一道魂，你信不？

　　听到这话，我再次瞪大眼睛，噌的一下从地上站起来，低头看着我爷爷，问他，这怎么可能？您当初在张家村刻下九个小人石刻，不就是为了镇压天下匠人气运，并且把彭瑊的一道魂给打散的吗？

　　我爷爷摇头，讲，如果我带头打散彭瑊滴魂，你觉得张哈子他爷爷哈能活到现在迈？

　　听到这话，我先是一愣，随即明白过来，确实如此，因为张渐的纸人身体里封着彭瑊的七魄，其目的既是为了保证张渐的纸人身体能够运动自如，也是为了保证彭瑊滴尸身不腐。

　　但如果我爷爷真的打散了彭瑊的一道魂，彭瑊不可能不知道是我爷爷下的手，因为我爷爷那个时候的身份不仅是匠门的带头人，还是大梦春秋的守梦人，一举一动都在彭瑊的眼皮子底下。

　　所以一旦我爷爷动手打散彭瑊的魂，那彭瑊肯定会奋起反抗，当先死掉的，就会是张渐老爷子。但既然张老爷子能活到我去张家村，就说明我爷爷当初并没有带头打散彭瑊的魂。

　　可要是彭瑊的魂没有被打散，那班导这里有一份，我爷爷当年遇到的那个神秘人体内有一份，我这里有一份，彭瑊自己的尸体里有一份，这岂不是多出了一道出来？

　　我爷爷讲：“这就是我甲子布局里头，唯一失误滴地方。我们以前都认为，魂是不能被打散滴，打散之后就会消失，所以我以为那个神秘髡匠，就是彭瑊滴第三道完整滴魂。

　　但其实在你出生之前，那的确就是彭瑊滴第三道完整滴魂。只不过你出生之后，就不是咯。这个我之后再讲。23sK.com

　　当初在我阴咯他之后，我认为他自知回天乏术，所以就换咯一副身体，也就是你屋班导。正是因为这个失误，我就没再关注其它滴人，认为只要看住你屋班导就行。

　　结果哈是被彭瑊钻咯空子，他让那个神秘髡匠去找咯谢川计，而我完全都不晓得，也没往这方面多想。

　　因为当初我去谢家村滴时候，见过谢川计，当时他身上并没得彭瑊滴气息，所以这就更加让我确定咯之前滴想法，你屋班导就是神秘髡匠滴接班人，也就是彭瑊滴第三道魂。

　　但其实不是，你屋班导和神秘髡匠，都是彭瑊残魂附体滴宿主，这一点，我也是昨晚才晓得。”

　　昨晚，就是谢川计站在锁龙井井盖上耀武扬威的时刻。

　　听我爷爷这话的口气，怎么感觉他并不是我心中执念所幻化，反倒像是真的我爷爷呢？

　　我抛开这个念头，问我爷爷，既然那第三道魂不是你们打散的，那这道魂是怎么变成那么多缕的？

　　他讲，这就要搞清楚，为么子在你出生之前，他第三道魂是完整滴，但在你出生之后就不是滴落。

　　对，这个问题我也很想知道，不过我爷爷说他稍后会说，所以我就没问。

　　我爷爷讲，因为我们现在所处滴这口锁龙井。

　　锁龙井？这有什么关系？

　　我爷爷讲，这也是我最近才想明白滴，我以前一直不晓得那个老不死滴喊我到这里布置一口锁龙井搞么子，我以为他就是为咯打造你这副身体，特地用来封印王雪梅而建滴，现在看来，他是一早就另有所图----用锁龙井来打散他滴第三道魂！

　　我之前就说够，锁龙井能镇压一切邪祟，但彭瑊的魂有数千年沉淀，只要不是跳进井里，而是飘荡在院子里，的确有可能只是被打散，而不会尽数困在锁龙井里。

　　我爷爷点点头，讲：“当初彭瑊应该就是用咯这种手段，将他滴第三道魂完全打散，然后四面八方散出去，找到合适滴宿主。其中，你屋班导就是一个。

　　当初我阴咯那个神秘髡匠之后，他就一直蛰伏咯，我以为他是暗中疗伤去咯，但其实他是在麻痹我，让我不去关注太多滴人，直到你屋班导出现，他身上有彭瑊滴气息，所以我就先入为主的以为她就是那个神秘髡匠滴接班人，对其他人就更加放松警惕咯。

　　但其实那个神秘髡匠应该哈在，而且就是在这个时间段，他去接触咯谢川计，并且不是用残魂附体，而是用滴一梦黄粱，在梦里教他匠术，在梦里慢慢影响他，甚至篡改他滴梦。

　　等到彻底影响篡改成功后，因为这个神秘髡匠为咯不被我发现，让我认为他早就传承咯你屋班导，所以就一直躲在暗处，甚至都没有弄出人命来维持自己滴身体和残魂，最后就自然而然消亡咯。

　　狗杂种滴，讲到这里，你应该晓得你屋班导，和谢川计滴区别咯撒？”

　　我点点头，讲，一个是有残魂附体，一个是被一梦黄粱篡改梦境，看上去都是被洗脑，但区别就是体内有没有彭瑊滴残魂。

　　我爷爷点点头，又问我，那你应该也晓得，你屋班导不可能是个普通人咯撒？

　　这我就一脸茫然了，既然他谢川计可以是普通人，为什么我班导就不能是一个普通人了？再说了，你整个解释下来，并没有提到这件事啊。

　　我爷爷笑了笑，讲，谢川计是个普通人，结果连再造大梦都要靠镇魂铃。如果你屋班导也是普通人，你觉得她在一缕残魂滴影响下，她能学到好多高深滴髡刑术？

　　我还是没明白，因为她并不需要学到多么高深的髡刑术，她的主要目的又不是跟您老人家正面硬刚，只要麻痹你，让你以为她是那位神秘髡匠的传承人就行了而已。

　　我爷爷笑笑，讲，既然是要麻痹我，让我认为是那个家伙滴传承人，那她身上要是没得过硬滴匠术，你觉得我会相信她就是那家伙滴传承人迈？

　　我闻言一愣，随即明白过来，就算在传承的过程中，匠术会有所损耗，但传承前后二者之间的差距应该不是不大，否则我爷爷肯定会发现端倪，看出班导的体内，其实只有彭瑊的一缕残魂。

　　而为了弥补这个缺陷，彭瑊这一缕残魂在寻找宿主的时候，就一定会找一个本身就会髡刑术，而且匠术还很高的人，因此，班导在这之前，的的确确就是一位髡匠，而且还是造诣很高的那种！

　　尽管我不愿意接受这样的现实，毕竟班导当初关心我是真心实意的，但面对这铁一般的事实，我只能强行接受。

　　我爷爷见我这副勉强模样，笑着讲，狗杂种，你莫要失落，就算你屋班导之前是个髡匠，而且有可能哈是活咯几十上百岁滴髡匠，但这并不妨碍她发自内心滴关心你。毕竟髡匠里头，也不都是心黑滴。

　　说完这话，他伸手指了指上面，讲，比如第一时间冲下来捞你滴谢不归，就不是心黑滴髡匠。

　　我闻言一阵苦笑，就算把我捞上去又怎样，不过是一具尸体罢了，还不如就葬在这无底深渊当中，免得被人觊觎，抢去当做宿主。

　　我爷爷笑笑没接茬，而是反问我，那你现在想清楚，我为么子要反复开关棺盖，不准你靠近这口吞天棺咯迈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第375章 甲子布局，唯一失误免费阅读。https://xs.23sk.com 