    “哎哟~你们怎么坐在地里了，快点上来，快点上来。”

    就在这时，在家里收拾好的胡月娥过来了，这不看到三个小东西坐在稀滑的地里，急忙走过来把三个小东西给抱了出来。

    “奶奶~都是小姑和小姨，她们让我们来地里玩的。”

    好嘛！我们的小胖子可是机灵了, 看到奶奶来了，直接就把坐在地里的责任退给小姑和小姨了。

    “奶奶~小姑~小姨~”

    “小姑~小姨~”

    还有我们的两个小可爱，那肯定是跟着哥哥的，这不也张着小嘴喊着是小姨和小姑。

    “嘿~你们三个小东西，是你们自己要去看花花的好不好。”

    王琴琴的心里到是有一些小小的负罪感，毕竟确实坑了三个小东西, 但杨倩就不一样了，这种事情她可不会承认。

    “你们两个臭丫头是怎么带孩子的~”

    而胡月娥才不管两个丫头怎么解释, 三个小宝宝现在变成这样了, 不管是不是两个丫头的责任，那第一时间都要怪她们的，没有办法，谁叫她们是当小姨和小姑的呢！

    “嘿嘿~阿姨~没有关系的，就让她们脏着，等我哥他们下来了在带她们回去换衣服。”

    被胡月娥说了，杨倩那是一点也不放在心上，但看到胡月娥准备带三个小东西回去，杨倩就嘿嘿笑着说了起来。

    “妈~倩倩说的对，反正已经脏了，就让她们在玩一会，等哥他们下来我们在回去。”

    王琴琴的心思没有杨倩这么多，她觉得已经出来了玩了，现在就回去，三个小东西肯定会不高兴的，而且前些时候在吴家村的时候, 三个小东西在玩耍的时候, 可是比现在脏多了。

    “哎~好吧！”

    听到两个丫头的话，胡月娥叹了一口气，最后也没有在说什么，转身就走开了。

    “哈哈~妹妹~我们继续玩吧！”

    其实在胡月娥来的时候，我们的小胖子可是吓了一跳的，但看到小姨和小姑说不让她们回去，我们的小胖子就乐了，这不等奶奶走后，我们的小胖子就对两个妹妹说了起来。

    “呵呵~哥哥~玩~”

    “嘻嘻~媛媛也要玩~”

    好嘛！小孩子都是喜欢玩泥巴的，这不听到哥哥说要继续玩，我们的两个妹妹自然不会反对，反而是笑嘻嘻地对着哥哥点了点小脑袋。

    “你啊！等下看哥怎么收拾你。”

    看着三个小东西又开始玩了，王琴琴没好气地瞪了杨倩以前，可是无奈地道。

    “嘿嘿~哥才不会收拾我，不过小涛估计等下小屁屁要受罪了。”

    听到王琴琴的话，杨倩再次嘿嘿笑了起来，对于项风会不会收拾她，她是一点也不担心, 至于小胖子会不会被收拾，这才是她最想看到的。

    “哈哈~”

    而听到杨倩到小胖子的屁屁，顿时王琴琴的脑海里也不由闪现出小胖子被揍的画面，这不也忍不住哈哈笑了起来。

    “哇喔~好多好看的花花呀！”

    “呵呵~花花~多多的~”

    “嘻嘻~媛媛喜欢好看的花花。”

    没有人约束三个小东西，这下好了，我们三个小东西那是彻底的放开了，这不就开始在地里撒欢了，特别是我们的小淑媛，看着到处都是漂亮的花花，可是把她开心的都快找不到北了。

    “姨~你怎么来了。”

    就在三个小东西在下面玩的嗨皮的时候，胡月娥走到了项风他们在的地方，这不项风看到胡月娥来了，笑着和胡月娥喊了一声。

    “现在每天都要到地里转一转，要是一天不来，就感觉不自在。”

    自从项风在这里种了人参，不管是王根还是胡月娥，每天除了吃饭和睡觉的时间，其他的时间基本上都是待在山坡这边，这不把家里收拾好之后，胡月娥就在家里待不住了。

    “周姨~要不让我姨带你到处去转转，我们在这里还得在忙一会。”

    周墨诗对于人参这些并不感兴趣，跟着上来多半也是好奇，这不现在直接就坐在了田坎上，也顾不得干不干净了，项风看到周墨诗在那坐着，正好胡月娥上来了，这不就让胡月娥带着她到处转转，省得她无聊。

    “啊~倩倩~你看宝宝她们。”

    在下面两个丫头聊的可是来劲了，这不王琴琴无意间看了看三个小东西，当看到三个小东西现在的模样，顿时王琴琴就惊呼地对着杨倩喊了起来。

    “哈哈~要的就是这种效果。”

    相对于王琴琴的惊讶，杨倩这丫头就显的谈定的多了，看着全身都是泥的三个小东西，杨倩笑的那叫一个没心没肺。

    “倩倩~”

    而看着杨倩一副无所谓的样子，王琴琴顿时就急了，这不拍了拍杨倩的手臂再次喊了起来。

    “嘻嘻~琴琴姐，现在宝宝她们都这么脏了，那就让她们可劲的玩，咱哥不是常说孩子就是要多接接地气，这样才叫做接地气嘛！”

    好嘛！杨倩的歪理那是一套一套的，直接把王琴琴说的是一愣一愣的。

    “呀~妹妹~媛媛妹妹~你们怎么都脏兮兮的了。”

    这时我们的小胖子终于发现两个妹妹的样子了，这不可是惊讶地对着两个妹妹问了起来。

    “呵呵~哥哥~喵喵~”

    “嘻嘻~哥哥~你也脏兮兮的呢！”

    哥哥说妹妹脏兮兮的，我们的两妹妹也说哥哥脏兮兮的，特别是我们的小家伙，她表达的意思是哥哥像小花猫。

    “小姨~小姑~我们要洗澡澡，洗澡澡。”

    “洗澡澡~”

    “洗澡澡~”

    别看我们的三个小东西还是很小很小的小宝宝，但还是知道自己脏兮兮肯定会被爸爸们说的，这不就对着小姨和小姑喊了起来。

    “嘿嘿~好~小姑和小姨带你们回去洗澡澡，但别着急，让小姨给你们照张相片先。”

    三个小东西要回去洗澡澡，杨倩就知道三个小东西想的是什么了，这不嘿嘿笑着拿出手机就给三个小东西来了几张各个角度的照片。

    “宝宝~不要理你们的小姑了，小姨带你们回去洗澡澡。”

    看着杨倩不达目的不罢休的样子，王琴琴再次无奈地瞪了杨倩一眼，接着就拉着三个小东西先走了。

    “哈哈~哈哈~哈哈~”

    而在门口的王亮五人对小家伙和小胖子可不陌生，这不看到三个小东西像是小泥人般的走出来，顿时也都忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈~嘻嘻~呵呵~”

    而我们的三个小东西看到五个叔叔看着她们笑，当然不会认为是在嘲笑她们，这不我们的三个小东西也对着五个叔叔笑了。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

