    我去！

    居然这么大个儿！

    曹谨行看着半空中的怪物，知道这任务没那么轻松，但这也太离谱了！

    光一个吼声已经让他有种面对先天高手的压力。

    “快退！”

    曹谨行化作电光闪身后退，裴阳春也回过神，急忙施展轻功往外冲。

    曹谨行先一步出洞。

    迎面一道人影攻来！

    ——他打的是出其不意的主意，但曹谨行耳聪目明，想都没想，一招《排云掌》拍出。

    排云掌杀气腾腾，势如排山倒海，施展时可凝聚九天云气增强攻击，虚实相交，比单纯的冰属性少了一言不合就冻僵的特性，多了几分飘渺变化。

    出招时淡若流云，但威力奇大！

    那人甚至没看到曹谨行在电光火石间还击，只觉一股霸道掌力扑面而来，呼吸都凝滞了！

    双掌交击。

    来人手骨断裂，倒飞出去。

    “你不是裴阳春！”

    那人大吃一惊，裴阳春不擅掌法，也不可能有这么强的掌力！

    曹谨行站在洞口往外看，说话的是个三十来岁，皮肤黝黑的男人，身穿绿衣，腰间挂一把笛子。

    在他身后，是成片的蛇群，和另外三十名同样绿衣的万蛇窟门人。

    那十几个太乙门弟子已经被制服，全都捆的死死的，绑住手，堵住嘴。

    “《五毒掌》……你就是杨万里？”

    曹谨行看到真人更失望了：“这招回马枪还算有点技术含量，但你的毒功实在不怎么样啊。就凭你，也能驾驭白龙蛊？”

    杨万里神色一收，双眼眯成一线：“你竟然认识……”

    直到这时，他才注意到曹谨行披风之下的飞鱼服、绣春刀，瞳孔猛缩：“锦衣卫！裴阳春竟然把火龟给了锦衣卫！”

    “峥儿！”

    裴阳春从山洞中冲出，看到一众弟子被擒又惊又怒，尤其大弟子夏峥，已经给折磨的形如木偶，双眼无神。

    裴阳春刷地拔剑，怒瞪杨万里：“你做了什么？！”

    “没什么。”

    杨万里也是狠人，左手往右手胳膊一搭，一错一扭，重新接骨，狞笑道：“只是种了‘迷魂蛊’而已，他嘴还挺硬的，我这也是没办法。”

    迷魂蛊能控人心智，可刑讯逼供。

    杨万里目光扫过曹谨行，脸色阴沉：“倒是裴掌门让我很意外啊，刚从你徒弟嘴里撬出千年火龟的消息，没想到你连下家都找好了，还是献给朝廷！”

    江湖中人习惯打打杀杀，以武犯禁，本就对官府不感冒。

    何况，当朝还豢养了锦衣卫、东厂两大机构，专门对付江湖中人，逼各家交出镇派绝学，他们早恨的咬牙切齿，因此，更看不上一些主动攀权附贵的门派。

    太乙门此举，虽然傍上锦衣卫，但也相当于自绝江湖，势必遭到其他门派仇视。

    裴阳春对这结果早有心理准备，他已经不在乎了。

    比起名声，太乙门传承更加重要，他不能让太乙门数百年基业断在自己手里。

    “只可惜，不管你今天找了谁来，都要死！”

    杨万里冷冷道：“锦衣卫又如何，大不了换个地方！等我搜刮了你太乙门的家底，还愁找不到好山门？”

    在他心里，白龙蛊是无敌的。

    只要它出手，锦衣卫必死！

    至于事后镇抚司寻仇……

    大不了山门不要，改换门庭！

    他摸出笛子就要吹。

    曹谨行以前一直不理解，为什么很多电影里主角跟这类人交战，总是要等他做完拿笛子、放嘴边、吹奏等一系列多余动作——知道他这笛子有妙用，不让他吹不就得了？

    这又不是金属刀剑，一根竹笛而已，不是说断就断？

    他是这么想的，也是这么做的。

    刀光一闪。

    杨万里刚要吹，手中笛子突然爆炸！凌厉无匹的刀气切过他双手，砍在他脖子上，竟发出铿锵的金铁交击之声！

    杨万里沙包一样倒飞出去！

    “哦？”

    曹谨行有点意外，仔细看，发现他脖子上银光闪闪，竟有一圈鳞片：“原来是白龙蛊蜕下来的蛇皮，还真刀枪不入……”

    “噗！”

    巨力袭来，感觉颈骨都要给砍断了，杨万里飞出去十多米，仰头倒在地上，喷出一口血。

    猩红的血花在脸上绽放。

    他一脸茫然，电光火石之间，他甚至没看清刚才发生了什么。

    直到他看到血肉模糊的双手，和手上传来的锥心剧痛才反应过来，疼的大叫。

    “啊啊啊！”

    十根手指在刹那间断了六根！要不是他事先穿了蛇皮甲衣，刚才那一刀能把他脑袋切下来！

    “少爷！”

    “少爷！”

    一众弟子大惊失色，急忙去扶，看向曹谨行的目光带上了恐惧。

    “快！”

    杨万里心脏怦怦直跳，吓得脸色惨白，极度的恐慌让他看起来歇斯底里，指着曹谨行方向大叫：“用毒！给我撒断肠散！化骨水！杀了他！杀了他！！！”

    回应他的是一片沉默。

    “动手啊！想死啊你们！”

    杨万里大怒。

    抬头看，这才发现洞口方向没了曹谨行的影子，回头再看，一众弟子维持着掏药的动作僵住了，一动不动。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    一颗颗头颅从那些弟子的脖子上滚下来，鲜血喷涌而出，切面平滑无比。

    杨万里剩下的话憋死在嗓子眼里，他傻傻地看着满地尸首，眼珠子都要瞪出来！

    瞬间，一股寒气从脚底直冲天灵盖，吓得他肝胆欲裂——所有弟子在一瞬间毙命！

    璀璨刀光直逼而来！

    曹谨行冷眼盯着他的头：这回不砍脖子，改切脑袋，我看你还怎么挡！

    杨万里惊恐大叫。

    千钧一发之际！

    突然一股劲风从身后袭来，曹谨行脸色微变，急忙回身横挡，一条尾巴从天而降，抽在他的绣春刀上！

    咔嚓！

    曹谨行像是被一辆高速行驶的火车撞上，绣春刀当场崩断！

    他整个人倒飞出去。

    只这一击让他胸口肋骨断了八根，整个人砸到山洞石壁上，五脏六腑颠三倒四，身受重伤！

    白龙蛊悬浮在杨万里上空，蛇头对着曹谨行大吼，根本不给他反应时间，再度扑上去！

    “妈的！死畜牲！”

    曹谨行给打出了真火，呸出一口血沫，深深吸气，强忍剧痛，调动全身内力，汇聚双掌。

    霎时间。

    山峰之上风起云涌！

    曹谨行举手向天，纳漫天云气于手，对着白龙蛊一掌拍出，力贯千钧，摧枯拉朽！

    “给我死！”

    白龙蛊速度如电，冲击力霸道无匹；曹谨行同样迅猛，必杀之掌势，所向披靡！

    双强相对。

    猛烈的气劲掀起狂风，吹得蛇群倒飞，太乙门弟子东倒西歪，就连裴阳春也不禁后退了两步。

    他看着曹谨行那一身一往无前的气势，深深震撼到了。

    “同为先天，我怕是连他一半的实力都没有，能把六品灵武发挥到这种境界，强横的根骨，超绝的悟性，缺一不可，怪不得……”

    轰轰轰！

    气劲交击。

    大地崩裂！

    曹谨行和白龙蛊同时倒飞。

    “吼！！！”

    白龙蛊被打痛了，头昏脑胀，原本的游戏心态发生转变，红了眼狂吼，声音震耳欲聋。

    “别叫了！快给我杀！”

    杨万里显然没摸清自己的定位，躲在白龙蛊身后大声指挥。

    白龙蛊刷地回头，猩红竖瞳里满是杀意，身体一闪，长长的蛇躯缠住了杨万里的身体。

    “你！你要干什么！”

    杨万里慌了，大叫道：“我是你主——”

    咔嚓！

    话音戛然而止。

    杨万里很干脆地毙命。

    ——救你只是看在你这两个月助我蜕皮的份上，你真以为你能降服我？

    ——就凭你？

    白龙蛊不屑地甩开身上这摊肉泥，再度瞄准曹谨行，分叉的舌头吞吐不定，还是这个人有意思……

    就像猫看到球，狗看到骨头，它再度扑上去！

    曹谨行已经趁它分心的这点时间，吃下一粒【造化丹】。

    五品丹药果然神效。

    一瞬间生肌愈骨。

    丹田内真气源源不断。

    但……

    曹谨行看着这悍然杀过来的庞然大物，也不禁生出几分无力感。

    这东西皮糙肉厚，身体庞大，单只掌力很难造成致命伤，还是需要武器，但是一般武器又没用……

    “上山顶！”

    裴阳春大喊：“山顶有五品剑！”

    曹谨行身化电光，冲向山顶。

    白龙蛊纵身追上去！

