    第639章假千金她罢工了（89）

    当临安有一条银白色“天路”突然出现的消息传到京城时，陈子楚第一时间就想到了水泥。

    水泥，这个时代的人绝不可能知道它的存在，更不知道它的配方组成，不会制作。

    可偏偏水泥路出现了。

    那只能说明这个世界还有另一个跟她一样的穿越者。

    她不是没想过发明水泥，只是她以前并不擅长理科，即便想要制作也无从下手，再者即便是做成了，这种东西也不可能独享，没有什么利益，也就没有制作的必要。

    可现在有人将它发明了出来。

    陈子楚一得到消息就派人打探情况去了，正好有从临安归来的人知道内情，听到和临安侯世子还有颜家有关系时，陈子楚脸色大变，几乎瞬间就想明白了一切。

    颜素！

    问题所在就是颜素！

    先是挑拨大房二房关系，再揭露二房的丑闻，之后以“绝症”逃离国公府，最后揭开“抱错”真相，博得了所有人同情的同时还让二房成了人人喊打的过街老鼠……

    这一步一步，谋划不可谓不缜密。

    她之前以为颜素是扮猪吃老虎，没想到颜素内里换了芯子。

    因为根本不是同一个人，所以才会性情大变，才会有那么深的心机，那么狠毒的手段。

    颜素也是穿越者这个信息让陈子楚心底萌生了一种难以言喻的不安感。

    如果颜素也是穿越者的话，那颜素也应该早就知道了她穿越者的身份。

    那颜素没想过隐瞒身份反而这么大张旗鼓地行事，到底有什么目的？

    陈子楚这边还没想出个所以然来，消息灵通的老太太和二太太已经因着早朝时当今圣上当众嘉奖颜素又封她为县主一事吵了起来。

    颜素发明了一种神奇的路，据说有着大用处，被陛下封为了县主，赏赐了无数金银财宝，还赐了几十个宫女侍卫伺候保护。

    离开国公府后的颜素果然如那位大师批的一样成了大富大贵的命格。

    若颜素还在国公府，那就是国公府出了一个县主，这项殊荣会落在国公府每个人头上。

    为此，老太太已经将二太太剜了很多眼了。

    若不是这个毒妇，即便三丫头回到了颜家，国公府对她也有养育之恩呢，她发达了总会记得国公府的养育之恩。

    可如今，三丫头成了县主，又与长公主的儿子订了亲，眼看着要飞上枝头做凤凰了，国公府却连半点儿光都沾不到。

    老太太的心思二太太自然也知道，只是她却不后悔。

    颜素恨她已然是事实，若是继续留在国公府，那必然会让她死，她又不傻，既然颜素留下来对自己也没有好处，那还留她干什么？

    她只恨以前有机会的时候没能亲手杀了颜素。

    陈子楚听到下人说老太太又罚二太太下跪才过来，却听到了“县主”一事，顿时脸色沉了下来。

    县主？

    颜素不过拿出了一个水泥皇上就封她做了县主，若是她将玻璃，肥皂还又火锅那些的秘方上交，岂不是会封她一个公主？

    (本章完)

