    他说着这话时，已经泛着浓浓的杀意！

    但他也知道，眼前的这个女人实力也不容小觑，因为他也感觉到了她不寻常的气息，如果交手起来，只会平白无故浪费许多时间。

    这样叶天心她就有足够的时间彻底的逃出去了，难道今晚注定要让她逃走吗？

    不，不行，绝对不可以！

    此时白衣女子却癫狂的笑了起来，“狂妄小儿，好大的口气，你是第一个敢这么跟我说话的人，当初就算是武林盟主也不敢这么跟我这般大放厥词，而你，真以为自己会点功夫就了不起了吗？”

    墨子麒闻言，眼神一凉，掌中聚集了内力，沉声说道：“试试不就知道了！”

    话落，他的身形就犹如鬼魅一般，猛地朝着那白衣女子袭去，白衣女人见他攻击过来，也迅速飞身迎刃而上。

    两人迅速的交起手来，高手过招，往往遭殃的都是旁物。

    强大的内力波动，令周围临近的侍卫都被震飞了好远，口吐了一口鲜血，倒在了地上。

    而周围的竹子，也硬生生被折断，造成了巨大的响动。

    而此时在前面逃跑的叶天心，自然是感受到了，她不由回眸看了一眼，心中还十分的有疑惑，不知道那个女人为何突然选择要帮她？

    甚至她连这女人是谁都不知道，莫非她认识冥王？

    不然怎么知道她肚里的孩子是冥王的时候，就愿意帮她了？

    心中虽有疑虑，但这个问题，也许等她见到墨北冥自然也就知道了。

    而现在她心中也默默祈祷着希望她不要有事儿，毕竟这个女人也算是帮了她一把。

    想到这儿，她已经来到了宫墙旁，看着这堵宫墙，她总算是看到了一点希望，只要翻过了它，她就可以成功的逃离出去了！

    她从武器库里拿出了攀爬的绳索，动作麻利的就翻上了宫墙上。

    在这高高的宫墙上，她往那片竹林望去，只见那原本茂密的竹林，一阵剧烈的晃动，　横七竖八的散乱在了一旁。

    由此也可以看得见，里边的打斗是有多么的激烈。

    她知道那个女人功夫很高深，而假冒的太子也不是泛泛之辈，所以才会有这样一出高手过招。

    若是从前的墨子麒，哪里会是那女人的对手。

    叶天心看到这里，没有再继续磨蹭，翻身就跳下了宫墙，不管怎么说她也要对得起那女人的一番帮助。

    因为这是比较偏僻的地方，所以四处也没什么人，守卫十分的薄弱，出来都不知道是哪个偏地方了。

    叶天心对于这个地方也感到十分的陌生，陌生归陌生，但她此时也可以松了一口气。

    她跑进了一处人家，取下了院里的一套衣裳换上掩人耳目，就算是出了皇宫，接下来恐怕也是一路艰辛，因为假墨子麒一定也会在外对他进行大肆搜查的。

    想到此，叶天心换上衣裳后，又掏出了一定银子，留在了那里，毕竟她总不能在这里当贼。

    换好后，她又找了一匹马，往城门的方向跑去，因为现在也许是她出京最好的机会。

    墨子麒得知她逃跑，届时必定也会封锁城门的，所以她必要抓紧这个时间。

    虽然她的身子不宜骑马，但此时的她那里还顾得上那么多？

    她只能希望肚子里的宝宝坚强一些！

    一路上策马狂奔，很快就来到了城门。

    此时城门的守卫稀疏，而且还有的已经在打着瞌睡。

    叶天心骑在马上，已经暗暗的掏出了枪枝，因为她知道，这么晚了他们肯定不会放她走的。

    最简单最粗暴的方法，也是最直接的，就是将他们给干掉。

    当然也不是真正的干掉，只是依旧是用的麻醉枪，将他们打晕罢了。

    因为她不喜欢乱杀无辜，何况他和他们之间也无冤无仇，这些人只是在奉命行事，只是立场不同，她也没必要因此就杀了他们。

    暴力并不是解决问题的根本，只会让人迷失自我。

    它骑马的马蹄声，很快也引起了那些守卫的注意，令他们瞬间就惊醒了过来。

    其中一个人立马就站起身来，看着她连忙出声制止道：“站住！何人还敢深夜骑马在这里晃荡？不知道夜晚城门是未开放的吗？”

    特别是因为近来瘟疫的缘故，为了阻挡那些涌进来的难民，所以他们也把守的特别严，晚上就把成门给关闭了。

    叶天心听了他的话，简直不为之所动，丝毫没有想要停下来的意思，反而这时已经拿起了枪，对准了他们，迅速的按下扳指。

    “嗖嗖嗖！”

    子弹经过消音后，瞬间就朝着他们射去。

    那些人根本就来不及闪躲，只感觉自己身上一疼，还不知道是怎么回事，就晕了过去。

    旁边的守卫意识到事情的不对劲，也立马走了过来，大喝一声道：“喂，你们这是怎么了？”

    他的话刚落，叶天心这时也对准了他，一枪就朝他射去。

    他瞪大了眼睛看着马上的人，嘴唇蠕动着真想说点什么，但还是经不住麻醉药的效果，他直直的倒了下去。

    很快守卫城门的人，几乎都被叶天心解决的差不多，偶尔有两个跑得快的，已经前去通风报信了。

    叶天心也不想管他们，因为她要走了，她走的事情太子也是知道的，但那只是时间问题。

    而现在她已经出去了，所以就算太子知道了，也不能拿她怎样了！

    想到这儿，她突然夹紧马腹部，直接起码飞奔跑出了城门。

    再跑出了城门不远后，她就停了马，因为她不能骑太久的马，毕竟她还有孩子，已经逃出了危险的地方，所以现在她也可以松懈一下。

    好在肚子也没什么特殊的反应，她也算松了一口气，如若不然，她多少还是会有点难过的，毕竟已经知道了它的存在，若又没了，还是会沮丧的。

    所以她希望它平安无事，想到这儿，她就从医药库里，拿了一瓶保胎药，吃了下去，虽然说她现在已经逃离了最危险的皇城，可是接下来也不能太松懈，还有很长的路要走。

