    汉室的技术实力在这个时期也达到了某种非常逆天的程度，和罗马共享了技术之后，没过多久汉室也就搭建出来的时光门。

    “听说罗马那边搭建的空间穿梭门好像出了点问题啊。”一边干活一边扯淡的几个仙人询问道。

    “谁让罗马元老院成员打算给塞维鲁一个惊喜，而第十骑士又想给恺撒独裁官一个惊喜，双方凑在一起，出了大乐子。”紫虚翻了翻白眼说道，罗马最近听说是炸了。

    “我还想给陛下一个惊喜呢，听到这种消息，突然还是觉得还是不要了比较好。”一直很正经的日御有些沉默的说道。

    “呃，啥惊喜？”岁星的手抖了两下，一缕凝练的光阴碎片落入了时光门之中，然后有些慌慌的准备捞，最后还是连连咳嗽了几下，当做什么事情都没有发生，就这么揭过了。

    “不是说好了是时光门吗？我在羽化成仙的时候凝练了一种叫元的概念，取自一元复始之意，因为时光拥有无限的可能，这种概念有可能能让时光展开。”日御带着淡淡的笑容说道。

    “试试呗。”一直绕着时光门研究的白起，想了想建议道，因为曾经当过仙人，故而他有一些相关的知识，日御的意思就是能进入历史之中的某种可能性。

    “可这样的话，可能会造成危险的。”日御相对还是比较谨慎的仙人，神色犹豫的建议道。

    “危险倒不是问题，我们到时候选一个优秀的成员进去。”岁星想要掩盖自己一不小心往里面乱加东西的行为，其他成员同样抱着这样的想法，给日御建议道。

    “那好吧，到时候出问题了，大家都有锅。”日御认真的说道，“还有试验品的话，找谁呢？”

    “我可以给你们推荐一个人选，他之前又碎掉了。”日御看了看顶着淮阴侯脸的白起，想要推荐白起，但是开口之后很自然的转移了话题，可能是觉得有了替补了，韩信作死的力度大了很多。

    “时光门有光阴效果的话，我们到时候将他的碎渣倒进去，说不定能收获很多淮阴侯。”紫虚突然冒出来，一脸兴奋的说道。

    “春天种下一粒淮阴侯，秋天收获一群淮阴侯。”三代荧惑兴冲冲的说道，白起下号之后，也不知道三代荧惑是哪个家伙，反正前不久又有一个荧惑顶着那张熟悉的脸活了过来。

    白起原本打算和对方交流一下让对方换张脸，因为和自己顶的面容一样，实在是有些膈应，然而白起一般都是讲理的，让对方换一张脸这种行为有些过分，白起不好意思开口，只能在对方顶着这张脸出来的时候，用眼神压迫对方，然而完全没有效果。

    “这种行为实在是有些太过危险了，我决定亲自出马，为淮阴侯制作两百个复活备份。”阴阳二仙人对视了一眼之后，作出了决定。

    “那样的话，我可以牺牲一下，用以覆盖。”镇星小心翼翼的说道，之后各种仙人站出来表示自己会保证韩信的安全。

    在这种快乐的氛围之下，时空门终于建好了。

    “啊，这就是时空门？”刘备看着天空之中一道旋转的光门有些诡异的询问道。

    “逸散着时空的气息，没错啦！”陈曦笑嘻嘻的说道，右手上蹲着一个仓鼠大小的小白狗，没错，这就是陈家的宠物，战斗力不如一只鸡的内气离体撕空恶犬白哼哼！

    “你能感觉到时空的气息？”周瑜翻了翻白眼看着陈曦说道。

    “不容许我加点形容词？”陈曦不爽的看着周瑜说道。

    孙策提着自己的二弟，孙权最近胖了不少，都是承受孙策爱的铁拳，然后肿胀起来的，孙策可是暴脾气，尤其是对自己弟弟，看完史书里面的孙权，孙策就算是能理解，也忍不住揍孙权的手。

    “好吧，充盈着历史变革的力量。”曹操笑着说道，“还不错，还不错，来丕儿，对着这个时光门吟首诗，符合兄弟之情的。”

    曹丕暗自抹泪，这都什么事，什么我对于宗室薄凉，那史册上的就不是我好吧，我大哥还没死呢！

    “我居然会被张鲁按着打？”刘璋看着史册里面的内容，“看不起我吧，还有曹孟德，你是不是黑过我说我是守土之犬。”

    “守土之臣，死于封疆，我夸你呢。”曹操有些头疼的说道，“再说我说的是玉阶之下守土之犬。”

    “看起来很像一回事啊，要不先将长文丢进去算了。”荀家和司马家的一群人对着陈纪建议道。

    “先把你家司马仲达丢进去。”陈纪黑着脸说道，上一波历史书黑材料实在是太多了。

    “不过话说回来，不管有再多变动的东西，貌似曹司空都成功躲过了开颅啊。”陈曦有些好奇的说道，而曹操额头的血管不由得跳了跳，有些僵硬的看着陈曦，你能不能不说开颅这个问题。

    “大家都冷静啊，在我们的时间线上，子川出门没被车撞死，可喜可贺。”刘桐拍着手，不要讨论那些糟心的事情，这不是还没发生吗？大家要快乐啊。

    “能不能换一个说法啊，我被撞死这个说法，让我有些戚戚然啊。”陈曦抬手表示不满，其他人都乐呵呵，实际上看了史书他们大致也能感觉到，如果没有陈子川，历史极有可能会那么发展，让他们变成连自己都讨厌的人。

    “现在我们要启动时光救济计划，现在有请第一位主动要求尝试的仙人，淮阴侯！”刘桐开始鼓掌，然后白起跟着鼓掌，再之后所有人都鼓掌起来，然后玉玺里面传来了淮阴侯骂人的声音。

    很快就一群仙人的劝说下，淮阴侯决定尝试一番，毕竟他本身就是一个非常具有冒险精神的名将，而且一众仙人给他加上了天量的保命手段，而且吕布和关羽还给他加上足以防备神破界骑脸输出的神意志力量，再算上数以万计的备份……

    好吧，后面这条，主要是因为韩信太弱了，是个仙人都能给淮阴侯作出大量的备份，以至于韩信有了天量的保命手段。

    “好，我这就去了！”韩信义正言辞的说道，捞够了大量的便宜之后，韩信瞬间满意了，然后刘桐拿着玉玺，开始往时光门里面倒渣渣，大量的淮阴侯之屑被倒入了时光门。

    “快快快，快点连通影像。”碎屑被倒入时光门之后，一群仙人就开始开各种在韩信身上的后手，一时间上林苑出现了大量的屏幕，刘备，曹操等人看着屏幕，陷入了沉默。

    “这怕是要完吧。”陈曦扶额，看着几十个不同的屏幕，陷入了沉默，“难道真能春种一粒粟，秋收万颗子？”

    “这个好像是孔老二啊。”三代荧惑看着自己屏幕里面，身高两米二以上，穿着一身月白儒衫，大理石般的肌肉，在衣衫之下棱角分明，侧看厚度超过五十厘米，大腿紧绷，经脉如钢筋一般附着其上，从下衫裂开的位置隐隐显露。

    右手提着一柄一米七长，两手宽的阔剑，神色冷漠的看着对面，而对面一个看起来有些像是道长的年轻人，穿着大氅，双眼冷漠，身旁更是有一台有些像是机甲一般的东西。

    “啥，这是孔子？”陈曦都惊了，你管这叫孔子，在场这些人能打过的搞不好就吕布几人了吧。

    “不愧是孔夫子，果然我的锻炼还是不够。”程昱喟然长叹，光看着身高，这体型，这肌肉块，绝对是精修的大佬。

    “旁边那个好像是杨子啊，啊，我想起来，这不是当年扬子和孔老二辩论的那一幕吗？”镇星抱头想了想之后，终于想起来这俩人了，“看看看，两人后面都有军队是吧，实际上那都是他们的弟子。”

    程昱抹了一把冷汗，其他人也都陷入了沉默，你管这些一看就训练有素的士卒叫弟子，春秋的时候就是这么一个画风？

    “不过感觉不对啊，我记得杨朱……”镇星话说间，影像之中双方开始在老子作为裁判的辩论之中开始了唇枪舌战，这画风终于正常了，然后战着战着，杨朱直接跳入机甲，孔夫子抄起阔剑，双方爆发了破界大佬的战争。

    “这不是我们这条时间线的吧，虽说大致发展应该是没问题的，但肯定不是我们时间线的。”曹操咳嗽了两下之后说道，孔夫子大战机甲，然后手撕战斗堡垒，这……

    “儒生当如是也！”程昱已经沉迷在孔圣人那如同人形暴龙一般的战斗方式之中，和机甲互殴，不落下风，更是拆掉了对方机甲一条大腿，获得了阶段性的胜利，然后这个屏幕炸了。

    “咳咳咳，看来这一部分碎渣被打爆了，我们还有别的屏幕。”荧惑咳嗽了两下，转移了一下所有人的注意力，其他人也都眼角抽搐的看向其他的屏幕。

    “这是什么鬼？”陈曦指着某个不清楚过去还是未来的视频。

    “其他时光线的来客，韩信吗？”坐在玉座之上，看起来只有二十岁，但眉眼之间却有明显岁月痕迹的秦始皇，正对着屏幕对着在场所有的人说道。

    “惊了，居然是始皇帝！”所有人都不由自主的后退一步，尤其是大屏幕被始皇帝占满的时候，在场所有人都自然的拉开了距离，这是撞到了铁板的节奏啊！

