    <!--go-->    陈九问道：“殿主往后可有打算？”

    “打算？”

    方才开口既答的慕杨云却是陷入了沉思。

    他抬起头，说道：“若是说打算…其实并无。”

    “我来到这冥府，便是为了等着先生来的这一天，如今锦盒也归于先生了，也再没什么打算了。”

    陈九闻言沉默了下来。

    说到底，还是棋子。

    慕杨云微微一笑，说道：“若是先生觉得可悲，那大可不必，慕某甘愿做棋子。”

    “为何？”

    “妖族的没落与崛起，必定是踏着无数的悲惨发生的，总会有出头的人，先生也不必问我原由，总归是决定下来的事，也没想改了。”

    慕杨云顿了一下，又道了一句：“我与先生，都是如此。”

    陈九却是摇头，说道：“你是，而我不是。”

    他不愿踏这趟浑水。

    他在乎的只是这天地间的规矩，有些规矩既然错了，那改回来便是了。

    颠覆与修正，本就是两个概念。

    陈九看向了身侧的小姑娘，见其眼眸澄澈，在那沙海中苦等了数百年，还是那般无邪，眼中亦有亮光。

    小姑娘的眼神躲闪，问道：“大哥哥看我做什么？”

    陈九问道：“你有多久没睡了？”

    小姑娘咬着手指，思索了起来，最后却也只是摇头道：“记不清了。”

    沙海只有白天，谁又能知日月。

    陈九手腕一翻，取出了方才慕杨云送他的铃铛。

    “那就睡会吧。”陈九晃了晃铃铛。

    “叮铃。”

    清脆的铃铛声落入小姑娘耳中。

    “大哥哥……”

    小姑娘打了个哈切，慢慢的闭上了双眸，倒在了先生的怀中。

    陈九收起了铃铛，看向了慕杨云，说道：“劳烦殿主，洗去她的记忆，送她入往生吧。”

    “可。”

    慕杨云答应了一声，抬手一招，小姑娘的魂魄便落入了他的掌心之中。

    陈九站起身来，说道：“在这冥府短短岁月，人间不知过去了几日，陈某也不再多留了。”

    “当为先生开道。”

    慕杨云没有挽留，他当然是更希望陈九早点回人世。

    妖物轮回的事情解决了，冥府也能安定一些时日。

    近来西南两殿极不安定，还是得好好敲打敲打。

    慕杨云带着陈九出了东殿，穿过那城门口则是来到了最开始的无桥，只不过这次是在桥尾处。

    陈九倒是明白了过来，原来无桥是这冥府中的中转站。

    冥府似乎并非是单纯的一方小世界。

    就例如沙海、无桥是一方空间，而四方各殿又是各处一方空间，只不过都是在冥府之中。

    在无桥边上旁簇立着一块硕大的石头。

    桥上的亡魂仅是看一眼那黄泉石，便会变的双目无神，走入轮回之中。

    陈九看向那块石头，说道：“来时倒是见过这块石头，似乎与城隍手中的黄泉石大有不同。”

    “人世城隍手中的黄泉石，只不过是这块石头散落下来的碎片。”

    慕杨云解释道：“这块石头也有别的名字，所向往生，称往生石。”

    陈九点了点头，看向了那无桥，问道：“那这桥呢？本就是叫无桥？”

    “只是这样说。”

    慕杨云摇头道：“这桥始终都没个名字，因为没有，后来便被阴差们喊做无桥。”

    陈九说道：“虽是应了‘无’字，不过却是有些不太合适。”

    “这到是。”

    慕杨云说道：“无桥连通着往生路与地狱，更分功德、业力之辈，走过无桥虽会散去此生记忆，或是新的开始，如同涅槃，又或是落入地狱，受尽折磨。”

    陈九摸了摸下巴，思索了起来，说道：“这块石头，也不该在此。”

    慕杨云笑了一下，说道：“先生说笑了，不该再此还能去何处？莫非先生还想搬走不成？”

    这可不是路边的碎石。

    陈九抬起头来，说道：“徘徊沙海的亡魂的遍地皆是，倒不如将这块石头扔进沙海里。”

    慕杨云却是摇头道：“先生什么时候这般异想天开了。”

    若是这石头能搬动，也不必这么麻烦的还扔在这里。

    陈九眼前一亮，问道：“不如让陈某试试？”

    “也好。”

    慕杨云倒也没拒绝，说道：“先生来冥府一遭，也不曾逛过，就当是玩玩了。”

    他在冥府待了这么多年，又怎会不知道这块石头。

    若说搬动，岂不是异想天开。

    陈九走上前去，伸手按在了那块巨石之上。

    他推了推，那矗立在河床中的往生石却是纹丝未动。

    就如同蚂蚁推石，毫无作用。

    慕杨云上前说道：“往生石可不是凭借力盛便可以搬动的。”

    陈九抬起头看了一眼，这块石头少说得有数十丈之高。

    他看向慕杨云，说道：“劳烦殿主差散桥上的阴魂。”

    慕杨云闻言一怔，“先生这是……”

    他眼眸一凝，挥袖而起，将那桥上行走的亡魂都推了下去，如此，那无桥上便空无一人。

    陈九双掌按在那黄泉石上。

    他深吸了一口气，掌心发力。

    “轰……”

    往生石震动了起来。

    慕杨云往后退了半步，他瞪大了眼眸，有些不可置信。

    陈九额头上的青筋嘞起，显得极为吃力。

    却是在刹那之间，一声高呵。

    “起！！！”

    敕令出口，香火功德附庸，更有文气相助。

    “铮！”

    发簪化作青光长剑，镇住那波动的黄泉水。

    “轰隆……”

    往生石，竟被那儒衣先生硬生生的抬了起来。

    陈九手上发力，再引敕令出口。

    “去！！”

    往生石在那蛮力之下应声飞起，朝那沙海之中落去。

    “轰隆。”

    只听一声巨响，往生石落在那沙丘之中，激起漫天黄沙。

    陈九松了口气，感到些许乏力。

    慕杨云嘴唇微张，有些说不出话来。

    陈九舒了一口气，擦了去了额头的汗水，说道：“难怪无人能搬的动，只要是在规矩之内，就动不得这块石头。”

    慕杨云吧唧了一下嘴，试探问道：“先生说的…是哪里的规矩？”

    “冥府的规矩，更是这天道的规矩。”

    陈九笑了一声，说道：“恰好，陈某不在规矩之内。”

    慕杨云侧目看了眼那矗立在山海中的往生石。

    他口中呢喃道：“大造化……”

    却在忽然之间。

    “嗡……”

    整个冥府都晃动了起来！

    黄泉沉浮，沙海振动！

    漫天黄沙席卷而起……

    ——————

    破碗~

    <!--over-->

