    首映式上，罗南遇到了一个相当意外的人物。

    “我们不是第一见面了吧？”詹姆斯-默多克与罗南握手：“还记得第一次见面是在伦敦。”

    罗南笑着点头，作为主人，礼貌还是有的：“欢迎你，詹姆斯。”

    下面的人打生打死，上面的人依然可以谈笑风生。

    詹姆斯-默多克说道：“短短数年间，相对论娱乐取得的成绩叫人惊艳。”

    罗南客气道：“比不上二十世纪福克斯。”

    “二十世纪福克斯上周有一部大制作刚刚失败。”詹姆斯-默多克笑着说道：“这次失败的教训太惨痛了。”

    罗南下意识觉得他意有所指，但仔细想想又不是，说道：“成功或者失败，对于这个产业来说，转化的频率太高了。”

    詹姆斯-默多克却说道：“相对论娱乐的成功率却高的可怕。”

    罗南一本正经的说道：“未来想要保持这么高的成功率并不容易。”

    “那倒是。”詹姆斯-默多克认为，相对论娱乐正处于一家公司最有冲力，也发展最快的阶段，后面不会一直保持这样的发展速度：“罗南，这个产业，这个圈子，合作很重要，能有效降低风险。”

    罗南看向詹姆斯-默多克，鬼话连草稿都不用打，就说了出来：“相对论娱乐一直秉持开放的态度，乐于同好莱坞每一家公司合作。”

    这种场面话，詹姆斯-默多克当然不会相信，干脆试探说道：“罗南，我从伦敦回到洛杉矶，了解到了一些事情，二十世纪福克斯与相对论娱乐之间有一些争议，但这些都是小问题，我们两边可以搁置争议，展开合作。”

    罗南暗自观察猜测，结合曾经对詹姆斯-默多克这人的了解，大致能猜到，詹姆斯-默多克恐怕不是真的想要跟相对论娱乐合作。

    詹姆斯-默多克是个非常相信手中媒体力量的人，敢于发动媒体的力量去做很多没有下限的事情。

    他敢做，就算出问题，后面还有个老爹收拾乱摊子。

    之前芬奇那边的调查结果，就指向伦敦。

    虽然最近没有再在周围看到尾巴，但要让罗南相信詹姆斯-默多克，绝无可能。

    罗南笑着说道：“我觉得也可以搁置争议，争议对我们双方都没有好处。”

    詹姆斯-默多克也笑了起来，说道：“我一直在跟二十世纪福克斯的管理人员说，罗南-安德森是个目光长远又心胸开阔的人。果然，我没有看错。”

    这种高帽子，罗南没有接，说道：“詹姆斯，既然要搁置争议，我认为，双方应该坐下来，重新谈一下《神奇四侠》和《X战警》的版权事宜。”

    听到后面这话，詹姆斯-默多克脸色不变，说道：“回头我们可以仔细商议。”

    “好。”罗南跟詹姆斯-默多克握了握手：“就这么说定了。”

    影片放映开始在即，罗南没有再跟詹姆斯-默多克多说，邀请道：“首映放映时间要到了，詹姆斯，我们进影厅吧。”

    詹姆斯-默多克愉快的接受了邀请：“好啊。”

    两人就像是老朋友一样，一路有说有笑的进了影厅，直到各位分开去提前安排好的位置就坐。

    坐在第四排，周边暂时没人，詹姆斯-默多克对跟过来的助理说道：“之前一直没有收获吗？”

    “没有。”助理压低声音：“罗南-安德森非常重视自身的安全问题，身边有很多专业程度非常高的保镖。”

    詹姆斯-默多克放低声音：“让二十世纪福克斯与相对论娱乐谈《X战警》和《神奇四侠》系列的版权，释放一定善意，可能会让他们放松警惕。嗯……从伦敦和纽约抽调专业好手，寻找合适的时机，继续执行以前的计划。”

    助理低声说道：“好的，我知道该怎么做。”

    詹姆斯-默多克隐约能看到前排就坐的罗南，相对论娱乐发展太快了，所代表的价值叫人眼红。

    但相对论娱乐的股权都集中在一个人手里，市场惯用的手段，基本上没有效果。

    九十年代的时候，詹姆斯-默多克曾经在鲁伯特-默多克的受命下，去某个地方运作电视台等媒体事宜，虽然后来因为政策和政治等原因，只能从那个市场上败退，但就他个人而言，却有相当大的收获。

    詹姆斯-默多克从那边学到了一个行之有效的处理问题的方法，解决不了问题，那就解决产生问题的人！

    后来，无论在英国，还是在美国，这种方法屡试不爽。

    毫无疑问，代表相对论娱乐问题的人是罗南-安德森。

    在伦敦，在美国，他们做过太多次了，胆子锻炼出来了，经验也非常丰富。

    罗南在第一排就坐，跟旁边的漫威娱乐首席执行官艾克-帕姆特聊了几句，思绪转到了詹姆斯-默多克身上。

    这人主动上门来讲和，不能麻痹大意，而且背后掩藏的真正目的也不难猜测。

    二十世纪福克斯或许在打相对论娱乐的主意。

    同样的，他也一直在打二十世纪福克斯的主意。

    罗南非常清楚，二十世纪福克斯是个庞然大物，所以也同意与二十世纪福克斯重新商谈两个超级英雄系列的版权事宜。

    这多少能遮掩真实目的。

    电影开始放映，罗南的精力也转到了影片上面。

    这部《绿巨人浩克》最为重要的作用是引出浩克这个角色，并且在系列中起到承上启下的作用。

    因此，虽然浩克才是影片的绝对主角，但有些角色也通过各种方式彰显存在感。

    尤其是钢铁侠，托尼-斯塔克火到爆炸，《绿巨人浩克》当然要蹭热度了。

    所以，影片开头就是罗斯将军和他支持的实验室科学家布鲁斯-班纳通过电视剧，收看钢铁侠大战铁霸王的画面，还又一次带领观众温习了无数人为止疯狂的场景，那场新闻发布会——我就是钢铁侠！

    罗斯将军要打造超级战士，布鲁斯-班纳是个敢为了科学研究现身的疯子，两个人一拍即合，启动了超级士兵研究计划。

    这里重点提及了一件事，用以研究实验的血清，来自当年的美国队长！

    也是美国队长存世的最后一关血清。

    血清被稀释成很多分，注入动物体内实验，然后照射特殊光线，却无一例外失败。

    其中，也包括了罗斯将军手下的士兵。

    直到最后一管稀释血清。

    布鲁斯-班纳这个超级科学疯子，为了研究不惜亲自上阵，注射血清之外意外照射到伽马射线产生了变异，导致了绿巨人的诞生。

    电影也进入到了打砸抢阶段，各种特效和大场面层出不穷。

    绿巨人负责打砸，罗斯和他的军队负责抢绿巨人的身体。

    双方相爱相杀，简直是全世界最有效率的拆迁大队。

    当然，这么一个绿色怪物，不可能不引来神盾局。

    漫威新手村村长科尔森再次登场，华丽丽的打了一通酱油之后，接到电话通知，说是从天上掉下来一根金箍棒……不，是大铁锤，落在了新墨西哥州。

    暂时无法收服绿巨人，新手村村长科尔森不能厚此薄彼，只能跑去新墨西哥州，充当另一个准备创建漫威账号的新人的接待NPC。

    一个终究目标为打倒紫薯精的队伍，肯定要有坦克，有远程，有强力近战，最好还要有魔武双修的强力DPS。

    扔个美女进队伍，士气肯定更加高涨，为了抢美女队友，总要卖力显示肌肉。

    总不能像阿拉善英雄会那样，毕竟这一个个的都是非人类，最像人类的那个还爱用铁皮玩具。

    言归正传。

    布鲁斯-班纳外加上身的浩克，在罗斯将军的军队追击下，一路打砸抢，冲进了是个怪物就要啃上两口的纽约。

    纽约市民表示不慌，我们什么怪物没见过？什么灭世危机没经历过？一个绿皮怪物，算的了什么？

    问问躲在体育场里下蛋的哥斯拉，问问地震、火灾、洪水、流星、彗星、火星人、冰川、幽灵、原子弹、恐怖主义、外敌入侵、太空飞船的激光束、飞艇的鱼雷、战舰的导弹、人猿、狼群、恐龙、环境恶化、核尘，我们纽约人民怕过吗？

    不就是被毁灭最多的城市吗？有什么大不了的！

    一个绿巨人，并不能惊动纽约人民。

    所以，阴差阳错之下，罗斯将军手下带队的上校，把自己弄成了红皮憎恶。

    为了不负纽约人民的希望，符合纽约人民的审美，绿皮浩克和红皮憎恶一定要在纽约著名的景区和街道上大打出手。

    于是，时代广场变成战场，第五大道的精品店拆迁成了废墟。

    纽约人民不是独自在战斗！在哥斯拉，在蜘蛛侠，在核弹，在各种灾难之外，他们又有了两个好伙伴——浩克和憎恶！

    为了让纽约人民能够多住新房，摆脱拥挤的鸽子笼，浩克和憎恶发挥大无畏精神，纷纷开无双。

    这边你砸房子，那边我就拆楼。

    什么？美国警察要阻碍我们为改善纽约人住房条件作出的努力？没说的，干他丫的！

    无产阶段的浩克和憎恶，干趴下无数美帝的走狗。

    但关系时刻，高富帅出身，来自于精英阶层的浩克，想起了自己的出身，背叛了革命！

    可怜的憎恶，被叛变的浩克联合美帝的走狗们好一通暴揍。

