    “可是！”席君买还是想要劝说一番。

    可却被老徐给阻拦了下来，老徐走在席君买的身边，非常平静且坚定的道：“君买，我知道你是有一个大理想的人，如不然，若不然也不会屈身在程府那么多年，想要一个机会进入朝堂，但是你也要清楚明白一点。”

    “在公子和大唐之间，你只能选一个。”

    “选择了公子，那在与大唐的利益有冲突的时候，你就要坚定的跟着公子，你选择了大唐，那么在公子之间，你就没有往日的地位了。”

    “这样的话虽然赤白了一点，但是你是聪明人，应该明白这一点。”

    说着，老徐微微的对着席君买抱拳，前往秦牧所在，秦牧不远千里的将他给找来，一定是有非常重要的事情，若不然，平壤城有这么多的大军，也不会让他过来。

    看着老徐缓缓的离开，席君买只能发愣的站在原地，久久不能放松下来。

    其实这些天，他已经感受到了这份冷漠与掌控力，他现在的身份地位，可谓是全凭秦牧的决断，在平日里，他是整个大军的灵魂人物，是除了秦牧之外的二号人物，那可谓是无论是什么事，他都能掺和一脚。

    能够发表意见，并让下面的士兵服从命令。

    但是自从他在李世民的事情上持有了不同的意见之后，他所能接触的事物就大大的降低了下来。

    现在，他只能管的方面，也就只有军事训练方面。

    治愈其他方面的权力，仅在秦牧的一言之间，就被收回。

    他知道这是必然的，但这个结果还是让他很不甘心。

    在李世民与秦牧之间，他明白，他必须做出了一个切割，选择。

    可是这个选择，对他来说，是极其的煎熬的，是艰难的。

    不管是在程咬金哪里，还是秦牧这里，在他的心中，始终有一个明确的标准，那就是他最终效忠的对待个，是大唐，不是为某个人的私人利益。

    这是他在准备踏上这条路的基础上，就已经非常的明确。

    只是通过这种方式，他能更快的获得权力，得到他想要的一个尽力施展才华的平台。

    但是他可以非常明确的确定，秦牧现在所做的事情，对大唐并没有任何的好处，相反，无论是任何结果，最终的结果都会对大唐造成难以想想的创伤。

    十五万大军，训练有素，再加上黑甲骑兵的存在，足以在大唐掀起惊天动地的血雨。

    而现在即便是秦牧真的在这里当上了大唐的皇帝，可这天下之大，并不是真的只是一个人说了算的，一个名声不显的人，即便是当上了皇帝，又有多少人会服气，到时候各路诸侯，各大世家，还是会将大唐搅动的天翻地覆。

    甚至于在最终，好不容易安定下来的天下有陷入分崩离析的场景。

    到时候，最终倒霉的还是天下的百姓。

    而现在，大唐在李世民的镇压与安抚下，已经渐渐的有了盛世的迹象。

    可以说，这份和平来之不易。

    这样的选择，对他来说，是极其艰难的一个选择。

    漠然的背影下，席君买式神落魄的离开了宫门，向着远处而去。

    而就在席君买离开之后，李秀宁缓缓的从房顶上面调下来。

    “这到底是怎么回事，秦牧，竟然囚禁了李世民？”

    此时李秀宁透听到了两人的谈话之后，完全被震惊的说不出话来了。

    这个结果领令她难以置信，觉得这根本就是不可能的事情。

    秦牧怎么会囚禁李世民。

    “难道秦牧不知道，李世民就是他的亲生父亲？”

    “难道他不知道，将来这大唐的皇帝，就是他的。”

    “难道他现在就公然的造反，要在李世民这里拿到传位诏书？”

    '“他究竟想要做什么？”

    李秀宁完全被惊到了，一连串的疑问从她的脑瓜之中蹦出来，可她怎么也想不明白，好端端，秦牧竟然公然的造反，囚禁李世民。

    虽然还没有到公然造反的地步，消息还被捂在平壤城没有传出去，但这绝对是令整个大唐发生大地震的事情。

    这种消息，一旦传出去，那将会引起整个大唐的不安。

    本来刚刚经历一场大乱的大唐，如果现在李世民被秦牧囚禁的消息传回大唐，可想而知，这个时候，无论是谁都坐不住。

    大唐的五十万兵马，这是李世民最为王牌的军队，还要加上李世民带着的禁军，玄甲军，城卫兵，基本上全都来到了高句丽。

    现在的大唐本土上，可以说非常的虚弱。

    根本没有什么兵力。

    如果李世民安好，那么在大唐之内，自然那些人就不可能有任何的异动。

    但是一旦李世民被囚禁的消息传回大唐，那可想而知，这就是灾难。

    到时候很多蠢蠢欲动但又不敢的人，会在这个时候犯上作乱，不仅如此，没有兵马内部空虚的大唐，这些人的动作，会比以往任何时候的动作都要快。

    “不行，必须尽快的确定陛下所在，争取将李世民救出来，不管秦牧抱着什么样的目的，知不知道自己的身世，一切都要以李世民的安全为重。”

    “而且这个事情，也绝不能传出去，若是被有心人知道，情况只会变得更加的糟糕。”

    李秀宁迅速的思量。

    虽然到现在为止，她还是没有将这个消息消化掉，难以接受这样的事情。

    但是现在容不得他多想，真要是李世民在平壤城出事，会是一切灾难的开始。

    同样，李秀宁暂且没有见秦牧的想法，准备先救李世民，再去找秦牧，跟秦牧当年问清楚，他这么做究竟是要干什么。

    此时秦牧的态度不明确，为什么囚禁李世民还不清楚，如果冒然前去，她好不容易潜进平壤城，要是再被秦牧给逮住了，那更不好办了。

    迅速的，李秀宁在整个皇宫之中搜索。

    “不对，不对，不对，这不对，这皇宫之内不对。”

    可走着走着，李秀宁的面色大变，在今晚的皇宫之中，他感受到了一丝非常不寻常的气息。

