    郑奎的想法一直都很简单，那就是如果家里面人需要他做什么，他不会有任何推脱，至于那些有的没的，他就懒得多想了。

    反正家里面有两个聪明人，郑山和老五，他自己本身也就不聪明，所以对于其他的事情，他是很看得开的。

    袁小花倒是有些不好意思，但此时她感觉自己还是不要开口的好。

    郑山此时也算是将家里面的这些牵扯到利益方面的事情都理清楚了。

    吃完饭，老五悄悄的找到郑山，“哥，你这是准备弄什么呢。”

    她是有些不太懂郑山的想法。

    毕竟郑卫军，郑奎这些产业，对于郑山来说太小了，没必要这么做。

    郑山坐在书桌后面，笑着说道：“你自己想想，我为什么要这么做。”

    “我就是想不明白才来问你的啊。”老五无语道。

    郑山道：“我提醒你一下，我准备将所有的产业进行统合管理。”

    虽然青山公司现在一直作为暗地里面的总部，但很多事情，青山公司这边也是没有管理权限的。

    这也是之前郑山刻意为之。

    为的就是让其他集团公司能够自由发展，不被太多规矩所约束。

    “我知道，但也没必要这么做吧，毕竟大哥他们的产业，对你来说，都是小的不能再小了。”老五说道。

    郑山摆手道：“不是这个道理，今后一切都要正规化，再小的公司，再小的投资，都需要按照公司制定好的规章制度执行。”

    “你想想，一旦大哥他们公司因为一些小事情，被集团制度进行惩罚，甚至下面的人，还可能想要借此插手大哥的公司管理。”

    “虽然这样的可能性很小，但也绝对不是不可能的事情。”

    “所以你明白我这么做的意思了吧？”

    老五道：“有点明白了，不过我还是认为你这么做是在多此一举，你要是真的不想这样的事情发生，就直接将股份单独的挂在你个人名下，甚至嫂子，牛牛，晚晚他们的名下都可以。”

    “说白了，你其实就想要给大哥他们送好处的。”

    老五不愧是老五，郑山说了那么多，还是没有将真正的目的隐瞒过去。

    这确实是郑山的目的，当然了，郑山前面说的那些，也不是废话。

    “行了，你瞎掺和什么。”郑山被说中了心思，顿时没好气的说道。

    老五撇了撇嘴道：“你可不能偏心。”

    “行行行，你也有，我这边正好有一个大项目给你，做好了，好处绝对少不了你的。”郑山说道。

    老五闻言不但没有高兴，反而警惕起来，“你又想要我做什么？我可告诉你，我现在事情一大堆，没时间也没精力帮你的忙。”

    老五现在已经开始为项目太多而发愁了。

    一开始的时候，因为郑山的原因，她的会计事务所刚开起来，就有很多生意自己找上门来。

    老五自然是很高兴的，也从来不会因为是借着哥哥的光而感到不好意思。

    都是一家人，分的太清楚也不太好！

    但是慢慢的，当郑山看到老五的能力之后，就开始将一些他这边重要的事情交给老五去做。

    从和青山公司的监察部合作，到慈善基金的审查，这些事情，都是大事，要事，更是耗费无数精力的事情。

    老五现在是真的有些头疼，所以在听到郑山说这些话的时候，心中自然生起了警惕心思。

    郑山看着老五这副模样，越发的没好好气了。

    “你有出息了，现在哥哥有事情找你帮忙，你都不想帮了，行，我去和爸妈说，说你………..”

    老五顿时头疼的捂住脑袋，“郑老三，你都多大人了，居然还像是小孩子一样，和父母告状。”

    老五是真的服了，同时也预感到了，这次的事情绝对不会很轻松。

    郑山没说话，老五举手投降道：“好好好，你说，到底什么事情。”

    这个时候，郑山的脸上才露出了微笑，“这就对了吗。”

    “我之前不是说了吗，我准备对产业进行统合管理。”

    “而这其中，人事方面的事情，我暂时不打算插手太多，不过对于财务方面，就需要一个统一的规章制度了。”

    “怎么审查，审查什么，多长时间查一次，对不同级别的公司该用什么样的审查制度，这些都是问题。”

    老五只是听着郑山的话，都已经有些绝望了！

    虽然她猜到这次的事情不会太简单，但也没想到这么复杂。

    而且这里面牵扯到的公司太多了，很多甚至都是老五接触不到的跨国大公司！

    就像是溪水超市一样，别看老五做的这么大，而且还有郑山的关系在。

    但实际上，老五依旧接不到溪水超市的项目订单。

    这只是单纯的能力以及信誉问题！

    “哥，你真的是我亲哥，你太看的起我了，不是我推脱，是我真的没有这个能力。”老五叹气道。

    她感觉郑山对她的期待实在是太高了，高的她都有些纳闷，自己真的这么厉害？

    郑山笑呵呵的道：“你们只是负责其中一个项目，另外，我也会找其他事务所的，不过相对比而言，我还是相信你的。”

    老五闻言也知道推脱不过去了，“反正我是发现，你就是单纯的想要累死你亲妹妹。”

    “项目我接了，不过钱可不能少。”

    郑山说道：“放心，再怎么样，也不会少了你的钱的。”

    “不过你要认真做，你也要明白，这一个项目你一旦做好，那么你的会计事务所将会有一个质的跨越，能够让你少走最起码十年的弯路！”

    郑山这话倒不是夸张，一旦合格的完成了这个项目，那么到时候稍微宣传一下，老五的会计事务所绝对会出名。

    “您还是别画饼给我了，我吃不下。“老五不为所动的说道。

    郑山见状，也只是笑呵呵的，其实这次他也只是在锻炼老五的能力罢了，这也是这些年来，郑山一直在做的事情。

    老五的成长郑山看在眼中，这些年的成长速度非常快，也让郑山十分的满意。

    “还有，我今后因为你的事情，肯定会非常忙，所以老妈那边，你帮我顶着。”老五提出了自己的条件。

