
叶凡明白了，“无”才是一切之根，天地万物都是从无中生有，“无”是最原始的世界法则。

就比如：把“无”理解为一杯无色的白水，当往里滴入一滴红色的颜汁时，它便成了红色，滴入黑色，便是黑色，在“无”的基础上，可以衍生出种种天地景象。

又像：一张白纸相当于无，当执笔画下几笔，便生出另一种画面。

“无”才是万物诞生的最原始基础，阴阳是“无”催生出的第二重世界，便是无生有，生出二（阴阳），二再生三，三再生万物。

而菩提元气便是这样，它没有任何属性，它存在，却又如同不存在，它就是“无”，因而，阴阳属性可以完美的与其融合，因为阴阳本身就是由“无”诞生。

所以，盘古星海的架构中，菩提元气便是星海之根，它根本不需要规则，因为它本身就是规则，不是菩提元气去改变阴阳，而是阴阳要对应菩提元气的“无”之属性。

因此，无论是“阴”性元素或“阳”性元素变化时，其对立面立即会对应变化，这种变化就是为了两者平衡，可以理解为一正一负，一正一负的能量相互抵销，不就是“无”吗！？

叶凡大彻大悟了，也终于明白那颗吸入丹海的元核为什么悬浮在菩提元气之上了，因为它也是“无”中催生的产物，它只能臣服于菩提元气“空无”的世界。

“出来吧，黑白阴阳！”

随着叶凡意识的这一声大吼，他意识所处的黑色世界突然间裂出万千裂缝，整个崩溃了，所有的黑色化成碎片，再迅速消失。

叶凡的意识出来了，他回到了菩提元气之中，但与之前不一样，他的意识已与菩提元气融合成了一块，他看到阴阳元气呈太极状，围绕着自己旋转。

其实还不止这样，就在这一瞬间，叶凡身体四周的虚空突然一阵波荡，随即，虚空出现了两团一黑一白的气息，两团气息马上围绕着叶凡身体旋转起来，形状正是太极状。

叶凡的身体成了阴阳元气旋转的中心，就如星海中的菩提元气一样。

这等异像，若是外人看到了，绝对会震骇得下巴都掉到地上。

叶凡并不知道身周发生的这一幕，他正陷在极度的兴奋之中，他知道他已经找到了钥匙，只有与菩提元气融合，便可掌握星海规则。

于是，下一秒，他催动意念，激动一声大吼：“阴阳颠倒！”

这意念一生，异象出现了，太极形状的阴阳气息，忽然间诡变，两者互换了颜色，属性也在顷刻间颠倒了……

成功了！

叶凡兴奋得身子颤抖起来，接连又尝试了几次，无一例外，阴阳星海都是按着他的意念变化，整个星海世界，完全在他的掌握之中。

接下来，叶凡盯住了悬浮在菩提元气之上的元核，之前，他拿这元核没有办法，任其空置着，现在，既然已悟透星海的法则，岂会还让它当摆设。

消化掉它！

叶凡凝聚意念，吐出一声：

“散！”

“砰”的一声，淡蓝色的元核突然炸散，化成了气息。

“收！”

“唿！”

所有淡蓝色的气息全部涌入了阳性元海之中。

阳元海突然翻滚震荡，就像一颗原子弹投入到平静的水中一样。

搁以前，这种强悍的力量绝对会让阴阳平衡，甚至可能导致整个星海崩塌，但现在，不可能了。

叶凡意念一震，暗喝了一声：

“无！”

立即，阳元海中的一部分阳性气息转换成了阴性气息，阴阳元气化成平衡。

成了！

叶凡大喜，略一感受，清楚感觉到阴阳元海的强悍程度远胜从前，绝对可以突破了。

那就突破吧！

一切势如破竹，冲破了圆满境的瓶颈，成功踏足无空圆满境！

再次踏上了一个新的台阶。

叶凡这才收回意识，睁开了眼睛，眼皮打开的那一刹那，他的两眼中旋转着一团太极状的气息，份外妖异。

不过，这团气息随即消失了。

叶凡震身而起，兴奋得接连大吼了几声。

等情绪平静以后，他这才发现，世界变了，即：他清楚感受到四周的空气之中飘荡着无数的阴阳元气，这是以前从来没有过的感觉……

叶凡嘴角不由得微微翘起，还没笑出声，但心中高兴的一塌糊涂。

已悟透阴阳大道的他，已经明白到：之前的理解是错误的，或者说，所有修炼者的理解都是错误的，真正的道理是：

灵气确实有高低品阶之分，但是这大千世界之中，最好的灵气不是极地灵气，而是，随处都在的最普通灵气。

因为，这种灵气的数量最为庞大，它是催生一切灵气的基础，无论是极海之地的灵气，还是极地灵气，都是在它的基础上诞生。

它是孕育其它各种灵气的始祖，它无处不在，它无孔不入，它统掌着灵气的大道法则。

也就是说，最好的灵气就是大千世界中的灵气。

可以用四个字来形容：返璞归真！

最简单的，就是最好的！

但有一点，丹海中必须要有代表“无”之法则的菩提元气，大千世界中的灵气才会是则好的灵气。

就像：菩提元气是浩瀚无穷的大海，它可以吸纳任何颜色的液体，但要壮大它，最好的方式，便是往其中填入最普通的水。

如果没有代表“无”的菩提元气，那丹海便是有颜色的水，如果往其中填入白水，则会冲淡其原本的颜色，只能往其中填入同颜色的水，最好是比原来颜色更深的水。

叶凡的元海，便是浩瀚无穷的大海，大千世界中的灵气，便是白水，这是最佳的融合方式。

而其他修炼者的元海，因为缺少菩提元气，已成了有颜色的水，只能填加同颜色的水，或比原来颜色更深的水。

也就是说，只有对叶凡来说，大千世界之中的普通灵气，才是最好的营养品，其他修炼者则没法做到这一步，他们仍然要遵循原来的修炼法则。

当然，就算是叶凡，也有一个前提，必须悟透菩提元气的属性，才能让菩提元气和大千世界的灵气相呼应。

而现在，叶凡已经悟透了。

事实是不是这样呢？试一试就知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10032642"  chaptername="第2003章  一朝圆满境">加入书签</a>
</div>
