    伽罗小禁天中的散修之乱，正在爆发。

    除却伽罗小禁天其他超级神国外，还有千尊左右的散修，正在三主神国内进行破坏。

    轰隆隆！

    恐怖的道音响彻寰宇，有万丈神光在爆发，很多府、域都被贯穿了。

    放眼看去，三主神国境内，大量的废墟，混合着一具具神国战士的尸体，漂浮在虚空中。

    但剩下的神国大军，却是不畏生死，疯狂的朝着，那些散修发起冲击。

    只是他们此举，宛如飞蛾扑火，只来得及绽放，生命最后的光芒，然后就迅速归于暗淡。

    “哈哈哈！”

    “小禁天的生灵再强，始终有所限制，我看你们还是不要徒劳反抗了！”

    那千尊散修，在三主神国的大军中纵横睥睨，随意收割着生命，同时张狂大笑着。

    “杀！”

    而在神国大军中，紫越祭兄妹、素难、苍梧等顶尖强者，亦在拼命的出手，朝着这些散修杀去。

    他们都已经臻至上位道神境。

    特别是紫越祭兄妹，实力都达到了上位道神第三层次了，且还有萧叶赐予的神器。

    可这群散修，穷凶极恶，上位道神境的也有不少，面对他们的出手，轻松抵挡，且占据上风。

    若非有萧叶在威慑，三主神国早已被毁掉了，他们也要陨落，坚持不到现在。

    “该死！”

    老神主苍梧，展现本体，但依旧难以扭转颓势，在憋屈大吼。

    紫越祭兄妹、素难，亦是表情苍白。

    他们早已将三主神国当成了家，可却无力驱退这些散修。

    不止是他们。

    奔赴伽罗其他神国，前去狙击散修的真灵四帝、南宫星宇那边，也是不断传来噩耗。

    这群散修中的强者太多了，就凭他们根本应付不了。

    “嘿，也玩够了，杀了他们吧！”

    突然，一尊实力踏入，上位道神第五层次的散修，露出了阴冷的笑容。

    话语落毕，一股冰冷的杀意，浩浩荡荡席卷了开来，让紫越祭兄妹，都是神体一阵痉挛，在踉跄后退。

    轰！

    就在此刻，支离破碎的混沌虚空中，有耀眼的紫光在汇聚，化为一条紫光大道，横跨此地，直指落叶域。

    嘭！

    瞬息间，这尊欲要出手的散修，身躯抖动，毫无征兆的炸开了，让在场所有生灵都惊呆了。

    只见那条紫光大道上，正有一位黑衣黑发的男子在迈步。

    “是萧叶，萧叶来了！”

    “他终于沉不住气了吗？看来我们可以动手了！”

    ……

    刹那间，场中散修都是一阵sao luan，但也有不少，露出了冷笑，迅速取出传讯类的神器，在暗中进行沟通。

    可下一刻，他们表情就豁然大变。

    因为他们发出去的讯息，如同石沉大海，毫无回应。

    “不好，我们安排的棋子，恐怕已经被发现了！”

    这些散修见此，不敢迟疑，连忙四散逃走。

    “杀我三主神国这么多生灵，还想逃生？”

    萧叶在紫光大道上迈步，根本未曾驻足，他眸光流转间，有着一道通体模糊，被大道之光覆盖的身影，从他神体中飞了出来。

    这不是生灵，而是大道的载体，虽然气息收敛，但却恐怖无边，举手投足，都能崩碎任何道神的神体。

    这，赫然是真皓混沌体。

    修成五级真皓混沌体后，萧叶就将其收入时间之塔内，这么多年过去，这具真皓混沌体自行成长，甚至都接近五级中期了。

    噗嗤！

    刹那间，这片残破的混沌虚空中，下起了各种颜色的血雨。

    只是数息时间，一切都归于静止。

    那千尊散修，甚至没有逃出多远，就全部被喋血当场。

    而那具真皓混沌体未曾停下，化为一道流光，已经冲出三主神国，气息笼罩向伽罗小禁天各地，一念间通达八方。

    但凡有散修为祸之地，都为这具真皓混沌体的目标！

    这些年萧叶虽然并无动作，但对这群散修的杀意，已经攀升到的巅峰。

    “萧叶大人终于出手了！”

    场中的紫越祭兄妹、苍梧老神主，在一阵错愕后，都是激动大呼了起来。

    他们一直都在等待，并不觉得萧叶会冷漠旁观。

    只是，还没有等他们迎上去，萧叶已经消失在他们的视线中，抵达了落叶域。

    当下，他们连忙都是跟了上去。

    落叶域中。

    由大量神料堆积，所铸成的山寨中，早已神钟长鸣，剑拔弩张。

    放眼看去，驻守于此的散修们，都是全部出动，他们掌控了一支神兽大军，在严正以待。

    山寨中有道纹流转，竟然撑开了涅神阵，将这里守护得固若金汤。

    同时，一道道目光，齐齐望向那条紫光大道上，迈步走来的人类男子。

    “萧叶，真是没有想到，你竟然能够发现，我们提前安排的棋子，并且在这么短的时间内除掉。”

    “我们倒是小看你了。”

    山寨之中，三尊身材高大的生灵走出。

    他们，乃是这群散修的首领，皆为下位涅神境强者，见到萧叶杀来，没有丝毫的惊惧，很是镇定。

    “你们是打算自我了断，还是我来动手？”此刻，萧叶仅有这么一句话。

    这群散修，他从未放在眼中。

    他警惕的，乃是这群散修背后的生灵。

    这些年的隐忍，除却解决隐患外，也在探查敌对真传的动向。

    “哈哈！”

    “萧叶，你还真是够张狂的，你除掉了我们安排的棋子又如何？你若是敢强攻，我们不介意，立刻毁掉伽罗，拉着所有生灵，和我们一起陪葬！”

    此言一出，顿时那三尊涅神境强者，都是齐齐大笑了起来，肆无忌惮。

    以他们的实力，想要毁掉一个小禁天，绝对算不上困难。

    更何况，这里还是在三主神国境内，萧叶绝对会有所顾忌。

    然而，他们很快就失望了。

    “在我面前，你们不会有，出手毁掉伽罗的机会！”

    “你们为他人卖命，我倒要看看，他们会保你们吗？”

    只见萧叶毫无惧色，周身有密密麻麻的原点浮现，壮阔无边的涅神力爆发而出，随同他脚掌抬起，居高临下，狠狠朝着这座山寨压落而去。

    {第三更到！}

