    第234章 白起合道，半步混元！

    “走！快撤！”

    “快，退出血海，血海不能待了！”

    血海深处，阿修罗族族地，自在天波旬和大梵天带着诸多族人，疯狂地往血海之外逃去。

    血海变故，几乎震动了整个血海。

    此刻血海之中依旧是一片血红，不见天日，可已经没有了任何血道气息！

    整个无边血海，皆是被一片无尽的杀伐之气所笼罩！

    此刻已经有不少修罗被杀气同化，失去神智，宛如杀人机器一般，见生灵便杀，甚至对同族动手！

    自在天波旬无奈，只得下令将这些族人斩杀，然后带着剩余族人逃离。

    他可以抵挡这杀伐之气，可不代表所有族人都能抵挡。

    若是继续停留下去，只怕阿修罗一族，全部要陨灭迷失在这杀意之中！

    这股杀意实在太可怕了！

    偏偏他们阿修罗一族，都只修行修罗血道。

    整个阿修罗族，只有一人修行杀道，那就是冥河老祖！

    所以，这杀意对他们所有人，都有着致命的威胁！

    “嗤！”

    族地深处，一道身披血色缕衣，头戴冠冕，相貌倾城，偏偏身材傲人，充满一威严，却又带着一股娇媚之意的曼妙身影自沉睡中醒来。

    当看到血海大变，她俏脸也是微微一变，看向族地上方指挥撤退的自在天波旬和大梵天，喝道：“自在天、大梵天，发生了何事？为何如此恐慌？”

    自在天波旬和大梵天看到这红衣女子，脸色顿时微微一变，连忙落下行礼：“拜见天妃！”

    天妃！

    此人，正是冥河老祖的妻子，同样，也是阿修罗族诞生的第一位修罗——天妃乌摩！

    乌摩脸色阴沉，看着血海中弥漫的无尽杀意，看向自在天波旬和大梵天道：“发生了何事？老祖呢？！”

    自在天脸色发白，看向血海上方剧烈翻滚的海域，道：“启禀天妃，老祖出关了，血海发生变故，人界人族，大商人皇带领强者前来血海，正在与老祖斗法！”

    “什么？！”

    乌摩顿时震怒：“老祖与人斗法？是谁？！火云洞的那几位吗？！”

    “不是！也是一位修行杀道的至圣大能，不仅如此，还有……”

    自在天波旬连忙解释了一番。

    闻言，乌摩娇躯微颤，“怎么会这样？！圣人亲临……”

    自在天波旬咬牙道：“天妃，快撤吧！此刻战斗已非吾等所能插手，留下亦是无用，若再等下去，只怕吾修罗一族，就要灭族了！”

    天妃脸色难看，咬牙思考了片刻，看向自在天波旬，道：“你们先离去，本宫去助老祖一臂之力！”

    自在天波旬脸色一变，“天妃，不可啊！若是您出事，属下如何与老祖交代？！”

    “不必多言！”

    天妃咬牙道：“你们带族人走！记住，若是……本宫与老祖没有回来，你们便不用回血海，前往人间，加入西岐，为老祖报仇！”

    自在天波旬和大梵天俱是脸色骤变。

    “天妃的意思是，老祖可能不是那杀道大能的对手？！”

    自在天波旬脸色苍白地道。

    乌摩深吸一口气，摇了摇头，凄凉地看向上方那滚滚血海，“老祖这一步走错了！大商有圣人级存在坐镇，虽不知是哪一位，但就算老祖胜了，我阿修罗族也完了……”

    自在天波旬和大梵天身躯一晃，脸色顿时更是苍白了几分。

    “你们走吧！尽快离开！”

    乌摩眼中闪过一丝决绝，说完后，她便是身形一闪，直接朝那沸腾的血海上方破空而去。

    原地，自在天波旬和大梵天脸色苍白，默然不语。

    …

    无边血海宛如被激怒，震荡起了汹涌骇人的波涛。

    叶辛等人，也在白起和冥河老祖动手后，便离开了血海，前往血海上方观战。

    此刻，望着那激荡汹涌的血海，诸人眼中都是浮现一丝凝重和感慨。

    凡人之力，若是能够做到如此，这方世界，只怕早已不复存在了！

    这般伟力，远非人力所能为，所能抵挡！

    叶辛眉头紧蹙，看着血海深处。

    隐隐间，除了两道杀意冲天的身影在厮杀搏斗之外，还有着两道身影伫立在血海中央。

    那是庄子和准提。

    尽管周围杀意震天，血气冲霄，却依旧无法动摇那两道身影哪怕分毫。

    两人，依旧在庄子的梦境中斗法。

    没有任何威势。

    因此，也无法得知谁更胜一筹！

    “陛下可是担心武安君？”

    这时，旁边的墨子，忽然开口问道。

    叶辛闻言，回过神来，摇了摇头，道：“武安君朕并不担心，朕是担心庄圣！”

    再怎么说，白起曾经也是混元层次的存在，这冥河老祖再强，但叶辛对白起还是有信心的。

    墨子闻言，微微一笑，道：“陛下多虑了！庄圣的梦之道，不弱于那准提的释道，且西方二圣都是发下大宏愿以功德成圣，实力远不如其余几位圣人，此战，庄子必胜！”

    叶辛眉头微松，道：“那墨圣觉得，庄圣能否斩杀准提？”

    “这恐怕有些难……”

    墨子摇头，“抵达此等层次，基本都有保命手段，而且，圣人元神寄托虚空，想要斩杀，唯有将虚空的圣人元神一同斩杀，否则，在这洪荒世界，圣人不死不灭……”

    叶辛眉头紧蹙，“圣人不灭？”

    轰！

    话音刚落，血海之中，一股极为恐怖的圣威从无尽杀意中暴起。

    诸人同时看去，只见血海深处，那伫立在血海当中的其中一道身影动了！

    正是那准提道人。

    身上弥散着恐怖的气息。

    不过刚一醒来，准提道人神色惊恐，如同见了鬼一般，一言不发，身形闪烁间，立即便是撕裂空间，朝着血海之外遁去。

    仅是一个呼吸不到，便是彻底消失不见。

    叶辛：“……”

    众人：“……”

    还真让墨子说中了！

    嗡！

    七彩之光闪烁。

    庄子身影也悠悠醒来，看着准提道人的气息消失，他似乎并不意外。

    他转过头，看了眼周围弥漫的无边杀意，眼中闪过一丝异色。

    随后一步跨出，瞬间便是出现在了血海上方，朝着叶辛微微行礼。

    “见过陛下！”

    “庄子免礼！”

    叶辛连忙摆手，紧紧盯着庄子，道：“那准提实力如何？”

    庄子周身笼罩这七彩光芒，眉心之处，浮现一丝七彩蝴蝶的印记，整个人宛如融入天地，融入道中。

    哪怕他就站在那里，众人都感觉似虚似幻，极不真实。

    不过那股清晰的道意，却是十分深邃浩瀚！

    庄子微微一笑，道：“此人实力一般，在圣人之中，应该是垫底的存在，不过其另辟蹊径，脱离道门，独自开创‘释’之道，且得天地认可，逐渐形成了道统，想要灭之，暂时不易！”

    “释”之道？

    叶辛目光一闪，应该就是日后的佛道吧？

    点了点头，叶辛道：“无妨，只要有办法斩杀便可，此次先饶他一命，来日方长！”

    庄子微笑点头。

    “嗤！”

    蓦地，血海之中，一道红影陡然射出，立于上方，气势极强，赫然已至准圣。

    不过，却是个女子！

    叶辛眸光一闪，看着那女子，没有说话。

    此人，赫然正是那天妃乌摩。

    当看到叶辛等人，想起自在天波旬所言，她眼中顿时也是浮现了一丝凝重。

    “你就是那大商人皇？”

    乌摩目光聚集在叶辛身上，开口说道。

    感应到她身上的血道气息，叶辛眼眸微眯，道：“不错，是朕！”

    乌摩闻言，咬了咬牙，陡然在虚空下跪，作揖道：“人皇陛下，此次之事，乃我血海之过，还望陛下开恩，放过老祖，我阿修罗族，感恩戴德！”

    来求和的？

    叶辛怔了一下。

    旋即，他摇了摇头，看向血海深处，淡淡道：“此乃杀道之争，无关恩怨，朕亦无法插手。”

    乌摩咬牙道：“如果老祖胜了呢？”

    “他不会胜！”叶辛淡淡道。

    “如果呢？”

    乌摩不死心，目光忌惮地看了眼叶辛旁边的庄子。

    能让她都看不出深浅，心生恐惧的存在，毫无疑问，此人肯定就是那位大商圣人了！

    叶辛漠然道：“没有如果！”

    乌摩：“……”

    叶辛道：“从他与吾大商结下因果的那一刻，结局便已经注定了！不过他能够陨落于杀道之中，也算死得其所了。”

    天妃乌摩咬了咬牙，眼中闪过一丝不甘。

    下一刻，她豁然转身，直奔血海深处而去。

    叶辛眸光微闪，立即便明白了这天妃乌摩的目的，放下摇了摇头，叹道：“可惜了……”

    轰！

    那天妃乌摩刚入血海，血海之中剧烈沸腾。

    跟着，无边血气如同天威般爆发！

    天妃乌摩抵挡着杀意，朝着其中一道杀意凛然的身影冲去。

    不过下一刻，一道血色剑光，没有任何预兆，豁然斩出！

    天妃乌摩身躯一颤，神色僵硬，跟着光芒一闪，化作一道道血气，消失在了血海当中。

    不入至圣，终是蝼蚁，这般层次的战斗，又岂是她能够插手的！

    但随着乌摩陨落，血海之中，一道杀意震荡了一下。

    冥河老祖的身影在其中浮现，看着乌摩陨落的位置，恐怖的气势宛如大海波涛，剧烈翻滚。

    “白起，你找死啊！！！”

    冥河老祖睚眦欲裂，死死盯着对面那血气中包裹的身影，神色惊怒，杀意宛如实质，在他身边肆虐。

    杀道，无法取胜！

    他的另一个布置，修罗族，也要完了！

    无数元会的苦修，至今到头，仍是一场空！

    这是一种什么样的痛？！

    以前他不理解。

    现在他明白了。

    痛彻心扉，痛到想要不顾一切的大爆发！

    他要毁灭天地！

    他要屠尽一切生灵！！

    轰！

    他的身躯燃烧了！

    元屠阿鼻宛如火红之焰，也燃烧了！

    无尽血光将整个血海映得更加血红！

    三千大道统统都好似变得弱小不堪，被血色烈焰轻而易举的烧成虚无！

    这仿若是一切的终结之火！

    一切的毁灭之火！

    一切的虚无之火！

    “杀戮之火？”

    白起平静冷漠的面上，第一次露出了少许诧异之色。

    他自然认识这种火焰。

    乃是杀戮大道领悟到极致，从而才能形成的无上之火！

    这种火焰，就是圣人都会忌惮，不敢沾染！

    没想到冥河老祖竟然已经达到了这般成都，若真能以杀证道，就算在混元之中，也是处于顶尖的层次！

    可惜，杀道，只能有一人！

    白起心中叹息，眼中则是再次泛起一股杀意。

    “白起！”

    “今日，吾之杀道，有死无生！”

    血色烈焰冲霄，冥河老祖的身躯已经消失了。

    虚空中。

    仅有两柄长剑悬浮，一白一红，无尽的杀戮法则，在元屠阿鼻之中，撑起一方无尽仙界！

    “可惜，死的人，只会是你！”

    白起神色淡漠，没有多言，再次抬起杀神剑。

    剑还是那一柄剑。

    但隐隐间却好似有些不同了。

    上面不再平凡普通，而是有一个诡异字符在流转。

    那个字符古老沧桑。

    好似从远古时期跨越时空长河而来。

    仅仅刚刚出现。

    无尽杀戮法则就开始震颤！

    直接臣服而下，好似在膜拜君主！

    哪怕就是冥河老祖融入的元屠阿鼻，此时也剧烈震颤，有种要掉头就跑的感觉！

    轰隆隆……

    无尽血海，在这一刻，也纷纷往这柄剑上汇聚而来。

    短短片刻，整个血海被抽之一空，彻底消失，只剩下一片茫茫虚无，四周幽冥之气，缓缓填充而来。

    “借你之道，助吾前行半步！”

    白起冰冷的声音在虚空响起。

    下一刻——

    锃

    剑鸣声响彻幽冥！

    血色剑光弥漫。

    无尽法则、无尽幽冥气、混沌气、混元气，瞬间消失。

    统统化作了虚无！

    天地间，唯有那一席银甲屹立，以及他手中的血色之剑！

    其余一切，都渺小如蚁，微不足道。

    哪怕就是那两柄曾经沾染了无尽生灵之血，堪称无上兵刃的杀戮至宝“元屠阿鼻”，也都黯然失色，颤抖不安，宛如悲鸣。

    古老字符轻轻一震。

    呲——

    “元屠阿鼻”之上，那恐怖绝伦，足以毁灭一切的杀戮之火瞬间湮灭了。

    就好似从未出现过。

    血色长剑斩下！

    就仿若杀戮大道斩下！

    “元屠阿鼻”颤栗。

    身在元屠阿鼻之内的冥河老祖浑身颤栗，恐惧到了极点，他感觉自己对于杀道的感悟正在模糊。

    宛如有无上存在，正在剥夺他的道！

    在剥夺他的法！

    在剥夺他的一切！

    不仅是杀道，血道、修罗之道，所有的神通、术法，乃至躯体、元神，都磨灭在了这一杀戮法则之下！

    “不！！！”

    冥河老祖惊怒大吼。

    元屠阿鼻剧烈颤动，他想离开元屠阿鼻，可此刻，他却惊恐地发现，他无法离开了。

    被这杀戮法则，压制在了剑中，而他的一切，却在不断向外流逝、消亡。

    好似这世间，从未有过他存在的印记！

    渐渐地，他气息逐渐萎靡、消散。

    而白起的身躯，在某一刻，却是剧烈一颤。

    双眸之中，两道血光闪过。

    好似打破了某种枷锁一般，白起体内一声轰鸣，杀道也随之一声轰鸣！

    紧跟着，气息豁然增长！

    一步跨出，半步混元！

    ……

    ……

    ps：求推荐票、月票！求全订！

    (本章完)

