    谁知道在我这么想着的时候，陈广算话锋一转，却是说道，“你也别太担心，虽然这天下的邪道都已经认识了你们的大名，不过他们都没有见过你们，而且真正对你们有想法的并没有多少，不是每个人都喜欢巫族后代的。”

    陈广算说的话让我安心一些，既然没人见过我们，那事情就好办了。

    陈广算伸出三根手指头说道，“据我所知，对你们有想法的一共有三个人，一个是虵婆陈，一个是毒人柳，还有最后一个是鬼王东，他们三个都是道上有些年纪的人了，巴不得赶紧换你们的血然后延续寿命，你们几个最好小心点。”

    “虵婆陈？毒人柳？还有鬼王东？”

    我眉头皱了皱，这几个名字听起来都极其的陌生，至少我是从来都没有听说过。

    “噏……”

    突然一阵阴风从外面吹进陈广算的屋子，把大门也给吹的微微转动，发出诡异得声音。

    陈广算给我们说出消息之后，也是马上朝我们伸出手说道，“好了，该说的我已经说了，把说好的钱拿出来吧！”

    我看着陈广算眼神不断瞥向四周的样子，好像想要赶紧离开这个地方。

    “宁远。”洛樱突然在我耳边小声地喊了一声。

    “我知道了。”

    我明白洛樱的意思，于是从口袋里头掏出了一张六十万的支票，陈广算见到了，脸色瞬间变得惊喜。

    “好了，快点把支票给我！”陈广算着急地催促道，哪怕我们之间的距离还不到一米长。

    而看着陈广算伸手要抓向我手中的支票，我却是收回了手。

    放下陈广算脸色一变，“你想要干什么？”

    “呵呵，你别紧张，我就是想着或许我们能够再做个交易而已。”我和陈广算笑道。

    “交易？什么交易？”陈广算皱眉说道，他从床上站了起来。

    我从口袋里头又掏出一张支票，然后和陈广算说道，“你帮忙把虵婆陈，毒人柳还有鬼王东找出来，我就给你两百万如何？”

    “两百万？”

    陈广算的脸色瞬间变得震惊，似乎没想到我会花这么多钱，他马上就愣住了。

    一阵阴风又从屋子外面扫进来，瞬间把陈广算整个人都给吹醒了，他讪笑着和我们说道，“这个还是不要了，我可不敢查那三个人的消息，他们可都是道上有名的邪道，杀人不眨眼的那种！”

    “是吗？”我并没有反对陈广算的话，而是又掏出一张支票和他笑道，“那你看两千万够了吗？”

    陈广算的脸色顿时变得更加惊诧了，两千万这么多的钱，估计他也不知道要打听多少消息才能赚回来。

    可是即使是这样，陈广算的脸色还是充满了为难，他的额头冒出冷汗，从门外吹进来的阴风变得越来越大，鬼哭狼嚎的声音传进来，风刮的屋子里头蒙上了一层飞灰，让人的呼吸也变得不顺畅。

    看着陈广算咬牙的样子，我脸上依旧保持着笑容，随后直接又掏出了一张支票。

    “那就这样吧，给你两个亿，去把他们的消息都查出来！”

    “两个亿！”

    一听到这个数字，陈广算立马就傻眼了，整个屋子也跟着发出怪声，是外面得阴风灌进来才形成的声音。

    “两亿是我能出的最高价钱了，你再不答应，那我们就只能下次再合作了。”

    见陈广算还在犹豫，我干脆收起支票，然后作势就要和洛樱离开。

    陈广算马上就急了，伸手拦着我们，“等一下！”

    “嗯？怎么？你答应帮忙了？那就快点去查吧。”我扭头看向陈广算说道。

    “这个，他们……他们……”

    陈广算语气有些迟疑，似乎在想着到底要不要把这件事情说出来，就在这时，突然我感觉屋子里头的天花板上有异响，陈广算的脸色更是立马就变了。

    “鬼王东和毒人柳就在屋里头，你们自己对付去！”

    说完，陈广算立马第一个跑出了屋子。

    下一刻，屋子的天花板上突然坍塌下来，从上面掉下来了两个人，一个眼泛绿光，一个凶神恶煞，正是陈广算刚才说的鬼王东和毒人柳两个人。

    其中一个人手上抓着一截柳条，上面沾着一层绿色的毒粉，朝着我们这边打过来，一边打一边还喊出声音。

    “陈广算，你这卑鄙家伙，等我收拾了这两个人就收拾你！”

    话音还没落下，他手中的的柳条就已经出现在我和洛樱的面前，我赶紧把洛樱往后推一步，一把从身后拔出蓬莱剑，就砍在那家伙的柳条上，毫无疑问，这个拿着柳条的家伙就是毒人柳！

    “啪！”

    毒人柳手中的柳条被我的蓬莱剑砍中，直接抽了地面一下，散发出来一阵毒雾，可是即使是这样，蓬莱剑依然都没办法对这柳条造成什么伤害。

    毒人柳的脸色也是变化了一下，估计他也没想到我的蓬莱剑居然能够对付他的柳条。

    “鬼王东，你还愣着干什么！赶紧动手！”

    毒人柳飞快地收回柳条，冲着旁边的鬼王东大喊出声，我还没来得及反应。就看到一只黑手朝着我的脑袋压下来。

    眼前的鬼王东眼神犀利，一脸冰冷，他浑身笼罩在黑袍之中，看着还真有几分鬼王的样子。

    我瞥了一眼他伸出来的那只黑手，黑手上面到处都是纹路，看起来就好像经过了万千种毒素的熬炼一样，这要是被抓一下的话，估计我都得中毒而死。

    只不过在我的身后，也突然冒出来一尊巫神的虚影，手中凝聚出来一个巨大的火球，铺天盖地一般打向鬼王东。

    “什么！”

    鬼王东脸色一变，他分明也看到了洛樱背后冒出来的那尊巫神，只是估计他也没想到洛樱会这么快就召唤出了巫神。

    其实我们在进来陈广算的屋子之前，洛樱就已经召唤出了别物火自来神，只不过一直没有露头而已，刚才洛樱喊了我一声，也是因为她查到了屋子里头还藏有别的人，让我做好战斗准备。

