
    分班考试结束，各班新一轮的大洗牌又开始了，当然了，这跟Z班没有半毛钱关系，今天是Z班新居落成的日子，白鹿广发英雄帖，邀请各路豪杰分享乔迁之喜。

    太阳西斜，第一波客人来了，歌傲晚带着一群小弟大摇大摆地走进营地，他们还算有礼数，扛着花圈来的。

    “恭喜，恭喜。”

    “同喜，同喜。”

    宾主双方客套两句后，歌傲晚带着一群小弟想进入木屋参观，白鹿却不着痕迹地拦住了他们，笑得十分灿烂，手指灵活的搓动起来……

    歌傲晚虎着脸：“干嘛？”

    白鹿翻了一下白眼，直白的道：“礼金呢？”

    “没有。”

    “没有礼金你们也敢来贺喜？”

    朴昌在一旁干笑道：“我们不是送了花篮吗？”

    白鹿看了一眼摆在前方空地的花圈，嫌弃的道：“少来，狗尾巴草扎的花圈，你们也敢送过来。”

    “(￢_￢)”

    “麻溜的，掏钱。”

    歌傲晚垂死挣扎道：“小白，你知道什么叫礼轻情意重吗？这花篮包含了我们浓浓的情意。”

    白鹿冷哼一声，不客气的道：“情意你妹！没有礼金，还企图来白吃白喝，马必，送客。”

    “-_-!”

    来都来了，回去也不适合，歌傲晚等人黑着脸，每个人掏了五十大洋，勉强凑了一份礼金后，他们不情不愿地将血汗钱送到了土财主手中。

    白鹿将礼金收进口袋后，喜笑颜开地拍了拍歌傲晚的肩，勉励道：“说实话礼金少了一点，你们一定要更努力的打工，再过两个星期我过生日，到时候你们要多给一点礼金。”

    “滚！”

    “马必，带客人进去参观。”

    宾客陆陆续续到来，凡是见面说过话的，白鹿全都发出了邀请，为了礼金也是蛮拼的，宾客大都是懂礼数的人，大都会主动奉上礼金，也有不懂礼数的，还要经过思想品德教育才会乖乖奉上礼金。

    一阵强劲的引擎声由远及近，引擎熄火之后，咚一声巨响！一只代步车的轮子滚进营地……

    静！

    一众宾客面面相窥，诸葛大福等人擦了一下汗，应该是女主人来了。

    果然，无夜拉着一架前轮被撞掉的代步车，昂首阔步走进营地，随手将被撞烂的车丢在地上，冷冷的问道：“这是谁的车？”

    欧漏！歌傲晚冲出人群，悲呛的道：“这是我的车。”

    “被我撞烂了。”

    “看得出来。”

    无夜瞥了一眼被撞得稀烂的代步车，酷酷的道：“修不好了，我们来谈一谈赔偿的问题吧？”

    不愧是老师，真是讲理，一点都不拖泥带水，刚刚被她男人敲诈了，没想到马上就有机会赚回来，歌傲晚轻咳两声，点头道：“好的。”

    无夜一板一眼的道：“我的车前脸被擦了一下，我还没仔细检查，不过可能掉漆了，我们这里找保险公司非常麻烦，你能赔我多少？如果可以让我满意，我们可以不走……”

    歌傲晚满头大汗，急忙打断道：“等等，夜老师，不是你赔我钱么？”

    “我赔你钱？我为什么要赔你钱？”

    “你撞烂了我的车。”

    无夜的声音骤然变冷：“是你没把车停好，我才会撞到，你竟然还想找我赔钱？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿走了过来，幽幽的道：“小夜的车是定制改装的防弹装甲车，造价接近一千万……”说着，停顿了一下，接道：“冒昧的问一下，你的肾还在吗？”

    “(⊙_⊙)”

    他们绝对是一对货真价实的土匪，歌傲晚已经快哭出来了，无夜悻悻的道：“算了，看你的样子也赔不起，以后一定要注意停车，不是每个人都像我这么讲理的。”

    “(⊙_⊙)”

    一对土匪情侣对视一眼，不约而同叹了一口气，自认倒霉的携手离开了，只留下一句话都都说不出来的歌傲晚同学站在原地哭笑不得。

    走进木屋，空气中还能闻到一丝淡淡的油漆味，外面看起来粗糙的木屋，没想到里面还挺雅致，无夜眼中闪过一抹满意的之色。

    “房间一共有五个，还有一间浴室，再加上客厅，一共分成了七个区域。”白鹿一行带着无夜四下参观介绍，“我们的木屋漂亮吧？我还为它取了一个非常雅致的名字。”

    “叫什么？”

    “怡红院。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿兴奋的问道：“怎么样？这个名字好不好？”

    “七度空间吗？”无夜喃喃两声，满意的道：“七个区域，七度空间。”

    “(⊙_⊙)”

    “非常好的名字。”

    好你妹啊！七度空间那是垫在女生内裤里面的东西，虽然这里没有什么七度空间少妇系列，但白鹿潜意识里还是不能接受这个带着血腥气息的名字。

    “小夜，我取的名字叫怡红院，不叫七度空间。”

    李马必在一旁小声插嘴道：“小白，七度空间确实比你的怡红院强多了，怡红院听着有点像妓院的名字。”

    “妓院不好吗？”白鹿虎着小脸：“天天住在妓院，这不正是我们梦寐以求的吗？”

    “(⊙_⊙)”

    “梦寐以求？”

    听到背后无夜冷飕飕的声音，白鹿机械般转过头，干笑道：“小夜，我只是打一个比方。”

    “哼！”

    “哎呀，哎呀……”

    无夜揪着白鹿的小辫子，拉进了一个房间，嘭一下关上了门，开始对男友进行思想品德教育了。

    过了好一会儿，白鹿趾高气昂的出来了，无夜低眉顺眼的跟在身后，俏脸红扑扑的，不堪忍受李马必等人暧昧的目光，她红着脸快步离开了。

    “小白，你没事吧？”

    “没事，我很好。”

    “没受伤？”

    “怎么可能？”

    白鹿转身走向屋外，背上好几个高跟鞋底印，李马必立即上前搀扶：“小白，不要逞强了，伤得很重吧？我现在就扶你去妓院。”

    “(￢_￢)”

    走到屋外，看着张灯结彩的小木屋，白鹿淡淡的笑了，经过组织研究后决定，小木屋已经正式命名为【七度空间】，这里将是他来到这个世界第一个家。
