    “竹儿，你怎的来了？”

    吕方抽了抽鼻子，问道。

    竹儿回头，微笑着眨眼道：“老爷说让我过来照顾少爷你的饮食起居啊……”

    是来盯着我，怕我沉迷在陈幼熙的温柔乡里吧！

    吕方暗暗腹诽。

    这十有八九是老萧那个老头撺掇的。

    陈幼熙在旁边掩嘴轻笑，冲吕方眨了眨眼睛。

    吕方道：“竹儿啊，少爷这……幼熙把我伺候得挺好的，你就老老实实呆在县衙里，不要过来了。”

    后院就这么大，偏偏自己和陈幼熙揉筋挫骨时，陈幼熙的动静还挺大，竹儿住在这，难免有些不方便。

    “哼！”

    竹儿却是撇起嘴，道：“少爷你确定要赶我回去？”

    说着露出泫然欲泣的模样来，“你是不是又嫌弃我……”

    “得得得！”

    吕方连忙告饶，“你留下，你留下！行了吧？”

    他还真怕这丫头又说到关于她瘸腿的事情上。

    “好，嘻嘻。”

    竹儿瞬间破涕为笑。

    吕方无可奈何地摇头，轻叹。

    也不知道这丫头跟谁学的这招，难道是女孩子在撒娇耍赖上都有过人的天赋？

    陈幼熙好似笑得更为开心了。

    夜。

    竹儿在厨房里收拾。

    吕方和陈幼熙坐在天井里嗑瓜子，吕方长吁短叹。

    陈幼熙心里明明知道他是在叹息什么，嘴里却是问道：“竹儿过来不是挺好的嘛，你老是叹气做什么？”

    吕方委屈道：“好倒是好，我平时不在，也有她陪着你。可是……”

    说着贴近陈幼熙的耳边，“咱们晚上动静那么大，她会不会听到？”

    饶是陈幼熙知道他会要说什么，也是忍不住俏脸微红，随即掐了掐吕方，道：“你怎么满脑子都是这些东西。”

    吕方嘿嘿笑道：“谁让娘子你这么迷人呢……”

    陈幼熙稍微沉默，瞧瞧厨房里，道：“那你就一并把竹儿给收了呗，我看她挺喜欢你的。”

    喜欢我？

    吕方也瞧向厨房里，看到竹儿正在忙碌的背影。

    其实，竹儿除去腿有点瘸以外，其余方面都没什么好挑剔的。

    吕方猛地摇了摇脑袋。

    不行，兔子还不吃窝边草呢！

    看着他这模样，陈幼熙忍不住又轻笑起来，接着轻声道：“你精力那么好，我也想找个姐妹替我分担下。”

    吕方瞪眼，义正言辞，“我只是把竹儿当妹妹看待！”

    其实也不知道他和竹儿到底谁大谁小。

    陈幼熙眨巴着眼睛说：“可竹儿未必把你当哥哥呀……竹儿长得也这么漂亮，我看你就……”

    “我回房间看书去了！”

    吕方及时打断陈幼熙的话，几乎落荒而逃，往卧室里走去。

    因为他发现自己刚刚竟然有点儿意动了。

    肯定是受了倒霉蛋的影响，肯定是的！自己没这么禽兽。

    “噗哧。”

    陈幼熙瞧着他的背影，又笑起来。一双如星空般的好看眸子中，却是闪过若有所思之色。

    深夜，院子里的某种声音显得分外低沉，听得出来其主人正在极力的压抑。

    但翌日，吕方起床看到竹儿的时候，还是发现这丫头看自己的眼神总是闪躲，而且俏脸羞红。

    得。

    到底还是听到了。

    饶是以吕方的脸皮，也差点尴尬得用脚趾头把地板都抠出个洞眼来。

    好在这个时候外面突然响起了敲门声。

    “我去开门。”

    吕方连说，然后向着门口跑去。

    是贺志高来了。

    瞧着这家伙这么早就到了良品铺子，吕方心里还是挺欣慰的，难得的态度温和，“来了？”

    贺志高点点头，道：“少爷这就把宣传单给我吧，趁着早上热闹，我都发出去。”

    估计是知道陈幼熙在里面，这个时间可能不太方便，没打算进去。

    “嗯。”

    吕方答应了声，扭头又往里面走去。

    再拿着宣传单出来，递到贺志高的手里，道：“总共就五百份，不要逢人就发。尽量让县城里的人都知道布施的事。”

    贺志高又点点头，倒是没去细想吕方为什么要弄得这么人尽皆知的。

    “少爷，吃饭了。”

    这时候，后院里响起竹儿的喊声。

    吕方回头，看到竹儿那丫头正在铺面的后门口好奇往外面张望。

    贺志高瞬间瞪大了眼睛。

    “来自贺志高的崇拜值999！”

    “来自贺志高的崇拜值999！”

    “……”

    真是个美丽的误会。

    “你发完传单，再去买一百个小布袋，盛米的那种。今天就不必送过来了，明早一起带过来。”

    吕方知道贺志高是误会了，也懒得解释，冲着他摆摆手，吩咐了句，就向后院走去。

    膳厅里，饭桌上已经摆好早餐，还是面条。

    但是并没有竹儿的。

    看着竹儿要往厨房里面走，吕方道：“你去把你的面条端过来，以后在这就和我们同桌吃饭。又没有外人，没那么多规矩。”

    竹儿神色复杂，道：“竹儿是丫鬟，不敢和少爷同桌用膳。”

    吕方难得的强硬，“你要是再这样，那你就搬回县衙里去。”

    “噢。”

    这套，果真对竹儿有用。

    她乖乖去厨房端过来面条，有些拘谨的和吕方、陈幼熙同桌吃饭。

    看着这一张明艳靓丽、一张清纯温和脸蛋……

    嗯，就是挺秀色可餐的。

    这天白天，吕方还是在禹府看书度过。中午也仍然是在禹府蹭的饭。

    吕方发现，自己这么不见外，禹元纬和禹夫人看自己的眼神反倒是越来越亲近了。

    可能对于他们来说，唯一的遗憾就是子女没有陪伴在身边吧，而自己恰恰弥补了他们在这方面的情感缺失。

    傍晚，离开禹府前，吕方向禹元纬请了三天的假。

    他可不想做无名无姓的好人甲。

    布施的时候自己肯定得在现场，要不然，那些人得到布施，都不知道感激谁。知道这事的人也不知道崇拜谁。

    那可就亏大发了。

    虽说心里也不想这么功利，但眼下实在是崇拜值紧缺，却也是没有办法。不弄点崇拜值，良品铺子都没法开张。

    夜，仍然是和陈幼熙揉筋挫骨。

    修武道，就得要勤耕不辍。

    ……

    布施终于是开始了。

    翌日刚刚起床用过早餐，吕方就亲自把两千斤大米都扛到良品铺子外面。

    虽然明明知道陈幼熙和竹儿都是武师，很有股子力气，但到底还是舍不得累了两个娇滴滴的美人儿。

    然后又偷偷出了趟门，买了个很大的麻布袋。回来时，麻布袋里满满当当。

    全是吃食，他又把这几天积攒的崇拜值给用光了。

    刚忙活完，贺志高也过来了。

    满头大汗的吕方忍不住埋怨了句，“你小子过来得可真是时候。”

    贺志高满脸问号。

    吕方瞧了瞧他手里拿着的袋子，指指堆放在门口的二十袋大米，又道：“每袋五斤，快些装袋吧！”

    称他也拿出来了。

    再看看街道上，便开始扯起嗓门喊起来，“布施了！布施了！”

