    男人傻愣在原地不敢说话了。

    异人的身份是尊贵的，但也只是相对于普通人而言，在异人的世界中，往往是更加残酷的。

    实力境界比较高的异人，可以随随便便杀死实力境界比较低的异人，而不会受到太过严厉的惩罚。

    以命抵命是根本不存在的。

    说白了，这样的世界规则之下，拳头就是硬道理。

    男人意识到，如果现在再敢有丝毫冒犯对方的地方，可能就会被直接杀死。

    他的心都凉了半截。

    而叶南，只是瞥了他一眼，便开车扬长而去，这车，自然是没了。

    也不敢找回，不敢报警，除非是嫌命长了。

    离开了的叶南，漫无目的的开着车。

    在大街上兜兜转转了十几分钟，眼看着要离开小镇的区域了，副驾驶的凌香，迷迷糊糊的清醒了过来。

    她瞬间瞪大了眼睛。

    惊恐的四下看了看，蛇A线自己是在车里面之后，愣了愣。

    “我们怎么会在这里？金娇虎呢？那些异人呢？我们怎么没死？”

    连珠炮弹的问题一股脑的丢了出来。

    叶南摸了摸鼻子，正想着怎么回答，凌香又继续问道：“这车是哪里来的？怎么有股……女人身上的香水的味道？”

    “车是好心人送给我们的。”叶南沉吟着说道。

    凌香扭头看着叶南的侧脸，凝视着，想了想，忽然说道：“我明白了，是有高人救了我们对吗？这车也是那高人送给我们的？”

    这……

    叶南尴尬的摸了摸鼻子，道：“算是吧，的确是有高人出现了。”

    只不过叶南没解释的是，他就是那个高人。

    而凌香，则忽然想起了之前的一幕幕，继续好奇的问道：“先前在森林里的时候，是怎么回事？金娇虎为什么不攻击你？”

    “我……”

    叶南没想好怎么回答，正打算直接表明自己的境界的时候，凌香却又自我脑补的说道：“你是不是身上有什么厉害的法器？护身法器？”

    “对，这个倒是真的，的确有。”叶南肯定的点着头。

    “原来如此，真是太危险了我的天，这是我第一次执行任务，差点就直接死掉了。”凌香吐了吐舌头，心惊胆战的说道。

    两人简单聊了几句，叶南本想表明自己的实力境界的，但是也没有说话的机会和契机。

    于是最后还是放弃了。

    开着车，按照凌香给指的路，开车回家。

    这里叶南完全不熟悉，但凌香还是很熟悉的。

    车子一路回到宾馆，凌香下车后看到门已经打开了，顿时道：“小月昨晚回来了，现在这世间，估计要上学去了吧。”

    说完，直接走了进去。

    但是在宾馆里找了一圈，却没发现小月的踪迹。

    疑惑的掏出手机给小月打电话，叶南有些愕然的是，他甚至已经忘记了现代化的社会是有手机这种东西的了。

    不过，这和原本叶南所在的蓝星是不一样的，这里的手机，只能在市区内使用。

    相当于一个覆盖了整个市区的对讲机一般的东西，到了野外就没办法使用了。

    野外异兽太多，也没办法在野外搭建基站，很容易遭到异兽的破坏，成本太高了。

    就算是这些手机，也是异人工会设立的非盈利机构，方便人们使用的，而且价格也不便宜。

    凌香虽然没什么钱，但为了妹妹的安全，还是花重金买的。

    可是电话打过去的时候，柜台后面却直接想起了手机的铃声。

    凌香脸色一沉，赶紧走过去，这才发现，小月的手机放在吧台后面的桌子上，而且还有大半碗没吃完的面，应该是昨晚的。

    “小月去哪里了？昨晚的饭为什么都没吃完？”凌香顿时就急了。

    而就在此时。

    叶南看到吧台前面贴着一张小纸条。

    凑过去看了看，脸色顿时阴沉了下来。

    小月被人强行带走了！

    上面还留了电话号码。

    看到这纸条，凌香几乎要崩溃了，凌月是她唯一在乎的东西，如果出现了什么意外，她估计也活不下去了。

    “怎么办，怎么办，小月被坏人带走了。”凌香无助的念叨着，眼泪珠子大颗大颗的掉了下来。

    叶南赶紧安慰，“没事，既然对方留下了电话，小月暂时就不会出事，电话打过去问问吧。”

    其实叶南已经有了大概的猜测，能够把小月抓走的人，有两个可能，一个是叶南之前在小月学校门口招惹的那个男子。

    第二个就是这次凌香他们任务最后的雇主。

    但是看吧台后面小月的那碗面是昨晚的，也就是说小月是昨晚被带走的。

    而昨晚，叶南还没有暴露，是在后半夜才暴露的。

    这样的话，就能大概推断出，只有可能是校门口见过的那个男子干的好事了。

    想到这里，叶南的脸色有些阴沉，看凌香此时情绪还有些崩溃，他拿过了凌香的手机，拨通了纸条上留的电话。

    果然，接通之后，电话那头传来一个熟悉的声音，真是那名男子。

    虽然没说过几句话，但这个声音，叶南还是听得出来的。

    “现在才打电话，看来你们是对凌月的命丝毫都不在乎啊。”男人调笑着说道。

    “昨晚有事，现在才发现的，小月在哪里。”叶南淡淡的问道。

    “什么事儿？孤男寡女，你们很不对劲啊。”男人不着急回答，只是慢条斯理的说着。

    “与你无关，小月在哪里，你想要什么。”叶南继续问道。

    “既然如此，我也就不拐弯抹角了，惹了我，你的下场注定会很惨，如果你们还想见到活着的凌月，那就来我给你的地址上找我，给你们半个小时的时间，半个小时到不了，那就不要怪我不客气了。”

    嘟嘟嘟~

    说完，男人直接挂断了电话。

    叶南的心里满是杀意，凌香怎么说也是他的救命恩人，凌月对叶南也不错，而且在凌月的身上，他一席能够看到了丝萝萝和宝儿的影子。

    无论如何，凌月不能出事！

    “怎么样？小月在哪里？”凌香看到叶南挂断了电话，问道。

    叶南看了看手机，地址已经通过短信发过来了。

    “这个地址，半小时内赶过去，剩下的，交给我来处理，放心，小月不会出事，我保证。”叶南面色阴沉的说道。

