    一个时辰之后，众人抵达陈家村。

    “官人，我还以为再也见不到你了。”

    林冲娘子抱着林冲嚎啕大哭，其后梨花带雨的问道：“官人，我们既已逃出了东京城，你那张休书就收回去吧。”

    “今世我们还做夫妻。”

    林冲呆立在原地，狠狠的抱住自家娘子，坚毅的面容瞬间泪如雨下。

    都说男儿有泪不轻弹，那是未到伤心时。

    这几日的忐忑遭遇对林冲而言，委实比坐过山车还刺激。

    等两人亲热完毕，林冲老丈人也颤颤巍巍上前，“贤婿，我依照你的安排，这几日已将钱财一部分换成了米面粮油，有了这些东西，我们随便寻一大山，在里面躲个1-2年，期间吃喝用度都够了，说不定运气好遇到大赦天下，或许还有重见天日的机会。”

    “只要一家人团团圆圆在一起，些许挫折总能过去。”

    林冲到了此时哪能不明白这些都是陈松提前安排好的，瞬间对陈松的好感度再一次暴增。

    【叮！林冲对宿主好感度+20，当前好感度为90】

    【宿主随即获得林冲武艺心得‘黑化’】

    【黑化：先下手为强，后下手遭殃，此心得使林冲能主动感悟到对手的恶意，每遭受一次侮辱而隐忍不发时，身上就会多一层怒气值BUFF，下次出招时将自动获得攻击速度移动速度+5%，伤害力+5%的效果加层】

    【技能补充：当林冲处于隐忍状态下，第二次遭受侮辱时，此BUFF效果会持续叠加到第二层第三层，其中第二层将获得10%的BUFF加层，第三层为15%，此BUFF最多只可叠加3层，一经施展BUFF清零，但可重新叠加】

    【技能背景介绍：人到中年飞来横祸，突遇友人背叛上司打压，几乎九死一生，大彻大悟后，林冲悟出了属于自己的人生心得，并将这段心得融入到武艺中】

    卧槽！

    陈松听完系统提示音，差点懵逼在当场。

    他原本以为获得的林冲武艺传承为【林氏枪法】，没想到获得的是【林冲武艺心得传承】，从这技能效果看，【黑化】明显比【林氏枪法】牛逼。

    赚大发了。

    众所周知，被动技能一般都比主动技能牛逼，玩过游戏的都知道。

    他先是从鲁智深身上获得了2个被动技能【铁布衫LV1】和【千斤之力】，这会又从林冲身上获得了第三个被动技能【黑化】。

    而且这武艺心得一入手直接满级，都不用在去升级了。

    这【黑化】心得明显适合后发制人，不出手则以，一出手就能秒杀对手，杀一个措手不及。

    陈松一时间喜从天降。

    他感激的望向林冲，不曾想对方也向他望了过来，两人当着众人的面来了一次大大的拥抱。

    “三弟。”

    “二哥。”

    好一对兄弟之谊。

    在陈家村耽误了一天后，在后方打探消息的李四回来报信，东京城内朝廷一时间乱成一锅粥。

    当朝太尉高俅在自家院中被自己下属一枪钉死在白虎节堂，而且还是当朝天子宋徽宗麾下的红人。

    宋徽宗勃然大怒。

    一时间搬下了3张通缉令。

    责令城中御林军派人出城捉拿贼人，同时让开封府向各地地方官府下海捕文书，悬赏三千贯捉拿陈松等三人。

    此时的东京城中一片混乱，不断有快捕携带海捕文书骑马出城。

    也就是说，陈松等一伙人马上将面对来至天南海北的追杀。

    为了不耽误行程，众人将林冲老泰山购买的物质再次精简了一番，一伙人乔装打扮，又雇佣了一批马车，连夜操小路向水泊梁山前进。

    白天找路边小店投宿，或者干脆露宿荒野中，夜间出发，反正干粮和清水都准备了不少，有陈松等三人护送，在加上张三李四等一干泼皮誓死相随，行程也不算慢。

    此番从东京城前往水泊梁山，行走的路线与原著中杨志押运生辰纲的路线几乎相似（如图），200多里路程，在马车相助下，足足行了4日才抵达梁山地界。

    这一日，陈松倚靠对原著的记忆，领着众人行到了一处路边客栈前。

    这客栈紧靠着一处湖泊，门前挑着一张白帆，上面写着大大的一个‘酒’字。

    就是这里了。

    陈松让众人靠边停车，领着鲁智深和林冲前来打前站。

    若所料不差，这处客栈就是梁山在外面设立的一处黑点，俗称眼线。

    此时的梁山被落第秀才王伦一伙人占据，依仗有利地形在上面落草为寇，靠打劫过往客商为生，倒也让他收拢了一干小弟，小日子过的有声有色。

    只是这王伦屁本事没有，流浪半生才混得如今这番家业，心中警惕性十足，且心胸狭窄，容不得比他本事大的人上山。

    典型一个嫉贤妒能的小人。

    好好的一个梁山落在如此人手中，真是暴殄天物。

    陈松正好帮林冲和鲁智深取过来，作为众人今后的安家之所，也好将林冲最后的10点好感度刷到手，拿完奖励走人。

    系统交代的一周时间还剩3日，抓紧一些还来得及。

    “小二，且取些酒来。”

    陈松一马当先入了酒店，鲁智深和林冲一面环顾四周，紧随着陈松围坐在一张桌子前。

    众人这几天风餐露宿，已经好久没吃过热食了。

    “好嘞，客官，要打多少酒？”

    客栈后面马上出来一个青衣短褂的酒保，手中还拿着一把菜刀，另一手捏着一个鱼头，骨碌碌的一双眼珠子在陈松三人身上瞟了一个来回。

    陈松瞧了瞧这小厮打扮，心中确定无疑。

    这就是梁山在外面设立的一处眼线。

    他当下一拍酒桌，“你是瞎了眼不成？没看到爷爷一共三人，要打多少酒你心里没数？”

    那酒保当下悄悄的翻了一个白眼，见陈松三人体魄健壮，手中都拿着兵器，半个屁都不敢崩，只得赔了个不是，随后又问道：“除了酒外，几位客官可要些热食？”

    “还算你机灵，看赏。”

    陈松在怀中摸了摸，掏出一枚铜钱扔了过去，随后一本正经的叮嘱道：“这一枚铜钱且先让你先拿着，一会一并算在酒钱里面，可不许贪污了。”

    “你这里都有哪些热食？”

    小厮接过扔过来的铜钱，一时间有些哭笑不得，实则心中已经动了怒，“常言道靠山吃山靠水吃水，我这里除了寻常的熟牛肉羊肉外，还有烙饼配上新鲜的大葱，以及刚从湖中捞上来的胖头鱼。”

    “鱼头炖汤最是美味。”

    “好，将这些好吃的各自做一份，爷爷后面还有一行人马上到，一共10多人，你看着做，稍后一并结算酒钱。”

    酒保听闻后面还有一群人，当下吃了一惊，应了一声后匆忙来到后厨。

