    来到了大厅的大门上时，叶圣凌抬起一脚就朝着那扇门踹了过去，却发现那扇门竟然纹丝不动。

    这门用的居然是钛合金的材质，仅仅只是用人力的话，恐怕真没有什么打开的可能。

    “嘭！”

    又是一个爆炸声音响起，这一次似乎更加猛烈，有不少站在甲板上的人，甚至直接被震到了海中。

    现在这可是距离岸上不近，若是现在跌落水中，更是不可能有生还的情况。

    “果然，这是秦乘风计划好了的。”

    叶圣凌眉头紧锁，但此时却又无可奈何。

    “那现在应该怎么办，我观察了一下，似乎就只剩下这么一扇门了。”

    叶冰心表情很是惊慌，也十分急切的说道，

    这个大厅只有这么一扇门，其他地方都是厚厚的墙壁，可以说是已经断了所有的路。

    “嘭！”

    爆炸声依然是络绎不绝，而且这个爆炸似乎是从一个地方开始，最后一直将整条渡轮都炸个遍。

    “妈的！老子无论如何都要出去，今天从这里出去之后，秦家一个人都不用还想活着。”

    叶圣凌表情极为狰狞，一股暴戾的杀气从身上猛然爆发出来、

    他重新拿起地上的那根粗布麻绳，把叶冰心跟自己捆在一起之后，表情也十分凝重的思考着。

    “叶圣凌，你到底想要干嘛。”

    叶冰心不清楚叶圣凌到底想要做出什么事情来，所以也十分担心的问道。

    “不要多废话，跟着我就行了！”

    叶圣凌语气及其冰寒地说道。

    叶冰心此时相当的悲观，甚至都已经做好了跟叶圣凌共同赴死的准备，不过叶圣凌可不知道她的这些想法，此时只有一心复仇的意愿。

    虽然说这样确实是有些危险，但这也已经是叶圣凌唯一的希望了。

    他还没能够突破上去，所以身体里的全部真气和能力都被封存了起来，倘若是在突破之前使用的话，很有可能会导致走火入魔，可现在叶圣凌又哪里还能够考虑得了这么多。

    他将自己的气息全部沉入腹部，随后通过腹部将自己的五经八脉全部打通，蕴藏在他身体各个经脉里的能量在同一时间全部被启用出来，所以在这一刻，他的实力已经达到了他突破前的最巅峰状态。

    真气外放！叶圣凌提起全身的真气。

    他看了看边上的一面墙壁，随后直接抬起脚，重重的就直接踹了出去，这一脚带着一股凌厉的疾风，倘若普通人只是靠在这附近，都会被这股风所伤到自己。

    他这一脚已经用尽了自己全部力道，所以在一脚踹了出去之后，那扇墙壁竟然直接就破开了一个巨大的口子。

    叶冰心看到这一幕之后也是惊讶的实在说不出话来，要知道这个是厚度足足有半米的墙壁，就算是用那种巨型机器，估计都要磨上一会，才能够完全破开。

    叶冰心这时候也才终于知道叶圣凌为什么会让神秘保卫局的人如此恭敬了，这样的人要是可以为国家所用，那绝对称得上是国之重器。

    踢开了这么一个大洞之后，叶圣凌依然是将内力全部都运到自己手中，随后一掌一掌的砸着那面墙壁，渐渐的那墙壁上面的缝隙越来越大，最终叶圣凌最后一脚踹出，那面巨大的墙壁轰然倒塌。

    叶冰心见状又是一脸的震惊，不过她还没来得及震惊，就发现墙外的景象更让人说不出话来。

    因为他们这个大厅完全被封锁住了的原因，所以也根本就不知道外面的情况，而这扇墙壁直接被叶圣凌打破了之后，叶冰心立马就看到外面燃着的熊熊大火。

    到处都是浓烟跟明火，热流不断的袭来，二氧化碳不断升高的原因，在这样的环境之下多待一会都有窒息的可能。

    叶圣凌也知道不能在这里久留，背着叶冰心二话不说就朝着走廊的位置冲了出去，他现在将自己的能力释放出来，所以纵使现在背着一个人，但是速度也犹如一个鬼魅一般，一下子就冲出到了渡轮到外面。

    此时这外面已经站满了人，他们现在也都知道渡轮发生了严重的意外，恐怕不需要多久就会整艘船都最终因为爆炸而焚烧殆尽，最后的结果自然也就是沉默在这海洋当中。

    而现在渡轮又在海上，秦乘风为了以绝后患，在前一天就把所有的救生衣救生船全部撤走，所以任何人都无法离开。

    而且因为这里并没有什么信号基站的原因，他们也无法联系到陆地上的人，此时这些人就犹如被放弃了的弃子一样，只能在这里等死。

    要知道能上这艘船的人可都是精英娇子，基本上都是有钱人，但现在他们就算是有再多的钱，也买不回一条命，他们再也没有平日里装出来的风度，所有人都在渡轮上乱窜，记住能够找出逃离这艘渡轮的东西。

    但最终找来找去，他们连一个游泳圈都没找到，这艘渡轮短时间估计还没法完全被烧毁，就算是沉没也还需要一点时间。

    但所有人都知道他们的最终结果，在这样的地方，就算是会游泳，恐怕也只是比别人多活个几十分钟而已。

    渡轮是从尾部开始朝着头部不断的爆炸过来，一点一点蔓延的过程当中，自然也就有越来越多的人往渡轮头部的位置挤过来。

    本来头部的位置就没多少，现在又一重接着一重的人过来之后，已经有不少的人都被挤了下去，掉下去之后根本就没什么挣扎的机会，随后就会直接沉没下去。

    所以在这样的生死抉择当中，还在船上的这些人，哪里还有一点人性，哪怕是最终都逃不出自己的命运，别人也都希望自己会是最后一个。

    所以有不少的人已经开始打了起来，平日里那些礼让妇幼的美德也通通丢失，女孩现在这样的厮杀当中，根本就不占任何优势，早早就被人丢下了海里。

    倘若是有一两个姿色不错的，还会被那些兽性大】发的人直接当场就weixie起来。

