    第1659章 渡真灵大劫

    洛天没有想到冰女也一如地球上的女人一般很传统，于是笑道：“怎么会呢，现在的你是纯洁的，冰女，我洛天并不是传统的人，我看重的是感情，这些天来，你跟着我，同生死，共患难，我早已把你当作了我的亲人，只是因为……”

    “只是因为我是凤儿的母亲，而且我的年纪又大是么？”冰女嗔恼道。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳……”洛天神色有些尴尬，摇了摇头，又点点头，然后接着说道：“毕竟我们的观念不同，至于你年纪，不成问题，俗话说，女大三，抱金砖，你比我大出来的砖，还不够盖房子的呢……”

    洛天在和冰女说起地球上的事的时候，连同自己现在的实际年纪也说了，那就是不到三十岁。

    “你这个小混蛋，你又在笑我……”

    冰女听了洛天的话，不由的一呆，随即着恼，玉手捶打着洛天那强有力的胸膛，毕竟洛天的实际年纪有些不可思议，当时冰女惊讶的都差点跳起来，自己一千多岁，却是和这个不到三十岁的男子，两人竟然……这差距可不是一般的大，自己的零头都比洛天大的多。

    只不过冰女话没有说完，洛天堵住了冰女那性感的嘴，两人滚倒在这山洞里……

    “洛天，凤儿的事……”

    风雨完毕，冰女有些慵懒的靠在洛天的怀里，神情极为的满足，望着洛天那棱角分明的脸，眼中满是深深的柔情，想到了冰凤，有些难为情，毕竟，当初自己曾想让自己的女儿冰凤和洛天结成伴侣，现在转了一圈，怎么也没有想到，自己会和他……

    命运弄人啊。

    “冰女，不要提她好么，冰凤是冰凤，你是你，我和她本来就没有什么交集，有的只有恩怨，现在我并不欠她什么，她何去何从，和我无关……”洛天轻轻的抚摸着冰女的身体，听到冰凤的名字，大手顿时停住了，神色也变得有些冷漠起来。

    冰凤那个女人太过势利，太过无情，自己手下留过情，没有杀她，更是后来救过她，她却是在自己最需要她的时候，还是选择了精武学院的精英，如果不是当时自己有落英这个自然之体在，自己的大道之痕根本好不了，也许现在自己已经成了枯骨一堆，坟头上的草都一人高了吧。

    怀里的冰女轻轻的叹息了一下：“洛天，我知道，冰凤对不住你，不过她毕竟是我的女儿，我并不希望她和我一样，也能陪你，只希望在我陪你离开这里之前，去精武学院，见她一面，行吗？”冰女神色有些幽怨，轻声恳求道。

    “嗯，这是应该的，你不说，我也会去一趟的……”洛天轻轻的点头，毕竟这是人之常情，他无法拒绝。

    “洛天，谢谢，谢谢你……”

    包裹冰女的纱衣滑落，光洁的后背晶莹玉亮，冰女趴在洛天的身上，感激的说道。

    “傻瓜，客气什么，这是我应该做的……”洛天微笑道，不知道为什么，和这个冰女在一起，他特别的放松，特别的充实，身上没有压力，一切感觉都是那么的自然。

    “成熟，年纪大的女人都知道疼人，难道是因为这个？”洛天心里不由的嘀咕。

    “洛天，你的神体的体质，确实有些不一样……”

    这时，怀里的冰女，看向洛天，突然脸一红，轻声说道。

    “噢？怎么不一样了？”洛天疑惑的问道。

    “似乎……似乎我们修炼时，可以助我悟道，提升境界……”

    冰女有些难以启齿的说道，她不知道是怎么回事，刚才和洛天在一起时，感觉到自己的身体细胞都舒张开了一般，和外界的灵力交换度快了许多，而且对自己的功法，战技，冰女了解的更深一层，有种向真灵初期顶峰迈进的趋势，要知道，她可是刚刚不久晋的级，现在竟然又有了这种冲动，而且还是稳扎稳打的那种，并不浮漂。

    “是么？原来是因为我体质的原因……”洛天不由的一咧嘴，这等效果，他可是从落英那里听过，上次就是在山洞中，用落英的万花之体，治疗自己的天道之伤，从而使落英一举从半步通灵真正的晋级到了通灵初期，而且通过这段时间的交流，落英也有了再次晋级的迹象。

    “是的，这种感觉很奇妙，简直比起我自己修练要快十倍不止……”冰女惊喜的说道。

    洛天点点头，一个翻身，大手在冰女的腰上不老实。

    “洛天，你做什么……”冰女不由的又羞又恼，不敢看洛天的眼睛。

    “既然如此，那我就再帮你一下吧，再巩固一下……”洛天坏笑道。

    三天后，在洛天和冰女所在的山洞上方，突然乌云滚滚，如同泼墨一般，乌云中，雷声轰鸣，一条条粗大的闪电，如同银龙一般在穿梭。

    “不好，冰女，你的雷劫到了，这么有效果？”

    洛天正在和冰女缠绵，突然感觉到雷声轰隆，不由的脸色一变，失声说道。

    “嗯？我的雷劫？”

    冰女不由的一呆，极快的推开了洛天，随意的一把抓起衣服，裹了起来，跑出了山洞，“洛天，离我远点，千万不要波及到你，你雷劫的时间末到，强行渡劫，会影响你以后的境界的……”

    冰女惊喜中，透着惊慌，不忘警告洛天，如同一条白练一般窜了出去。

    “这个女人跑动起来，还真好看，一扭一扭的……”

    望着冰女跑过去的背影，出了山洞口，这才腾空而起，洛天不由的猥琐道，仔细感应了一下体内的身体状况，不由的微微一动，他只感觉自己的身体那些半晶体细胞正在不停的蠕动，逐渐的晶莹化，而且只感觉自己的身体变得火热一片，如同岩浆一般，有随时爆炸的冲动，这让洛天大吃一惊。

    洛天不知道哪里出了问题，想拼命的压制，却是根本压制不住，那种感觉越来越强烈，他感觉身体似乎不是自己的一般，有处灵魂出窍的趋势。

    “这是怎么回事？难道和冰女这三天的缠绵，出现了幻觉？”

    洛天心里郁闷的同时，有些胡思乱想，现在自己的身体器灵如同宝物重器一般的坚韧，应该不会出现这方面的问题，不要说三天三夜，就是三个月不停不歇大战，也不会出同肾虚，疲劳之感。

    “呼……”

    冰女出了山口，轻松了一口气，神色凝重，不顾罗裙半映，开始运转灵力，对抗这即将到来的天劫，只不过等她抬头看向那天劫时，美眸一呆，只见那乌云翻滚中，直向着山洞的方向压来，并没有跟随自己。

    “这不是我的雷劫？”

    冰女吃惊了，再次的仔细的感觉了一下自己的身体情况，除了身体有些刚经历过那种双修所带来的感觉外，并没有丝毫晋级的迹象。

    “不好，洛天，你的雷劫到了，准备……”

    冰女一下子想到了这种可能，那劫云向着洞口压来，徘徊不去，不是洛天的雷劫还能是谁，顿时疾声大喝，提醒洛天，眼中出现凝重和惊喜，简直比她自己晋级还要高兴。

    毕竟洛天一旦晋级真灵，将会更加的恐怖，足以引起各大圣地，门派，世家的重视将再也不会有一些年轻的强者轻易来犯，足以震慑年轻一代，连老一辈的强者都要认真思量了。

    其实不用冰女示警，洛天就感觉到不对了，他没有想到这雷劫来的如此突然，似乎雷劫先来，事先等他一般。

    “轰轰隆……”

    雷电粗如水桶，蜿蜒如龙，夹带着恐怖的雷声，对着洛天所在的山洞就劈了下来，出轰轰隆的巨大的声音，把整个小山都掀翻了，洞口更是劈开，碎屑乱飞，露出洛天的真身，一条黑影冲天而起，模样有些狼狈。

    “洛天，抱元守一，紧守灵台，尽量的用身体抗衡，不要轻易动用华盖，淬炼肉身……”

    冰女大喝，喝完，急忙的闪到了另一边，避免被天劫牵引，陷入其中，桃花美眸凝重无比，体内的灵力运转，神识开始覆盖，警惕的注意着四周的情况，防止任何人，任何魔兽打扰到洛天。

    “吼……”

    洛天大喝，那高空劫云下，雷劫闪电如同一条条的银龙一般的舞动，接着降落，对着自己猛劈，每一击都相当于真灵初期强者的全力一击。

    要知道洛天的肉身虽然强横，不过在没有华盖防御的前提下，还是受不了，顿时黑袍碎裂，皮开肉绽，身体那纵横的肌肉如同用利刃划过一般，鲜血涌出，体内的那些半晶体细胞开始破裂，修复，再破裂再修复，如此反复，让洛天倍受煎熬，那种痛等于是生生的在身上剜肉，无法形容。

    天劫太突然了，洛天一点准备也没有，就开始遭雷劫，气的洛天心里大骂，这又不是偷人，是和自己的女人亲热，你至于么？