    第521章 借刀杀人

    听到声音后的苏哲，双目中闪过了惊人的杀机，他这一生见过很多强大之人。

    他们都可以算的上是不世出的枭雄。

    每一个都是狠辣无穷，杀人无数。

    说是绝世凶人都不为过，到是他们从来都不会轻易的杀自己的族人。

    更不会将自己族人的性命，交给其他人来处置。

    他们反而是非常的爱惜自己的每一个族人。

    但是现在，让他疑惑是，这暗云族都到了这个时候，居然还敢将自己的族人送给凶兽。

    这简直是让他感觉到不可思议。

    同时，对于这暗云族长就更加的不屑了。

    也理解了这大长老为何会臣服自己了。

    暗云族长这样的人，是真的不能效忠。

    想到这里之后，双目中就在此时露出了阴冷的光芒。

    然后，缓缓的说道。

    “这暗云族长所做的事情，还真的是让人不耻。

    既然如此的话，朕还非的要杀他！”

    声音落下的时候，便是向着秘境中冲去。

    同时，其他人也在此时紧随其后。

    看到如此的一幕之后，那大长老虽然是担心无比，但是却也丝毫都没有后退的意思。

    当即就跟了上去。

    既然投靠了人族，他从此之后就会全心的效忠人皇。

    绝不能在有二心了，否则天下之大，怕是不会有他的落脚之地。

    刚刚进入秘境中的时候。

    苏哲的目光，向着前方看去。

    接着，森然的气息就在此时散发出来。

    只见那暗云族之人，已经是站立在了前方。

    对方的身上，散发出强大的气息。

    当看到人族进入之后。

    那暗云族长在此时怒吼道。

    “好一个人皇，居然如此的大胆。

    我们走，退入密林之中。

    让那熊凶兽来解决他。

    声音响起的时候，透着一丝的狰狞。

    而那暗云族之人，自然是不敢怠慢了，都是跟随在后，向着密林中冲去。

    担心会遇到人族的强者。

    就在他们刚刚进入其中的时候。

    苏哲几乎是没有丝毫的犹豫，直接就跟了进去。

    他倒是要看看，这暗云族之人的实力，到底有多么的强大。

    还有那凶兽。

    要知道，这一次人族的顶尖战力也到来了。

    可不是什么人都可以匹敌的。

    因此，自然是不会畏惧了。

    而那暗云族之人，看到如此的一幕之后。

    脸上露出了笑容。

    对着身边的族人道。

    “快逃，只要去了凶兽那里，我们就安全了！”

    就在他话音刚刚落下的时候，其他人族人就在此时也跟了上去。

    不敢有丝毫的犹豫。

    他们的身上，都是在此时散发出强大的气息。

    速度却是在这个时候更快了。

    而随着他们的深入之后。

    终于是在前方，发现了一尊巨兽。

    然后就是那八臂苍龙了。

    当他看到暗云族之人后，双目中闪过一抹的凶狠之色。

    “吼！”

    接着，就在此时发出了怒吼。

    巨大的身体，在此时遮天蔽日。

    每一步踏出的时候。

    地面都在这个时候颤抖。

    看到如此的一幕之后，暗云族长不敢有丝毫的怠慢，此时的他自然是可以感受到，空气中那骇人的威压。

    当即就跪倒在了地面之上。

    然后，恭谨的说道。

    “大人饶命，我暗云族遇到了敌人的追杀。

    若是您可以帮我们退敌的话，我愿意再次献上血食！”

    他声音响起的时候，透着一丝的心惊。

    而就话音刚刚落下的时候。

    此时的那凶兽，目光扫视了一圈。

    划过无尽的狰狞。

    他似乎是认可了那暗云族长所说的话。

    因此，当即就向着前方而去。

    而看到如此的一幕之后。

    暗云族长的脸上，在此时露出了笑容。

    “哈哈，那凶兽去找人族了。

    若是可以将人皇吞噬的话，那就是最好的结果了！”

    想到这里之后，脸上的兴奋之色，在此时几乎是掩饰不住。

    而就在他如此想的时候。

    天地间，一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    只见那凶兽，却是跟人族已经对上了。

    苏哲在看到那凶兽的时候，先是瞳孔一缩。

    然后，便是下令道。

    “杀！”

    话音落下的时候，人族的将领，就在此时冲了出去。

    他们的速度非常的快。

    此时，漫天的刀芒，剑芒，枪芒在闪动，绽放出各色的光芒。

    让人感觉到心中震撼。

    而八臂苍龙，也将目光锁定在了苏哲的身上。

    他自然是认出了，对方曾围杀过他。

    仇人见面分外眼红。

    因此，就在这个时候，八条臂膀便是挥动开来。

    跟人族的将领，碰撞在了一起。

    二者交击在一起的时候。

    不时有兵锋碎裂。

    而八臂苍龙，接着便是一步上前，准备横推。

    他的实力相当强大。

    战力无双。

    而人族的将领，也是不弱。

    “杀！”

    哪吒的乾坤圈跟对方直接就碰撞在了一起。

    发出震耳的轰鸣，更是有火花在绽放。

    但是，哪吒毕竟是要弱上一筹，被直接砸飞了出来。

    而杨戬，同样是有些不敌这八臂苍龙的巨力。

    “轰！”

    随着一阵轰鸣声的响起之后，他的身体在后退。

    眼中露出了凝重之色。

    至于雷震子，此时也有些狼狈。

    他显现出来的雷海，被直接砸的碎裂。

    此时，口中吐出了鲜血。

    “吼！”

    而那凶兽，则是越战越勇，依旧是向着前方冲去。

    想要乘机，将人族的将领镇压。

    看到如此的一幕之后。

    那暗云族长，在此时兴奋了。

    看着虚空，高呼道。

    “人皇，你不是实力强大吗。

    有种将这凶兽镇压！

    今日，你必死无疑！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽，还有阵阵的不屑。

    只是，就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲却是在此时开口了。

    眼中冷光闪动。

    然后，森然的说道。

    “杀！”

    此时，所有人都听出了苏哲声音的中的怒火。

    命令下达的时候。

    女娲就在此时首先动了。

    她手中的绣球，在此时绽放光芒。

    然后，没有犹豫，直接就投掷了出去。

    “轰隆！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    此次那凶兽，居然被砸的身形后退。

    眼中露出了一抹的不可思议之色。

    显然，没有想到，有人居然是可以让自己后退

    (本章完)

