    第51章软饭硬吃

    这会儿他们身上可没有背兔子，见到那几人在这里堵人，周瑾玉最先活动活动手腕，歪头看他们

    “怎么？刚才没打够还想再打一场？小爷奉陪到底！”

    康子上下打量他一番，目光越过他看向他身后的催佳云。

    一脸不耐烦的抬抬下巴道：

    “我可不是来堵你们打架的，那个什么，今天咱们算是不打不相识。

    回头有人欺负你们,就报我三道沟康子的名号，绝对好使！”

    听他话里的意思，竟然还要罩着他们了？

    他说完话，见对面三人没有应声，伸脚踢了下一旁的二驴

    “还想不想吃兔子，不是,还想不想抓兔子了？”

    二驴摸摸他肋骨的地方,那里还真疼着呢！

    可想到他们竟然能抓那么多兔子，定然是有什么诀窍，再加上他们跟老大还是拐着弯的亲戚。

    好吧，他承认，最主要的是他打不过那个小丫头。

    “咳！那个什么，咱们也算是不打不相识，以后咱们交个朋友，要是有人敢欺负你们，我们也罩着你们。”

    “就你们？”

    二驴他们是怕催佳云，又不是怕他，听到他的质疑，抬抬下巴道：

    “你要是不服气,我们也可以随时‘切磋！’”

    最后切磋两个字,他咬的格外重。

    周瑾玉这小子是真皮实,听他这么说一抬下巴道：

    “那就来！小爷正愁没有个能切磋的人！”

    “行,明天约好了,我去找你。”

    他说着看一眼一旁的老大,康子嗤一声，他自认比他们大,才懒得掺和他们之间的切磋，倒是饶有兴趣的看着拿着竹筒喝水的小丫头。

    双手抱胸的对着周瑾玉的方向抬抬下巴问

    “他是谁？你捡的童养夫？”

    催佳云嘴角微抽的点头“嗯！”一声，就见他将周瑾玉上下打量一番，撇嘴

    “除了一张脸能入的了眼，真不知道你看上他什么了？

    咳！我觉得我就比他强，你要不考虑一下我？”

    这话让在场几人都沉默了一瞬，这送上门求养是怎么个套路？

    周瑾玉撸起袖子，有人要挖他墙角这事可不能就这么算了。

    “怎么个意思？”

    康子可没将十二岁的小子放在眼里，就问催佳云

    “你看咱们还是拐着歪儿的亲戚，我家五个儿子两个姐姐，我排行老五上面还有三个哥哥没成亲。

    家里的确是穷，所以他们绝对会赞同我给你做上门女婿的。”

    催佳云还没说话，催永旺已经无语了，他们也穷啊！

    周瑾玉被人当面挑衅，就他那性子直接就炸毛了。

    抬手将腿上的沙袋和胳膊上的沙袋都给取了扔在一边，

    “挖我墙角是吧？我们现在就来切磋一下，之前小爷是没有用全力，这会儿吃饱喝足了试试来！”

    十五和十二差了这三岁可不仅仅是体力上的，还有身高上的差距。

    见他身上竟然还有负重,康子嗤一声，伸手摸摸自己的肋骨,他想着，对付这小子根本不用费什么劲儿，便也不将他放在眼里。

    “正好，让你小子知难而退！”

    催佳云咬了咬那竹枝做的吸管，想不通，想不通就直接问

    “等一下，你为什么会有给我做上门女婿的想法，你看上我们什么了？”

    康子撸袖子的手一顿，面上闪过一丝绯红，轻咳一声，舔舔干燥的薄唇

    “你们不是有好多兔子么？那个，我也很会养兔子的。”

    “你养过？”

    “这倒是没有，兔子跑的太快了我也追不上。”

    催佳云：“……你还说很会养兔子？”

    哪知这人还理直气壮的道：

    “我会学的，我这人学东西很快的。”

    “抱歉，你不合适。”

    说完对周瑾玉道：

    “还不将沙袋都给带上，我们得赶紧回去了！”

    周瑾玉还生气呢，就凭他这张脸，还有人敢挖他的墙角，简直不知死活！

    这会儿听了他的话，冷笑一声

    “云云你以后要离这种吃软饭的人远点，挺大一个男人竟然想着给人当上门女婿，想吃软饭也不看看有没有那姿色！”

    一边说一边沙袋给从新绑回去，走到催佳云身边，伸手拉住她的手，挑衅外加示威的对着康子抬抬下巴。

    转头对催佳云道：

    “媳妇儿我们走，下次遇到这样的人绕着走，软饭还想硬吃，什么人啊！”

    被拉着手走开的催佳云，另外一只手上拿着竹筒，咬着吸管看他。

    到底是谁在软饭硬吃？

    催永旺也从，竟然有人要到他家当上门女婿的惊讶中反应过来，赶紧背着背篓跟自己家妹妹离开。

    看着他们离开，一旁的有些傻乎乎的二驴也懵了好半天

    “老大，你，看上那黑瘦的小丫头了？”

    难道是他的审美出了什么问题么？为什么他看不出来那丫头有什么好的？

    康子没好气的撇他一眼

    “想什么呢？我是看上她家的兔子了！”

    二驴恍然，就说他老大的眼光不至于那么，独特！

    “老大，要不咱们再多找几个人，”

    “别动安歪脑筋，那是我亲戚！”

    听他老大这么说，二驴很纠结，他还记得之前被他们和张树根那些人轮番卸胳膊的事呢！

    这次又被打了，他就……咽不下这口气！

    “那，老大，他们到底是怎么抓的那么多兔子？”

    “你问我，我问谁去？”

    被拉着走出一段路的催佳云无语的抽回手

    “行了，这都走出好远了。”

    哪只抽了一下竟然没有抽回来。

    “喂！”

    “喂什么喂，我现在可是你相公，你要叫夫君的！”

    听他这口气，催佳云不由好笑，还来劲了。

    “差不多得了啊！走吧，我们跑回去！”

    锻炼身体这种事无时无刻不能锻炼，三人跑到他们村子附近，一只麻雀飞到催佳云头顶，盘旋了一圈儿叽叽喳喳一阵叫。

    “这鸟有些意思，打下来咱们还能吃个烤麻雀。”

    周瑾玉刚说完，催佳云的面色就变了变，停下脚步看向一个方向。

    “那麻雀是我养的，走吧！”

    “你去哪里？等一下，你养的？”

    “妹妹，你要上山么？”

    催佳云去的方向正是靠近山上的树林。

    (本章完)

