    景岩懵了。

    还能这样？！

    蛇鼠一窝不成？

    等一个一脸哈欠的，仿佛没睡醒，端着刚泡开的咖啡的御姐型女人，来探监的时候，景岩完全不知道该做什么反应了。

    他胆子小啊，生怕被人做掉了……

    “就是你举报腾里集团发布死亡游戏？”

    “我，我是精神病，全是我臆想的，腾里集团什么事都没有！”

    “别装了，那边监控资料发过来了，哦……你ip地址还翻过一张游戏死亡案例的图片呢。”

    “……”

    景岩张大了嘴巴，心往下沉，感到了深深的无力。

    在和庞大的[网络会]，这种官方组织面前，他个人的力量，实在太渺小，太微不足道了。

    “我……我会被死吗？”景岩红着眼睛，抓着监牢的铁柱，沙哑着声音问道。

    “死？你一个合法公民，我们杀你干嘛？”

    “我不会被灭口？？”

    生还的希望，让景岩一下从地狱回到天堂。

    只要能活着，他发誓，绝对不会再有下次，绝对不会再有好奇心。

    “那得看你配合不配合了，总之先关一个两月观察观察吧。”

    “啊？我保证我不会说出去任何事情的，姐姐放我出去吧？”

    “哦？那叫声樱姐来听听。”樱姐优雅的喝了口咖啡。

    “樱姐！樱姐樱姐！放我出去吧。”

    “不够甜，没有感情，不放。”

    正说到着呢，外面有人喊道：“樱姐，要上班了，秋渡古那工作狂又巡夜了一晚上，签会长怪我们太倦怠呢！”

    话音落下，景岩就看到樱姐脸色一黑，气呼呼把咖啡往嘴里一灌，就要往外走。

    景岩这时候才注意到，樱姐……没有舌头。

    她的咖啡，是直接划入喉咙，顺入肚子里的。

    “等，等等！！樱姐我会听话的，我会听话的，我什么都听你的，放我出去把！”

    踏踏。

    樱姐这才停步，回头看了眼景岩。

    “赶着上班，差点忘了和你说了。在这里，衣食住行都有人统一给你安排，就和坐牢没区别。唯一允许你做的事情，只有一件事，那就是可以上游戏。但是绝对不准和其他提起这些事，否则你也不想……‘嘭’的一下吧。”

    景岩脸色刷的煞白，身体发抖。

    他当然知道樱姐所说的嘭的一下是什么意思。

    但是，但是……

    “但是游戏里我死了……”

    “对哦，所以你好好珍惜这条小命，变得足够强才行。”

    樱姐开始再次往外走，留下一句意味深长的话。

    “这个世界已经危险到，没办法照顾到所有人的安全了呢。所以，好自为之吧，聪明的年轻人。”

    好自为之……

    景岩有些懵。

    他看着手中的游戏手表。

    他身上，除了这个游戏手表外，其他所有东西，都被带走了，手机自然也不例外。

    但对于要不要上游戏，景岩发自内心的感到恐惧。

    仅仅是看着游戏手表，他脑海里都会回想起和自己视频对话的黄毛爆开的画面，像是死亡循环般，不停地在脑海里重复播放。

    景岩观察着监狱，一张床，一个衣柜，一个马桶，上面还带淋浴头的。

    打开衣柜，清一色囚犯服，都是通用型号，有些还带血色，不太干净的样子。

    放空大脑，景岩坐在床上，一动不动，感觉自己就像在做梦。

    明明一天前，他还坐拥《蓝海》游戏里最知名的工作室之一，生活美满，未来可期。

    结果仅仅只是一天之后，他被关在监牢里，什么事情都没得做，能被允许的，只有玩那个死亡游戏而已。

    景岩感觉自己现在都还没有崩溃，简直就是奇迹。

    “我要坚持！我要坚持！一定会有人找我，无论是工作室还是家人，一定会有人来找我的！”

    “如果他们发现……”

    景岩刚刚还抱着期望的心情，一下子跌落谷底。

    因为关押他的，是官方组织，是[网络会]的人，虽然景岩不认识，但应该是[网络会]的人吧！

    而一个官方组织，作出这种事，那么那些为了我而调查过来的人，会遭遇什么事情，他不敢深想下去。

    这一刻，他反而祈祷他的亲朋好友们，前往不要来找他，不要顺着他的轨迹，来到这里。

    在这种复杂的情绪中，一天一夜时间很快过去。

    期间，除了一个穿着像是清洁员的人，把一碗饭，放在他面前外，根本没有其他人来过。

    景岩坚决不吃，他想对方既然是官方组织的人，至少还应该有点人性吧，留着自己总不会让自己饿死吧。

    以这个为条件，去谈判说不定还能有转机。

    但是很快，第二天晚上，清洁阿姨再次过来，看到地上还有昨天的饭后，毫不犹豫的转身就走，甚至都不换上新的米饭。

    景岩愣了下，强忍着自己，发现依旧如此。

    这下子他连忙喊道：“我吃！我吃！别走啊！我快饿死了！”

    清洁阿姨这才大发善心，像是看沙口一样地鄙夷眼神，没什么杀伤力，但极具侮辱性地把新的米饭往地上一摆。

    “吃。”

    说完，她转身就要走。

    景岩急了：“等等！我知道你们不会放我出去了，至少给我改善下伙食把？虽然我经常自称干饭人，但真让我干饭，我……我，我有点……”

    清洁阿姨懂了景岩的意思，在身上摸索了下，掏出张卡片，扔了过去。

    景岩疑惑地拿起来一看。

    “后天三流境：一碗饭（中）+一碗素菜。”

    “后天二流境：一碗饭（大）+一碗素菜+一碗汤（随机）。”

    “后天一流境：一碗饭（大）+一碗荤菜+一碗素菜+一碗汤。”

    “先天三流境：可以见领导。”

    “备注1：凡是到达后天境，每天多一次添饭机会。”

    “备注2：干饭人，干饭魂，干饭都是人上人，加油！”

    “备注3：到达后天境，可获得定制手机，查看[联手会]定制的任务，任务完成有额外奖励，比如出狱1天，请求外界电话通讯，去景区旅游放松心情……”

    景岩：……

    好家伙！

    我直接好TM好家伙！

