    第1326章是不是该重新审视这些事？

    不像他们五哥这样乐天派和孩子气，闻言，姜月和薛琰却都几不可见的皱了下眉。

    倘若真像他们五哥猜的，没有别的原因，就是因为根本不是他们的对手，怕他们……那岂不是代表抓他们五哥的人特别了解他们？

    兴许，都知道她也有异能？而抓他们五哥的人的神奇之处,也就是异能，明显不敌她的异能，毫无胜算，才会这个样子的？

    可怎么会知道她也有异能？还能那么确定不敌她的异能？

    了解他，他们能理解，他原本是这个世界的人，但她是穿来的啊，怎么也会那么了解她？

    那这到底是冲他来的,还是冲她来的？

    之前以为是冲他来的,想他尽快一统天下，但又不知道为什么想他尽快一统天下……

    而且，若是这次抓五哥的人，就是以前跟从天而降一样从郢亲王府救走轩辕弋的那两神秘人，那是不是那会，其实也不一定是真冲他来的，目的是想杀了他？也可能其实是冲她来的？

    还是，既是冲他来的，也是冲她来的？

    那他们……是不是该重新审视这些事？

    想到这，姜月和薛琰你看着我，我看着你。

    不过，很多话不好当着他们五哥的面说，所以，姜月和薛琰也没急着说什么，而是又跟他们五哥聊了好几句,才说他们要走了。

    “好好好,那你们走吧，都这么晚了，家里你们已经写信回去给我报了平安就行，我也怕四哥四嫂他们担心。好在爹娘他们还不知道我不见了，只当我还在军营呢。”薛五虎说道，人还很兴奋。

    今晚他实在太高兴了。

    姜月和薛琰也没让他们五哥不要跟扶英说他们来的事，他们五哥本来就是藏不住事的人，什么都写在脸上。

    扶英从一开始就在保护他们五哥，不管目的是什么，现在扶英又喜欢他们五哥，自然更是不会对他们五哥不利。

    那他们五哥继续呆在扶英身边，他们自然也没什么不放心的。

    至于扶英知道他们来了，会不会犯糊涂，跟他们动手，这个就看扶英自己的选择了，总之他们都能应付的。

    从皇宫出来，回客栈的路上，路过一挺大的池塘，姜月和薛琰就站住了，站在池塘旁边,看着池塘里倒映着的月光。

    偶尔微风吹过，波光带动着水面晃啊晃，水中的月亮也跟晃啊晃一样。

    四周静谧，并没有别人，姜月只看了一会水中月，才开口：“这又没证据证明五哥说的那個根本不可能，那自然就是可能的。既然有可能的话，我们都得注意一下。”

    “嗯。”薛琰也觉得该注意一下。

    “只是，”姜月又道，“若是那样的话，那抓五哥来这的人，不仅就只是很清楚你的上辈子后来扶旭搅的天下一团乱然后你一统天下的事，还非常清楚、了解我。不然怎么知道我有异能？并确定他们的异能又比不过我？”

    薛琰点头。

    “之前我们不是聊过吗，”姜月继续道，“我比较倾向抓五哥的人是从别的世界穿来的，而不是重生的。若真那么清楚我的话，而我本来并不是这个世界的人，是从别的世界穿来的，那是不是代表，这抓五哥的人，跟我是同一个世界穿来的？我自己都穿来了，甚至我胳膊上的疤都跟着我穿来了，那我原来世界的人，再有个人，或者几个人，或者更多的人穿来，不是都有可能吗？”

    (本章完)

