    Chapter45读者：卖队友。

    “你知道星光艺术团吧？就是大陆最有名的艺术团,他们现在找适合的主角，我觉得你非常适合——你真是太好看了。如果你愿意出演主角,酬劳很丰富哦，要不要考虑看看？”

    伊诺克顶着修冰冷的目光噼里啪啦地说下去,他的性子一向冲动并且自来熟。当惊鸿一瞥扫到银发精灵后,伊诺克就确信了没有任何生灵能比眼前的精灵更像是“塞西尔”——拥有让世界都沉迷的美貌的塞西尔。所以伊诺克抛下了同伴,急冲冲地跑过来拦人。现在的伊诺克有些小郁闷,虽说他的请求很突兀，但对面寒着一张脸的银发精灵也不至于对着他散发出杀气吧？

    好危险的感觉……

    短发盗贼下意识地紧绷了身体,职业习惯地开始寻找着可以逃跑的空隙,他漂移的视线扫过杜泽，然后顿住。伊诺克直勾勾地盯着杜泽,刚刚他所有的注意力都被银发精灵吸引了，此时才发现对方还有一个同伴，而且那个人——

    “是你！？”伊诺克指着杜泽大叫：“你被带到哪去了？艾利克一直在找你！”

    咦,宿敌君在找小生？！

    杜泽还没来得及多想，修就出手了。新仇旧恨加起来，修以迅雷不及掩耳之势抓向伊诺克。一个箭圣的速度根本不是现在的伊诺克能躲过的，修抓住了一脸惊异的伊诺克，然后停顿了一瞬，猛地回头向上看去，正好看到伊诺克带着杜泽跳上了屋顶。修身边的伊诺克开始消失，这只不过是个幻影，和当初带走杜泽的时候一模一样。

    杜泽认识这个招数，这是伊诺克的看家本领：移形换影。大约就是利用光线和阴影制造出一个残像吸引敌人的注意，盗王杰克的独创技能。好吧这不是重点，重点是……他怎么又躺枪了。

    被伊诺克扛在肩上跑，杜泽开始挣扎，然后被盗贼一句话制止了。

    “哎？别乱动，我不想打昏你。”

    苦逼读者郁闷地问：“你带上我、做什么？”

    “原来你不是哑巴，声音明明挺不错的啊，不爱说话？”即使在逃命中，伊诺克的话也非常多：“虽然不知道为什么，但艾利克好像非常在意你，所以一看到你忍不住就……”

    少年你这是作死的节奏啊！杜泽都忍不住做一个悲伤的表情了。自从萌主对他表白后，之前所有想不通的事都有了非常哲学的解释，比如说修在侏儒遗迹为什么会发飙，又比如说修为什么不待见萌妹子艾莉儿。某个蠢萌得知真相的那一刻眼泪都要掉下来，这种萌主为了一个糙汉子炮灰了所有小弟妹子的情节真的没问题吗？

    ……不过，宿敌君为什么会一直在找小生？

    伊诺克利用各种地形加快自己的速度，修一时半会还没追上来，杜泽突然发现这是一个非常好的机会。

    “我的书呢？”

    “什么书……哦你是说那本封面上有两人的书吗？”伊诺克的声音中充满了好奇：“那本书中有什么吗？怎么艾利克看了一眼就大惊失色，我还是第一次看到艾利克那么惊慌的样子。”

    ……请为圣子那逝去的纯真点上一根蜡烛。

    “艾利克不让我们看，所以贼爷把它偷出来了。”伊诺克的话语中透露出一股残念：“但是艾利克在外层设了好多封印，看不了。”

    这种强烈想为圣子大人写个好评的冲动是怎么回事，干得好！于是现在那本妖孽在伊诺克手里吗？杜泽觉得这样也挺不错，既然他到时候也是要找个地方藏起来，不如就放在伊诺克那里好了，反正伊诺克也打不开。

    这样想的杜泽就听到盗贼非常雄心壮志地说：“这难不倒我，贼爷认识很多人，他们说很快就能把封印破除！”

    某个蠢萌恍惚看到了同人志一脸娇羞地被一群人围着，羞涩地看着他们掀开了它的裙底……

    “……还给我！”

    “你想要拿回书？”伊诺克说：“这样吧，你帮我一个忙，我把书还给你。”

    杜泽不用想都知道肯定是那个出师任务，原文中的伊诺克为了让修答应出演《塞西尔》，签订了各种不平等条约，就这样成为了萌主的小弟之一。

    “啾比！”

    杜泽头顶上的小凤凰似乎认出伊诺克了：当初就是这个短毛啾抢走了它的母啾！

    “呜啊——”

    愤怒的小鸟以自己圆滚的身体为武器，炮弹一样击中了伊诺克的额头。伊诺克一个趔趄差点踩空从屋顶上摔下去，却正好躲过了上方射来的光箭。盗贼僵硬在屋顶上，刚刚光箭擦过他鼻尖像是与死亡擦肩而过。杜泽扭头望去，在他们的正前方是一个高耸的钟塔，逆光的修站在钟塔上，再次拉开了枝叶形状的弓——那是生命树送给修的礼物，一把能自动生成魔法箭矢的神器。

    强烈的直觉告诉伊诺克，他全身上下都被瞄准了，移形换影的消耗太大，一天中他只能使用一次。银发精灵的手指松开了弓弦，几乎是同一瞬间，一头火龙跃出来主动撞上了光箭,即使火龙顷刻就被光箭打散，但那漫天飞舞的火焰也遮掩了修的视线，给了伊诺克足够的时间去反映。盗贼狼狈地躲开箭矢，跑到了来者身边。

    “笨蛋伊诺克，又跑去惹事了！”蜜儿踢了伊诺克一脚，然后发现了杜泽。“咦，这不是艾利克在找的人吗？”

    “是啊，所以忍不住把他偷过来了，然后惹上了一个贼厉害的家伙。”说起修，伊诺克的眼睛又亮了。“我跟你们说，我终于找到合适的演——”

    “对方很棘手。”壮汉巴特打断了伊诺克的话语，他拔出了大剑，警戒地看着对面。

    火龙飞散的火焰渐渐消逝在空中，修站在上方冷着一张脸，全身上下散发着恐怖的寒意，即使这样，精灵那张脸依旧好看得让人流连忘返。蜜儿几乎是一瞬间捧起了脸，眼睛亮晶晶的。

    “好漂亮啊~我觉得我终于可以从失恋的痛苦中走出来了~”

    巴特一脸苦笑：“小姐，请小心。”

    修拉开了弓弦，在他分岔的指间，三根魔法箭自动浮现。

    “咻——”

    好快！巴特的瞳孔紧缩，他完全看不到箭的轨迹，只能根据修手指的动作判断方向和位置，然后一剑劈下。当大剑击中箭矢时，手中传来的强大力道告诉他，对方是个箭圣。

    “轰！”

    这里的动静已经惊动了星辰帝国，但是赶来的城卫队仰视着上方的战斗直接傻眼了——那根本不是他们能介入的等级。城卫队长望着上方：咦，那不是安东尼奥大人的小孙女吗！？

    伊诺克狼狈地躲避着修的魔法箭，他一边蹦跶一边对着杜泽哀嚎：“为什么你的同伴总是这么可怕！”

    那是因为你总是踩中他的爆点！

    “把我、放下来。”

    “给贼爷一个可以放开你的时间！”

    “嗝。”

    一声突兀的打嗝声响起，所有箭矢都在一瞬间被火焰吞没。一个晃着酒瓶的老头出现在所有人的视线中，他披着破烂的法袍，脸因喝酒而一片酡红。看到老人的那一瞬，蜜儿惊叫道：“爷爷！”

    巴特喘着气，对老人恭敬地行礼：“老爷。”

    老人摆了摆手，他醉醺醺地看着钟塔上的修：“年轻人杀气不要太重，这里是帝都，你要是再闹下去，会显得我、嗝、安东尼奥很没用。皇家的人很小气，老头子混口酒喝也不容易啊，嗝。”

    第一法神安东尼奥一直都是个传奇，他是混沌大陆无数人的偶像，所有的经历都能被排成戏剧、被游吟诗人编成曲目歌唱。没有人能具体说明安东尼奥的实力到底有多强，据传言，他离成神只有一步之差。安东尼奥不属于任何一个势力，现下只是纯粹在星辰帝国做客,在原文中，修借由蜜儿认识了安东尼奥，然后被法神一眼看中，由此收获了一枚法神导师。

    这个人非常危险，这是安东尼奥给修的感觉。精灵形态似乎有些勉强，也许魔族可以与之一战，修漠然地想，如果这个人也妨碍他的话……

    安东尼奥抬起了眼，醉眼中一点精光闪过。

    “你是个好苗子，老头子不想毁了你。”

    “他们不该抢走我的人。”精灵冷漠地说。

    所有人的视线一瞬间集中在扛着杜泽的伊诺克身上，短发盗贼僵笑着将杜泽放下。当杜泽走到钟塔边时，修跳了下来紧紧抓着杜泽的手臂，像是一头守着自己宝藏的巨龙。

    安东尼奥啵地一声打开了酒盖，猛灌了一口感慨道：“啊哈~看起来是场误会，年轻真好，总是有很多精力去闹腾。”他浑浊的目光落在修身上：“你很不错，要不要考虑和我这个老头子混混？”

    要是其他人听到这一句绝对会幸福得昏过去，那可是第一法神安东尼奥，活生生的传奇！

    面对安东尼奥的邀请，修不置可否，他冰冷地扫视了一眼伊诺克等人，然后拉着杜泽就要离开。有安东尼奥在场，他已经不方便对那些人出手了。

    来日方长。

    见修和杜泽要走了，伊诺克赶紧大叫：“嘿！真的不考虑一下吗？演员的事！”

    杜泽一直觉得黄金佣兵小队的人都缺根筋，即使萌主已经明确对他们露出过杀意了，他们依旧是耍宝一下就此揭过，完全没有危机感，尤其是伊诺克那个二愣子最为严重。

    修不闻不问地继续前进，见状伊诺克又喊了一句：“黑头发的兄弟，别忘了我们的约定！我在星光艺术团等你！”

    杜泽瞬间就觉得修握着他的手紧了好几分，某个蠢萌现在确定了，伊诺克就是个祸害——每次弄出状况后躺枪的总是他有木有！

    甩开伊诺克等人后，两人在星辰帝都找了一家旅馆住宿。杜泽感受到对面的精灵散发出森森寒意，觉得他还是主动招供比较好。

    “那个盗贼、有我想要的东西。”见修看过来，杜泽省去了危险词汇：“他说如果我帮他做一件事，就把那东西给我。”

    “那东西是什么？”

    杜泽沉默了，他会告诉萌主就是那本即将被扒光的同人志吗！

    所幸修没有追问下去，而是转向另一个问题：“他要你做什么？”

    “……说服你去演戏。”

    修站在窗边，阳光为那张精致的脸细细地打上光晕。

    “你希望我去做吗？”修说：“那么你就说出来，把你想要的都告诉我。”

    ——直到我成为你所有的*。

    修的声音明明很清冷，却透露着一种难以言喻的引诱，杜泽几乎是在那一瞬间脱口而出：“我想你去演戏。”

    阳光中，修单薄的嘴唇似乎微微上挑，他走过来，轻柔地搭上了杜泽的后颈。

    “如你所愿。”

    第二天，伊诺克在星光艺术团如愿以偿地等到了他的救星，看到修出现的那一刻，这只盗贼几乎快要喜极而泣了。

    “你愿意出演了吗？愿意了吗？愿意了吗？”

    修没有马上回答伊诺克，反而问：“你为什么要带走他？”

    伊诺克顺着修所指看到了杜泽，生怕修一生气拂袖而去，伊诺克赶紧解释：“这是误会！误会！我有个朋友一直在找他，那时候你冲过来我一慌乱，就顺手牵走了你的同伴……”

    “谁在找他？”修的声音很平静，但杜泽不知为何有种想要逃跑的感觉。

    “我的一个朋友，他叫艾利克。”似乎怕修误会，伊诺克开始为艾利克说话：“艾利克没有恶意啦，我能感觉到他对你同伴抱有好感。”

    “艾利克……吗……”

    杜泽默默地退了好几步，他发自内心地觉得现在的修把艾利克视为了一生的宿（qing）敌——别问他为什么！

    而一直状况外的伊诺克还在继续说：“等你见到艾利克后，就会知道那家伙是一个很不错的人。现在艾利克有事离开了，不过他说可以在武器大赛上见到他，到时候我可以为你引见。”

    这一刻，杜泽悟了，其实不是他一直在躺枪，而是伊诺克这货是专业卖队友的吧！

    杜泽惊悚地看着修面无表情地点头答应，而伊诺克那二愣子完全没有坑队友的觉悟，兴高采烈地带领他们去见星光艺术团的领队。领队看到修后也异常兴奋，在伊诺克的怂恿下，他其实也非常想挑战那部至今没人能演好的高难度戏剧。星光艺术团早已准备了好一切，就差一个合适的主角。

    一部戏剧最重要的是要让观众有代入感，其实《塞西尔》对演技的要求并不高，难就难在要找一个让所有观众都惊艳的“塞西尔”，注意是所有观众，也就是说无论男女老少都要认为剧中的“塞西尔”很美丽。大家都沉醉于“塞西尔”的美丽中，因此当“塞西尔”的恋人出现时，如果连观众们都产生了嫉妒，这部戏才真正地被演绎出来。

    星光艺术团的领队现在很想哭，他终于找到理想的主角了，眼前的银发精灵即使是素颜也已经让人很惊艳了，化妆后他们肯定能看到一个真正的“塞西尔”，他可以用他的演戏生涯保证，这个精灵绝对能让所有观众疯狂起来，但是……

    即使所有观众为“塞西尔”倾倒，但他们绝不会对“塞西尔”的恋人产生嫉妒。

    因为“塞西尔”看着恋人的目光简直就像是看一棵草。

    光是看恋人的目光都有问题，更别说亲吻女主那些亲密戏了。领队觉得他此时很需要一瓶酒，多少艺术团想要上演《塞西尔》都是因为卡在第一幕，“塞西尔”没有美丽到让所有观众惊艳。他轻易地通过了第一幕，却卡在了塞西尔与恋人相处的第二幕，可这一幕又是最关键的：只有让观众对恋人产生了嫉妒，接下来的剧情才能让他们的嫉妒转为同情，最后看到结局时才会怅然若失。

    其他几幕都通过了，就这该死的第二幕一直卡住。领队都想跪在修的面前哀求了：我不求你把女主角当恋人看了，你至少把她当人看好吗？

    得知领队的悲剧后，伊诺克急匆匆地跑去找修。杜泽待在舞台下各种围观，他看到伊诺克似乎和修说了什么，然后修看向了这边，回复了一句话。

    那一瞬间，杜泽觉得他从伊诺克的脸上看到了世界上最精彩的变脸表演。那名盗贼呆木若鸡地看着修，最后露出一种豁出一切的表情，跑去和领队说了什么。然后杜泽就看到领队的脸也变得五颜六色煞是好看，接下来，领队也露出豁出去的表情，和伊诺克一同走了过来。

    杜泽突然有种不妙的预感，他看到那两人来到他面前，伊诺克和领队都是一脸亲切的笑容。

    “嘿~兄弟帮个忙吧，你来演第二幕的女主角成不？”

    ******

    ******

    ——吻一下脸而已，不要太计较啦。

    ——如果女主角是他，我就吻下去。

    ——【黑匣子】

