    第19章为什么小奶猫会这么残暴！？

    房车刚开进基地大门。

    一众人就将车围了起来，数十名异能者手持木仓支，对准了房车中的两人。

    其中有两个正是之前被林席欺凌过的人。

    “二大爷，就是他。他抢走了我为您准备的房子！”中年男人嘀咕着，望着房车上两人的眼神带着深深的恶意。

    “就是你们？异能再强大又如何？两个人总打不过我们十个三阶异能者，哼。”二大爷披着貂皮大衣，色眯眯的笑着，门牙上还黏着一根菜叶。“都上，活抓！”

    林席没有下车，直接从窗口甩了个紫色雷球到天空中。

    很快一小片乌云形成，雷电闪烁。

    林席伸出右手，做出一个开木仓的手势。

    闪电精准的落在那些异能者的头上。

    很快原地出现了一堆爆炸头。

    “哇⊙?⊙！你给他们免费做了头发！针不戳，看着比之前顺眼。”洛云锦鼓掌ing。

    二大爷身上的貂皮大衣都被电焦了，他还保持着张嘴的姿势，口中的牙齿一粒粒的掉下碎成了粉末。

    “都上啊！啊啊啊！我的假牙！”二大爷惊叫着捂嘴，忙从口袋里摸出小镜子和又一副假牙。

    五颜六色的异能纷纷朝着房车放出来。

    土系异能者裂开了地面，火系异能者在车周围升起火墙，金系异能者放铁箭，身体强化系异能者靠近房车准备强攻。

    林席哂（shen）笑了一声。他朝着几人的方向一人做了一个开木仓的手势。

    piupiu~

    只见空中的闪电开始精准雷劈。

    一阵阵惨叫声传来。

    这一次可不是简单的做发型了，被劈中的人直接瘫倒在地上，浑身上下的肉都被电焦。

    二大爷逃的快，但也被电焦了一条腿，他抱着自己的焦腿大声哭着。

    “大佬，大佬！别，别放闪电了！”二大爷艰难的爬到车边，抱着车轮痛苦。

    他紧张的搓着手掌，跪倒在地上，脸上鼻涕横流。

    林席冷冷的看了他一眼。

    洛云锦本来以为林席会留他一命。

    但很快就看见他的手指对着二大爷的头部，piu~

    二大爷直接被闪电连续击中三次，随后焦成了碎块。

    黑炭一样，看不出原样。

    洛云锦：！！！

    为什么小奶猫会这么残暴！？

    这人好惨，要不是看见了全过程，她还以为地上一摊真的是黑炭了。

    天惹。

    突然之间他露出的神情很可怕！

    这真的是她的那只无用小猫嘛？

    洛云锦就像是第一次才认识林席一般，默默地靠远了一点点。

    “你怕我？”林席看见了她的小动作，嗤了一声。

    他单手抵在车窗上，将女孩锁在两臂之间仅属于他的范围内。

    “没，没有，你是小奶猫嘛！我听说小猫咪幼年的时候都奶凶奶凶的，你应该也属于这一种。”洛云锦大着胆子rua了rua少年头顶的呆毛。

    “是吗？”林席逼近她的脸，冰冷的眼神注视着身下娇软的少女。

    他一只手打开了车门，放出一道闪电刺中了不远处想要偷袭开木仓的异能者。

    男人温热的呼吸落在洛云锦的脸上。

    两人的脸仅距离3mm！

    这，这也靠的太近了！洛云锦的小手揪着自己的衣服。

    对方身上宝宝粉的气味早就散去了，现在凑近能闻到一股淡淡的太阳清新味道。

    就是那种太阳晒过的衣服的那种气味！

    莫名有一点点好闻！

    洛云锦深深吸了口气，脸上露出一抹迷之微笑。

    随后抬眼就看到了满脸复杂的男人。

    他的眼神里带着三分探究三分无语和四分难以置信。

    这女人，竟然吸他！他是猫咪的时候就这样，没想到他故意露出凶残的一面，她还吸！

    破案了！她肯定对自己是真爱！

    毕竟谁能拒绝一只帅气又能干的小奶喵呢！

    洛云锦不知道在几秒中，对方脑补了什么。

    她趁着林席发呆的时候，想将人推开。

    但是她的腿也被这人夹住了，麻了。

    林席本来还处于自己的精神世界小剧场中，忽然感觉小腹一抽。

    刚想动，就将原本两人之间3mm的距离拉近到0mm。

    洛云锦瞪大了眼睛！

    林席也瞪大了眼睛！

    软软的唇，还有亿点甜，林席心里想着。

    冰凉的唇，还有亿点干，洛云锦心里想着。

    洛云锦推着林席的动作渐渐变慢，脸缓缓变红。

    她没想到林席竟然这也无师自通！

    林席仿佛发现了新大陆，一只手轻轻扣着女孩的后脑勺，另一只手搂着她的腰。

    加深了那个wen。

    虽然很笨拙，但是两人却都感觉到他们之前的羁绊一下子拉紧了许多。

    洛云锦意犹未尽的砸吧两下嘴，她好像不久前才吃过一块臭榴莲。

    林席云里雾里的呆滞着，他好像喜欢上了臭榴莲的味道！

    还躲在周围土屋中的吃瓜群众目睹并见证了两人长达一分钟的wen。

    沈君楔本来想来帮忙，没想到他又晚了一步，那个男人强的过分。

    挤在另一间土屋中的姚蜜儿咬着嘴里的小手帕，嫉恨的望着车上的两人。

    为什么那个洛云锦那么好运？！她不是已经死了吗？

    难道是她看到了不该看的漫画书，提前知道了剧情，改变了部分剧情，产生了蝴蝶效应？

    一个早就该死的人，和一个未曾出现在书中的人在一起了。

    姚蜜儿心里的担忧加深了。

    不行，既然她看过漫画书，就要纠正错误。

    看向车中女孩的眼神变得荼毒。

    洛云锦不知道在一个荫蔽的土屋里，正有一双狠毒的眼睛正盯着她。

    她的脚有些软。

    林席直接将她公主抱下了车。

    “我能自己走的。”洛云锦注意到周围躲起来却睁大眼睛偷看的吃瓜群众，有些羞耻。

    “乖。”林席将女孩的头扭向自己，又将她棉服上的帽子给她戴好，将她的脸遮的严严实实。

    他低头又看了眼满面桃红的女孩，心里想着她的美只能自己一个人看到！

    基地里的三阶异能者一下子折损了一半，元气大伤。

    林席表露出来的恐怖实力让所有的人都对他敬畏，没有人再上前挡着他的路。

    他径直走向不远处的沈君楔，将一枚火红色的晶核和一包鼓鼓囊囊的袋子扔给他，“这些给你，之前答应你的承诺不能兑现了，我们要离开这个基地。”

    沈君楔知道他说的承诺是女孩曾经答应加入他的队伍的事情。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫鸭~

    ?      ------------------

    ?      小奶猫捧着女孩的脸，嫉妒的将另外一只小虎斑猫踢到一边。

    ?      小奶猫:喵呜~（你只能看我，把它赶走，你只能有我一只喵！）

    ?      女孩抓住猫咪毛茸茸的小肚子:都依你～

    ?  

    ????  

    (本章完)

