

　　听到这声音，姬玄脸上的欣喜之意陡然消失。
　　不过他倒并没有过于慌乱，而是淡淡转过身来。
　　一眼便看到了君逍遥等人。
　　君逍遥负着手，神色从容且淡定，只是深邃的眼眸中，汇聚着冷意。
　　姬玄的举动，已经彻底让他站在了君逍遥的对立面上。
　　对待敌人，君逍遥可不会有什么好态度。
　　不过略微让君逍遥意外的是，姬玄见到他来，好似并没有太大的意外和忌惮。
　　反而一副从容冷静，成竹在胸的感觉。
　　从这里，就可以看出姬玄和萧尘的差距。
　　萧尘虽是有大气运之人，但出身有限，青龙古国虽是一流道统，但显然还无法和不朽道统相比。
　　姬玄出身荒古世家，不论心性，眼界，都比萧尘要强。
　　这倒是让君逍遥多了些许兴趣。
　　至少，应该不会太过无聊。
　　“姬玄，见到本神子出现，你好像并没有太多的意外？”君逍遥淡道。
　　“君逍遥，我本不欲与你敌对，但奈何，你们太过分了，真把我姬玄当做寻宝鼠了吗？”姬玄目光暗藏锋锐。
　　“不然呢，你的价值不就只有如此吗？”君逍遥淡然回应。
　　“你……”
　　姬玄眼角微微抽搐。
　　他身为姬家小圣人，何曾受过这种气？
　　君仗剑等人倒是习惯了，别看君逍遥平日一副白衣超然，不食人间烟火的样子。
　　但真要动起嘴皮子来，简直能把人气得当场去世。
　　那萧尘，就是一个悲惨的嘴炮受害者。
　　“呵，看来堂堂君家神子，也要以多欺少啊。”
　　姬玄眸光微微闪烁，目光扫视。
　　他这边只有一人，而君逍遥那边，足足有五人。
　　这种战斗，根本就不用打了。
　　“姬玄，我知道你打的什么算盘，无非是想让本神子和你单打独斗。”
　　“虽说以多欺少这种事情，我也不介意，但对付你，真没那个必要。”
　　君逍遥说道，他一眼便看穿了姬玄的打算。
　　“世人皆传闻君家神子极为自负骄傲，看来果然是如此，不试试又怎么知道呢？”
　　姬玄眼眸流露锋利的光。
　　他其实一直想和君逍遥打一场。
　　身为顶级天骄，在没真正打过之前，谁会服谁？
　　至少姬玄是不服的。
　　所以，他也想借这个机会，和君逍遥斗上一斗。
　　“无知！”
　　君逍遥眸光冷淡，体内丹田的无尽金色灵海，掀起万顷波澜。
　　浩瀚的金色法力神能，如同汪洋一般滔天涌动，那股气势，撼人心神！
　　君逍遥直接抬手探出，没有施展任何武学神通。
　　光是一掌，就好似一记大神通，可以将任何神桥境天骄砸成肉饼。
　　感受着这股浩瀚威势，姬玄的脸色也不复淡然，变得极为凝重。
　　君逍遥静时如谪仙临尘，不食烟火。
　　但动时，却如神王驾临，武神降世，气息恐怖到令人战栗！
　　姬玄也出手了，探出他融合了圣人王手骨的右臂。
　　圣人王，那可是超越了圣人的存在，在圣境阶层当中，也算是顶层了。
　　这样一截圣人王手骨，价值无量，威力强绝。
　　在姬玄这个修炼阶层，简直就是作弊般的存在。
　　就好像是一件神器，被新手村的玩家捡到，融合在了一起。
　　所造就的，将是一位实力绝顶的强大天骄。
　　然而……
　　两人掌印拳芒碰撞之下，法力涟漪迸发震荡，被震退的，竟然是姬玄！
　　姬玄脚步蹬蹬连退数十步，胸膛一阵气血翻腾，喉中涌上一抹腥甜之意，被他生生咽了下去。
　　他的眼中，带着前所未有的惊诧与错愕。
　　这是怎么回事？
　　他融合了圣人王手骨的右臂和君逍遥对碰，为什么受伤的会是他？
　　姬玄目光错愕中，还带着茫然之意。
　　而对面，君逍遥略微挑眉，带着一丝讶异道：“的确不愧是圣人王手骨，接我一掌竟然只受了轻伤。”
　　君逍遥习惯了以力压人。
　　他对任何敌人，都是先一巴掌拍过去。
　　八成的敌人，都挡不住他的一巴掌。
　　只有剩下的两成敌人，才值得他动用其他手段。
　　不过君逍遥也没想到，姬玄硬抗他一掌，竟然只是轻伤，也算是不负圣人王手骨的威名了。
　　姬玄听到这话，更是有些怀疑自己。
　　难道不应该是他把君逍遥震飞吗？
　　现在自己受了轻伤，反倒还被君逍遥评价为不错？
　　这算哪门子不错？
　　“但可惜，圣人王手骨乃是外物，不是你的，终究不是你的！”
　　君逍遥一面说着，一面手捏人王印，一印轰击而去。
　　以姬玄的实力，不可能完全催动圣人王手骨的威力。
　　而且这也并不是他的骨，终究是有些许不完美。
　　至于君逍遥自己的至尊骨，那是系统签到得来的，同他的肉身完美融合在了一起，不会有这种瑕疵缺陷。
　　“君逍遥，少在那里指点江山，圣人王手骨的威力，你又怎会知晓！”
　　姬玄带着些许羞怒，如同受到了侮辱一般。
　　他再度出拳，圣人王手骨迸发神芒，符文在臂骨之上流转，尽显强大威能。
　　他拳芒惊世，划破虚空，带着一股王道气息，正是姬家的一门拳法大神通，王道之拳。
　　君逍遥则是捏人王印，一道浩瀚巍峨的帝王身影出现，仿佛天地都在他的威严下瑟瑟颤抖。
　　一印轰出，神霞迸发，法力澎湃！
　　两人拳印相击，神能涛涛。
　　这一次，君逍遥催动了神象镇狱劲之力。
　　一颗颗巨象微粒灌输神力，让这一印，仿佛有崩天灭地之威！
　　轰！
　　震耳欲聋之声，响彻八方。
　　整个元天秘藏深处，都是在轰鸣颤抖着。
　　在这般至极的碰撞当中，一道身影再度倒飞而出。
　　正是姬玄！
　　这回，他终于忍不住，吐出了一口鲜血，脸色霎时泛白。
　　他挡住了君逍遥的第一招，却是挡不住他的第二招。
　　“这……这怎么可能？”姬玄左手紧紧抓着自己颤抖的右臂，指骨都像是要裂开了，整条手臂都在颤抖。
　　“不愧是神子……”
　　君仗剑，君雪凰等人，眼中皆是露出崇敬之色。
　　他们虽然知道君逍遥不会败，但也没想到，会是这种碾压的态势。
　　毕竟小圣人姬玄，还是很有两把刷子的。
　　“现在，你知道想要挑战本神子，是一件多么愚蠢的事情了吗？”君逍遥负手道。
　　“你……”姬玄被堵得说不出话来。
　　他万万没想到，君逍遥的荒古圣体，会强悍到这种程度。
　　想到这里，姬玄眼眸闪烁着。
　　他不甘心就此落败。
　　姬玄手腕悄然一翻，将一块色泽暗沉的金属握在手中。
　　霎时，一股生死轮回之意，悄然弥漫开来。
　　“君逍遥，接我这一拳！”
