    不一会儿，萧云就推着虎叔进了林家别墅。

    此时，客厅内整齐地站着一排黑衣保镖，一个个都面无表情，似乎对面前昏死过去的虎岩的惨状视若无睹。

    虎叔刚到客厅，还没来得及跟林天华打招呼，一眼就看到了儿子虎岩被折磨得没了人样，浑身是血地躺在地上。

    瞬间，虎叔气不打一处来！

    这个林天华，还真他娘的狠！

    然而。

    虎叔很快就稳下了情绪。

    他猛地收起心中的不悦，换上一脸笑容，朝林天华笑呵呵地说道：“咳咳，林老爷，您快先消消气，这么大动肝火的，对身体可不好！”

    毕竟，是儿子虎岩自己有错在先。

    况且，林家也不是他能得罪得起的！

    “哼，虎伟正，我看你现在的架子，是越来越大了啊！都已经不把我们林家放在眼里了！”林天华眯了眯眼，声音里透着愠怒。

    虎叔看了一眼地上的虎岩，深吸了一口气，一脸愧疚：“林老爷，都怪我平时疏于管教，才让这个不孝子给林家抹黑了。还请林老念在我年纪大了，就这么一个独子的份上，饶这小畜生一命吧！我马上，马上送这个孽畜出国，再也不会回来！”

    “林老……”

    说完，虎叔抬起手，朝身后挥了挥。

    几名黑衣保镖顿时提着一堆东西，陆陆续续走上前来，十分恭敬地放在了地上。

    先是一整箱的利群富春山居的香烟。

    此烟被称为华夏第一烟，市面上基本没有流通，只有特供！

    光是出厂价，就高达八千多一条。

    紧接着是一瓶包装十分奢侈的洋酒。

    只见酒瓶的瓶身上，镶嵌着密密麻麻的几千颗碎钻，盖子更是夸张，直接是用纯金打造的！

    如此昂贵的酒瓶，在灯光的照射下，惹眼地闪着微光，仿佛里面的酒液看起来都要爽口几分。

    虎叔是个嗜酒之人，这瓶亨利四世杜多侬干邑白兰地，还是他之前出国的时候，以三十万美元一瓶的高价拍下的，据说是目前世界上最贵的酒！

    此外，还有一对清代窑变贯耳花瓶，一副白玉象棋！

    这简简单单几样礼物，价值早已超过了百万！

    “林老，发生这种事，全是我虎伟正教子无方，希望您能看在我们两家向来交好的份上，饶虎岩一条狗命！我虎伟正愿意代子受罚！”

    说完，虎叔就挣扎着要从轮椅上站起来。

    只见他身形佝偻，脸颊凹陷，一看就知道刚从鬼门关走了一遭回来。

    事实上，虎叔吃了萧云制作的健体丸后，精气神早已恢复了许多。

    不过此时，他却故意装出了一副虚弱至极的模样。

    毕竟萧云说得没错，卖惨，也是一种手段！

    虎叔吃力地挣扎着，半天都没能从轮椅上站起来，脸色反而还变得寡白寡白的。

    “噗通！”

    虎叔脚下一软，直接从轮椅上摔了下来！

    瞬间，鼻腔里插的输氧管，手背上扎着的针管，一下子全被扯了下来，好不狼狈。

    看见这一幕，林天华隐隐动了恻隐之心。

    向来生龙活虎的虎叔，如今落到这个地步，还要为自己不成器的儿子来擦屁股，甚至愿意代替儿子受罚。

    林天华自己就有三个儿子。

    看着眼前的虎叔，爱子心切，自然多多少少萌生了一点儿“可怜天下父母心”的触动。

    可他脸上却依旧面沉如水，看不出一丝情绪波动，只冷冷地用眼睛斜瞟着狼狈不堪的虎叔。

    见林天华依旧不动声色，虎叔心里慌得不行。

    他咬了咬后牙槽，将身子一正，直接跪在了林天华面前！

    紧接着，颤颤巍巍地从怀里掏出一份合同，恭敬地递了过去：“林老爷，只要您能绕虎岩一命，我愿意将虎家旗下所有企业的股份转让给您！”

    嘶——

    客厅内的众人，不由得地倒吸了一口凉气！

    要知道，虽然虎家在中阳市的上流圈子里，顶多算是刚够得到边儿的层次。

    不过，这整个虎家所有企业的股份，怎么说，价值也有将近小一个亿了！

    林天华心里一怔，显然被虎叔的爱子之心给微微震惊到了。

    这个虎伟正，竟然肯为了一个这么不成器的儿子，将自己辛辛苦苦一手打下的基业拱手相让！

    这份爱子之心，又怎么能让林天华不触动呢？

    然而。

    当看到轮椅旁边站着的萧云时，林天华眼里闪过了一抹阴鸷。

    他扫了一眼虎叔手里的合同，淡淡地说道：“我对你们虎家那点儿屁大的基业不感兴趣！”

    虎叔身子一震，眼神慌乱地看了一眼不远处的虎岩。

    当看到儿子四根被齐齐斩下的手指时，他的心，仿佛在滴血！

    “林老爷……”虎叔的声音已经控制不住的颤抖起来，甚至有些哽咽。

    “咚！”

    猛地，虎叔重重的朝林天华磕了一个头。

    力道之大，瞬间让他的额头浸出了血丝！

    “林老爷，求求您高抬贵手，绕了这小畜生一命吧！”

    虎叔那苍凉的语气里，极尽卑微与哀求，让人闻之动容。

    见火候差不多了，林天华这才不急不缓的端起茶杯喝了一口茶水，懒懒的抬起眼皮子说道：“小虎啊，看在你爱子心切的份上，我可以绕那小子一命。”

    “谢、谢谢林老爷！谢谢林老爷！”虎叔眼中精光迸现，急忙又重重地磕了两个响头。

    “只不过……”

    林天华眼神一凛，寒气四溢地瞪向萧云，沉声怒道：“我要你们虎家保证，不许出面替萧云澄清！”

    “这……”虎叔长大了嘴，满脸的愕然。

    他为难地扭过头看了一眼萧云。

    萧云可是对自己有救命之恩的啊！

    他现在身陷囹圄，自己怎么能见死不救呢？

    可是……

    虎叔看了一眼不远处的虎岩。

    见虎叔犹疑不决，林天华当即朝保镖使了一个眼色。

    一名保镖微微点头，当即端来一盆冷水，“哗”的一声将虎岩给泼醒了。

    “啊——”

    昏死的虎岩身上一抖，艰难的睁开了肿成桃子一般的眼睛。

    “爸……爸！救我！我不想死……呜呜……不关我的事……赵高宇，都是赵高宇指使我干的！爸，您可不能不管我啊！”

    虎岩仿佛一滩烂肉，躺在地上痛哭流涕地求助着。

    他刚一开口，嘴巴里就流出了许多血水。

    虎叔这才发现，儿子的牙齿，竟然被活生生拔下来了七八颗！

    他歉疚的回头看了萧云一眼，咬牙朝林天华说道：“好！只要林老爷肯绕虎岩一命，我虎家保证，绝对不会出面替萧云澄清任何事情！”

