
沈进脱离巨大化状态，成为了正常人大小，

盘膝坐在滚烫的地狱岩上，

身体已经完全失去了知觉，

但意识却无比清晰，

他感觉有些东西正在从脑海中破茧而出......

地狱，

四周的悬崖峭壁开始颤动，

大地龟裂，

岩浆迸发，

如同世界末日到来一般，

孙灿看了看周围的空间，惊疑不定，仿佛自己的规则之力都受到了限制。

“噗噗噗——”

地面，突然塌陷，

坚硬的地面成为了一个个漂浮在空中的小方块，

四周的山脉也开始湮灭，

仿佛突然被抹去了一般，

岩浆成了一个个方块悬浮在空中，

世界巨变！

沈进在意识里，握着那把镐子，只感觉身体已经达到了极限，全身的能量在仙豆和晶核的滋润下，重新焕发生机，重回巅峰之力！

身体漂浮了起来，

气势不断攀升！

四周，6个召唤体退了回来，拱卫着沈进的肉身。

“桀桀桀~”

孙灿嘴里发出怪笑，甩出自己的火焰三叉戟，

“噗呲！”

水元素挡在了沈进的面前，用自己的全部能量挡住了孙灿这一击，带着已经被冰冻的三叉戟掉落到地面，化作一个冰雕。

孙灿伸出右手，

岩浆海中窜出一条岩浆液体长河，在他手里凝结成一把新的火焰三叉戟，

四周空间开始方块化，但影响不到孙灿。

他又掷出一戟！

如果此时孙灿没疯的话，肯定会大喊：“吃我一戟吧！”

沈进的身躯上散发着仙豆的绿色光芒，

背包中，一颗颗各色果实自动飞了出来，包含了沈进学习过的所有异能。

随着一颗颗果实融入他的身体，沈进身体上散发出七彩神光，仿佛是夺天地造化一般的美好光芒。

“噗呲！”

金元素挡住了一击三叉戟，身体被扎成了碎片。

沈进的元素体和影子都在身前凝聚，拼死保护。

沈进还沉浸在脑海中，

他在自己的意识中看到了一颗又一颗的果实，每颗果实都代表了一项异能。

如今已经有49个异能。

大部分都是从超级队里复制的。

“如此多的能力，融合起来一定会发生我想象不到的威力，三阶......我还无法运用，需要四阶入微的掌控力”

沈进在意识中，把一个个异能捏成自己想要的样子，

几个果实合在一起，就会产生新的异能。

看着一个个新异能在意识里被创造出来，

沈进明悟了，

“这才是真正的S级异能！”

他的精神力开始飞速上涨！

体内的基因链条打开，一个个被掩藏在基因深处的密码解开，来自远古异族的力量觉醒！

“嗡嗡嗡——”

一股沉闷的低鸣从脑海中传出，

沈进仿佛看到了另一个自己站了起来，

那个他浑身鲜血，面目狰狞，就像从地狱里刚爬出的恶鬼一般。

沈进捏住霸体果实和入梦果实，

一股白金色的光芒从沈进的身上散发出来，

“霸体冲击波！”

“滚！”

意识空间内发出一声惨叫，

白金色的圣洁光芒照耀下，无一处污秽......

“噗嗤！”

沈进的影子被三叉戟插在地上，

其他元素体已经被全部干掉，

只剩下坚韧的影子还在坚持，它企图站起来，

但身体已经被地狱的火焰燃烧的没有一丝力气，

很快就要湮灭。

突然！

影子感觉到一股力量从本体传输过来，

“轰！”

沈进睁开了眼睛，

四周的世界停止颤动，

一抹圣洁的白金色光芒爆发开来！

“咔吧咔吧...”

孙灿的火焰结界破碎。

沈进和影子在空中漂浮，

此时，他已经完全不是之前要死的样子。

沈进嘴角挂上一丝笑容，

“四阶...原来这就是四阶”

对面的孙灿停止了进攻，似乎有些疑惑，探究地看着沈进。

沈进一只手伸出，

一团能量在手中孕育，

“闪电力量巨人果实！”

沈进把这团能量按进自己的身体，

狂风骤起！

天空中，一道闪电划过云霄，穿越岩浆，落在沈进的身上。

电光闪烁，

沈进眼前的一切都变成了慢动作，

他的肌肉开始膨胀，

身体巨大化！

下一瞬，

一道弯折地闪电划过空间，

沈进的拳头已经出现在孙灿的脸上，

“砰！”

孙灿来不及反应，整个人就被狠狠砸飞，

坚固的火焰躯体，出现了裂纹，

“兄弟，我的拳头很大，你忍一下，晕过去就好了”

沈进的拳头如同暴风雨一般在孙灿身上爆发，

闪电时刻+力量+巨大化，

让沈进化身最为暴力的输出！

此刻的他，哪怕是潜龙变的胡守来了也要被暴打！

孙灿被打的浑身碎裂，

能量体状态眼看就要维持不住，

“砰砰砰！”

孙灿的脚被沈进狠狠抓住，

抡起来，左右连环摔！

（参考洛基被浩克暴揍的画面）

孙灿人都被摔麻了，

从元素体状态掉落出来，嘴角喷出大量滚烫的鲜血，倒在地上。

沈进：“再笑啊，还‘桀桀桀’不？本来挺好的一个人，被异族搞成了傻子，该死！”

“咳咳！”

孙灿捂着肚子开始咳嗽，鲜血喷涌而出。

沈进却丝毫不心疼，

他知道这种伤势还不足以让一个四阶超凡者失去战斗力，

沈进双手举起，

“世界的力量，请赐予我！”

刚刚，

无数化作方块化的物品，从各个地方漂浮了起来，

漫天方块！

“感受世界的重量吧！真·大埋葬术！”

孙灿抬起头，看着漫天的方块，

眼神一下就清醒了，

“我操！别搞我进哥！！！”

沈进：“？？？”

“冷静点！我是孙灿”

沈进叹了口气，

“没想到寄生孙灿的异族为了求生，居然能使用人类的语言，太可怕了！”

说罢，就要把孙灿埋葬。

孙灿差点吓出尿来，

“别别别！我从来就没被异族占领过，刚刚是装的，我骗你的啊！”

沈进有些疑惑，

“真的？”

“千真万确！进哥，咱俩是系统的拥有者，我还救过你小媳妇，帮你守过家，陪你打过仗，还跟你一起练级，你别恩将仇报啊！”

这话说出来，

沈进已经信了，如果异族能把两人的系统都研究出来，那就太不可思议了。

“草！你特么没事装什么异族？还‘桀桀桀’，跟真的一样”

“嘿嘿，我看小说里都是用这个词，也就学了学，像吧？”

沈进松手，天空中的方块掉落下去，

人也解除了闪电力量巨人状态，恢复正常人大小，从空中降落下来。

孙灿一个咸鱼打挺，从地上站起来，

抹了抹自己嘴角的鲜血，

“擦，你下手可真狠，我刚刚可没对你下狠手”

这时候，

沈进终于明白孙灿的用意，

“你是故意的......要刺激我冲上四阶？”

“嘿嘿嘿，我也是临时起意，既然我找到契机晋升四阶，那就给你也创造个契机，让你置之死地而后生，从而晋升四阶，哈哈，果然成了！我是不是天才？”

沈进抹了抹鼻子，虽然孙灿这样做有点欠揍，

但...确实起到作用了，

如果没他这一下子，自己说不准还卡着呢。

“还真是在生死之间突破啊......谢谢！”沈进很认真地说道。

“跟我客气NM呢！”

“哈哈哈！”

“嘿嘿嘿~”

两人大笑，

片刻后，沈进突然意识到了什么，脸色一变，

“那胡指挥......”

他可是记得，孙灿一拳把胡守干翻了。

被打进山里，生死未卜。

孙灿哈哈大笑：“胡指挥没事，他只不过是配合我演一出戏罢了”

孙灿头上出现量子头盔，喊道：

“大家都回来吧，进哥已经成功晋升四阶超凡！”

不一会，

胡守带头，一群人飞了过来，

喜气洋洋，

欢快的气氛，隔着老远就能该看到。

沈进脸一黑，

“太过分了，就我自己被蒙在鼓里是吧？”

孙灿搂着沈进的肩膀，

“要是不这样，你怎么能置之死地而后生呢？不然...你以为你让他们不回来找你，你这些手下和兄弟们就不来了？”

朱诞飞过来，听到两人交谈，

“那必然不会的！我就是舍弃了这一身的寿命，也必保老哥安全，人固有一死，能发挥作用，让该活下来的人活着最重要，进哥命不该绝。”

朱诞是有能力做到的，

他是唯一一个在四阶前就掌握了一部分规则之力的人，

因果律异能。

也是沈进一直复制不了的异能。

商倩此时已经恢复正常，不像那会眼泪汪汪的模样，

她跑过来抱住沈进，

“你没事就好...你的基地，凭什么让我给你管，你自己以后好好管着就行了！”

她听到了沈进让量子头盔上传的留言。

不对，

应该是都听到了！

沈进顿时有点尴尬，

“我是不是有点...太中二了？”

杨奥点点头：“确实...但还是很感动啊米娜桑！”

胡守拍了拍沈进结实的身子，

“好，终于到了四阶，你们两个都比我要强”

然后，他揭开了那会发生的事情。

“最开始我就感觉不对劲，孙灿明显已经度过了心魔，怎么会突然变了一个人一样，我本来想要试探一下他，但我两接触前一秒，听到了孙灿单独发送给我的消息，让我配合他演一出戏......”

“之后就是你看到的那样，其实我从山里面打出一条路来，逃跑了，在传送门处找到其他人，说明了情况”

“商倩正准备回去调动你的尸杀队全体成员，来使用融合技救你，要是我晚到一会，估计你这次进阶就无了......”

商倩有些不好意思，

她那会答应沈进回去关闭传送门，

但......商倩骗他的，

她不可能让沈进死在这里，

哪怕用尸杀队所有人换沈进一个......她也做得出来。

“无论如何吧，最终还是成功了，这波孙灿立功！”

沈进抚摸着商倩的秀发，也不好苛责她，

她本就是个有自己主意的女人，

如果没有说服她一定能活的办法，商倩不会看他死的......

总之，

这趟地狱之旅，收获满满！

最后，

胡守有些疑惑得问道：“我看孙灿度过心魔好像很简单，能详细说说情况不？”

孙灿撇撇嘴，

“我没有心魔”

胡守：“？？？”

“那你当时把地面打的一个又一个大坑......”

“哦，当时能量太满了，都要溢出来了，可能是无意识地发挥吧，我把进哥给的霸体果实吃了，也没啥感觉，就全吸收了，然后就进阶了”

胡守又问沈进：“你呢？”

“我有！但我让它滚，它说好嘞，就没了”

胡守：“......”

你听听这俩说的是人话吗？

沈进和孙灿在晋升的时候，都没遇到什么困难，所谓的异族，一个根本没出来，另一个直接就被干掉了。

“怎么会没有心魔呢？那你获得特殊能力了么？”

“我的特殊能力...和这个世界有关，很强”

对于没有心魔，孙灿心里有了些想法......

他不是这个世界的人，很可能没有这个世界异族的诅咒，所以他不必面对这一关。

水到渠成。

沈进跟胡守说道：“胡指挥，我的霸体果实对心魔有克制作用，如果晋升前服用我的果实，晋升的几率应该会大幅增加”

沈进能感受到那股百邪不侵的能量波动，

绝对是异族诅咒的克星！

胡守：“那就太好了！如果真的有效，那我们就可以放开了修炼了！”

“不好！丧尸暴君降临，世界上其他国家肯定慌了，他们要忍不住晋升四阶，我需要你的果实！”

沈进想了想：“没问题，我可以提供，但是......这些使用我果实的超凡者，必须欠我一个人情”

胡守点点头，

“我会告诉他们的”

到了四阶，一言一行都有规则的约束，一旦他们承认欠沈进一个人情，就绑上了羁绊，起码不能对一号家园做不利的打算，那样会受到规则的反噬。

这一点，只有四阶超凡者可以感受到。

“走吧！回地球，”

地狱世界探索圆满完成。

沈进一行人回归地球。

为了防止地狱的生物不小心踏入传送门，沈进把传送门的高台做了个封闭，如果不是三阶以上的地狱生物特意攻击，是不会打开的。

同时，地球这边传送门也做了封闭处理，并且装上了监控，

一旦有地狱生物进入，会第一时间拉响警报。

沈进没有拆掉传送门，

因为他怕下次再重新建造和开启以后，会改变传送地点，反而造成危险，

比如.......传送门的落脚点在岩浆上面。

说起岩浆，

也就是【火灵液】，

沈进来的时候收集了不少。

这个东西，不仅对孙灿有用，

沈进晋升四阶后，也可以利用这里面浓缩的能量......

地狱全部都是宝。

想着地狱里实力极高的各种生物，

沈进嘴角露出一抹笑容，

“黑熊组织，希望你们不要不识好歹......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70802790"  chaptername="第三十章：我骗你的">加入书签</a>
</div>
