    “当【隐秘符文】的能力达到一定高度后，就能进阶到一个难以想象的位置。”

    姜佐顿了顿，似乎想等夏启是否能消化这句话的含义，但看到她毫无反应后，便满意的颔首。

    夏启当然了解这一切，但收割女神来自于【隐秘符文】，是他怎么也没有想到的。

    从现在的情况看, 异化者和【隐秘符文】的高阶都预示着所谓的神祇，两者间是否有一些相同的含义，这是夏启很好奇的问题。

    “【隐秘符文】的进阶不像想象中那样，我们把进阶方式划分为七个阶段，总会长现在是米迦尔大陆唯一的五阶执行人，这是一种近似于神明的含义, 我无法解释清楚，只能说，在传说中的七阶以上，那是神的领域。”

    “真假难辨的答案，所以我想说的是接下来的事情。”

    “从得到的消息中，我们知道了你的异常，所谓的新神究竟是什么，这个不得而知，但我们能肯定，你与神毫不相关。”

    夏启问道：“因为太弱了。”

    他同时也想到一个问题，“符文会入会时会对每个人做精神评估，一方面是测试适不适合面对异化者，一方面是测试其潜在的威胁性？”

    也就是说，如果一个难以控制的执行人，万一晋升到所谓的神祇高度，该怎么面对？这种人是不是需要尽快抹除或者监视，针对性格来说，潜在的反社会倾向是最严重的一种，所以在符文会，能看到偏执者, 神经质, 但绝对见不到反社会人员存在。

    夏启自然与反社会这三个字相差甚远，他热爱生活，曾经养过一只猫，虽然那只猫被家人吃掉了。

    “就是这样。”姜佐认同，并道：“所以，即使刘杰执行官想要以神为借口禁锢你，我们也不会当做回事，但其中有两件事比较难办。”

    “你伤害了刘杰的行为，对符文会内部来说，是属于刘杰个人问题，这方面……”

    “姜佐，不该你说的就不要说。”李安娜提醒道，“刘杰的事情涉及到赛普鲁公司，也和王室有关，由总会长去解决，现在你要说的是第二个问题。”

    她目光沉了下去，甚是严肃，“那个雕像是怎么回事？”

    夏启面无表情，他知道李安娜随时准备揭穿谎言, 便道：

    “其实……”

    “我是个穿越者。”

    “那个雕像是我做的模型。”

    “换句话说，我是这个世界的造物主之一。”

    “再劲爆一些，有的人生来的结局就在我的预料之中。”

    “而我的降临，只是为了把拐到岔路的命运线修正，虽然有些事情被我搞得更偏了。”

    “乐园是在我意料之外出现的事物，我不能掌控，但其余的事情，都在我脑回沟里徘徊。”

    这一刻，沉默。

    诺大的会事厅安静的好似深夜。

    姜佐一时没反应过来，他不知道该怎么继续这个话题了。

    李安娜再三确认，眉头拧着，逐渐平和。

    “没问题了，请你先出去一趟，会有其他人员带你做一些测试，等我们再次传唤。”

    夏启走到门口，突然回过头，盯着姜佐。

    “你相信没有所谓的神，那真理呢？”

    姜佐愣住，琢磨了一下后便道：“真理是一种思想，一种思维映射，与神无关。”

    “明白了。”夏启走出后，门关上的那一刻。

    天花板上落下一个人，那是个全身都被金属覆盖，能融入到任何环境的伪装者。

    李安娜道：“多哈，你可以离开了，他通过测试，不用杀掉。”

    那人什么话都不说，融入进地板，消失在这里。

    ……

    ……

    “射击、近战、跑步、反应力……”夏启看着测试单上的项目，虚着眼，唉声叹气。

    这些都是进入符文会之后测试过的事物，让他再去测试一遍无非是找个合理的原因支开他，远离会议厅。

    “用上一次的记录就可以，你可以先去食堂把饭吃了。”

    爱丽丝关切道，反而让夏启有些惊讶，这女人可不会轻易关心别人。

    爱丽丝似乎看出了夏启心思，便道：“吃饱饭以后，你还要再做一个关于【隐秘符文】的录入测试，你的符文能力不是进阶了吗？”

    夏启迟疑道：“上次没有做过这种测试啊？”

    “那是因为当时你的符文能力太弱。”

    ……

    ……

    “应该是安全？”

    就在此时，会议室内，李安娜和姜佐的中间座椅上，出现了两个人影的投射。

    其中一位便是柴老头，他正在感慨着问道：“安娜，你的测试没有任何出格或者不符合常规的结果吗？”

    李安娜眼中升起一丝失望之色，“是的，夏启在说出自己是穿越者以及后续的答案时，我能看出他是在说实话，这预示着两件事。”

    “他拥有让谎言改变为真实话语的能力，这方面我已经下了指示，让新港城的执行官配合对他的【隐秘符文】重新评估，并让他做一些基础测试，以排除这项选择。”

    柴老头颔首，“嗯……可以，如果是真的，代表他隐藏了一些重要的事情，危险性和加洛特有的一比。”

    李安娜继续道：“还有另一种可能，我认为是最安全的可能！”

    “夏启的精神力有问题，换句话说，他太过沉浸于自己的幻想，在失忆之后一直给自己套上了一个角色，或者说，从一开始，他存在的意识和目的，也许都是虚假的，一切都是他的幻想。”

    这话一出，在场所有人沉默了。

    李安娜继续道：“也就是说，夏启失忆之前的记忆才是关键信息，这件事关乎到雕像和他突然的符文晋升。”

    “如果可以打开他的大脑，一定能看到更多。”

    姜佐脸色很差，想起了李安娜做过的荒唐事，接道：“打断一下，夏启的符文晋升可能和当时乐园基地内大量星流的微量辐射有关，这种事情在之前不是没有发生过，【隐秘符文】需要辐射和秘药的融合，或者只要其中一样，但需要精准的答案，才可以完成晋升，所以我的结论一直是，夏启的能力晋升不是什么无法解释的事情，也不可能与神启有任何关联。”

    “你过于理想化。”李安娜说道，她立刻提出了另一个问题，“关于泗水村的【边狱遗物】和所谓的神之秘宝，我们现在得不到任何答案，夏启带来的女性仿生人尸体以及那个方盒子，无论是拆解还是复刻其细胞都找不到与辐射有关的迹象，所有问题都要从他入手。”

    姜佐怒道：“泗水村少女我这里有夏启的语音汇报，她是被加洛特强行扭转了能量，这件事已经拜托灯盏学院的炼金术师处理，至于那个方盒子，我们需要的是时间，而不是对一个有功绩的执行人做出格的行为！”

    “哈哈哈~不用吵了。”柴老头笑道，他听到夏启的检测结果后，心里踏实了下来，便继续道：“我能不能理解为，这小子脑袋有点太爱幻想，但是他作为‘黑户’时的经历肯定有问题？”

    “是这样的。”李安娜立刻答道，同时说道：“针对夏启，我提议的是立即对他实行监控，不要让夏启与乐园再有任何接触，他的过去要立刻展开调查！”

    姜佐补充道：“他身上确实充满谜团，不敢想象使用什么样的能力破开了加洛特的防御层，还是两层防护，那得是相当强力的冲击，在现场没有查到子弹痕迹，说明他使用的是线性能量之类的攻击手段，不过我是认为，既然夏启没有做出格的事情，不必对他过于监视。”

    两人意见相左，气氛有些安静，全等着总会长发话决策。

    柴老头叹了一声，“如果他真的有危险，当时死的就不应该只有加洛特了。”

    “在场所有的人，都会被他杀死才对。”

    姜佐目光一亮，“会长您的意思……？”

    “猎杀之夜很快就要来了，我们要在此之前对他做出好的引导，而不是监禁和监视，适得其反的事情我见过太多，这小子只要引导的正确，前途可能比约翰还要坦荡。”

    “而且，他的性格有利于牵制公司，提升管理局和佣兵与我们之间的融洽度……”

    柴老头在说这话的时候，自己也没有往一个方面想过，夏启说的穿越是真的。

    李安娜仍是不放心，“总会长，考虑到夏启的行为和他的做事能力……我不认为他能办到你说的，而且他的裙带关系太过复杂。”

    姜佐肃然道：“你还没听说吗，他用了一天帮管理局破了五起命案，考虑到各种利弊，他的存在对我们来说利大于弊。”

    李安娜眉头拧着，颔首说道：“佣兵那边怎么办，凯恩是亲近公司的一派，因为刘杰的事现在可能和夏启有矛盾……”

    就在这时，那个一直没有说话的另一个投影突然开口：

    “关于这件事，我希望夏启可以作为黑古拉的临时讲师，为我的下属们普及一下炼金术。”

    “当然，我会给钱的。”

    李安娜傻眼了，她是第一次听说，佣兵花钱找符文会办事……

