    “陛下，根据前线来报，水师在河道与黑市之人相遇，一番激战，将黑市之人斩杀过半！”

    “然后，黑市之人走入狭窄的河道逃脱，后又遇到了崔成秀的伏兵，被团灭，不过，灵秀禅师和另外一名女子，带着一个少年向着京城来了！”

    “此时，怕是要入皇宫了！”

    曹正淳站在一旁，沉声说道。

    他虽然是系统奖励的人才，却也是一个活生生的人，跟随着林凡这段时间，他对于陛下那是心服口服。

    此时陛下面对九品高手来袭，依然没有丝毫的惧意，可见陛下的心性，已经是达到了至高啊！

    “呵呵！还有一名女子吗？看来这次入皇宫的九品高手，不是一人，而是两人啊，这么说来，羽林军和锦衣卫怕是拦不住他们了！”

    林凡冷笑着说道。

    恩！

    而听到林凡说是两名九品的高手，曹正淳的眼睛猛然圆睁，若是如此的话，那陛下岂不是更加的危险了。

    此时，在皇宫入口处，皇城守备军全副武装，一个个皆是手持火铳，腰间悬挂着连弩，谁都知道，对付杀来的人，普通的兵器无用。

    灵秀禅师和任盈盈带着朱慈心缓缓的落下，灵秀禅师口诵佛号，冷声道：“阿弥陀佛，今日真龙回朝，你们这些人应该恭迎真龙，莫要自误啊！”

    “呸！你这死和尚，居然要害我们的陛下！”

    “对！我们的陛下颁布了提升女子地位的律法，对我们这些女人很是关注，陛下是一个值得尊敬的人！”

    “陛下办了很多事实，我这辈子最佩服的就是陛下了，而且，陛下杀的都是该杀的人，你这秃驴，马上给我滚蛋！”

    周围的百姓纷纷骂道。

    这些百姓之中，多是老妪和老者，因为到了这个岁数的人不怕死，那些年轻一些的百姓，皆是不敢辱骂。

    不过，看着这些上了年纪的人大骂，他们也是忍不住跟着骂了几句，渐渐的，百姓之中辱骂灵秀禅师的人越来越多。

    朱慈心怒道：“放肆！我才是你们的皇帝，你们居然敢这么辱骂朕，等朕登基，你们这些刁民都要死！”

    “呵呵！小小年纪，就有如此杀气，还要杀我们这些百姓，你算什么皇帝！”

    “对！我们的陛下杀的是那些为非作歹的官员，而你却要杀我们，你没资格做我们的陛下！”

    百姓们皆是大骂道。

    朱慈心眼神越来越冷冽，他的拳头紧握，很想现在就杀光这些刁民，但是他最后还是忍住了。

    “呵呵！今日，入主这皇城的，注定是我，你们的陛下拦不住我的师父，站在我身边的，可是两名九品的陆地神话！”

    “你们的皇帝陛下若是真的当得起这皇帝的位置，为何身边没有陆地神话保护？”

    朱慈心冷笑道。

    “呵呵！陛下为国为民，不需要什么陆地神话保护，有我们这些百姓保护，你今日即便是入主皇城，我们也不会认你！”

    “对！想要入主皇城，就从我们的尸体上踏过去吧！”

    “对！陛下爱民如子，今日，我们这些百姓便要保护陛下，任何人想要伤害陛下，我们都要和他拼命！”

    百姓们皆是怒吼道。

    任妙音看到这一切，心中震撼无比，她没想到陛下在百姓心中的地位会这么高，他们可是带着朱允炆的后代而来的啊！

    而且，陛下这段时间一直值啊杀戮，这些百姓难道没有被影响吗？

    “哼！今日朕便要登基，让你们看看，朕是如何治理这天下的！”

    朱慈心冷声道。

    灵秀禅师双手合十，身上迸发出阵阵杀意，惊的周围的百姓皆是后退，皇宫的守备军依然手握武器，坚决不后退。

    “哼！来犯之人，现在退走，你们还有活命的机会，再往前一步，我们可就开枪了！”

    一人怒道。

    灵秀禅师冷哼一声，向前拍出一掌，顿时，一名将士的身体被打爆。

    砰！

    剩下的将士皆是开枪，不过，火铳的威力根本就对九品的高手造不成威胁，有灵秀禅师的真气守护，三人就这么径直向着皇宫太和殿而去。

    轰隆隆！

    地面，开始震动，两队万人的羽林军出现在他们的前方，是钱大炮和赵龙，二人奉命守卫在这里。

    “这三人皆是叛逆的反贼！要威胁到陛下的安全，所有人，给我杀！”

    钱大炮怒吼道。

    朱慈心上前一步，怒道：“我看谁敢动手！你们乃是羽林军，应该是朕的亲卫，如今，却要杀朕吗？”

    “朕隐忍多年，为的就是今日来登基，你们应该欢呼！迎接朕！”

    “呵呵！你这瓜娃子，居然还想着来皇宫登基？当初那些建奴肆虐的时候，你在哪里？”

    “我大明朝内忧外患的时候，怎么不见你？陛下平定了一切，你来了，哪有那么好的事情？”

    “陛下待我们不薄啊！今日是到了为陛下尽忠的时候了！”

    钱大炮冷笑着说道。

    “陛下为了让我大明朝兵强马壮，不知道付出了多少心血，那么多的新式武器，都是陛下研发，你们如今想要入主皇宫，没门！”

    赵龙也怒道。

    两万人不再犹豫，直接杀了上来，羽林军虽然还未配备迫击炮和火炮，而且使用的主要兵器还是铁戈。

    但是，这些人都是武者，最差的也在三品以上，此时两万人齐齐的冲来，那种气势，凝结在一起，即便是灵秀禅师，也是感觉到棘手。

    “陛下，咱们不要在这里和这些人浪费时间了，直接去太和殿吧！”

    灵秀禅师冷声道，然后带着朱慈心向着太和殿而去。

    “任姑娘，这里就暂时交给你了，还请你拖延一下！”

    灵秀禅师的声音，悠悠传来。

    任妙音终于是出手，驱使蛊虫，将这里的两万人全部都给拖延住。

    “不知道这小皇帝能不能从灵秀禅师的手上活下来！”

    任妙音自语道。

    而此时，锦衣卫四司的人都在太和殿外守着，看到飞来的灵秀禅师，一群人皆是拔出手中的长刀，准备和灵秀禅师大战！

