

    于此同时。

    元将军的住址。

    鹤发童颜的诸葛老先生穿着一身漆黑唐装，精神抖擞的走在前面，元将军跟在他左边，右边则是笑容温婉的浮梦跟药王。

    “没想到诸葛老先生会选择在我这里找个徒弟，”元将军是很高兴，脸上的兴奋都和掩盖不住，这可是连药王都要尊敬的人，“诸葛老先生，请往这里走。”

    身后还跟了七七八八的很多人，一同往广场那个方向走去。

    诸葛老先生看了浮梦一眼，心底暗暗点头，“你是几岁开始炼制药剂的？”

    浮梦轻笑一声，“三岁。”

    “三岁？”诸葛老先生惊了一下，然后摸摸胡子，“三岁就开始学习炼制药剂，有这个底子，你很不错。”

    浮梦低头抿唇，嘴角漾开一抹笑容。

    “今天这个初试，你要好好表现。”诸葛老先生多看了她一眼，“你这个年纪能到高级药剂师，天赋是我见过第二好的。”

    诸葛老先生从来的时候就没有多话，现在难得跟浮梦说这么多。

    这让众人看向浮梦的目光就有些惊讶了。

    这浮梦果然不愧是浮梦，能得到诸葛老先生的看中，也在大家的预料之中，不过有些药剂师即使是知道没有机会，也会一试的。

    “诸葛老先生说，浮梦的天赋是您见过第二好的？”元将军却觉得很是惊异，“还有比浮梦天资更好的？”

    其他人一听元进军的话，也反应过来。

    来拿浮梦手也不由紧紧攥起，看向诸葛老先生。

    诸葛老先生闻言，目光有些悠远，“是啊，只不过那个人，没有兴趣。”

    “那TA人呢？”浮梦嘴角笑着，仿佛不经意的道，“不知道有没有机会讨教一番。”

    “她？”诸葛老先生闻言，眼眸一黯，“已经不在了，行了，所有的药剂师都到齐了吗？到齐了就开始第一场测试吧。”

    看见对方明显不想提这件事情，其他人也没有再多想。

    只是心底还是很好奇，竟然还有比浮梦更出色的药剂师？

    浮梦站在原地，看着诸葛老先生的背影，眸底也有些暗沉，不过很快就又勾起了笑，不在了，那就好。

    诸葛老先生想收一个关门弟子，但也愿意教十个天资不错的后背，不想药剂师逐渐没落，才有这场测试。

    第一场测试，就很简单的写药剂单子，谁能用十种药材写出来的药剂单子最多的，就能成功晋级。

    这是考验药剂师的最基本的知识，这是为了防止有些人浑水摸鱼。

    “应该要开始了吧，”诸葛老先生坐在位子上，看着底下满满的年轻人，脸上也渐渐浮出了笑容，“时间到了。”

    “诸葛大师，”这时候，负责赛制的负责人上前，“还有一个人没来。”

    “还有一个人？”药王摆手，“这个人既然不守时，那就不用来了，直接开始吧。”

    负责人这时候脸上有些难色。

    药王皱眉，“怎么？”

    “不怎么，”元将军将手中的杯子放到桌子上，“只是那最后一人是我替她报的名，而且，现在距离十点还有三十秒。”

    药王闻言，不由看了元将军一眼，“元将军，怎么，你觉得这三十秒，他还能出现？诸葛老先生，我说……”

    药王的这句话还没有说完，就见前方闹腾了一下。

    “怎么回事？”药王皱眉质问。

    元将军倒是漫不经心的笑，“别激动，看她这不就是来了？”

    广场上，也不知道重重护卫下，那辆黑车是怎么进来的。

    护卫瞪大了双眼看着这辆黑车，“什么人？停下！”

    在扯撞上自己的时候，忽然猛地一个刹车！

    很漂亮的一个180度的扫尾，车子稳稳地停在他面前！

    身侧扬起的灰尘还未停下，车门被打开，一道人影从车上下来，手指慵懒地搭在车门上，“三十二号，苏回倾。”

    她咔擦一声关上车门，往前走了两步，微微抬眸，一张清隽到不可思议的脸出现在众人面前。

    声音很淡，但却很大，几乎所有人都听到了。

    “十点，没迟到吧？”苏回倾翻手将手机对准拦住她的护卫，不由的挑眉。

    那手机上。

    刚从59分的跳到整十点。

    护卫愣了一下，然后反应过来，“没……没……”

    给苏回倾让了一个位置。

    这里的动静，元将军那里肯定是知道，药王也看清了苏回倾的样子，他怎么也让人调查过苏回倾，再加上苏回倾之前闹出来的风雨，一眼就认出她了。

    “她怎么也来了这里？”药王皱了皱眉？

    诸葛老先生看到苏回倾的时候愣了一下，直到听到药王的声音，不由的问了一句，“你认识她？”

    看到诸葛老先生竟然对这个苏回倾感兴趣，药王再次皱眉，不过还是回了一句，“诸葛老先生，这个人是苏回倾，您不认识她，不过我对她倒是熟悉的很。跟我们神医门有些关系，有点医术，不过在药剂上一窍不通，不知道为什么会出现在这里，你知道她还自称神医，我们神医门的人都不敢这么自封的。”

    