
　　司泰直接挂了电话，转身往楼上跑，小短腿一层一层地爬着，一直回了房间。

　　钻进浴室里，靠在角落，蹲在那里，小声地哭着，好可怜。

　　而司茂青完全不知道发生的事，正睡得呼呼作响。

　　白天在教室，司泰一直在座位上没下来，比平时安静。

　　司泰，我们出去玩啊！小隽跑过来找他，大眼睛亮亮的，很开心。

　　不去了。司泰拒绝。

　　小隽奇怪地看着他，司泰，你怎么了？

　　没什么

　　走！冬冬凑过来，一把将司泰给拉走。

　　小孩子不会想那么多，在一起玩就是一起玩，司泰不开心，他们玩着就会开心啦！

　　下课回去的时候，小隽又跑到司泰面前，司泰，你已经好几天不去我家玩了！

　　绩笑激动地说，我麻麻买了很漂亮的房子！

　　可以住好多人！冬冬。

　　静静，好多人

　　我把拔麻麻住在一起的！细妹开心。

　　司泰，跟我们住一起！莽仔。

　　司泰看着他们，被他们的快乐给感染，眼神微微的亮。

　　可当看到哥哥姐姐的时候，心里又是紧张，好像是自己做错了事一般。

　　脑子里一直在想着那个人说的话。

　　麻麻真的是哥哥杀的么？姐姐也知道，所以才会对他这么好的？

　　在车上的时候帝宝发现司泰有些安静，以为他是在学校里发生了不愉快的，或者被司茂青骂了还是怎么了。

　　在车上问不方便，所以帝宝暂时没有问。

　　坐了电梯直达顶楼。M.23sk.com

　　进门后，小隽拉着司泰，这里就是我麻麻买的房子，是不是很漂亮，很大？

　　嗯，漂亮，很大。司泰说。

　　以后你跟我们住在一起，我麻麻说你可以自己睡一个房间，不用跟我们挤了！冬冬说。

　　走，司泰，我们去那边看看，好高的，你怕不怕？绩笑拉着司泰就去了落地窗处。

　　帝宝朝旁边的司冥寒说，你对司泰不要这么严肃。

　　哪里严肃？我一直都是这样。司冥寒表示自己什么都没做。

　　帝宝想想算了，司冥寒没说错，他确实一直这样。对自己孩子也是这样。

　　是他自己的问题。司冥寒说。

　　要是让我知道司茂青又做了什么，绝对不饶他！帝宝气愤地说。

　　吃饭前都在客厅里玩，司泰虽然也在其中，可他的心思大多都放在司冥寒帝宝和小隽他们身上。

　　小隽他们那么开心，有把拔麻麻陪着，而他的麻麻永远不在了。

　　如果如果麻麻真的是哥哥杀的，他该怎么办

　　吃了晚饭，司泰去了洗手间，出来的时候看到在等他的姐姐。

　　姐姐

　　姐姐带你去你的房间看看。帝宝拉着他的小手。

　　顶楼买下来房间特别多，虽然离寒苑差远了，但够七个孩子一人一间房的。

　　帝宝没有忘了司泰的，给六个孩子准备，也给他准备，甚至和六小只的房间都是一样的。

　　喜欢么？帝宝进去后，问。你的房间和小隽冬冬莽仔是一样的。

　　喜欢。可是我要和把拔住一起的。司泰说。他心里高兴自己有这么一间房，可越是这样，他就越会想到麻麻的死

　　没关系，司泰想什么时候来都可以，姐姐给你的房间一直留着。

　　司泰问，哥哥姐姐为什么对我好？

　　帝宝被他问的失笑，你都叫哥哥姐姐了，你说为什么？你不仅是小隽的朋友，也是亲人，我们是一家人。她蹲下来，摸了摸司泰的小脑袋，告诉姐姐，是不是发生了什么事？

　　司泰垂下脸，我只是想麻麻了。

　　帝宝愣了下，没想到他是因为这个原因。

　　她上前轻轻地将司泰抱在怀里，给他温暖。

　　廖熙和的死是她和司冥寒造成的，可当年发生了那么多的事不是一两句能说得清的。谁也没有错，是廖熙和自作自受的。只是连累了司泰这个孩子。

　　这是站在她的角度上看问题，如果是司泰的角度呢？会不会恨她和司冥寒

　　现在帝宝只想对司泰好一点，让他在亲情上没有缺失，没想到，还是不行。

　　她明白，在孩子的心里，麻麻的角色是任何人都无法替代的

　　晚上孩子们睡着后，帝宝坐在莽仔的床沿没有动。

　　如果当年她自杀死了，六胞胎是不是也会和司泰一样，最终麻麻成了敏感的字眼

　　门打开，司冥寒走进来，站在她身侧。

　　帝宝回神，起身，离开了房间。

　　司冥寒将门带上，说，我问过孩子们了，司泰在学校里没发生什么事。

　　司泰说想妈妈了。帝宝叹了口气。如果他长大了

　　长大了就更应该清楚是非黑白。司冥寒不许她自责。这孩子心不坏，好好引导即可。

　　帝宝抿了抿唇，低下脸，似乎整个人都埋进了阴影里，如果当初我没有救回来，不知道小隽他们长大后会怎么样？司冥寒，我是很恨你的

　　司冥寒忍着心口一阵阵的绞痛，将她的身体揽了过去，嗓音沙哑，我知道，我都知道，是我不好！薄唇用力地吻着她的发丝，臂力都在颤栗。

　　帝宝闭了闭眼睛，将那股热意给压下去，推开司冥寒。

　　帝宝失去神情的脸色让司冥寒胸口沉闷钝痛，宝

　　如果不是因为孩子，过去的事我根本不想提！

　　我知道。司冥寒的声音愈发沙哑，仿佛在压抑着情绪说出的话。

　　对两个人来说，那一段在心底都是灰色的，也都是痛苦的

　　帝宝不想再聊下去，转身回了房间。

　　司冥寒没有动，许久在沙发上坐下。

　　胸口那种被堵死的不适已经很久没有发作了。

　　不过他什么都没做，只是坐在那里，强忍着，忍到身体里的每一块肌肉都紧绷的地步。

　　帝宝一个人躺在大床上，没有睡意。

　　她后悔提到以前的事了，有什么意义呢？只会让自己心烦意乱。

　　她只是因司令山的话、司泰的表现弄得受了影响罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第827章 我是很恨你的免费阅读。https://xs.23sk.com 