    “既然你们两个有灵智，那倒是非常容易解决了。”

    看着身前的两个人形傀儡，秦风的嘴角，却是扬起了一丝冰冷的弧线。

    “嗤！”

    下一刻，一道流光从秦风眉心处爆发，同时，他整个人毫不退避的朝着那二个傀儡，快速冲了过去。

    “找死……”

    看到秦风如此举动，那恨羽帝国的皇子，脸上顿时浮现出狰狞之色。

    狠狠的一声咆哮中，他手中喇叭释放出来的声音，便更加急促、震耳。

    “灵魂秘术，幻境！”

    眸光闪烁，一股磅礴浩瀚的灵魂力量，疯狂的涌向了那一个恨羽帝国的皇子。

    秦风的灵魂秘术，那是何等霸道。

    当他施展出来后，哪怕是这个实力非凡的皇子，也是在顷刻之间，便陷入了灵魂幻境当中。

    “给我镇压！”

    当对方被灵魂幻境迷惑的刹那，秦风再次施展灵魂秘术的魂印，试图将那旁边的两个傀儡的灵智奴役。

    秦风修炼的灵魂秘术，乃是传承自太古时代，其威力自然不是等闲之辈，可以抗衡。

    当然，因为那两具傀儡终究只是傀儡，并不是真正的生灵，所以秦风一出手便用尽了全力。

    为的就是将对方掌控权，强行给剥夺过来。

    “嗡……”

    也就是顷刻间，秦风已经察觉到，那两具人形傀儡的灵智，被他的灵魂魂印，给强行镇压、奴役了起来。

    “收！”

    伴随着秦风心神的运转，只见到那两道魂印，释放出幽幽的光芒，气势非凡。

    “可恶的小子，你给我去死吧！”

    就在秦风，刚好把那两具傀儡，给掌控奴役之后，那名恨羽帝国的皇子与国师大人，却是相继苏醒了过来。

    “给我杀了他！”

    一声愤怒的咆哮，再次通过喇叭，传递出来，回荡在整个虚空中。

    然而，让那恨羽帝国皇子，难以置信的是，他竟然无法，再号令、催动那两具人形傀儡。

    “给我杀了他们！”

    目光扫向了皇子、国师二人，秦风淡漠的吐出了一句话。

    “轰！”

    两道轰隆声，顿时从那两具人形傀儡身上，爆发了出来。

    “怎么可能？！”

    这一瞬间。

    无论是那一名皇子，或者是那一位国师，二人脸上的表情，都是流露出难以置信的惊骇之容。

    “砰！”

    不仅仅是这样，那一位皇子手上的喇叭，更是在顷刻之间，轰然的炸开，碎裂一地。

    “不可能！”

    眼看着自己，花费了大量代价，连那么多下属都全部陨落，这才把两具人形傀儡收服。

    可是现在，却全部被秦风所掌控。

    那一名皇子再也压抑不住，愤怒的吼叫了一声。

    “不好，殿下，我们快走！”

    还是那一名国师大人，看到情况不对劲，立刻就拉住那皇子，匆匆朝着远方逃遁。

    “想逃么？”

    看到这二人，离去的背影，秦风的嘴角，扬起一抹冷笑。

    “轰！”

    其中的一具人形傀儡，在秦风的操纵之下，却是瞬间伸出右手。

    “轰隆隆！”

    顷刻之间，一股磅礴的能量，从它右手中爆发，毫不客气的朝着国师二人，狠狠镇压了下去。

