    一个小时的车程，没多久就到了。

    下了高铁，木子打了车，我们直接去了住的地方，看得出来，是一片新开发的小区。

    房子不大，一百多平米，精装修，算不上高档，但两个人住刚好。

    “一会我们出去吃点东西，明天再出去走走转转，今天好好休息一下。”收拾了房间，木子靠在我房间门口开口。

    我点头，“一会出去吃什么？”

    “你想吃什么？”看了一眼我的肚子，她道，“我们去吃广东菜吧！”

    知道她是顾忌我的肚子，我道，“吃湘菜吧！好久没吃辣的了，我都快五个月了，应该没什么事。”

    她挑眉，“你确定不用忌口？”

    我点头，“确定！”

    “OK！”

    我对靖城不熟悉，所以基本都是跟着木子，小区周边有个万达广场，三楼是美食区，好久没出来吃东西，所以木子有点像脱缰的野马。

    带着我逛了一会，要不是看我是个孕妇，只怕她可以逛到明天早上。

    好不容易找了一家烤鱼店，点了餐，她杵着下巴叹气道，“刚才走的时候特别想吃，现在点完菜我就没胃口了，扫兴！”

    算算时间，她也快两个月了，看着她我不由道，“有孕吐吗？”

    她摇头，“就是不怎么有食欲，其他的都正常。”

    每个人的情况都不一样，所以我点头道，“准备好，以后就好好留在靖城养胎，咱们前后两到三个月的时间，你也得注意一下，孩子的东西该准备的，差什么你告诉我。”

    她点头，笑道，“都准备好了，我连坐月子的月子中心都找了，不过靖城不像江城，月子中心少，所以我就找了一个离小区近的，到时候方便。”

    木子比我会照顾自己，这些我倒也不担心，从包里掏出了一张银行卡，我推到她面前道，“这卡你留着，里面的钱是傅爷爷在我和傅慎言结婚的时候给我的，我没用过，你留着，你一个人呆在靖城，总会有不方便的时候。”

    她蹙眉，将卡还给我，“这你留着，我用不着，房子的钱是我这些年攒的，酒吧的转让费，你们家傅慎言很大手笔，给了我比市场上多一倍的钱，我还没动过，到时候就可以急救用，你就别操心我了，你自己留着。”

    没理会她，我直接将银行卡退给她，严肃道，“这钱不管怎样，你收着，我这两年在傅氏的年薪高，基本没有用过，况且傅慎言给我的卡我基本都没有动过，还有以前外婆留给我的，何况我和傅慎言还没离婚，他不会委屈我什么，就算离婚，也会有不少离婚财产，所以这卡你守着，我放心、”

    说不过我，她也不推脱，索性就将卡收了，看着我道，“行，你有什么事就和我说，别自己闷着！”

    服务员将烤鱼端了上来，我挪了挪身子，看向她道，“嗯，我知道！”

    一边吃一边聊，时间过得很快。

    瞧着已经不早了，她揉了揉肚子，看着我道，“一会去喝杯奶茶，再去转转专柜，我好久没有买东西了，购物欲爆棚。”

    难得出来，付了钱，我们便直接去了专柜区。

    “小姝，你最近用啥口……”话没说完，她便僵住了身子，面色露出几分惊恐和不自然。

    我不由顺着她的目光看了过去，只见不远处，沈钰一身休闲，身形如玉儒雅温润，他样貌俊朗无双比男明星还要吸引人些。

    若不是他身边站着个气质样貌也绝佳的女人，只怕此时有不少女人蜂拥而至了。

    他怎么会来靖城？

    留意到他身边的女子，一袭纤腰长裙，妩媚但不妖，和他挽手立在人群里，郎才女貌，十分引入瞩目。

    看样子他是带着人来闲逛的，出于本能我握住木子的手，转身背对着他们，开口道，“我们先回去吧！”

    木子早就没了继续逛街的心情，点头道，“嗯，我们走！”

    我原本以为他是没瞧见我们的，却没有想到，我和木子没走几步，一个强壮的黑衣男子突然挡在我们面前。

    男子带着墨镜，看不出什么表情，挡在我们面前道，“两位！我们沈总有请。”

    “小姝！”木子有些紧张，紧紧的抓着我的手。

    轻轻拍着她的手背，我开口道，“没事！”看向那黑衣人，我道，“抱歉，时间不早了，你回去转告沈总，我们改天再宴请拜访。”

    拉着木子准备走，被他挡住，“沈小姐，沈总说你如果不愿意的话，他可以晚上亲自去看两位。”

    “你去告诉沈钰，别把我们逼急了，不让我们不好过，他也不会好过。”木子突然拔高了声，依旧拽着我的手，情绪有些高涨愤怒。

    男子依旧冷冰冰的，没有情绪道，“两位还是请吧？不然我不介意抬着两位过去。”

    “你……”木子急红了脸。

    我拦住她，看向黑衣人道，“带路吧！”

    沈钰固执，我一向知道，何必讨些没必要的苦头吃。

    黑衣男子带着我们出了商场，没有坐车，直接穿过街道，进了一家咖啡厅。

    上了二楼，走到包间门口，黑衣男子开口，“沈总在里面，两位请！”

    我和木子对视一眼，前后进了包间，咖啡厅里的包间和餐厅的有所不同，相比较更加雅致文艺些，隔着纱窗，可以清晰的听到里面人的对话。

    “钰哥，你已经很久没有来靖城看我，我以为你已经把我忘记了。”说话的是女人的声音，言语虽轻浮，但并不让感觉道讨厌。

    我和木子走了进来，掀开纱窗，入目的便是八角檀木桌两边分别坐着一人，沈钰和一个女子。

    女子身着绿叶旗袍，将身材凸显得十分玲珑别致，优雅大气的在泡茶，动作行云流水。

    我不由一愣，咖啡厅里泡茶？

    有钱人真会玩！

    看见我和木子，沈钰眉目上扬，阴郁的脸上多了几分我看不懂的神色，“两位，好久不见！”

    木子惧怕他，这事本能，但心底的怨恨又支撑她怒目看向沈钰，“沈钰你带我们来这里做什么？”

