    很可惜，无论安澜和另外几位不朽之王如何寻找，都找不到那人的身影。

    “啊……”安澜一头黑发狂舞，仰天长啸，令无数异域生灵瘫坐在地上，有的甚至大口咳血，根本遭不住。

    他知晓自己的化身遭受了对方怎样的侮辱，实在令他心火大盛，恨不得把那人找出来，在身上刺出十万八千个窟窿。

    另一道伟岸的身影出声劝阻，“安澜，控制好自己的情绪，我的化身被那人抹杀了，都还没说什么。”

    此人就是安澜的所说的俞陀，异域不朽之王当中的一位，在异域颇负盛名。

    “那人真是个疯子，竟敢对天地意志出手，还好我界的天地意志坚不可摧，否则我界的将来就毁了，”另一位不朽之王开口，声音冰冷。

    当他们感应到天地震动的时候，真的被吓出了一身冷汗。

    敢对一界的天地意志出手，这样的人不是疯子就是疯子。

    一旦天地意志遭创，天地规则不全，大道残缺，整个大界都会受到莫大的影响，会持续荒芜下去。

    如此一来，这一界就迎来了纪元之末。

    只有等天地意志自行恢复，什么时候彻底复原，才能从新回到巅峰。

    “那人到底是何来历？在此之前，从未听闻，仿佛凭空冒出，而且还一出现就袭杀了布格，手段匪夷所思。”

    几位不朽之王相互交谈，琢磨徐钰的身份。

    “对方到底是如何离开的？那杆古怪的兵器，遁入了域外星空，便再也感应不到半点气息，这其中一定有什么秘密。”

    “你们还记不记得，布格的乾坤袋被夺走的那件事？”俞陀突然发问。

    “你是说，那人并不是我界生灵，而是异界强者？说起来，当初的确有过耳闻，夺走乾坤袋的人，是一位执掌光明之力的绝世强者，而且很有可能来自那个地方。”

    安澜越说眉头皱得越紧，就连其他几位不朽之王也都神色一凝，如果那人真是来自那个地方，能偷偷潜入这里也就不足为奇了。

    “麻烦了，那个地方不是已经与世隔绝了吗？难道又开启了？”几位不朽之王相视一眼，皆感觉有棘手了。

    今日袭杀布格的那个人，很明显并不是真身，而是一道意志分身。

    再加上那杆不输于仙王兵的长枪，要袭杀一位同级强者，并不难，唯一有令他们还有疑惑的地方，就是对方是如何锁定布格真身所在的。

    这不是一般的手段可以做到的，即便是他们，也没办法轻易锁定一位不朽之王的行踪。

    “如此神秘而又可怕的手段，也只有那个地方的人能做到了，”俞陀半猜测半肯定。

    顿了顿，他又开口道，“如果是那个地方的人出手干预我们的事情，就需要做出一些特殊的安排了。”

    安澜等不朽之王皆点了点头，表示赞成。

    “还有最重要的一点，要尽快策反那边的人，让他们为我等提供那人的消息，如此我等才好做出部署，”俞陀又提议道。

    “这个应该没什么问题，已经有一些人的立场动摇了，用不了多久就能做到，不过那些人还真是贪婪，若不是我等需要他们的帮助，哼哼……”

    说到那些人的存在，几位不朽之王目光都有些冷，更多的还是不屑与鄙夷。

    “好了，那个疯子的事情还没完，我等需要确认他那一击造成的影响，然后找出对方到底是用什么办法进入我界的，下次他还敢来，就送他下地狱！”

    冰冷的声音回荡在高空中，几位不朽之王都对那人的存在起了必杀之心。

    偷偷潜入不说，还敢袭杀不朽之王，更猖狂的是，还敢戏耍他们几位伟大的存在，简直是无法无天了。

    有一有二还有三，他们推测那个疯子也许还会故技重施，那他们就准备来个守株待兔。

    与此同时，尘世之外，一杆晶莹的长枪从界壁上贯穿而过，进入了另一界天地。

    九天十地，关外。

    一处山丘之上，耸立着很多暗红色的石柱，形成了一片坚固的石林。

    在最高的那根石柱上，有两道年轻的身影，赫然是徐钰与魔女，两人盘坐在石柱上，等待着那杆长枪的回归。

    “嗯哼，”突然，徐钰眉头微皱，嘴角溢出了一缕莹白的血液。

    看到徐钰嘴角溢血，魔女一惊，担忧地看着他，“小钰，你没事吧。”

    她就知道，就算是徐钰这样强大的存在，跨界出手也不可能一点事也没有，只希望不会是什么可怕的伤势。

    “放心，我没事，只是损失了一缕不朽意志，修养一段时间就好了，”徐钰笑着摇了摇头，抹去嘴角的血液。

    吟！

    这时候，熟悉的枪吟声响起，一缕莹白的极光从尘世之外极速飞来，径直刺入了天渊之中，然后贯穿而出。

    这一次，天渊并没有对这个外来之物做出反应，安安静静。

    晶莹的长枪回到了徐钰的面前，枪尖上还残留着淡薄的血色，一股血腥气散发出来，让人一闻就知道这杆枪刚刚进行了杀戮。

    “这种气韵，成功了，”魔女感受到那股还未淡去的不朽王血气息，惊叹道。

    如果她所料不错，枪身之上的淡薄血腥气，来自一位异域的不朽之王，这说明徐钰的一击的确让一位不朽之王陨落了。

    最明显是，就是长枪之上携带的淡淡死气，越强大的存在，残留的死气就越明显。

    徐钰收起长枪，笑着点点头，“虽然有几分运气的成分，但终究成功了。”

    从长枪上带回的战斗印记来看，整个过程是出乎预料的顺利，那个叫做布格的不朽之王，正处于深层次的潜修。

    原因便是因为当初那件乾坤袋被夺走，还被抹杀了元神印记，导致不朽意志缺失了一部分。

    不朽意志缺失，虽然也可以自我修复，却需要漫长的时间，比不上自己去凝练，这样会快很多。

    布格这位不朽之王就正处于凝练不朽意志的关键时刻，全身心投入。

    他不需要担心有人会来打扰，因为自己的行踪很隐秘，而其他的不朽之王也不会无缘无故去袭杀他，这才导致了徐钰的袭杀得以成功。

