
　　阴险狡诈，心机深重。

　　他这个人做事从来都不会讲求什么仁义礼智信，只管自己的利益索求。

　　想到这里便是更加不安，男人一言不发，直接打开包厢的门离开了。

　　·······

　　早晨七点半。

　　聂云萝醒了过来，眯着眼掀开眼皮，看到窗外一片夜色茫茫。

　　将近年关的日头，天亮的很晚，哪怕已经是七点多，天还是黑沉沉的，让人感觉到浓郁的压抑。

　　在床上微微挣扎了会儿，她便掀开被子起床了。

　　洗漱完毕之后，外头还是黑压压的。

　　佣人们都陆陆续续来了，早餐正在准备之中。

　　反正都没什么事做，聂云萝索性去后花园浇花。

　　后院子里养了满满一院子的花，都是搬到这里来之后，霍傅司为了她特意准备的。

　　包括顶层的浴池。

　　只不过搬来的时候天气就已经是秋意凉凉，完全用不上泡浴池。

　　聂云萝捏着浇花的工具一圈圈围绕着花园转，后花园基本没什么人踏足，幽静僻远。

　　这些都不知道是哪国来的奇异花朵，在这冬日寒凉里却依旧开的娇艳又好看，争相开放。

　　她唯独认识一个铁线兰，这种花在她上大学的时候作为设计作品叫上去过。

　　当时她想的是为妈妈设计一套珠宝，而她最喜欢的，就是铁线兰。

　　想到过往，不禁有些神思怅惘。

　　聂云萝看着眼前一簇簇花，眼眶不仅泛起一阵阵湿热。ŴŴŴ.23sk.com

　　恰逢其时，院子围栏后猛地传来一阵暴响。

　　还没来得及反应，“砰--”的一声，一道白色在她眼皮子底下一闪而过。

　　下一秒，聂云萝定睛一看，顿时头皮发麻，丢了魂儿似的尖叫出声。

　　“啊！！！”

　　霍傅司刚问完林嫂聂云萝的去向，就听到后院传来一阵几乎要突破天际的尖叫。

　　那里面夹杂着极度的恐惧。

　　想也没想，身体就已经先做出反应，冲了过去。

　　远远地就看到一道纤细的身影站在眼前，失魂落魄的捂着脸尖叫。

　　霍傅司猛地跨过去，将人狠狠揽入怀中，柔声抚慰，“怎么了.......我在，我在，不要怕，我在，没事了没事了。”

　　只听怀里传来一阵阵似有若无的啜泣，下一秒，女人泪眼朦胧的抬起头来，声音低哑的道，“霍傅司，你看.......”

　　顺着聂云萝手指的方向，他看到了被白色布料包住但仍旧可以看到血液渗出来的恐怖。

　　那是一只死老鼠，并且已经近乎腐烂，看了眼便叫人几欲作呕，心底泛起阵阵不适。

　　聂云萝躲在男人怀里啜泣不止，脑海里泛起的画面全部都是数秒之前自己所看到的那副令人恐惧的画面，挥之不去。

　　“好了，没事了我在，乖，现在就叫人处理了，不哭，不怕。”

　　男人柔声安抚道，随即搂着怀里的人，半抱半拉的带着回了房。

　　哄了好久好久，小丫头才算是情绪稳定下来，再加上昨晚也一宿没怎么安生睡过觉，在男人宽厚温暖的怀抱里，很快就沉沉睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第586章 意外发生免费阅读。https://xs.23sk.com 