    天快黑了，和原始森林没区别的北山山林里经常有大型野兽出没。

    柴火可以吓退大部分野兽，所以得准备足够烧一晚上的柴火。

    大旱带来严重缺水，森林里的大树都枯了不少，一点就着，提防野兽的同时还要防止引发森林大火，夫妻俩忙得根本没空停下休息。

    徐大砍柴，王氏就绕着山壁周围建防火带，等到天色完全黑下来时，一家子都窝进了山壁里。

    这山壁是一块耸起的大岩石，和斜坡交错，搭出一个天然的小山坳。

    山坳内进有三米左右，左右两侧是小坡，正好给徐月一家一个简单的容身之处。

    赶了一天的路，此刻终于得到片刻休息，一家人除了徐月，几乎都累瘫了。

    徐月人虽小，但干点热水热饭的事还是可以的。

    家里带来的陶锅太大，在狭窄的山壁里施展不开。好在四周都是山石，徐月很容易就找到一块带有平面的石头。

    把石块放到火里烧到滚烫，用树枝扒拉出来，再把装满水的竹筒放在石块上，里面的水很快就热了起来。

    饭团和烤肉块儿也是一样如法炮制，不过多垫了两张叶子，免得直接烧糊吃灰。

    那条被王氏撕碎的青蛇无毒，本来要成为今晚的加餐，谁想到蛇胆被王氏不小心弄破了，徐大和徐二娘嫌弃不已，打死不要，幸运的凑得了个全尸。

    热水和温热的食物下肚，虽然饭团还是一样的难吃，但有烤肉改善味蕾，一家人的精气神都恢复了过来。

    王氏坐在火堆前，打磨刚刚砍来的树枝，打算给徐二娘和徐月做根小巧的拐杖，顺便把自己手里那几只木箭头打磨。

    以徐家的生活水平是弄不到铁箭头的，王氏手里的箭就是一根笔直细长的纯木制木箭。

    这样的箭支看起来像是小孩手里的玩具，当时还被徐大暗暗嘲讽一通。

    但后面见识过王氏的精准度和力量之后，徐大就闭嘴了。

    这样的箭放在别人手中或许是玩具，但放在王氏手里，就是杀器。

    这个女人的手又稳又准，用手掷箭，能够直接击中狂奔中猎物的眼睛，基本上都是一击毙命。

    这还只是木箭支，要是换成真的箭，那杀伤力该有多么惊人？

    徐大摇摇头，暂时还想象不出来那是怎样的画面。

    看着背篓里所剩无几的水和食物，他只觉得头疼。

    食物倒还好说，这座山他跟着王氏来过两次，山林里活动的动物有不少，以他和王氏的实力，弄到猎物不难。

    可水却只剩下两筒的量，比原先预计的消耗速度还要快。

    这是很无奈的现实，今天赶路走得急，太阳又大，光是二娘一个人就喝了大半筒水。

    王氏对孩子们很大方，喊渴了就给喝，没有节制的消耗一通，到现在还能剩下两筒水徐大都觉得是奇迹。

    偏头去看王氏，她正对着火光打磨箭支，一头长发被她削去一大截，剩下的都盘在头顶，用一根削尖的树枝固定，消瘦的脸颊紧紧崩着，认真而专注。

    火光柔和了她腮边因饥饿而瘦出的棱角，整个人透出一种沉静的温柔。

    “这附近有水吗？”徐大不自觉也放轻了声音，怕破坏了这份难得的平和。

    王氏头也不抬，轻点了点头，“再往深处去，有一个天然水塘。”

    徐大闻言，提着的心总算放下了一半。有水就好。

    但有想起山下的情况，还是试探道：“这里有水有猎物，要是山下情况不好的话，咱们不如先在山里住段日子？”

    王氏手上动作顿了顿，抬头看向他，知道他也是好意，没有直接打击他，耐心解释道：

    “这里的水塘并不深，谁也不知道它什么时候就干枯了，而且这里没有适合居住的洞穴，等到了冬天气温下降，情况肯定会比我们想象中的还要糟糕。”

    这可是一个完全未知的新世界，她们所能获得的信息全部来至于原身留下来的记忆。

    而在原主的记忆里，冬天是个很可怕的季节，会死人那种！

    所以她们必须要在冬天之前，找到安全的落脚点。

    徐大低头看了看自己身上打满补丁的麻布衣，再看看脚下处在报废边缘的草鞋，沉默了。

    过了一会儿，他回到山坳内，从胸前衣兜里掏出两块特意捡来的鱼形石头，用脚扒开脚下杂草弄出一小块空地，开始卜卦。

    遇事不决，就看玄学！

    徐月记不得自己多久没洗头了，脑袋痒的厉害，盯着便宜阿爹在那搞迷信搞了半晌也没弄出什么水花，收回目光，朝山洞外的王氏喊：

    “阿娘，我想剃头！”

    王氏看她挠着头难受的样子，招招手示意徐月到自己身边来，散开她的发髻，帮她挠了挠，哄道：

    “明天就有水洗头了，再忍忍，小女孩要梳辫子才比较可爱，咱们幼娘就不剃头了好不好？”

    王氏对着徐月这张小包子脸，下意识就会忘记她不是真的娃娃，把她当成孩子哄，极尽耐心。

    徐月也不是真想变成秃子，加上阿娘帮忙挠头得到了缓解，便点了点头，不削发了。

    徐大郎片刻都离不开妹妹，见徐月和王氏待的时间稍微久了一点，喉咙里就开始发出暴躁的嘶吼声。

    徐月见状，无奈的看了阿娘一眼，起身回到了山坳里。

    徐大郎一见她，长臂一捞就塞进怀中，做鬼脸逗她。

    徐月面无表情，抓起他的手放到自己头上，“哥哥，抓痒。”

    徐大郎懵懂笑着，挠了挠她的头，然后看她一眼，徐月就冲他鼓励的点点头。

    看到妹妹的笑容，徐大郎知道自己做对了，嘴里发出兴奋的呵呵声，卖力给她挠头。

    起先力道把握不好挠疼了徐月几次，后面就越来越熟练了。

    徐月享受挠痒痒的同时，也不忘指着周围的石头草木，一字一句，认真的教哥哥说人话。

    徐二娘坐在角落里用尖针挑脚泡，手法不太熟练，一不小心扎了自己一针，差点气哭。

    好不容易把脚上的水泡挑干净，目光不由自主又落到自己那双破烂的草鞋上。

    想到自己明天还得穿着这双鞋走山路，徐二娘差点一口老血吐出来。

    不行！

    为了自己的脚，她必须得做点什么！

