    “他到底为什么这么做，我不知道。但是我知道，他不是坏人，他做这些，也是为了世俗界的人。”

    公孙弘叹了一口气，“当年他进入秘境时，我为了阻止他，打断了他的双腿。”

    “本想这样，他就不会继续下去。却不想后果，他的腿不仅好了，而且实力也在不断地提升。”

    “换句话来讲，你的实力越强，他的实力也就越高。他的力量就好像是被封印了一样，靠你在解封！”

    听到这里，道九言脸色更加难看。

    “原本他一直都在利用我是吗？”道九言问道。

    “也不能这么说，其实他应该是在帮你，也在帮他自己，更是在帮这天下的苍生！”

    公孙弘看着道九言继续说道：“这一点，我可以保证。”

    “他现在在哪？”道九言问道。

    公孙弘摇了摇头，“我不知道，最后一次见他，是在世俗界的昆仑山上。那时九大秘境还没有变成现在这样，他那时说，有人在操控着这一切，他要把那个人找出来。”

    “后来我们再也没有见过面，我也试着寻找过他，但是没找死！”

    “我知道的其实并不多，本来这件事，我不准备告诉你的，既然你今天问了，那我就说了。早说晚说都是说，而且现在也是时候了！”

    公孙弘不由地露出一抹苦笑，眼中满是歉意。

    道九言一步步走到今天，所经历了什么，恐怕没有人比公孙弘更清楚。

    他很内疚，可又很无奈。

    以前道九言实力太低，如果提前告诉道九言的话，他就会有危险。

    如今道九言的实力，已经强大到了一个非常恐怖的地步，就算是说了，也无关紧要了。

    道九言紧锁着眉头，陷入了沉思。

    果然这一切都有他师父的身影。

    不管师父清元的话是真是假，还是说这一切的背后都是清元操控的。

    道九言都想从师父清元那里得到一个完美的答案。

    “九言，现在的局面，不是你想这么多的时候。在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是纸老虎，所以你不需要想太多！”

    这时，轩辕腾走到道九言身边，轻轻地拍了拍道九言的肩膀，“我们还是商量一下接下来的计划！”

    “我知道了老祖宗！”

    道九言深吸了一口气。

    轩辕腾说的没错，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。

    不管幕后是什么人，早晚都会有真相大的时候，他不相信那个人会隐藏一辈子。

    同时，他相信师父清元这么做，一定有着自己的原因。

    师父清元到底是不是那个幕后之人，相信在不久的将来，自己就会明白一切。

    “老祖宗，我和冰之这次去世俗界，发现了一件事情……”

    道九言把世俗界的发现，以及他的推测全都讲了出来。

    同时，也把回归世俗界的事情讲了出来，包括他所担忧的事情。

    众人听后，纷纷皱起眉头。

    先不说那个古墓的事情，仅拿把人送回世俗界的事来讲，他们还是赞同道九言想法。

    毕竟这样才能有效地保护好力量，用来应对之后来的事情。

    然而，现在摆在大家面前的问题是，如果魔族以及上古之族也能进出世俗界。

    或者是有一天他们将这个世界打破，冲进世俗界，他们如何应对。

    “我同意九言的办法，但是回归世俗界的人，只限我们龙城之人。”

    这时，武神说道。

    他的声音一落，众人纷纷看向他。

    轩辕腾说道：“老东西，说说你的想法？”

    “我没有什么想法，既然九言已经把提升的功法给了我们，那我们就可以回到世俗界发展力量。”

    武神看了轩辕腾一眼，目光落在道九言身上，“这里的人，不可信。特别是上古之族，只有发展咱们自己人，在未来才能够与魔族对抗，与那些叛徒对抗。”

    “武神说的没错！”

    姜姬点了点头，说道：“我们可以回世俗界发展，必须守护世俗界并不仅仅是我们的任务，世俗界的人也要参与进来！”

    “但是我们的魔晶和魔核的数量有限，如果能够提升那么多人？”轩辕腾提出了一个最为关键的问题。

    “这件事，我去解决。既然魔族之地有这东西，那我就去魔族之地找！”道九言说道。

    他的声音落刚，姜冰之便站了出来，说道：“我知道一个地方有！”

    “什么地方？”

    众人齐声问道。

    “伪仙界！”

    姜冰之斩钉截铁地回答。

    “伪仙界？你是怎么知道的？”姜姬疑惑地问道。

    姜冰之只好把去过伪仙界的事情，讲了出来。

    众人听后，也顿时明白了。

    “九言，你一个人的话，太危险了，而且我们一下子都离开的话，会不会引起魔族的怀疑？”

    这时，一直没有说话的龙天说道。

    道九言摇了摇头，“太爷爷，这件事情，必须我去做，也只有我才能把那些东西带回来了！”

    “另外，我们不能一次把人都带回去。”

    “龙城是我们的根基，这里绝不能乱。我的意思是，九天阁大军留下一部分，原本世俗界的各大家族都派一部分人回去，协助老祖宗他们招集人员，提升实力！”

    “哪怕是全民修炼，我们也要做好充足的准备。”

    “姜氏一族和玄武一族，直接入住龙城，老祖宗三人轮流回来坐镇。这样，就不会让外人看出问题了。”

    道九言将自己刚才所构思的想法，全都讲了出来。

    至于西方的那些势力，就不在道九言的考虑范围之内了。

    当然，胡狮的势力除外。

    而且，道九言还想让胡狮回去，这样的话，胡狮就可以负责西方各国的事情。

    时间慢慢过去，直到四个小时后，道九言等人最终制定出完美的计划。

    龙家人留下一部分，其余的全部跟随轩辕腾返回世俗界。

    同他们一起回去的，还有两万九天阁大军，包括胡狮在内的血族成员。

    至于姜氏一族和玄武一族的族人，他们根本无法进入世俗界，只能全部留在龙城。

    而最先留下坐镇的人，则是姜姬。

