
    曾碧眸中，精芒爆射。

    体内灵气疯狂流转，发出大江大河奔腾的声响，掌心绿色光芒越发浓厚、雄浑，朝着四周不断蔓延，犹如一片太古青天。

    “大元始碧霞功！”

    漫天血雨之中，曾碧猛烈挥手。

    刹那之间，无数光芒激射。

    深绿色的手爪，当空猛烈一抓，光芒四面勃发，滂沱的灵气，犹如瓢泼大雨，滚滚荡荡。

    一眼望去，周围十多里的范围，都好似弥漫在这碧色光芒之中。

    周天血光、杀伐，顿时之间，全都被打得破碎、湮灭。

    无论来多少，全都崩溃消散。

    那碧色手掌，却没有丝毫的减弱，犹如一下子穿越了时空，瞬息之间，就到那尸将的面前，狠狠一下，就将尸将的胸口打得稀巴烂。

    砰的一声巨响中，尸将的胸口，整个炸开一个脸盆般的大洞。

    胸口到后背，被直接击穿。

    碎裂喷涌到半空之中，顿时化作惨烈的黑气。

    黑气里面，不断浮现出一张张狰狞扭曲的面孔。

    或在咆哮、或在怒吼、或在咒骂。

    但是被周围碧光一扫，顿时全都消失。

    那尸将的身体，这一刻也仿佛修士身受重伤一般，黑色的气体不断涌出，而它的身子，也从半空栽落下来。

    就在这个时候，那尸将破碎的胸口里，一枚红色的珠子，从中飞落而出。

    这珠子大约有七八岁小孩的拳头大小，表面赤红，犹如吸饱了鲜血一般。

    从那尸将体内飞出之后，楚言立刻就从这珠子上面，感觉到了浓得几乎化不开的血气。

    “尸丹！”

    与此同时，曾碧望着那珠子，发出又惊又喜的呼喊。

    “拿下它！”楚言在地面上立刻下令。

    其实不需要楚言吩咐，曾碧也会将这尸丹得到手。

    尸丹只有在至少百年的僵尸体内才会凝结而出。

    年岁越久，境界越高的僵尸，体内的尸丹才会越大。

    百年僵尸体内的尸丹，只有米粒大小。

    而这一个尸将体内的尸丹，能有如此巨大，甚至远超它现在的境界该有的。

    只能说因为它来自那上古战场，上古凶地，夺天地之造化，吞噬了不知道多少生灵的血气、亡魂的怨气，才能有凝聚出如此大的一枚尸丹。

    尸丹可以炼制许多种丹药。

    而这一颗尸丹炼制出来的丹药，药效绝对可以逆天！

    没想到这一次行程中，还能够有这样的意外收获，曾碧的眸中闪烁着惊喜的神芒，一伸手就朝那尸丹抓去。

    楚言的目光，此刻也盯着那尸丹。

    他最强大的武器，不是gōngfǎ，而是强悍无比的肉体！

    这段时间，因为没有得到有效的天材地宝的缘故，他的境界虽然在提升，但是身体却没有得到相应的加强。

    而这尸丹如果炼制成丹药的话，他的实力，将会往前迈出大大的一步！

    但猛然之间，楚言感觉心弦一动。

    虽然眼前还没有看出什么异样，但是这一刻，凭借着对气机的敏锐感应，楚言察觉到了一丝不对劲。

    而且转瞬之间，这一丝微妙的感觉，就让他感觉背脊发寒，骨髓之中，都好似有冰水要渗出来了。

    几乎是下意识的，楚言朝半空中的曾碧一声大喊：“小心！”

    “嗯？”曾碧一愣。

    就在她愣神的这一刹那，虚空之中，陡然出现一道剑光。

    这剑光，雪亮、凌厉，仿佛蛰伏已久的毒蛇。

    之前一动不动，静候时机。

    此刻时机一到，就立即痛下杀手。

    剑光一现，必要饱饮鲜血，杀人夺命！

    刹那之间，一股斩杀一切，灭尽万物的恐怖杀意，就随着这剑芒，刺到曾碧面前，直指她的咽喉。

    这一剑，就为夺曾碧的性命而来！

    但是可惜的是，刺出这一剑的人，显然是算准了距离。

    这一剑刺出之后，曾碧正好抵达他预判的地点，而在那里，剑芒会一瞬之间，洞穿毫无防备的曾碧。

    但是这人绝对没有想到，自己的杀意，竟然会被楚言察觉。

    更没有想到，楚言会出声提醒，让曾碧迟疑了一瞬！

    而这一瞬，就将出剑之人的计划被全盘打乱。

    曾碧的反应也是极快。

    见到剑芒的刹那，她立刻运转体内灵气，一掌拍出，身子急速后退。

    同时她也没有忘掉那尸丹。

    伸手一捞，将尸丹凌空摄到手中的时候，她已经在百丈之外。

    而楚言提醒完曾碧之后，目光就牢牢锁定了半空中的一处区域。

    那一片区域，看上去和周围没有丝毫区别。

    但是楚言此刻却可以从那里感觉到，有一股和周边完全不同的肃杀味道。

    更重要的是，刚刚那一剑的起点，就来自那里。

    似乎是因为出剑会暴露行踪的缘故。

    片刻之后，那片区域的虚空，猛然晃了一下。

    那个样子，就像是朝平静的湖面，丢下一粒石子，而荡漾起涟漪一般。

    涟漪之中，一个身穿白色长袍，手持长剑的男子，面色阴沉，出现在楚言和曾碧的面前。

    他先是朝地上的楚言望去一眼。

    这一眼中，充满了怨恨和杀意。

    “他在恨我刚刚识破了他的计划。”楚言却是毫不畏惧，冷哼一声。

    这家伙显然不是临时起意，而是早就潜伏在那里，想要螳螂捕蝉黄雀在后。

    等曾碧杀死那尸将之后，他偷袭曾碧，自己不用对付那尸将，就可以夺走尸丹。

    性格之阴沉，心思之歹毒，出手之狠辣，直叫人胆寒。

    可是现在，视作囊中之物的宝贝，却因为一个地元境的“蝼蚁”而丢失，他怎么可能不恼怒。

    冷冷扫楚言一眼后，这男子冷着脸，悬停半空，朝曾碧望去：“那尸丹我早已看中，现在交给我，饶你不死。”

    “至于你——”

    男子凌空一指楚言：“坏我好事，即便你向我求饶，我也要将你碎尸万段。”

    普通地元境，如果现在听到一个天心境修士对自己如此讲话，恐怕早就吓得双腿发软，大脑一片空白。

    不过楚殿下却是冷冷哼了一声，道：“哪里来的野鸡，在这里大放厥词。”

    “你敢骂我？”男子眸中瞬间闪过一抹凌厉的光芒，旋即咬牙切齿，“区区蝼蚁，也敢辱我剑南天的威名！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
