
张禹的股权分割之后，令无当集团的大股东一下子多了四个。这么多人一起举手，难免令张禹这边显得气势如虹。

看到众人都在举手，萧洁洁下意识地举起手来，在她的心中，自己本身就应该是这其中的一员。

“我也支持张禹……”萧洁洁的嘴里下意识地说道。

戚武宣的脸都气绿了，自己这边，总共就剩下了三个人。如此场面，是他根本没有想到的。

萧洁洁是最后一个举手说话的，正好被戚武宣看在眼里。一看到萧洁洁举手，戚武宣竟然一下子冷静下来，他随即指向萧洁洁，还算平和地说道：“萧总，此时此刻，你好像已经没有举手的资格了。”

“我……”戚武宣的话，立时让萧洁洁反应过来，自己手里的股份，不是交易给了戚武宣，就是暂时委托给她了。现在自己能够出现在此，不过是照例临会罢了，根本没有表决的权利。

她慢慢地把手放下，众人的目光，也都在这一瞬间，全都集中到萧洁洁的身上。不少人都在错愕，这是什么意思。

戚武宣微微一笑，傲然地说道：“股东大会的选举，可不是说，哪边的人头多，就算哪边获胜的。比的是股份，谁占的股份多，谁说的才算！眼下，许长兴手里持有16%的无当集团股份，萧洁洁手里7.5%的股份，其中2%已经交易给我，余下的5.5%，也都委托给我，现有委托书在此。”

说到这里，他扭头看向身后站着的女秘书。女秘书立刻从公文包里，掏出来一个文件袋，将文件袋打开，拿出来一份委托书，交给戚武宣。

戚武宣举起委托书，说道：“这里是萧洁洁的委托书，如果诸位有什么意义，一来可以问萧总，二来可以看看这委托书。”

说这话的时候，戚武宣的脸上满是得意。

“洁洁，你的股份不会真的都落到这个坏家伙的手里了吧……”方彤听了戚武宣的话，立时大急，忍不住冲着萧洁洁问道。

萧洁洁没好意思开口说话，只是点了点头，跟着低下头去。

“这？”“怎么会这样？”“洁洁……”……杨颖和骆晨，以及蒋雨霖、蒋雨震全都懵了。

原本在他们看来，张禹策反了元天茹和李美臻，令局势一片大好，万万没有想到，萧洁洁的股份会落入戚武宣的手里。这样一来，即便张禹得到元天茹和李美臻的支持，可萧洁洁手里的股份，却是要比这二人加起来还要多2.5%。此消彼长，戚武宣反而更占优势。

倒是蒋宪彰，依旧十分从容，仿佛是没事人一样，只管看戏。

戚武宣一脸的得意之色，接着说道：“诸位不必这么激动，接着听我说，真发展投资公司的赵总手里，握有8.5%的无当集团股份，单是这些股份加到一起，就已经达到32%。而我们戚家，之前就持有8%的股份，现在更是达到15%，总计达到47%。你们那边，大可以自己算算，手里有多少股份……”

说到此，他狠狠地瞪向李美臻和元天茹，又道：“就算你们两个倒打一耙，把你们俩手里的5%都加到那边去……”

说话之时，戚武宣更是伸手不停地指着二人，“看看能不能超过47%！咱们的账，等我成为无当集团的董事长之后，再慢慢的清算！”

众人一听戚武宣报出来这么一个数字，瞬间全都懵了。戚家能够持有这么多股份，其实很正常，因为之前戚家虽然投入不多，可也零零星星的吃入了一些。后来许长兴抛出去3.2%，也都被戚武宣给吃入。戚武宣在看到苏雅莲不再投入之后，只能让奇虎汽车方面吃入股票。后吃入的这些加到一块，达到了7%。

百分之四十七啊！

正如戚武宣所言，把李美臻和元天茹的加到张禹那边，也是根本白扯。甚至可以说，如果李美臻和元天茹不倒戈的话，戚武宣手里的股份已经超过了50%，可以完全掌控无当集团。张禹这边，根本没有半点抵抗的能力。

但是，张禹却只是微微一笑，跟着说道：“戚先生，你不必这么激动，现在你手里的股份是不少。可是，就此便要评定胜负，似乎为时尚早……”

“你这话什么意思？”戚武宣愣了一下。

“什么意思……”张禹故意卖了个关子，“戚先生很快就知道了……”

此时此刻，镇南区警局刑警队。

队长宋峰坐在自己的办公室里，同时在办公室里的，还有重案五组的组长张旭涵，以及预审科的四名警员。这四个警察，其实张禹都认识，其中一个还是找到真命天子的女警任楠。

今天上午九点，张旭涵就被请到宋峰的办公室里，同时还有这四名警察，可是进来之后，宋峰只是让他们坐，并没有说什么。

眼下已经到了十点十分，宋峰一直都没有跟他们说话，这令五个人都十分的纳闷。

这时，宋峰突然抓起了桌上的办公电话，拨了一个电话号码，电话一接通，就直接叫道：“一组！行动！”

随后，他就挂了电话，跟着又提了起来，再次拨了一个号码。电话接通之后，宋峰仍是简单明了地说道：“二组！行动！”

紧接着，他又挂了电话，重新提了起来，拨了一个号码。电话接通，宋峰依旧是简单明了，“三组！行动！”

最后，宋峰又挂了电话，重新提了起来，在电话接通之后，宋峰叫道：“四组！行动！”

张旭涵眼瞧着宋峰突然下达任务，显然是命令抓人，这让他更为好奇。刑警队五个重案组，四个组貌似都有任务，怎么就自己坐在这里呢。而且，到底是去执行什么任务，连他都不知道。

张旭涵有点疑惑地说道：“宋队……今天好像是有任务啊……不知道，他们是去执行什么任务……”

宋峰淡定地说道：“等一下，你也有任务。”

听了这话，张旭涵连忙站了起来，说道：“五组随时待命！”

“你先坐下，不用着急，如果哪一组那边出现问题，我一收到消息，就会让你立刻支援。”宋峰说道。

“是，队长……对了，用不用我通知一下，我们五组的人，让他们立刻集合……”张旭涵说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="40315908"  chaptername="第2895章  为时尚早">加入书签</a>
</div>
