
　　小隐继续吆喝：弟兄们，点击，收藏，砸票,一个都不能少啊！

　　——————

　　清澈的玄平湖，在雪白月光的映照下，仿若一面光滑无比的明镜，倒映着周围的景色。

　　夜风轻轻掠过湖面，掀起一波银粼粼的涟漪，在湖中央，一条如游蛇般的杏黄色水草缓缓浮现到湖面上，那豆芽似的花蕾颤颤悠悠地绽放出粉红色的娇嫩花朵，静静吸收着天地间有限的灵气。

　　“嗨，我还以为是什么，原来只是株水蛇花而已。”刘辛站在湖中的亭台上，看着那株怪异的水草，摇摇头说道。

　　这水蛇花虽被列入灵级上品，但那得是金黄色的成熟体才成，像眼前这般刚刚开花的杏黄色茎身，勉强只能算是灵级下品，后面还有橙黄，明黄二个阶段，才能变为金黄。

　　即便这样，在灵气稀薄的都市之中能出现此花，已经很不容易，刘辛感叹之余，并没有动手的意思，而是观赏起这番不可多见的美景。

　　刘辛不动手的原因很简单，第一此草还没真正长成，所含灵力有限，都没有成草的五分之一，第二就算取了，这种档次的拿来炼丹，根本无法满足刘辛日益增长的修真需要。

　　明月高悬，湖面泛光，灵花吐蕊，空气中弥漫着一股幽然清香，刘辛是心情大好，隐隐沉浸在此情此景之中。

　　忽然，湖边先后出现二股强大的灵力波动，刘辛心念一动，默运心法，隐去自己声息，藏身在那亭台之后，目光投向湖边。

　　“呵呵，没想到世俗之中，我风扬道长居然能够看到老友，真是无巧不成书啊。”河岸上，一身穿翠青长袍，脸色酱紫，留着关公须，年约半百的老者朗声笑道，

　　“昔日天山论道一别，也有几十年未见，风扬老弟依然是神采非凡，想必已经踏入分神之境吧。”对面老者拱手说道。

　　“惭愧惭愧，只不过是分神前期，那里比得上天明老兄。”风扬道长摇摇头说道。

　　“不知天明老兄今夜来此，是否为那物？”风扬道长跟着抬手遥指湖中的水蛇花，含笑说道。

　　“不错，风扬老弟赶来，莫非也是为了它。”老者点点头。

　　原本以为来者会为了这水蛇花大打出手，自己可以看场好戏的刘辛，见两人居然套起了近乎，原来都是旧识，不免有点扫兴。

　　“咦，这老头有点面熟，似乎在哪见过。”刘辛现在可是化脉修为，目力大长，凝神细看片刻，立即记了起来，那老者不正是当初送玉佩给自己的别墅主人赵天明嘛。

　　刘辛当初看到那颗丹药时，知道这老头是个修真之人，但是没想到，他居然是个化神阶的高手，真是太牛X了。

　　“我是正巧路过此地，感觉天地灵气异常，所以过来一看，没想到遇到天明老兄。”风扬道长摇头说道。

　　“此等灵材乃是无主之物，按理说你我同时发现，应该平分，只是此物对我非常重要，风扬老弟可否让给我。”赵天明试问道。

　　“哈哈，您可是堂堂蜀山长老，什么时候也在乎起区区一株灵材了，既然老兄你开了口，我当然不好拒绝，不过，我也有一事相求，希望天明兄能相助。”风扬道长说道。

　　乖乖，知道老头牛，不知道他这么牛，居然是一流门派蜀山的长老，听了风扬道长的话，刘辛又不免暗暗吃惊，不过转念一想，自己可也是堂堂崆峒派掌门，谈身份论地位，倒也丝毫不逊色与他，只是修为档次嘛，差了不止一点点。

　　依此看来，这个风扬道长也是个有身份地位的主，不然怎么能赵天明平辈而谈，换做是个晚辈，早就顶礼膜拜，哪里敢谈什么条件。

　　“什么事说来听听？”

　　“呵呵，此事对别人来说难，对天明兄来说却是轻而易举，我想买根百年乌参，钱不是问题，关键是贵派能够割爱出售。”风扬道长笑呵呵地说道。

　　“要买乌参？”赵天明听了微微一楞，这可是蜀山精心培育出的灵级中品材料，数量有限，专门用来培养门派新秀而用，一般是不外售的。

　　“不错，我此番下山，就是为了寻觅几株灵材给我那不成器的徒儿固基使用，正好遇到天明兄，所以希望你能帮帮忙，不知可否？”风扬道长试问到。

　　“恩……这个……想要乌参倒不是不可以，只是用钱恐怕不行。”赵天明面有难色，蜀山乌参一向是只换其他灵材，而不出售，即便自己是长老，也不能坏了这个规矩，何况蜀山可是修真界赫赫有名的大派，在俗世之中有的是亿万富豪的俗家弟子，哪里还缺钱呢？

　　“那我用玄金砂呢？”风扬道长咬咬牙，狠了狠心说道。

　　“哦，风扬老弟准备下血本啦，那玄金砂可是炼制法器的好材料，不知你愿意用多少交换？”赵天明问道。

　　“老哥别笑话我了，我能拿出多少，这样吧，我出二斤玄金砂，不知可否换得一根乌参？”风扬道长一脸苦色地说道。

　　人生啊，真是太奢侈了，区区一根乌参，居然能换得二斤玄金砂，那自己乾坤戒内的丹药材料，才能换多少好东西啊，刘辛听了这番对话，心里暗暗嘀咕道。

　　“行，既然风扬老弟让出水蛇花，那我怎么也得卖个老脸给你换来根乌参才成。”赵天明点点头说道。

　　“有件事我倒是不明白，不知道老哥可否赐教？”风扬道长说道。

　　“但说无妨。”赵天明抬手说道。

　　“老哥你那蜀山可是修真界公认的洞天福地，滋养灵材的上佳场所，像水蛇花这种档次的，应该并不缺乏，又何必来这俗世红尘之中寻觅呢？风扬道长颇为不解地说道。

　　不错不错，这个问题问得好，我也觉得奇怪呢，都分神阶的牛人了，不好好待在山上潜修等着渡劫，来俗世晃悠什么，刘辛暗自点头。

　　“嗨，说来话长，风扬老弟，你还记得三十年前为祸修真界的那只妖物吗？”赵天明叹了口气说道。

　　“你是说从北极破冰而出的千年妖物幽冥蜉蝣？”风扬道长脸色微变。

　　“不错，正是此物。”

　　“那妖物仗着修为高深，可是在修真界横行一时，而且生性残暴，喜食人血肉精髓，后来被修真各派联合追杀，在死伤无数精英后，终于将其斩杀在极地冰原之中。”风扬道长记忆犹新地回忆道。

　　“咦，老哥怎么会突然提到此物？”

　　“因为十年前，我去极地想找寻那百年冰魄，却无意中碰到那幽冥蜉蝣。”赵天明脸色平静地说道。

　　“啊，那妖物居然还没死？难道修真界又要遭受一番血雨腥风的杀劫不成。”风扬道长大惊道。

　　“那倒不会，我碰到的幽冥蜉蝣，只不过是那只妖物所产的幼子，修为尚浅，所以才被我侥幸重伤，逃入极地海底，想必短时间内无法出来作恶，而我也中了它的阴炎反噬，伤了元神，所以才在此地，依靠地脉聚集的玄阳之气压制阴炎疗伤。”

　　虽然赵天明淡淡的话语掩盖了当日一战的场面，但是听在风扬道长和刘辛耳中，却可以想象得到是何等惊心动魄，

　　“蜀山之中虽有上好灵材，但都不适合疗那阴炎之伤，这株天然而生的水蛇花倒是对此等伤势有奇效。”说着，赵天明目光投向了湖中那水蛇花。

　　“老哥，没想到你竟然如此大公无私，只身对抗妖物，为修真界暂缓了一大浩劫，真让小弟我汗颜了，单凭这点，老哥你拿这株水蛇花就是理所当然。”风扬道长老脸微红地说道。

　　“没什么，这只是我辈中人应该做的。”赵天明毫无骄意地说道。

　　什么是在低调中张扬，看看赵天明就知道了，一番如清茶淡水的话，不光说得风扬道长是唯唯诺诺，就连刘辛，都不得不暗自赞叹，这赵老爷子，人品还真是不错。

　　“那我回去取那玄金砂后，再来找老哥你帮忙。”风扬道长说道。

　　“好说，这是我的信符，老弟来后只要捏碎，我自然知晓。”赵天明从怀中掏出个玉符递了过去。

　　“老哥，我就先行告辞了！”风扬道长接过玉符，不再客套，直接是遁光而去。

　　送走风扬道长，赵天明转身凌空飞渡到那水蛇花之上，微微抬手，一股无形灵力融入水中，激起水流带着那水蛇花是旋转而上，转眼落入他手中。

　　就在赵天明张口，正欲直接吞食了这株灵草时，身后突然传来一声大喝：“且慢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第二十二章 区区水蛇花 扯出两大牛免费阅读。https://xs.23sk.com 