    当然，这个档口，桥安娜和南希两个人也是争来争去！

    放的水凉了，于是，两个人就争着去防水，第一次南希去放水，乔安娜也是不甘示弱，不过，没有抢过南希的乔安娜，灵机一动，去给楚云捏肩了！

    这倒是让南希完全没有料到。

    竟然还有这样的操作。

    于是，南希就也学这乔安娜，给楚云捶捶腿。

    只是，楚云的腿在桌子下面，有点不太方便。

    这一幕要是被刘雷看到，估计刘雷又要羡慕了。

    还是那个原因，这种争着抢着真心来伺候的女人，太少了。

    多少是有人要图点什么的。

    而南希捶腿的档口，也是有点不安生

    楚云本来是在写书，只是，突然感觉到了一阵的凉意。

    顿时楚云低头一看，不由问道：

    “你干什么？”

    “没事啊，我就是有点饿了，先吃点东西！”

    楚云顿时有点哭笑不得，饿了你吃饭啊，把自己的睡裤给扒下来算是怎么回事啊！

    “唔~”

    南希的声音顿时戛然而止，感觉是说不出话来了

    而楚云则是倒吸了一口凉气！

    “嘶！”

    这待遇， 恐怕是一个小说男作者就想要体验一番吧！？

    不过，楚云这个人，是十分的自律的，没有写完小说之前，是不会被其他的事情打扰的。

    所以楚云也就只能够在南希和乔安娜的双重摧残下，勉强写了下去！

    而乔安娜没想到，南希竟然这么大胆！

    竟然在这个时候，就直接这样做了！

    但是，楚云只有这一个，自己也不能从南希的嘴里去抢不是？

    所以，乔安娜就只能用力给楚云揉肩！

    楚云现在真的是十分想要大喊一声，这样的生活，真的是太难了啊！

    “压力好大啊！”

    楚云不由这样-吐槽！

    一晚上的时间过去，南希和乔安娜两个人第二天早上醒来，关系竟然变得突然很好！

    楚云都有点诧异。

    这两个人，不就是昨天晚上和自己运动了一番，怎么会突然关系变得很好？

    楚云没有想通。

    “难道女人们之间的关系，是要这种办法，来稳定的？”

    楚云十分的奇怪。

    不过，今天楚云确实有事情，就让两个女人自己在房间里玩，今天楚云要去一趟公司。

    顺便，楚云还要去人才市场去招聘！

    “怎么说？”

    楚云迈步走进了公司。温暖已经在指挥着工人在装修了。

    这方面，温暖是能够解决的。

    而另一方面，楚云也是让温暖先将公司的财产看好了。

    毕竟，这些东西都是价值不菲！

    “我今天要去招聘，这边的网站我先架设起来！”

    楚云又开始在电脑前工作了起来。

    现在人手不够，楚云只能够亲自上阵了！

    “你今天要去招聘吗，这边的装修，怎么也需要十天啊！”

    楚云笑了笑：

    “没关系，招聘了又不是明天就会入职，想来，还是需要一段时间的，提前准备总比到时候抓瞎好！”

    温暖点了点头，看着楚云的十指在键盘上舞动，还真的是有一种赏心悦目的感觉！

    “公司开张后，你要不要来上班？”

    温暖是现在自己手头为数不多能够用得上的人。

    所以，楚云就只能够让温暖来上个班。

    “行啊，像我这么漂亮的女人，你打算给我一个什么职位？”

    楚云不由有点失笑，人家都是用能力播的职位这个女人，竟然是靠颜值来博职位！

    “前台很适合！”

    温暖的脸上微微一僵。

    “就让我干前台啊？”

    楚云的眉头一挑：

    “前台不是一个公司颜值最高的地方了么！”

    温暖脸色微微缓和，倒也是，这个职位，算是对自己颜值的一种认可了！

    “还有，秘书，你挑一挑！”

    温暖的脸上露出了怪异的表情，从楚云的身后搂住了楚云，在楚云的耳边，口中吐着热气说道：

    “秘书的话，是不是那种，有事情秘书干的秘书啊？”

    感受到耳边的热气。

    楚云的嘴角微微上扬：

    “那你是想要做没事的那种秘书了？”

    温暖伸出舌头，在楚云的耳朵上舔了一下。

    “你猜？”

    这个妖精！

    楚云的心中这样想到。

    不过，楚云没有过多的心情和她讨论了。

    手头的事情太多，现在有点梳理不完的感觉，楚云总算明白了，为什么那些大公司的老板，总是说自己的压力大。

    原来压力在这里啊！

    明明手中还有很多事情，但是外界的诱惑，总是不停的！

    “抵抗诱惑的压力大啊！”

    楚云心中这样想到。

    好不容易将网站给建立了起来，楚云将两本书给发了上去！

    同时，楚云顺手用小号，在燕京大学的校园网上，将这个消息给发布了出去。

    现在，网站的书还比较少，楚云打算，开始收作者！

    另一边，江北，当初楚云在饭店门口收拾混混的时候，饭店对面的住宅楼上，一个扑街作者看到楚云大发神威的样子，灵感一来，写出了一本不错的小说，能够养活自己的那种。

    尝到甜头的这位作者，就开始更加努力写小说了。

    最近盗笔和鬼灯进入了他的视线。

    这两本书写的太好了，不过出于职业素养，他并没有在其他的网站开始发书

    “嗯？”

    “这两本书，竟然发在了同一个网站？”

    “这个网站叫奇点？”

    “没听说过啊！”

    小说作者自然是对小说网站比较熟悉的，这个叫做奇点的小说网站，他还真的是没有听说过。

    “一个网站就两本书啊？”

    “等等！”

    这个小说作者 在网站的主页上看到了楚云发布的征文信息！

    “我擦！”

    “这么高！”

    “千字十五块啊！”

    这位作者顿时眼睛都给直了！

    这可是十分高的价格了！

    “签约？”

    “这是什么意思啊？”

    “不是现在就开始的？”

    这个作者看了看，原来这个活动，是从十天之后才会开始的活动。

    现在还只是一个信息。

    想要参加，就在十天后开始发布自己写的小说就可以了！

    “十天，够了，正好我可以研究一下！”

    肥宅作者眼中露出了一丝的精光！

