    在家里等沈韫回家的安夷，又一次感觉头晕。

    她趴在床上缓了会儿，又缓慢的从床上下来，可是脚才落在地板上，她抱着被子在那粗喘了会儿气，没有再冒险选择下地，她又爬上了床。

    到达床上，安夷伸着细弱的手去床头的柜子内拿出一个体温计度表，她提起睡衣，将体温计度表放在腋下，她便躺在床上，继续抱着零食在吃着。

    差不多五六分钟，安夷将体温表拿了出来，低头看了一眼，发烧了。

    安夷头晕晕的，便去床上拿手机，找到沈韫的电话后，便将电话拨了出去。

    可是拨出去后，并没有人接听，安夷又拨了一遍，还是没人接听，她便放下手机，拿被子包裹住自己，侧躺在那呼吸着。

    尽量让自己呼吸顺畅。

    而沈韫和薛棋聊完后，便又回西餐厅，他并没有去休息室查看手机，到十点的时候，他才回了趟休息室喝水，在倒了杯水饮了一口，沈韫去柜子内拿手机，他担心安夷会给他电话，所以他拿着手机查看着。

    果然一解锁，手机内便有通未接来电，是安夷的。

    沈韫立马回了过去，却没有人接，沈韫又打了一通过去，还是同样没人接，沈韫皱眉。

    他想，安夷是不是没接到？或者人在客厅外？

    沈韫看了眼时间，离他下班的时间还有一个小时，他想了想再过半个小时打一次，如果还是没有接，今天他便提早下班。

    沈韫刚如此想，外头便传来了小爱的声音，沈韫放下手机走了出去。

    沈韫并没有办法提前下班，他中途又打了个电话给安夷，还是没有接听，沈韫只能熬过剩下的半个小时。

    一到十一点，沈韫立马从西餐店下班，往回赶，不过在经过甜品店时，沈韫还是停了下来，进了甜品店，依旧给安夷带了一个草莓蛋糕。

    之后他继续往家里赶，等到达小区楼下，沈韫进入电梯，拿出钥匙，电梯门开，他走了出来，直接开门走了进去，客厅里没有人，静悄悄的，沈韫想，难道安夷睡了吗？

    可平时她都要在家里等他回来再睡的，沈韫唤了句：“安夷。”他便推开卧室门进去。

    被子内缩了个人，原来是睡了。

    沈韫笑着，没有吵醒她，而是将草莓蛋糕放在桌上，然后朝床边走去，安夷整个人缩在被窝里，沈韫伸手将安夷从被子内掏出来，可是他手一触碰到安夷的皮肤时，他动作顿时顿住，他看向床上的安夷，便轻声唤了句：“安夷？”

    他拍了拍安夷的脸，依旧是没半分的反应。

    沈韫立马去床头柜内拿体温计度表，可是不见了，沈韫翻找了一圈，都没找到，最后只能用手去给安夷探体温。

    无比烫手，沈韫没有半分犹豫，直接将人抱了起来，带着便朝外头走。

    之后沈韫带着安夷下楼，拦了一辆出租上了车。

    安夷半睡半醒的抬头看了一眼，在看到沈韫后，她小声唤了句：“沈韫哥哥。”

    沈韫低头看向她，笑着问：“醒了？”

    安夷发现不是在房间，她问：“我们要去哪？”

    沈韫说：“安夷又发烧了，所以我们得去医院。”

    安夷有点苦恼。

    沈韫低头吻了吻，她滚烫的唇，他轻声说：“再睡一会儿。”

    安夷实在没精神，她听到沈韫这句话，眯了眯眼睛，没多久，便又睡了过去。

    沈韫看着她苍白的脸，又将安夷抱紧了些。

    等到达医院，安夷在打针退烧，可是一整晚下去，安夷不仅没有退烧反而加重了，免疫力直线下降。

    沈韫陪了安夷一整晚，到第二天一整天，安夷还是烧的稀里糊涂。

    可是至于发烧的原因，无法找出来。

    晚上医生再次将沈韫招进办公室，他说：“她之前的主治医生是谁？”

    沈韫说：“是省医院的杨志文教授。”

    医生惊叹：“是他，他对这方面的病可是权威，难怪这小姑娘身体一直控制的还算好。”医生说：“我怀疑我开的药可能让她产生了过敏，其实我介意你，还是转回她原来的医院，因为我不知道她曾经用的药是哪一种，而且我对这方面并没有杨教授那么权威。”

    沈韫沉默着。

    医生又说：“而且，我建议，最好还是提早进行骨髓配型，当然这是我的建议。”

    差不多半个小时，沈韫从医生办公室出来，他回了安夷的病房。

    安夷躺在床上已经醒了，沈韫进来，她便看着他，也不说话。

    沈韫走过去，在病床边坐下，他握住她的手，笑着问：“要不要喝牛奶？”

    她摇头，她烧的已经连自己最爱的草莓牛奶都不爱喝了。

    沈韫将她握紧放在唇下，他说：“那你想吃什么，我帮你去买好不好。”

    安夷说：“想睡觉。”

    安夷一脸困倦，沈韫望着她这幅模样，也没有勉强，而是轻声说：“好，我在这陪着你。”

    安夷问：“我想跟你睡。”

    沈韫听了，笑着说：“不行哦，这是在医院。”

    她噘着嘴。

    沈韫捏了捏她小巧的鼻子说：“睡吧。”

    安夷实在没精神，她刚才是强撑着跟沈韫说的话，如今，眼皮垂了垂，她又睡了过去。

    沈韫在一旁陪着她，陪了半个小时，沈韫从床边起身去了病房外，他拿出了手机，在那翻阅着，翻阅了良久，最终停在一个号码上。

    他将号码拨了出去，电话响了三声。

    沈韫立马说了句：“您好，杨教授，我是沈韫。”

    对方在听到他的声音时，顿了几秒，他立马说：“沈韫，是你啊。”

    沈韫说：“对，您现在在医院吗？”

    杨教授说：“我在医院。”

    沈韫说：“是这样，安夷又发烧了，我想将她转来您医院。”

    “安夷？”

    沈韫说：“是。”

    杨教授二话不说，忙答应：“你快转过来。”

    沈韫说：“好。”

    高烧一直不退，对于安夷来说非常危险，没多久，安夷便被转入了省医院，杨教授那。

    没多久向青霜便接到了消息，安夷被转去杨教授那的事情。

    她笑了，终于妥协了是吗？

    向青霜挂断了电话，又给沈家打了一通电话，苏杭如接听的，向青霜对苏杭如说：“杭如，安夷被转去杨医生那了。”

    苏杭如说：“沈韫转的吗？”

    向青霜说：“嗯，对，沈韫转的。”

    苏杭如说：“这是个好消息吗？”

    向青霜笑着说：“这是个很好的消息。”

    苏杭如说：“我就放心了。”

    是的，苏杭如放心了，沈韫终于带着安夷出现了。

    在安夷被转去杨教授病室后，她的烧当天就止住了，之后没多久安家的人便出现了，向青霜跟安夏迅速赶到了这。

    等两人到达病房门口后，在病床边的沈韫也顺势站了起来，看向向青霜跟安夏。

    向青霜看着沈韫，没有说话，她直接走了过去去查看安夷。

    一看到安夷紧闭着双眸躺在床上，看上去瘦了不少，向青霜抱着安夷便是一顿哭泣和心疼。

    安夏站在那冷冷的看着沈韫。

    沈韫一直都没说话。

    向青霜哭了好一会儿，对沈韫说：“沈韫，我也不追究你这么多天，你把安夷带去了哪，既然她安然无恙回来，那你就回去吧，也谢谢你这几天对安夷的照顾。”

    沈韫看着，安夷可能是烧退了，难得舒服了一些，躺在床上睡的很沉，就算是病房内说话，也没有吵醒她。

    安夏见沈韫的视线一直落在安夷的脸上，她立马挡在他面前说：“你回去吧，这里不欢迎你，我的妹妹，我们会照顾好。”

    沈韫沉默的看着。

    好半晌，沈韫便转身离开了病房。

    安夏站在那看着，隔了几秒她想追出去，这时向青霜说了句：“安夏，你要干嘛。”

    安夏说：“他带着安夷离开这么久，难道不需要给个交代吗？”

    向青霜说：“没什么意义。”向青霜纤长白皙的手，抚摸安夷熟睡的脸说：“只要安夷安全回来就行了。”

    安夏说：“那妈妈，我跟沈韫的事情呢？”

    向青霜笑着说：“他主动带着安夷出现，并且回了杨教授这，你和他的事情，自然就什么都好说了，我说了，他支撑不了太久的。”

    安夏看了向青霜半晌，又看上床上的安夷。

    安夏紧攥着手。

    沈韫从医院离开后，便回了住处，等到达空荡荡的房间，沈韫站在那半晌都没动。

    里头有安夷的衣服，安夷未吃完的零食，以及那一个沈韫带回来，安夷却没来得及吃的草莓蛋糕。

    里头都是安夷的存在，可是安夷已经不在这房间里了。

    以后都不会在这间房内乖乖的等沈韫回来了，也不会在沈韫去浴室洗澡时，她站在浴室门口等着，之后像条小尾巴似的，跟着沈韫从这里走到那。

    可是沈韫没得选择。

    沈韫将安夷的东西像往常一般替她收拾好，之后，沈韫在床上坐下，发着呆。

    他瞬间有些不知道自己要做什么了，

