    在他倒下之前，还喃喃了一句。

    “晋兄你还挺能喝，我一个营销差点喝不过你！”

    萧尚抬起头，眼中已无半点醉意。

    营销？

    刚才那句话皇夫说得并不是很清楚，萧尚也只是听了个大概。

    如果真的是这个词的话，那此人也定然是穿越过来的。

    萧尚起身，忍不住将皇夫踢倒在地。

    不管是不是穿越的，脸皮这么厚的阴谋家也着实是可恨！

    有道是，一同喝酒最能增进男人之间的感情。

    萧尚和皇夫自从喝过那次酒后，两人之间的关系就亲近了不少。

    皇夫给萧尚提供的待遇比之前更好了，甚至该让财政大臣给萧尚送了零花钱。

    而萧尚也不再和公主有什么牵扯，每次见到都绕开走。

    两人对这样局面都表示非常满意。

    直到公主难得地与他们一同用了早餐。

    “晋国来送银两的使者马上要来了，我想举办一场化妆舞会来欢迎他们。”

    听到化妆舞会四个字的时候，萧尚和皇夫隐秘地对视了一眼。

    “当然了，我的公主，你想做什么都是好的。”

    皇夫夸张地说道，表情生动极了。

    或许是心态发生了变化，他并没有像往常一样坚持将公主称为女皇。

    历史的车轮滚滚而过。

    不管是皇室的血脉，还是帝国印章都应该成为过去式了。

    可在他没有注意到的时候，赵芷容却和公主交换了眼神。

    餐桌上，风起云涌。

    究竟谁才是真正的猎人，而谁又是所谓的猎物？

    在一日小雨簌簌之中，晋国运送银两的车马进入了伊兰帝国。

    帝国的人民们看到那深深的车辙表示非常的震惊。

    这是伊兰帝国第一次参与侵略战争，没想到轻轻松松就能获得这么多钱。

    怪不得拜月国和西藏沉迷于这样的行当呢！

    伊兰帝国是对大晋车队最友好的国家，他们给车队准备了很不错的休息驿站。

    毕竟帝国人民的生活不错，性子也较为温和。

    对于来送钱的财神爷自然是态度友好。

    其中大晋车队的领头人还被带到了宫殿中。

    为了迎接他们的到来，当然了，主要还是迎接那两千万的银两。

    皇夫准备了一场小型的宴会，来宴请领头人。

    萧尚在看到领头人的时候，差点被红酒呛住了喉咙。

    来人竟然是李紫苏。

    只见她高束着马尾，一身红色的盔甲英姿飒爽。

    虽然伊兰帝国给他们准备了浣洗的服饰。

    但对于比较封建的晋国人来说，伊兰帝国的服饰多少有点太奔放了些。

    所以她一身戎装就来了宴会。

    可当看到萧尚的时候，本来英武的她却眼波流转。

    萧尚将其拥入了自己的怀中。

    “你怎么来了？”

    听赵芷容说来的是李紫苏时，他都有些不敢相信。

    虽然李紫苏在川渝的时候会经常上山采药，可怎么说也是被李时珍娇养大的。

    怎么敢翻过横断山脉，踏过千里冰原的啊。

    “怎么，宛和能来，臣妾就来不得了？”

    眼泪都快要流出来的李紫苏却还在嘴硬。

    趁其他人不注意，她的手指摸到了萧尚的脉搏。

    听宛和回来说萧尚身体不大好的时候，她心中都要难受死了。

    这次折磨了苏烟整整两个月，让她不堪其扰。

    才委派了自己来送银两的。

    “放心，朕没事儿。”

    萧尚拍了拍李紫苏的后背。

    他在西藏的时候的确吃了些苦。

    可到了伊兰帝国后待遇上来了，也就好多了。

    远远的，皇夫看到这一幕时都要酸死了。

    本来他看到晋国来了个貌美的女将军时还想要上前搭讪的。

    结果现在看来，这女将军恐怕也是晋国皇帝的妃子了。

    啧啧啧，这一个两个的，容貌都不输伊兰公主了。

    如此一来，倒显得当初神魂颠倒的自己像个笑话。

    不过等到将伊兰帝国收入囊中后，他想要什么样的美人没有？

    就他所知的那些贵族中，有好几位也是难得的大美人。

    到那时候，他也学学中央集权制，给自己弄个三妻四妾的。

    宴会开始了，萧尚和李紫苏也不可能一直抱着。

    李紫苏去应对一些贵族的问话。

    而萧尚似乎是不堪其扰，从角门钻了出去，躲在花架下避雨。

    看到萧尚出去后，伊兰公主也忙不迭地跟了出去。

    李紫苏和皇夫都看到了这一幕，两人默契地走到了琉璃窗前。

    就看到伊兰公主扑到了萧尚的怀中。

    萧尚似乎想要推开的。

    但温香软玉在怀，又有几个男人能够坚持着坐怀不乱呢？

    紧接着，便看到伊兰公主掂起脚尖，吻了上去。

    他们离得不远，几乎可以看清两人所有的动作。

    在伊兰公主吻上去后，萧尚似乎是情难自禁，手也开始不规矩起来。

    李紫苏的手紧紧地攥成了拳，强忍着愤怒。

    直到萧尚将伊兰公主抱在臂弯里，转到花架后面去时，她才吐出了一口浊气。

    李紫苏嘲讽一笑，拿出了一只小小的蓝色瓷瓶。

    “我要让那个女人死！”

    说罢，她就将瓷瓶抛入了皇夫的手中。

    “这瓷瓶里的毒，触之即死！”

    此话一出，皇夫连忙将毒药瓶口向上拿好。

    生怕一不小心倒出一星半点儿的来。

    “你凭什么觉得我会帮你做事？”

    见李紫苏使唤得那么自然，皇夫忍不住开口问道。

    “你不是为我做事，你是为你自己做事。”

    说着，她又扔出了一枚青花瓷瓶。

    “这里面是解药。”

    说罢，就直接转身离开了。

    东西她提供了，做与不做，就是皇夫自己的选择了。

    想到手中东西的毒性，皇夫颤抖着手，想要将毒药扔掉。

    忽然，他想到了花架下的那一幕。

    平日里对他高贵冷艳的公主在面对萧尚的时候，竟然和一直摇尾乞怜的母狗没什么区别。

    自己求了两三年都没有得到的东西。

    萧尚来了不足两个月，公主就直接拱手奉上了。

    甚至地点还在花园里！

    如此一想，皇夫便咬牙将毒药收了起来。

    以他如今名声和权势，毒杀的确是最好的下手方法。

    而在花架后，公主和萧尚并没有饥不择食地在这种地方发生关系。

    小雨绵绵，空气中也透着寒意。

    萧尚将公主拥在怀中，下巴抵在她的头上平复着身体里的欲火。

    “他真的会下毒吗？”

    公主有些紧张地捏着自己的衣角。

    这场计谋最重要的一环，竟然掌握在皇夫的手中。

    这样的认知让她忍不住有些心慌。

