    

    大概十分钟后，红荼和玲坐在了一块比较扁平的巨石上，两人之间正有一团火焰无声漂浮、燃烧。

    这团火焰由红荼提供，来自于怪兽庞顿的火焰，而在这火焰之上，一团巨大的肉块正在念动力控制着缓缓转动。

    这是一块怪兽肉，具体来说，是雷德王的尾巴肉……哦，不是红荼那只雷德王的，是另一只可怜的活生生被拍死的雷德王的尾巴肉……

    玲“鞭尸”的时候，红荼就十分有眼力见的将自己的雷德王变回卡，让自己的雷德王免于被硬生生拍的脑袋开花，然后被切下尾巴作为晚餐的宿命……

    “还没烤好吗？！”玲凑到火焰旁边，金红色的双眸眨都不眨的盯着正在被烤的肉块，嘴角已经流出了一丝可疑的透明液体……

    “还没有。”红荼微微抬手，怪兽肉翻了个个，有些无奈的说道，“这是怪兽肉啊，哪有那么快就能熟的？”

    “可是闻起来已经很香了！”玲小声的反驳了一句，可怜兮兮的看着红荼，试图能博取一块肉。

    但红荼冷酷的无视了她故作可怜的姿态，若无其事的转移了话题：“看在我给你烤肉的份上，现在可以说了吧？你是不是这个星球的人类？”

    “不是哦！”玲“饥渴”的盯着烤肉，“玲也不知道玲是不是人类，当玲醒过来的时候，就在外星球了。是凯特姐姐带玲来这里的！”

    红荼：“……不要卖萌，好好说话！”

    “哦，”玲惺惺的转过头，对红荼露出了一个快要哭泣的可怜表情，才再次看向了怪兽肉。

    “你是靠吃怪兽肉来成长的吗？”红荼若有所思的看着她。仔细辨别一下，多少能从这少女身上辨别出一些属于怪兽的气息。

    就他认出来的，就有哥莫拉、哥尔赞，以及杰顿……

    原来杰顿也能吃……吗？

    “嗯！”玲点点头。

    红荼眯了眯眼睛，手一挥，火焰熄灭，怪兽肉飞下，被红荼指挥着飘向了一脸馋样的少女：“好了，吃吧。”

    玲迫不及待的两手抓住巨大的肉块，直接想啃了一口。

    但即将啃到的时候，她又硬生生制住了，似乎强忍着诱惑，转头询问红荼：“那个，你要不要也来一块？”

    已经从少女身上散发出来的情绪波动知道她内心想法的红荼：“……”你不用一边在内心里威胁加痛哭，一边假兮兮的询问，真的！

    “不用。”红荼摆了摆手，“你吃吧，对我来说，怪兽肉没什么用。”

    玲立即转回头，对着肉就是一口。

    趁她吃饭的时候，红荼走到了这只可怜的，脑袋开了花，尾巴也被削断了一截的雷德王的不远处，抬起黑暗圆环。

    面前巨大的怪兽尸体逸散为红色的光粒，最终在圆环另一端凝聚成一张金色的卡牌。

    “啊！是黑暗圆环！”玲立即认出了黑暗圆环，说来也神奇，她嘴里塞得满满当当的，但她的话依旧说的十分清晰。

    “你知道黑暗圆环？”红荼倒提着圆环的手柄，黑暗圆环配合的亮了亮。

    “嗯！原来这里是欧布世界吗？”玲快速将嘴里的肉吞下，有些惊奇的在红荼和圆环之间来回移动，“你认识伽古拉吗？”

    红荼微微侧头，掩饰性的垂眸：“好像没有听说过这个名字。是你认识的人吗？”

    欧布世界……伽古拉……

    他飞快的提取出比较重要的信息，得出了一个有趣的结论——这个少女是个穿越者！

    上次遇见的那个穿越者是有系统的，而这个叫玲的少女，似乎没有系统这一类的东西。醒来就在外星了

    “不认识。”玲摇了摇头，再次啃了一大口肉，“只是恰好知道这个人而已。”

    玲不再多说什么，红荼也没再问，并且顺势转移了话题：“对了，你的凯特姐姐是不是就是刚刚离去的那个小姐？”

    “诶？你见过凯特姐姐了吗？”

    “你凯特姐姐是个半雷奥尼克斯吗？”

    “没错没错。”玲点点头，“凯特姐姐是个超漂亮的大美人呢！等等，你不会喜欢凯特姐姐那样的御姐型吧？！我可以告诉你，凯特姐姐是不会喜欢你这种类型的！”

    红荼：“我对你的凯特姐姐没有任何想法，谢谢。当然，对你也没有！”

    “怎么这样啊！”玲嘟起嘴，不开心的看着他。

    等玲吃完饭后，红荼伸了个懒腰，准备离开这里，继续去找怪兽。

    但等他走了两步之后，转头就看向了跟在他身后，打定主意跟着他，还摆出无辜脸的少女。

    “你要跟着我？”红荼抬手扶额，对于这个少女，他似乎有些头疼。

    “我可是你的恋人！将来要步入婚姻殿堂的！”玲一脸理所当然的说道。

    红荼：“……”我记得我之前明确的拒绝了你的交往请求吧？！

    但少女充耳不闻，似乎完全没看到红荼一脸拒绝的表情，固执的跟在他身后。

    于是，红荼就多了一个小尾巴。

    ……

    两天后。

    这附近最后一只萨德拉重重倒在地上。红荼无聊的依靠在身后的岩石上，看着正提着重剑，在萨德拉身上跳来跳去，似乎是在考虑哪里比较好吃似得玲。

    很快，少女干脆利落的举剑，对着萨德拉腹部的位置举起剑，硬生生划拉下了一大块血肉，就用手里的长剑挑着这块血淋淋的肉块，朝红荼这里冲了过来：“亲爱的！你看这块肉好不好吃？”

    红荼无奈的叹了一口气，熟练的在身侧制造出了一团火球，用念动力将少女手里的肉块放到火球上方炙烤。

    “你两天没有回去，你凯特姐姐不会担心吗？”红荼一边指挥着肉翻身，一边问道。

    “不会的。”玲随口答道，“凯特姐姐现在都在关注她弟弟，没时间管我的。”

    “这样啊。”红荼结束了这个话题。

    被挂在他腰侧的黑暗圆环微微亮起。

    红荼微微勾唇，没有理会黑暗圆环，只是看着玲：“你接下来有什么打算吗？”

    “唔，我想要吃掉全宇宙的怪兽！”玲似乎是已经想象到了那种场景，嘴角已经流出了口水，“到时候，我要让那群外星人知道，我玲大人的厉害！”

    红荼：“……”我问的是你接下来的打算，不是你们的梦想！

    算了，这孩子大概是个傻的。        

