    “先放人。”冰辞一只手揣在兜里，站姿挺拔，面对这样的场面毫无畏惧之色。

    “你……”墨镜男暴跳如雷，手指颤抖地指着她，

    “怎么？不放？”冰辞冷冷地看了过去。

    “放，怎么不放，”墨镜男不知为何心里一颤，不由自主地放低姿态。

    “既然咱们都信不过彼此，这样，你一边打电话，我一边放人，你只需要告诉寒勿这是哪里，让他一个人来就行，顺便告诉他，他弟弟在我手上。”

    “可以，”冰辞再次掏出儿童手表，直到有人接听，那边的人也放开童童，让他自己走过去。

    另一边寒勿开着车，腾出一只手接电话，开了免提。

    “喂。”

    “喂，队长，我找到童童了，这里是……”

    墨镜男小说告诉她：“赵氏祖宅。”

    “童童在赵氏祖宅，幕后主谋说要救人你就自己一个人来，报警就撕票。”

    最后一句是冰辞自己加的，就连墨镜男都赞赏地给她竖起大拇指。

    童童已经走到了正中间，距离冰辞越来越近，眼看快要到她面前的时候，墨镜男突然反悔，给手底下的人一个眼神。

    与此同时，冰辞已经挂断电话准备好去接童童的时候，童童就被一股很大的力量拉倒在地，原来他的背后还藏着一根透明的绳子，由很多根鱼线扭成的。

    “哈哈哈，”墨镜男放肆大笑，童童整个人趴在地上被后面的人生拉硬拽拖了一路。

    “童童，”冰辞第一时间反应过来连忙跑上去，双方开始争抢童童。

    冰辞没有手软，赤手空拳又何妨，仍然可以打得你哭爹喊娘。她一脚踢飞一个，拳拳打在要害，眼看童童离自己越来越远，不得已之下她夺过其中一个人的武器，不要命地打在阻拦她的那些人身上。

    没有人能拦得住她，没有人。

    耳边除了哀嚎声就是墨镜男放肆变态的笑声，童童一直在哭，可见有多疼。

    “我就喜欢看你们无能无力，眼睁睁看着亲人被人折磨的样子，哈哈哈，其实，我压根就不打算放过你们任何人，呦呦呦，这怎么还流血了，这细皮嫩肉的在地上摩擦，感觉应该很爽吧！呀呀呀！这血滑了一路呢！哈哈哈，哈哈哈……”

    “你找死，”冰辞怒吼一声，手里的动作越来越来快，下手也越来越狠，一下就冲出人形阻碍，她一把抱起地上的童童，另一只手拼命地拽着绳子，不让童童被他们拉回去。

    可是，也因为这样，她手里没有了武器，也没有多余的手去对抗。

    “好好好，正和我意，你不是很能打吗？可是你看看，你还有多余的手吗？你只要敢松手这个小弟弟可就又要落到我手里了，你不松手呢，那我到要看看你能撑到几时，刚好给我手底下的人练练手，都给我打，哈哈哈，哈哈哈……”墨镜男让手底下的让给他搬来了一把椅子，他要坐下来好好的看，慢慢地看。

    冰辞只要还手，前面拉着童童的力道就重一分，她现在已经玩完全全被牵制了。

    要想办法把绳子弄断才行。

