    

    “龙皮和鳞片可以打造成龙鳞甲.龙骨可以糅合玄铁金精等材料，铸造神兵，还能用真火按照破神弩的法阵，炼制出能射杀七阶武将的法器

    还有龙筋，可以和龙骨一起打造成龙骨弓。

    蛟龙身上的材料，若是全部消化，能让淮军的实力飙升。

    “这条蛟龙的龙骨，可以炼制出几件法器?”

    王景问道。

    “若是以破神弩的法阵模板，可以炼制出三十架，剩下的材料还能打造出三到五柄神兵

    赵建国根据蛟龙身躯的大小，计算了片刻，回答道。

    用龙骨为材料炼制法器，并不是说龙骨可以直接充当材料，

    还需要真火的淬炼，一根三丈长短的龙骨，在经过真火淬炼后，或许就只剩下三寸了。

    浓缩的才是精华。

    而只有用这种龙骨之精粹，才能让炼制出来的破神弩，拥有洞穿虚空，射杀七阶武将的强大威力。

    甚至，以后再找到其他珍贵的灵材，融入破神弩，可以把这件法器一直升级，到最后连九阶的顶尖强者都能产生威胁。

    现在淮军拥有技术，却少的只是材料。

    “好!”

    王景露出笑容，目光落在步骘身上，说道:“蛟龙的龙骨，就留给营造司和道正司，专门炼制法器，其余的蛟龙血肉，先保存起来

    “孤今日新设一司，名为镇妖司，专门来猎杀山野大河之中的异兽、妖兽!步先生，你来负责镇妖司的组建!”

    “等镇妖司的衙门组建完成，先以蛟龙血肉培养三千精锐进入镇妖司.

    神州世界，万灵都在不断的变强。

    人类在征战中蜕变自身，成为神州世界中的霸主。

    不过其他种族，也没有停下脚步

    山林之中，荒野之中，大河深处

    飞禽走兽，水中鱼虾，都在神州世界的滋养下蜕变变强，它们是神州世界的一部分，未来肯定会和人类并存。

    像是七阶的妖兽，以后也会越来越多。

    王景提前设立镇妖司，也算是未雨绸缪，现在镇妖司的任务，是猎杀山野中的妖兽，用他们的血肉筋骨充当修炼资源

    等以后，他们的任务或许就会变成，专门处理妖物害人案件的部门

    嗯，就像是王景在源世界看到的许多小说故事中的部门一样-“臣领命!”

    步骘拱手领命。

    他现在负责扩军的事情，每天都忙的不可开交，现在又多了组建镇妖司的事，需要做的事更多了，不过若是换个角度，身上的事情越多，在淮军的权柄就越重!

    这也是从另一个方面，证明了他在淮军的地位。

    当然，按照王景的意思，他只是负责镇妖司的组建，未来镇妖司的大总管，需要一位七阶以上的强者来担任。

    也只有这种等级的强者，才能猎杀七阶妖兽。

    蛟龙身上的材料分出去之后。

    王景便和群臣各自返回。

    王景返回王府，而其余文武，有的前往官衙做事，有的前往军营，还有的返回家中，他们回去的时候神色各异。

    无论是谁，都能明白，以后营造司真的用蛟龙的材料，把破神弩升级为法器，拥有射杀七阶武将的能力后。

    天下的局面肯定会再次发生变化。

    尤其是傅友德这样的七阶武将，不再无敌，他们同样能被破神法器射杀....这代表君主的力量，对军中大将的压制。

    以后淮军若是出现七阶武将反叛，不需要王景亲自出手，就能利用破神弩将之解决。

    还有。

    敌军七阶大将在不知道破神弩威力的情况下，冒然冲击淮军战阵，在破神弩没有流传天下之前，肯定要死几个当教训。

    就是不知道，哪个七阶以上的大将，会成为破神弩血祭的对象了。

    回到王府后。

    王景来到了静室内，然后取出了两个玉盒。打开盒子，顿时一股恍如赤色火光的精气光华，在整個静室内弥漫

    静室的墙壁上，开始出现一道道的灵力纹路，把所有的气息锁在房间内部。

    这间静室，经过营造司和道正司的调整，用阵法符阵调整，可以屏蔽内外气息，封锁房间内的声音和一切动静。

    “蛟龙之心!还有蛟龙的内丹!”

    王景看着盒子内的东西，身体深处，涌出一股淡淡的渴望，仿佛眼前的火红的心脏和仿佛赤色丹丸的蛟龙内丹，能让他得到意想不到的好处。

    七阶的蛟龙，自然不只是血肉和骨骼这些东西。

    它真正珍贵的，是凝聚了全身大半精血的心脏，以及精气神汇聚而形成的内丹!

    说实在的。

    当傅友德悄悄送上这两件东西的时候，王景还真的没有想到，七阶的蛟龙居然能修炼出内丹!

    “我有种感觉，蛟龙之心蕴含的精血，能让我迅速的挖掘出身躯的神藏，加快法相和肉身融合的速度而这蛟龙内丹，蕴含蛟龙的一点龙性，更是我蛟龙法相通神的机缘!”

    王景心中暗道

    七阶武将的修炼，是凝练武道法相。无论是天罡武将还是地煞武将，都是以凝练法相为主。

    等到法相凝练恍如实质，便达到了七阶巅峰。这个阶段，武将可以借助法相，操纵天地元气，御空飞天，引动天象。

    下一步，也就是八阶的修炼，则是把实质的法相和肉身融合，或者说，让肉身不断汲取法相的力量，以法相为养料，两者彻底的融合。

    修行的过程，便是融合的过程。

    在融合的时候，法相所拥有的种种神异，也会在武将身上出现。变成八阶武将所掌握的神通异术。

    如王景凝练的蛟龙法相，在融合完毕后，王景就能拥有真正蛟龙所拥有的大半能力，同样能操纵风雨雷电，腾云驾雾。

    融合完毕，便是八阶巅峰。

    八阶到九阶，又是一个质变的过程。

    在质变的过程中，需要修行者领悟天地间的法则，机缘到了，就能自然而然的踏入九阶，成为神州世界的顶尖强者。

    王景手中的蛟龙之心，还有蛟龙的内丹，只是七阶蛟龙身上的东西。

    王景自然不可能依靠这两件东西，就一路飙升踏入九阶。

    只能说。

    王景所凝练的蛟龙法相，和这两件东西十分的契合。

    把它们吸收炼化。

    成为九阶自然不可能，但加上神将传承所剩下的能量，把王景推到八阶巅峰不成问题。

