    刘辩的目光从董重手上的缰绳扫过，他忽然转头看向陆林道：“小林子，要不我们先自己试试吧？”

    此言一出，董重眼中露出激动之色，拿着缰绳的手都在颤抖。

    陆林这时候摇了摇头道：“殿下，这马儿太大了，我们俩年龄还小，万一从上面摔下去怎么办？”

    董重脸皮抽了一下，手掌突然握拳。

    他好想一拳把陆林的小脑袋给打爆！

    这样陆林的嘴巴应该就能永远闭上了……

    刘辩此时听到陆林的话，眼中再次露出犹豫之色。

    而在这时，董重低着头，拿着缰绳的手忽然在慢慢松开……

    董重的动作很慢，慢到让人无法察觉。

    而在这时，一道恐怖的真气忽然降临校场。

    董重在感觉到这道真气之时，猛地握紧了缰绳。

    校场内的羽林军和期门军瞬间集体下跪，所有人都低下了头。

    陆林此刻内心长松一口气，表情也自然了许多。

    随后，就见何皇后从天而降，威仪尽显。

    在何皇后出现之时，小环也从校场外走了进来……

    刘辩见到何皇后突然出现，惊喜的挥手叫道：“母后！”

    何皇后看着刘辩，见他没事，露出了一抹柔和。

    接着，何皇后的目光就看向了董重。

    董重瞬间就感觉到一股令他窒息的压力袭来。

    这股压力，让董重不得不跪了下去。

    而在董重跪下去的时候，手里仍然握着缰绳。

    “拜见皇后娘娘。”董重咬着牙出声。

    何皇后嗯了一声，语气清冷道：“谁让你允许大皇子骑马的？”

    董重低着头，艰难出声：“是殿下要骑的。”

    “他才多大，万一从马上摔下来，你担当得起吗？”

    何皇后目光冷漠，暗藏杀机。

    董重现在非常庆幸自己刚刚没有直接松开缰绳，要不然今日他必死无疑。

    “臣一直护卫在左右，保护着殿下的安全。”

    董重连忙说道，心里的压力稍微小了许多，他计划没有实施，何皇后想治他的罪根本就不可能。

    何皇后冷眼扫了董重一下，冷哼一声道：“还不快接大皇子下来。”

    董重慌忙起身，操控黄骠马趴下，而后将刘辩抱了下来。

    陆林这时候伸出手，结果董重看都没看他一眼。

    陆林翻了个白眼，直接翻了下去……还挺小气。

    这哪里是小气，董重现在想杀陆林的心思都快溢出来了。

    刘辩和陆林走到了何皇后的身边，刘辩还是一脸兴奋的神色，而陆林就要淡然得多了。

    何皇后这时候目光看向董重道：“以后没有本宫的允许，不准让大皇子骑马，谁若违抗，休怪本宫无情！”

    “诺！”

    董重拱手大喊，校场内的羽林军和期门军也集体出声。

    刘辩的脸色直接就变得不好看了，他转头看向何皇后道：“母后，为什么不让我骑马？”

    何皇后看向刘辩，道：“你还太小，等长大了再骑。”

    话未说完，何皇后接着说道：“小环，带大皇子回宫。”

    说话的同时，何皇后给陆林使了个眼色。

    刘辩这边就不愿意了，他还想玩，他根本就没意识到危险。

    小环这时候直接上前抱住刘辩，往外走去。

    陆林则是跟在后面，走了出去。

    不过陆林并没走远，出了校场后他就停下了。

    校场内，何皇后盯着董重冷冷说道：“董重，黄巾之乱还未结束呢，你们就这么等不及了吗？”

    闻言，董重低着头道：“臣不知道娘娘在说什么。”

    何皇后冷哼一声，道：“今日之事本宫不想再见到第二次，不然你必死无疑，太后也保不住你！”

    董重没有出声，面色冷凝。

    校场外，陆林看到何皇后从中款款走出。

    陆林很默契的贴了上去，跟在何皇后的身侧走着。

    “你又立大功了。”何皇后目视前方往前走着，语气平淡。

    陆林微微一笑，道：“分内之事而已。”

    这话让何皇后转头看向了陆林：“你真这么想的？”

    “小臣是殿下的伴读，自然得为殿下杜绝一切危险。”

    闻言，何皇后目光转向前方，嘴角带笑道：“说吧，想要什么奖励？”

    陆林沉吟一声，道：“什么都可以吗？”

    “自然不是。”

    这话让陆林直接翻了个白眼。

    都救了你儿子一命了，还这么抠门……

    陆林眼珠一转，忽然说道：“娘娘，不如答应小臣一个承诺吧。”

    “你先说什么承诺？”何皇后没有一口答应。

    陆林直接说道：“以后不管小臣犯了什么错，做了什么事，娘娘饶小臣一命。”

    此言一出，何皇后忽然停下脚步，陆林一个没注意撞到了何皇后的腰。

    关键陆林撞到了之后还没有主动退开，还是何皇后往后退了一步。

    这时就听何皇后冷冷说道：“你的这个承诺本宫答应了，现在就饶你一命。”

    陆林当即抬起头，噘着嘴说道：“不要啊娘娘，这次不算，我不是故意的。”

    何皇后当然知道陆林不是故意的，她瞪了陆林一眼，哼声道：“那你倒是说说，你以后会犯什么错，做什么事？”

    陆林摇摇头，道：“小臣也不知道，所以才想向娘娘要一个承诺。”

    何皇后的目光放在陆林身上没有移开，显然她在思考。

    片刻后，何皇后忽然摇头道：“不行。”

    陆林抬起头，不解道：“为什么？”

    “万一你以后背叛本宫呢？”

    闻言，陆林立刻就知道何皇后的担忧是什么，他连忙说道：“如果以后我背叛了您，您可以当场杀了我。”

    这话让何皇后的表情变得有些怪异，她很想好奇陆林要的这个承诺会不会有实现的一天。

    陆林见何皇后不说话，就是说道：“娘娘，我只是想要一个保障。”

    听得这话，何皇后面色一沉，道：“在本宫身边，你觉得没有保障吗？”

    陆林摇摇头，道：“娘娘，小臣并无其他意思，若娘娘不愿，小臣也不强求。”

    陆林要这个承诺，完全是为了以后着想。

    等黄巾之乱结束，十常侍乱政之时，谁也不知道会发生什么。

    未知的危险来临前，陆林必须先保证自己能在那危险中活下去……

