    傅沉只是轻轻扫一眼便收回视线，只是那一扫而过的风景却悄然刻在了眸子里，连他自己都不知道。

    忽的，傅沉心口染上一抹寒意，一抹钝疼升起，即便是忍住了，可傅沉原本俊美红润的脸还是瞬间煞白，薄唇苍白没有血色。

    周围原本和煦的风吹得手脚发凉。

    距离每月毒素发作的时间近了，时不时便会骤然疼痛。

    忍耐了多年，傅沉即便没办法做到麻木，可在外头依旧背脊挺直，面上表情不显，除了那没办法遮盖住的脸色苍白。

    身体的钝疼让他没忍住咳嗽了两声。

    许明棠听到了身后的咳嗽声，大抵作为大夫，对这些都是比较敏感的，他刚想回头看看，前面却刚好轮到他。

    “这位公子想买些什么？”

    许明棠声音低沉而平缓，恍若一翩翩如玉的书生，一身青衣，身材修长如竹，更让人心生好感，他道：“劳烦掌柜，给我称两斤桂花糕。”

    “公子好运气，今日这桂花糕刚好就剩两斤，稍等，老朽马上给你称来。”

    很快，那老掌柜就将两斤桂花糕用油纸打包好。

    许明棠付了钱，便要离开。

    又想起那刚刚在他身后咳嗽的人。

    “劳烦掌柜，给我称一斤桂花糕。”男人的声音清冽，如冬日里的雪水般。

    “不好意思这位公子，今日的桂花糕已经卖完，刚刚剩下的两斤已经被那位公子买走了，你若是要桂花糕，明日可早些来。”老掌柜道。

    他们家的桂花糕是最好的，他们这店几百年前，也是做桂花糕起来的，每日这桂花糕都是早早卖完。

    男人没有多说，转身便要离开，刚好与许明棠对上。

    男人与少年，一人摆白衣翩翩，清冷带寒，美颜温润，实则凌厉，如一把出鞘却暗自收敛着的锋利的剑。

    一人五官秀气，唇红齿白，眉间一点朱砂痣，似妖非妖，反而那不悲不喜的干净眸子，给那一份妖添上了几分佛性。

    许明棠本是好奇，这会视线却真的被眼前的男子吸引住了。

    明明是陌生的脸孔，却似乎过分熟悉，仿佛在过去的千百年，隔着时间与空间，就已经遇见过般。

    若用一个词俩形容，大概就是一眼万年吧。

    不知为何，在看到男子的时候，一向情绪没有多少波澜的许明棠心底升起复杂的情绪。

    似乎是欣喜，又似乎带着悲伤。

    为何会欣喜?

    又为何会悲伤？

    明明他们并不认识不是吗？

    一向不喜与人搭讪的许明棠不假思索，脱口而出：“兄台甚是面善，不知我们是否见过？”

    一句话脱口而出，许明棠有些懊恼自己没有礼数，可想再说什么的时候，眼前的人却没有回答他，只是看到他，一直凝视着，让许明棠颇有些不自在，耳根又微微发着烫。

    傅沉今日才将许明棠，却又不是第一次见许明棠。

    清风楼下，少年一身青衣，一手金针，治病救人，远远看着，似乎镀上了一层光，容貌似乎极好，却不真切。

