    蚩尤血法阵的四周，是同样鲜红的泥土，而经历了昨晚，这泥土一时竟让人有些难以分辨，不知是它本身因临近蚩尤血就是这般鲜红，还是因厮杀而沾染的。人与精怪的尸体横七竖八地躺在法阵周围，散不去的血腥气如同他们生前的怨念一般萦绕在四周，一道道骇人的伤口足以看出他们厮杀的有多惨烈。

    若是不处理的话，积年累月之后，这里可能会变成新的一处阴怨之地，滋生阴灵之类的妖异也说不定。

    这般念头在鹤道人脑海中一闪而过，不过也仅仅停留了一瞬而已。此时他就端坐在尸体之中，暗红色的雾气气流从他身上每一寸毛孔泻出，然后又很快被重新吸纳回去，他那一身雪白的道袍，也被雾气气流染上了一层略显诡异的淡红。

    虽然法阵早已自行修复，但鹤道人还是在法阵恢复之前抢下了超量的蚩尤血，也正是凭着这些蚩尤血，它在一瞬间就完成了实力的突破，并借着突破的劲力击败了在场的所有其他人和精怪，不过此时，却是到了还债的时候了——毕竟是靠器物强行撑起来的境界，极不稳固，若是处理不当，别说是境界下跌回以前，直接爆体而亡也是有可能的。

    时间照常流逝着，但在鹤道人眼中这世间过得却无比缓慢，携带着极其蛮横力量的蚩尤血在他的经脉中横冲直撞，不断地造成或深远或浅显的伤害，每分每秒他浑身上下都如同千刀万剐一般。

    精怪和人类天生结构不同，精怪没有丹田气海，所以真气都是直接被它们蕴藏在四肢百骸之中，可现在别说是四肢百骸了，就连鹤道人身上的每一根羽毛都被真气所撑满，这些流淌在血脉中的蚩尤血根本无处消化。

    要不排出去？

    笑话，废了那么多周折得到的蚩尤血，他怎么可能随便舍弃——虽然他闭着眼睛，不过他依旧能感受到有几股气息正在远远地观望着，只要他将体内的蚩尤血排出，这些畏葸观望的肯定会第一时间冲出来与自己抢夺——而现在他的状态，已经撑不起下一场高烈度的战斗了。

    可任由这些蚩尤血在经脉中奔涌，迟早会对经脉造成不可逆转的损伤，而到了那时，就算他将这些蚩尤血全部消化，以后也实力也无半点增长的可能了。

    他鹤道人这“道人”两字可不是白叫的，他要一步一步往上爬，直到自己真正得道成仙！

    这样想着，鹤道人双眼猛地睁开，细长的眼眶是红得发亮的眼球。一抹厉色自其中闪过，他缓缓转过头，看向身边某一个精怪的尸体。

    脏污，腥臊，难以下咽，说不定还蕴含剧毒。

    “咕噜……”

    有些艰难地咽了咽口水，压下喉头升起的恶心，他舔了舔嘴唇，然后缓缓地俯下了身。

    ……

    河北城内王家的大宅，也是周平现在临时屯驻所在，某间厢房内，一个须发皆白的瘦高老者正坐在一个大澡桶内，只不过桶内装的不是水，而是氤氲的绿色气雾，他身上的细密伤口，也在气雾的氤氲中缓缓愈合。

    这个老者自然是老鹿化为人形后的样子，而他的对面，另一个大桶里，藤仙正汲取着桶中泥土的养料，她的枝叶也随着养料的汲取而缓缓舒展开来。

    “吱呀~”

    门轴转动的声音响起，周平推门进来了，他手里拿着一个白瓷小瓶，一开门，就颇为关切地问道。

    “怎么样？这城里一时半会儿找不出太多能对你们有效的药，不过应该有用吧？”

    “劳烦贤良师费心了，配合贤良师的术法，这些药很有效。”

    化为老者的老鹿微微颔首，另一边的藤仙似乎不太方便讲话，不过也伸展了一下枝条，算作点头。

    “那就好。”

    周平点点头，顺手打开了白瓷小瓶，瓶中碧绿的液滴分成两股，一股化作雾气飘进老鹿的大桶，一股则渗入藤仙扎根的泥土里。

    “这些药用完，我们两个差不多也能恢复了。”

    见周平操纵着液滴，老鹿突然来了这么一句，周平看了眼老鹿，却是不自觉地微笑了起来。

    恢复好，自然就是下一步上战场了。

    不用周平说，老鹿就非常自觉地点明了这一点。

    这也正是他愿意帮助这两个精怪的原因。大概是老鹿的年龄与阅历，或者是鹿的温和天性使然，尽管才接触了没多久，但周平委实觉得这两个精怪是值得相处的对象——就算是假象，周平也有足够的实力让他不用为这份信任付出什么代价。

    这边周平正加着药水，那边房门却又被打开，却是董白风风火火地冲了进来。

    “周平！”

    “怎么，出什么事了吗？！”

    见董白这般，周平赶忙问道。

    “那个……”

    可话到嘴边，董白却突然犹豫了起来，她看了眼藤仙和老鹿，一副欲言又止的样子。

    “贤良师，剩下的药水我们自己加就好，还是军务要紧……”

    见董白这般，老鹿如是开口道，而听到老鹿这话，也不给周平告歉的机会，董白直接一把把周平拉了出去。

    “有什么紧急情况吗？还要避开……”

    不等周平说完，董白就直接抢白。

    “你打算怎么打盐湖？”

    “这……”

    周平有些语塞，这个想法他还只停留在脑海，还没跟众将说，她董白怎么就知道了，难不成她是他肚里的蛔虫？

    “攻打盐湖在即，你却让士兵们进行日常操练，别人看不出什么门道，我能看出来——大战在即，你不休驰武备，反而让士兵加紧操练，难不成你要用疲兵去攻打盐湖？！”

    “这……唉……”

    周平张了张嘴，最后还是叹了口气，既然董白已经看出了端倪，那也没有再隐瞒的必要了。

    “……确实，打盐湖我不打算带人过去，咱们的士兵都是凡人，对上鹤道人那样的对手，就算能取胜，代价也是十分巨大的……”

    “所以就我和你，还有屋里那两个？”

    董白朝房门扬了扬下巴示意道。

    “不……我也不打算带你去……”

    董白的发作周平早有预料，他摆了摆手，继续解释道。

    “那鹤道人本体是一只鹤，所以真正打起来肯定是在空中缠斗，就算你有武艺傍身，也起不了太大的作用，反而会牵扯我的精力，还不如守在城里。”

    “可，可那鹤道人是领域级别的实力，就算你能伤的了他，又如何保全自己？”

    “我？”

    周平笑了笑，也看向了房门。

    “我可不是一个人。”

