    “那其他敌军呢，我们这里人数不少，不能直接进行绞杀么？”

    “丝黛拉小姐，对方是游骑兵，其他敌军见到我们前来支援，势必会第一时间策马逃窜，我们基本上追不到，而那二十多人的小队却正好被缠住，我们以最快的速度冲过去，没准还能截下几个！”

    “好！”丝黛拉没有不好意思自己这无知的询问。

    其实就连一旁的纳兰特一开始也没看破，毕竟目前他的战争经验也同样停留在键盘侠的阶段。

    当听了这游骑兵队长的话语，才看破了前方的局面。

    游骑兵本就是有着打不过就跑的特性，所以想要冲过去等着敌人与自己等人正面厮杀，那完全是笑话。

    “所有人听令，拔剑，冲锋！”下一刻，那拉齐队长拔出腰间长剑，对着众人下达了命令！

    “冲！”

    轰隆！轰隆！

    随即，他们这一队将近四十人就裹挟着烟尘朝着一里外狂奔而去。

    “撤退！快撤退，敌方有支援！”

    果然，当见到纳兰特等人冲锋之时，那边原本还在游斗正酣的北方公国游骑兵立刻开始预警，随即开始边打边边撤。

    “缠住他们！我们的队友来了！”玛瑙公国这边的游骑兵却是兴奋起来，主动进行缠斗，想要挡住敌人的退路。

    不过，北方公国的游骑兵非常狡猾，他们逃跑的时候是四散而逃，根本没有什么队形可言，在这宽阔的平地上，除了原本拉齐说的那二十多名敌人，其余都基本上冲出了围堵。

    “杀！”

    嗖！

    随着喊杀声，最先进行攻击的是纳兰特身旁的薇薇安。

    噗！

    下一刻，一名敌方游骑兵应声倒地。

    “好！”那拉齐见到这一击必中的箭矢，立刻喝彩一声。

    要知道现在双方距离还有着百多米呢，能一击必杀射中敌人，这绝对是神射手了。

    嗖嗖！

    这拉齐的话音落下，薇薇安又是两支又快又急的箭矢射出。

    噗噗！

    这次没有了喝彩，一众游骑兵都是目瞪口呆看向了薇薇安。

    就连丝黛拉也是一副奇异的看向薇薇安。

    “杀!”

    好在，这样的围观没有持续多久，随着距离拉近，他们终于冲到了敌方游骑兵的近前。

    “围住他们！杀！”

    此刻那二十多名敌人还在奋力逃窜，一行人见状立刻围了上去。

    当当！

    噗噗噗！

    随着他们直直插入敌方游骑兵队形中，顿时刀剑碰撞以及入肉声不断传来。

    “该死，他们竟然有五六个称号骑士，快冲出去！”

    此刻加上纳兰特等人，玛瑙公国这边起码有着七八十人围攻对方二十人，而且称号骑士的数量还多出了两倍。

    那敌方中一名称号骑士见转疯狂拍打马匹，身上斗气光芒运转到极致，不要命的顶开前方挡路的游骑兵，开始逃窜，其他北方公国的称号骑士与游骑兵见状也跟着开始狂奔。

    先前这些北方公国的游骑兵还会回身周旋一二边打边撤，可现在已经完全放弃了防御，只想着以最快的速度逃离。

    “追，不要让他们跑了！”丝黛拉见状，直接调转了战马的方向，朝着其中那称号骑士直直追去。

    纳兰特见状也同样跟了上去。

    不过，纳兰特发现，这丝黛拉果然是巾帼不让须眉，马术竟是比他还精湛不少。

    在那匹优等战马的加持下，丝黛拉片刻后就追上了敌方的一名名称号骑士。

    “寒冰之刃！”

    噗！

    随着一阵寒光闪过，那奔逃之间的称号骑士连反抗都来不及，身上顿时炸开一道血花。

    啊！

    随着一声惨叫，那称号骑士直接坠马。

    “快散开！”其他北方公国游骑兵吓得亡魂皆冒，开始化整为零直接四处分散。

    “丝黛拉小姐威武！别让他们跑了！”玛瑙公国这边的游骑兵顿时士气大振，开始分散追杀敌人。

    足足过了五分钟后，一众追杀的队伍才渐渐返回。

    “丝黛拉小姐，我父亲是布雷顿伯爵大人的封臣，刚刚多谢您们的支援!”当队伍重新汇聚，几名二十多岁的贵族青年立刻来到丝黛拉身前感谢出声。

    这些青年一个个眸光中带着的兴奋光芒，根本掩饰不住，丝黛拉的美名可是名动公国的。

    “嗯！”不过，让青年们失望的是，丝黛拉只是淡淡嗯了一声，随即就专心轻抚着着自己的战马。

    “丝黛拉小姐，这匹战马是你的战利品!”就在这时，纳兰特牵着一匹战马来到了找到了丝黛拉，正是先前被丝黛拉斩杀的那名称号骑士的坐骑。

    “嗯，谢谢！”

    让青年无法接受的是，当纳兰特将战马递过去，丝黛拉表情竟是不自觉缓和了一些，甚至还带了谢谢两字。

    当然，这还是丝黛拉对纳兰特前天与娜塔莎共进午餐还耿耿于怀的情况下。

    否则没准丝黛拉可能会给纳兰特更加柔和的态度。

    不过饶是如此，也足以让青年对纳兰特表示诧异。

    “这位阁下，多谢先前的支援，不知如何称呼！”青年们见到了纳兰特胸口的贵族徽章，好奇询问了一句。

    “不用客气，叫我纳兰特就好了！”纳兰特有些怜悯的看着几人，也不看看丝黛拉是个什么性子，这就上前想要搭讪，不是自找不痛快么。

    “你就是纳兰特爵士！”下一刻，一众青年不自觉后退一步，然后瞪大双眼望着他。

    “嗯，没错，怎么了？”

    “没事！没事！丝黛拉小姐，纳兰特爵士，那我们就先走了，继续去追杀北方公国的游骑兵！”几名青年连忙摆手，随即便告辞一声离开。

    这些人可是听说过纳兰特痛殴托尼的事情了。

    连伯爵子嗣都敢痛殴，自己等人在他面前讨好丝黛拉，等会儿被打了都没地方告状呢。

    几名青年逃似的带着游骑兵队伍离开，纳兰特摸了摸鼻子，感觉自己应该不至于这么吓人才对。

    丝黛拉也不由朝着他望了过来，纳兰特有些尴尬道，“丝黛拉小姐，那我们也启程吧！”

    说着，纳兰特就连忙朝着自己的队伍而去。

    “大人，这次我们一共得到了九匹战马！”当纳兰特回到队伍，奎克立即就咧着嘴傻笑出声。

