    苏九是最后一节课回来的。

    接过纸条，并没有第一时间看，随手丢进了空间袋里。

    下课后，她就带祁绍和谢忱离开了神学院。

    谢忱是第一次来角斗场，祁绍终于过了一把嘴瘾。

    嘚啵嘚啵给他叨叨了半天。

    苏九在暗处等了一会，就等到了战流云。

    来这里也是前一天约好的。

    祁绍：“战少！”

    谢忱：“战少。”

    战流云表情冷漠，朝着两人点头之后，全部注意力都在苏九身上了。

    “九爷，你确定要去吗？”

    “来都来了，你说呢？”

    “……那走吧。”

    战流云带路，他在这里混了不短的时间，挺熟悉的。

    不等他带着苏九走到位置，麟霄已经带着两个手下，等候在那了。

    虽然上次苏九是戴着面具的，但是麟霄早就在乔迁宴那会，远远地看过一次。

    正是因为见过，才从一开始服气，变成了不服气！

    长的跟娘们似的，出招那么狠，肯定阴险！

    也不知道他这套理论哪来的。

    麟霄瞥了一眼，冷哼了声，“这边。”

    单手负背，后脊挺直。

    苏九抄着双手，完全跟他的姿态相反，闲散的就跟逛花园似的。

    战流云，祁绍和谢忱跟在后面。

    越跟着对方往前走，光线就越暗。

    穿过人群，开始往楼上走。

    战流云眸光转深。

    看来那张地契当真是角斗场的主子所给的。

    至少，到现在他都不敢相信，这么一个日进斗金的地方，居然就凭着一把赌局，给输了！

    别说是他了，你就是给任何一个人说，也没人相信！

    又不是疯了！

    可偏偏这就是事实！

    就在他们的背影，消失在楼梯上的时候，欧阳曹石看见了。

    苏九今日没戴面具，楼梯口有盏灯，所以看的异常清楚。

    欧阳曹石激动的要命，总算是有机会能杀了苏九了。

    他赶紧悄悄离开，找人到这里来角斗场外面埋伏陷阱了。

    这次，就要她死无葬身之地！

    已经上楼的苏九，自然不知道有人在暗中等着她。

    包间里的灯光很暗。

    依稀能看见一蓝袍男人，坐在椅子上，目光凝视着窗外。

    似乎是察觉到后面来人了，他回头，和煦一笑：“来了？”

    麟霄率先走进来，到男人身侧站定。

    苏九慢步走进来，倒是不拘束，直接坐在男人旁边的椅子上。

    左脚搭在右膝盖上，双手搭在扶手上，就那么靠着，懒散地要命。

    麟霄脸色微黑，对这个小白脸的不满，都快达到顶点了。

    包间里。

    谁也没有说话。

    安静的有些诡异。

    最终还是男人先开了口，笑着：“你这小子，年纪轻轻，耐心可真不错。”

    苏九挑起一边眉头，单刀直入：“我既然来了，便是任由您问问题的。”

    男人有些讶异少年如此直白，却也很欣赏这种无惧无畏的性格。

    他收回视线，看向窗外，目光悠远：“传言上古神兽有青龙，白虎，朱雀，玄武。我想知道，你的青龙来自何处？”

    直白对直白。

    倒也是挺新奇的。

    苏九手支着脑袋，眸色清冷：“唔……我如果说，是这个傻货自己跟我契约的，你信不信？”

    麟霄：“……”

    我有句脏话，你要不要听？

    男人扭头看向苏九，见他不像是在说笑，不由抿起唇：“你既能轻易的跟青龙契约，就说明你们两个有缘分。”

    苏九耸了耸肩，不置可否。

    青龙小脑袋从袖口拱了出来，好奇的盯着男人。

    总感觉这人身上，有一股非常熟悉的气息，又想不起来。

    男人望着少年的侧脸，问出第二个问题：“你来自何方？我并无恶意，只是很好奇，青龙为何选择你。”

    苏九指尖在扶手上点了点，神色极淡，似乎在思考。

    男人安静的等待着。

    麟霄也是十分认真。

    然而——

    少年忽地抬眼，颇为认真的：“我觉得吧，可能是因为我长的比较好看，没其他原因。”

    男人：“……”

    麟霄：“……”

    一百米大长刀呢？

    战流云默默地背过身。

    祁绍和谢忱摸着鼻子不说话。

    别说旁人了，要是他们遇到这样的，也想要抽刀砍人了。

    要么不说话，要么气死人。

    偏偏还是一副认真的模样！

    停滞了片刻，男人再度开口：“既然角斗场输给你了，从现在开始，你就可以接手了。”

    出乎意料的好说话。

    天上没有掉馅饼的好事。

    少年姝丽的脸庞，波澜不惊的：“我既然赢得是地契，充其量只能算是这个角斗场房子的主子，角斗场里的生意，跟我没有多大的关系。你们要做生意可以继续，给我点租金就行了。”

    不要角斗场，只收租金？

    麟霄深吸了两口气，脱口而出：“师父，这人绝对脑子不好！”

    角斗场啊，角斗场是什么地方？

    他居然不要角斗场，只是收租金，不是脑子不好是什么！

    男人没说话，定定的看着身侧的少年。

    虽然姿态懒散，桀骜不驯的模样。

    但他冷静从容，从进门开始，就掌握了节奏。

    不曾因他的话，而改变分毫。

    男人忽而笑了，眼神多了几分真诚：“我叫白濯，你可以叫我濯叔叔。”

    “师父？”

    麟霄不敢置信瞪大双眼。

    他怎可能轻易地自报家门！

    未免也太看得起这个小子了吧！

    白濯微微抬手，打断了他，定定的看着苏九。

    苏九并没有称呼他濯叔叔，而是颇为礼貌的喊了句：“濯前辈。”

    麟霄瞥了他一眼。

    不知好歹的小子。

    白濯并不介意，手搭在桌边，就像是跟旧友聊天似的：“小九儿，你觉得下面这场擂台赛，谁能赢？你要是猜对了，我就把角斗场的生意全部给你。”

    苏九：“……”

    没见人赶着送东西的。

    她抬眼看去，眼皮却是一跳。

    擂台上，两道身影，极为迅速，应该都是元皇等级。

    其中一道穿着绿色衣袍，灯光照耀之下，在包间这个角度，并不能看清楚容貌。

    但是，对方有一双极为引人注目的淡蓝色眼眸，随着他出招之际，眼眸会被灯光照的发光。

    这姿态，身形，以及那双标志性的眼睛。

    苏九：“……”

    不会是颜花犯那个大傻子吧？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

