
　　神秘人出现的如此神秘，又如此的悄无声息，除了陷入定中对外界毫无察觉的陈飞宇之外，所有人为之震惊。

　　青莲仙子和琼灵仙子同时停手，看向了对方，心中为之戒备。

　　毕竟，能够避过她们所有人的耳目，悄无声息的出现在这里，说明眼前的神秘人实力绝对不凡，绝不可掉以轻心！

　　之前神秘人出现帮助陈飞宇对抗雍阴的时候，青莲仙子和白念真都已经离开了，是以二女并没有见过神秘人。

　　此刻，面对突然出现的神秘人，柏俊人虽然心惊，但出于对自身“凝神后期”实力的自信，一点都不惊惧，沉着脸道：“宝物在我手上，就休想我放下，你是何人，也想与我抢夺宝物不成？”

　　“抢夺？”神秘人话语中带着一丝戏谑：“以你那点微末道行，还没资格跟我这般说话。”

　　“放肆！”柏俊人顿时大怒，当即向着神秘人的方向凌空挥剑，破空之声大作，一道锐利剑芒应声而出，夺人眼目！

　　神秘人依旧背负双手，不闪不避，似乎对即将袭来的剑芒毫无察觉！

　　青莲仙子等人微微皱眉，能够悄无声息出现在这里，说明神秘人的实力绝对非同凡响，绝不可能连一道剑芒都应付不了。

　　如今神秘人反常的举动，只能说明一点，那就是神秘人有绝对的自信无视柏俊人的剑芒。

　　果然，就在剑芒快要袭到神秘人跟前时，也不见神秘人有何动作，原本锐利的剑芒竟在半空中自动消散。

　　仿佛从来就没有出现过一样！

　　青莲仙子、白念真三女花容失色，虽然已经猜到神秘人实力强横，但手不动、脚不抬，就轻易化解一位“凝神后期”强者全力一击，如此匪夷所思的实力，还是令她们为之心惊！

　　“怎么……怎么可能？”柏俊人大惊失色，一边抓紧了手中的包裹，一边全力出手连连挥剑。

　　“嗤嗤嗤……”

　　破空之声大作！

　　五道剑芒齐发，意图阻止神秘人！

　　“无用功。”神秘人说罢，迈步向前。

　　仅仅是向前走了一步，虚空之中却凭空出来一阵波动。

　　袭来的五道剑芒再度凭空消失！

　　众人脸色大变，如此强横的实力，足以傲视整个圣地，除了雍阴之外，绝对是她们生平仅见！

　　到底是谁，有如此强横的实力？

　　突然，白念真脑中灵光一闪，开口恭敬道：“莫非之前相助过的飞宇的强者，就是前辈？”

　　青莲仙子也跟着反应了过来，之前陈飞宇简略说过，有一位神秘人帮助他挡住了雍阴，莫非就是眼前之人？

　　神秘人扭头看向白念真，虽然看不到他的神态，却奇怪的能察觉到一丝赞赏：“女娃眼光倒是不错，你是怎么猜出来的？”

　　果然是他！

　　白念真的态度越发恭敬，笑着道：“能在秘境之中出现，实力又如此深不可测，除了帮助飞宇的那位前辈之外，实在不做第二人想。”

　　神秘人点点头，感叹道：“这些年来，魔教倒是出了个好苗子。”

　　“多谢前辈夸奖。”白念真神态恭敬，心里却是微微有些不爽，什么魔教，分明是圣教才对。

　　另一边，青莲仙子悄然松了口气，既然他帮助过陈飞宇，想来不会对她们产生恶意，顶多是抢走这里的秘宝而已。

　　“你……你到底是谁？”柏俊人听完他们的话，神色为之大变，神秘人既然帮过陈飞宇，那摆明了是跟陈飞宇一路的！

　　他内心深处，不由得升起一股孤立无援的感觉，只觉得天地之间，处处都是强大的对手！

　　可是这次秘境争夺战，分明是天道派主持的才对，而且进入秘境中的各个门派，也以天道派实力最强！

　　为什么？

　　为什么身为天道派掌门弟子的他，反而感到孤立无援？

　　“都怪陈飞宇！”

　　柏俊人把满腔怒火全部转移到了陈飞宇的身上，要不是陈飞宇突然出现，他怎么可能倒霉至此？

　　“我的身份，你没必要知道。”神秘人背负双手，迈步向柏俊人走去，径直无视了青莲仙子等人：“你只需要知道，你手中的包裹，并不是属于你的。”

　　他脸上有一层迷雾，看不清楚他的表情。

　　但是他负手前行的神态，却透着一股睥睨天下的霸气。

　　青莲仙子、白念真甚至是包括琼灵仙子敢发誓，眼前这位神秘人单论气势而言，绝对是她们见过的人中最强的，哪怕连雍阴都要逊色一筹。

　　这位神秘人，究竟是谁？

　　“你不要过来！”柏俊人一咬牙，抓紧了手中包裹，道：“我是打不过你，但是我只要轻轻一用力，就能将手里的东西毁掉，你根本阻止不了，我得不到的，你们也休想得到。”

　　青莲仙子、白念真等人顿时一声惊呼。

　　“是吗？”

　　神秘人话音刚落，骤然出现在柏俊人面前，仿佛瞬间移动一般，在柏俊人还没反应过来时，已经将黄金丝绸包裹从他手里拿了过来：“谁说我阻止不了的？”

　　柏俊人彻底傻眼了，像是在做梦一样：“你……你……”

　　“啪！”

　　不等柏俊人说完，神秘人一耳光扇了上去。

　　柏俊人顿时倒飞出去，后背撞在墙壁上，嘴角流出鲜血，脸颊高高肿了起来。

　　“欲成大事，当有大气度、大谋略，仅仅碰到一丁点挫折，就想着鱼死网破，乃是匹夫之勇，你如此肤浅，以后怎成大事？”神秘人语气之中，似乎有点恨铁不成钢。

　　柏俊人强忍痛楚站了起来，双拳紧紧握着，眼中满是屈辱。

　　神秘人哼了一声，不再搭理柏俊人，拿着包裹转身向陈飞宇走去。

　　青莲仙子和白念真陡然一惊，担心神秘人对陈飞宇不利，纷纷挡在陈飞宇的身前。23sK.com

　　“你们担心我对陈飞宇不利？”神秘人脚步不停：“就算我要对他不利，你们二人又怎抵挡的住？”

　　青莲仙子和白念真顿时沉默了下来，以刚刚神秘人所表现出来的碾压级实力，她们的确阻止不了。

　　而且神秘人之前曾帮过陈飞宇，应该不会对陈飞宇不利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1918章 深不可测免费阅读。https://xs.23sk.com 