    既然已经决定了加快战争的脚步，那么政府以及议会随后更是不断的推进各项议案，试图为美国的备战做好准备。

    8月10日，美国国会非常罕见的出现了参议议员以及众议议员，联合举行决议的会议。

    “古巴独立！”

    “古巴独立！”

    整齐划一的声音让在场诸位议员们，都不由自主的跟着说了起来，并且在yes上打了勾，投入了票箱中。

    其实此时投票更多只是过程，对于美国来说解决一个程序上的问题。实际上大部分议员都知道这次的投票更多是一场秀，向美国民众展现民主自由的秀场。

    所以不少投完票的议员，都非常乐意接受记者的采访，顺便宣告一下自己是自己的政治理念，当然大骂一顿西班牙肯定是必须的。

    “根据投票结果，我们将支持古巴独立，让古巴民众免受西班牙殖民者的欺压。”

    议长快速宣告了投票结果，不管是早已知道议员，还是不知情的记者，都在此刻为之欢呼，甚至有不少记者已经决定好了，自己下一篇文章就用古巴解放者为标题好了。

    也在距离国会不远的白宫，当得到消息的麦金莱总统，更是在一份文件上签下来大名。没错，这是一份发给西班牙的最后通牒，要求西班牙撤出古巴，保障古巴的独立地位，否者美国将有权力采用自己的任何方式帮助古巴民众取得独立。没错，这是一份战争通牒，而且还给了期限，限14日前答复。

    也就是说，西班牙只有两天半的时间考虑，要不然将意味的宣战。

    很快签好名字的这份最后通牒，被国务卿戴伊交给了西班牙驻美国大使德普。

    “德普先生，希望贵国早日给予答复。”

    接过最后通牒的德普大使，一脸愤慨的回了句。“请放心，我国会给予答复的。”

    同时在佛罗里达州的杰克逊维尔军港，这里云集了大量的战舰。从最新式的四艘宾夕法尼亚级，到目前的中流砥柱印第安纳级，以及衣阿华号战列舰。当然除了这八膄最顶尖的存在之外，军港内还有一大票其他战舰，将偌大的杰克逊维尔军港停的满满当当。

    目前这些战舰都静静的停靠在海港中，对不起这有一点错误，有五艘战舰正在生火，看来他们像是有任务。

    这的确有五艘战舰正准备起航，他们分别是三艘蒙哥马利级防护巡洋舰，蒙哥马利号、底特律号、马布尔黑德号。该级作为美国最小的防护巡洋舰仅有2100吨，但是火力与速度都不差，19节的航速，再加上9门127毫米的舰炮，都是近五年才服役的新舰。

    除了三艘蒙哥马利级之外，还有两艘是哥伦比亚级防护巡洋舰，比起小豆丁一般的蒙哥马利级，哥伦比亚级就大多了，排水量达到了7300吨，航速21节，装备1门203毫米主炮，2门152毫米副炮，还有8门102毫米舰炮。从风格上来说，这应该是以破交准备的战舰。

    而这五艘战舰的任务也算与破交有一点沾边，那就是执行封锁任务。这项任务也是由桑普林少将发布的，旨在开战前达成对古巴的封锁，避免其获得物资补充，为陆军登陆创造条件。

    作为指挥美国在加勒比海域所有军舰的指挥官，桑普林少将他正在对这次带队的指挥官马奎斯少校交代任务。

    “你们这次任务是封锁古巴的海港，主要是北部的哈瓦那、马列尔、圣地亚哥三港。不能让在古巴的西班牙军队得到物资补充，这也是你们需要注意的要点。另外对于强闯船只，你们可以使用交战原则。”

    “遵命将军，保证完成任务。”

    面对马奎斯少校的回答，桑普林少将很满意他。这位作风勇敢，另外又头脑出色，非常适合这项封锁工作。

    “去吧，马奎斯少校，我等待你们的好消息。”

    等到马奎斯少校离开后，桑普林少将才揉了揉有些发胀的额头。这些天从东海岸以及西海岸到来的军舰非常多，这让桑普林少将忙得不可开交。好不容易规整完毕后，这战争由于要爆发了，这连续的高强度工作，让桑普林少将感到有些疲惫。

    当然疲惫的还有西班牙的卡斯蒂略首相，当他看到外交大臣吉布斯急匆匆的赶到时，就有所察觉。果然，当吉布斯拿出美国的最后通牒后，这位首相一颗心落下了。

    这该来的果然来了，他还能有什么话说。

    “召集内阁大臣开会吧，准备打仗了。”

    没错，该准备的已经都准备了，能不能守住古巴这块富饶之地，就需要战场的表现了。

    而美国这份最后通牒，不只西班牙知道了，欧洲各国都知道了。

    而在欧洲各国中，最为紧张的是德国。因为他们刚刚才购买了菲律宾殖民地，此时人员还在路上，可不能出现什么乌龙事件。

    “召见美国大使，告诉他们我们对菲律宾的态度。”

    没错，为了避免某些误会，德国政府打算告诫美国别动自己的菲律宾。

    这可能是德国人反映有点过激，但是也避免了德美两国可能的误会。

    不过与德国相比，意大利这边就出现的情况就有点让人哭笑不得了。

    “你是说，美国想要给我们一笔援助款？”

    “是的陛下，这是美国的罗伯特大使原话，他们考虑到我国撒丁岛受灾民众的生活艰难，所以打算赠与我们50万美元的救灾物资。另外美国政府还提供1000万美元信用贷款，愿意为我国提供小麦等农作物。”

    卡洛听到这里，都有点怀疑自己撒丁岛的官员，那场水灾是不是只有2万人受灾了？

    看美国人这比自己还急的态度，像是受灾的是他们。

    其实这时候卡洛那还不明白为什么美国那么热情的原因，既不是一场小水灾，也不是善心发作，而且希望能够意大利别再折腾他们了。

    没错，美国对于意大利插手的原因分析之后认为，主要是经济利益导致意大利将战舰出售给西班牙。因为意大利与美国并没有利益冲突，而且美国这是在家门口扩张，意大利在美洲根本就没什么利益。除了因为西班牙给钱之外，难道是因为爱么？

    既然知道原因了，那么此时亡羊补牢也不算晚，为了避免可能的其他意外，美国政府决定安抚一下这穷疯了的意大利。

    所以这才有了1000万美元的信用贷款额度。

    既然美国这么怕意大利继续捣蛋都掏款，那么这还有什么好说的，接下来就看美西两国怎么表演吧。

