    第756章 大结局【求订阅】

    宁辰沟通系统，点开了系统界面，然后直接开始抽奖，下一秒一面巨大的奖励轮盘出现在面前。

    轮盘巨大无比，奖励也包罗万象，什么仙法、神术、不死之身，都可以在奖励轮盘上面找到。

    宁辰看着面前奖励轮盘唏嘘不已，第一次抽奖的时候看到这些奖励他激动的一宿没睡。

    现在，纵然是这上面的珍稀奖励，像什么神术、仙法，宁辰早已不是那么看重了。

    毕竟轮盘上面的很多秘术、功法，对宁辰现如今的实力已经起不到什么作用了，不过轮盘上还是有些奖励，依旧让宁辰非常好奇的。

    但能不能抽中还未可知。

    随着抽奖开始，轮盘上面的奖励，时而闪亮，时而暗淡，对比，宁辰已经见怪不怪了。

    最后只剩五个奖励亮着。

    仔细一看，亮的五项奖励分别是：夺舍天道秘术、涅槃神丹、万古级至强法身、H级战舰、神秘古墓。

    五个奖励不由得让宁辰眼前一亮，还真是随着实力的提升，这系统抽奖的奖励也越来越好了。

    看到第一个奖励宁辰就有点心动，夺舍天道秘术，这是一份完整的专门要求如何夺舍天道的秘术。

    夺舍天道，宁辰也不是没见识过，当初的混沌第一灵就是夺舍天道，可那时候，天地初开，新诞生的天道处于最弱的时刻，混沌第一灵又是老牌的混沌强者，这才能伺机得手。

    如果给神墓世界天道很少的时间，哪怕仅仅诞生了生灵，天道的强大之处也就体现出来了，混沌第一灵再想夺舍天道难度系数将几何倍数增长。

    但如果有了这本秘术就不一样了，如果宁辰修炼成功，返回洪荒世界或者是西游世界，哪怕天道经过量劫的演化已经接近圆满，凭此秘术，宁辰也能够夺舍天道，取而代之！

    这就是此秘术的珍贵之处！

    夺舍天道，虽说放弃自己的肉身，但天道是另一个层次的生灵，只要不作死就永生不灭，而且随着世界等级的提升还能进化的更强，优势比个人的修炼实在是强太多太多了。

    宁辰恋恋不舍的挪开目光向下看，第二个奖励，涅槃神丹，此神丹乃是取九只太古凤凰炼化而成。

    太古凤凰几乎就是最顶级的实力，跟圣人比宁辰不好确定，但是这枚涅槃神丹的效果出奇的好。

    濒死之人在服用了涅槃神丹之后，便会如同凤凰一般涅槃重生，最主要的是无视等级。

    就是说哪怕宁辰是混元大罗金仙，如果抽中了这枚神丹，那宁辰将来遇到危险也有涅槃重生的机会。

    “好啊，真是好东西，涅槃神丹，简直就是第二条命，虽说自己实力已经够强了，但谁会嫌自己命多？”

    接着看第三个奖励，万古级法身，宁辰眉头一皱，区区法身，哪怕是万古级又能怎样？

    “这玩意完全就是鸡肋啊，万古级至强法身，高逾万丈，太矮了吧，这还不如自己的混沌魔神真身呢，十二万九千六百丈，差太多了…”

    宁辰默默地给法身奖励打上叉号，随后看向第四个奖励，H级战舰，横跨星空，超光速飞行…

    “还是没什么用啊，战舰这东西，碰到真正的高手一剑就劈碎了，用来赶路还太慢。”

    宁辰不禁摇了摇头，若放在以前，这种战舰还能让他感兴趣，但现在也就是玩具而已，只有自身强大才是真正的强大！

    最后一个奖励，还是神秘的古墓，宁辰目光炯炯，这个奖励应该已经出现好几次了。

    它到底有何神秘之处呢？

    想了想，宁辰在脑海中沟通系统：“系统，划掉第三、第四个奖励从剩余三个奖励中抽取。”

    这就是半随机系统抽奖的好处了，可以划掉两个不满意的奖励，从剩余的三个奖励中随机抽取，大大提高中大奖的概率。

    随着宁辰念头一起，剩余的奖励，轮流明暗闪烁，终于只有最后一个奖励该还亮着。

    定睛一看宁辰又是失望又是期待，失望的是，他并没有抽中最想要的涅槃神丹。

    哪怕是夺舍天道秘籍也没有抽中，所以宁辰抽中的是神秘古墓一座，而这也是宁辰期待的一点。

    这古墓到底有何神秘之处？

    “我到要看看古墓有什么神秘的，怎么说我也是盗墓起家，最喜欢这类东西了，如果墓里还有圣人级别的大粽子那就更好不过了！”

    宁辰满心欢喜的打开了奖励界面，然而让他傻眼的是，这里面并没有神墓古墓的奖励。

    “系统，搞什么鬼，我的奖励呢？”宁辰不由得沟通系统质问，只听系统机械式的声音传来。

    “叮！奖励正在发放请耐心等候。”除此之外，系统就再也没有什么动静了。

    宁辰一脸黑线，还要等多久才行，再有几天就又开始执行任务了，他还想着在此之前看看这神秘古墓里到底是有什么宝贝呢。

    时间缓缓流逝，两天时间过去了，让宁辰难以置信地是，他的奖励竟然还没有到账。

    “系统，你不会眯下我的奖励吧？”宁辰开始怀疑系统，然而这死板又呆滞的系统也不至于干出这么缺德的事吧？

    “请宿主耐心等待。”

    系统还是老样子，宁辰没有办法，“罢了，既然还没有到账，也只能等到任务世界中再查看了。”

    反正宁辰人在这，奖励也不能丢，然而让宁辰错愕不已的是，又是一天的时间过去。

    属于他的系统奖励不仅没有到账，另一边，本来一月一次非常准时的开启任务世界，如今也没了动静。

    “系统？又是什么情况？”

    宁辰一脸问号，系统再次提示道：“鉴于宿主开启一级权限，今后将不再发放系统任务。”

    “啊？”宁辰傻眼了。

    多长时间都过去了，一个月一次，从未有波动，如今系统告诉他不用再去任务世界了，宁辰愣了一下。

    回过神来宁辰不禁问道：“系统，没有任务了，难道以后我再也不能穿越诸天了吗？”

    系统没了声音宁辰有些不知所措，回过神来，宁辰思绪纷飞，他该为今后的路着想了。

    然而就在这时天空中轰隆隆震动，宁辰不禁沟通主世界天道，质问它到底想要干什么。

    “不是我，你自己来看吧。”

    天道传回了信息，宁辰皱着眉头，他一步踏出，来到九天之上，让他震惊的一幕出现了。

    一座极尽恢宏的古墓正靠近地球，古墓极其庞大，甚至比地球都还要大上一圈，不仅如此，古墓上散发着浩瀚无垠的气息连宁辰都为之侧目。

    “卧槽，星空中的古墓？”

    就在这时系统的声音忽然传来：“叮！系统抽奖奖励，神秘古墓已发放，请宿主及时接收。”

    【本书完！】

    ps：就到这里了，本书写到这里，已经没什么可以写的，想了想还是直接完本准备新书了。

    新书书名：

    我发丘天官的身份藏不住了！

    新书暂时没发，发的话会在这本书开单章说一下，就这几天了，到时候请大家多多支持。

    说实话能看到这里的都是铁粉了，有很多人看正版，可能也有不少人看的是盗版，这些都不重要，有能力的话还是请大家给个订阅支持一下。

    亲爱的朋友们，新书见！

    (本章完)

