
　　“不，我不信！”季宥礼崩溃。

　　他这么优秀这么帅气还是季家未来继承人，对他芳心暗许的女生不知道有多少，盛北北怎么会不喜欢他呢？

　　“你爱信不信，反正就是全天下男人都死光了我也不会看上你。”盛北北对这所谓的男主角一点好感都没有，说话也不会再考虑他的感受。

　　前世池明初疯了般折磨她，说不定就有季宥礼的原因在里面，要知道那位是无药可救的恋爱脑，乱吃飞醋不是不可能。23sK.com

　　她没有找季宥礼算账就不错了，他竟然还敢痴心妄想，真是够了。

　　“不要再来烦我！”说完，盛北北飞快跑下楼，没有多看季宥礼一眼。

　　“北北……”看着盛北北那决绝的身影，季宥礼心头一阵阵抽痛。

　　难道他真的爱上了盛北北吗？

　　季宥礼嘴里泛着苦涩，悔得肠子都青了，早知如今会这样打脸地对盛北北动心，当初就不该对她说那么狠心的话。

　　他和北北都是出身豪门的学神，一个是校花一个是校草，如果没有解除婚约的话，将会是多么让人艳羡的一对啊。

　　悔啊，恨呐！

　　失去了这么好的未婚妻，却换来一个水性杨花的神经病。

　　想到池明初，季宥礼脸色阴沉了几分，简直受够那个女人了，真不知道什么时候才能把她甩掉。

　　要不是池明初，他也不会跟盛北北错过了。

　　可恨！

　　季宥礼不知道的是，池明初就在不远处，将他和盛北北的对话都听得一清二楚。

　　池明初生怕季宥礼会被抢走，恨不能把眼珠子都黏在他身上，平时只要有女生多看他一眼，她都要想方设法警告人家，对于盛北北更是防备至极。

　　毕竟他们可是有前科的人。

　　池明初在角落里蹲了一个多小时，就为了看看盛北北有没有勾搭她的未婚夫，结果却看到了这一幕！

　　真是让人没想到啊，她这位未婚夫竟然如此地痴情！

　　那个盛北北都把话说得这么绝了，把他的尊严都踩得稀巴烂了，他竟然还为了那个女人痛不欲生！

　　为什么呢？为什么季宥礼就是看不到她的真心呢？

　　这实在是太不公平了！

　　盛北北为什么总是跟她过不去？难道盛北北生来就是克她的吗？

　　……

　　回到书房后，盛北北第一时间向顾延川发出了视频邀请。

　　顾延川秒接，咧着嘴笑道：“小北，我有在乖乖写作业哦。”说着还将摄像头对准了桌上打开的书籍。

　　那张俊脸很快又出现在屏幕里，满脸憨笑一副求表扬的模样。

　　“嗯，真棒。”

　　盛北北眼波盈盈地看着他，幸好这傻瓜不像季宥礼那么渣，肯定不会在外面乱撩。

　　要是他敢去纠缠其他女生的话，她立马就把他踹了。

　　“小北，为什么一直这样看着人家？”顾延川羞涩脸。

　　盛北北轻言浅笑道：“因为想你了。”想用你洗洗眼睛。

　　闻言，顾延川越发不好意思了，脸红得不像话，小姑娘好像越来越喜欢他了呢，真好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百四十章 因为想你了免费阅读。https://xs.23sk.com 