    幽坛花女心情烦躁，却是接二连三的受人的挑衅，让她怒不可遏，杯中酒，被她祭成了一挂天河，向着那那个长满鳞片，人首兽身手持双锤的家伙击来。

    “轰……”此人脸色一变，双锤双出现他的手中，猛的轮动起来，顿时，一股巨大的旋风罡罩护在了自己的面前。

    只不过，他太小看了幽坛花女，这一手可是隐含着她强大的神通，天河直接冲破了他的罡罩，把此人给击飞，天河水散落，把他淋成了落汤鸡。

    “你好狠，诚心敬你酒，你竟然攻击我，真的把自己当成一回事了么？”

    此人怒吼，神色阴晴不定的望着幽坛花。

    “咳，大家稍安勿燥，不要伤了和气，毕竟，我们是来拜会皓月公子的，不是前来撕杀的，还是以大局为重，”一个皇袍男子，背后一柄长剑，双眉入鬓，剑气凌人，整个人身上散发着强大的皇者之气。

    大夏世家的传承者，新换不久，原来的大夏皇子早已经被洛天斩杀。

    此刻，此人开口说话了，暂且压下了那个长满鳞片男子的怒气，悻悻然。

    “道友，敬你一杯，如何？”

    让谁也没有想到的是，此刻，幽坛花女笑嫣如花，美眸含情，望向洛天，主动的敬酒，那一频一笑，让在场的天地都黯然失色，让在场不少的强者心中嫉妒无比。

    荒界的天地娇女啊，年轻一代的代表人物，集美貌和实力为一体，又具有强大的背景，不知道有多少强大的存在，想要和她交好，无一不是失败告终。

    现在却是没有想到，她竟然主动的向一个一头赤发，身体强埂，近乎于野蛮的男子示好，这让人真是又嫉又恨，顿时，一双双的目光如同杀人一般，射向了洛天。

    “这个女人，看来，她早已经认出我来了吧，”洛天心里摇头苦笑，望向了幽坛花女，“这样喝没有意思，不如过来一起喝？

    喝交杯酒如何？

    对了，我记得，距离此地不远，有一处奇妙的灵泉，泉水适应，不如我们去洗个鸳鸯浴吧，我很强壮的，一定会让你满意，到时，你会叫的声音……”“你住口！”

    幽坛花女无法保持镇定了，她还是小看了洛天的底线，本来是想轻飘飘的祸水东移，让洛天成为众矢之的，却是没有想到，洛天竟然变本加历，言语之间挑逗性太强，让她根本接受不了。

    主要是幽坛花女太小看洛天的底线了。

    “小子，简直狂妄，幽坛花女本意向你示好，你却是出言羞辱，简直找死，”在场想要做护花使者的很多，洛天的话，简直一下子点燃了在场那些年轻精英的怒火，其中一人，瞬间杀向洛天。

    这是一如同章鱼一般的凶兽，一瞬间化为了本体，缠向了洛天，实力强大。

    “你的目的达到了，不过，我的目的还没有达到，再说一句那灵泉真的很适合洗澡的，”洛天望向幽坛花女咧嘴笑道，看也不看这个什么章鱼怪物，直接一掌就拍了过去。

    “你这个混蛋，”幽坛花女心中怒骂，她终于确定，眼前的男人，正是来自仙界的洛天，这个当年被他追的自己衣衫褴褛，春光大露，逃回荒界，如果不是师尊荒天花女，她就会产生心魔，修为不得寸进。

    “轰……”再看洛天这一边，他一掌拍出，天地翻滚，折叠成刀，对着那个章鱼怪就斩了下去。

    “啊，吼……”这只章鱼的几根长长的触须，直接被洛天斩断，简直成了一个光秃秃的肉球。

    “小子，你到底是谁？

    报上名来，散修中，像你这么强大的，我从来没有听说过，”这个章鱼替幽坛花女出头，反而受伤，身体幻化成人影，是一个皮肤有些苍白的年轻男子，眼神有些怨毒的望着洛天。

    “告诉你名字，以后想找我报仇么？

    我真的好讨厌你，”洛天轻轻摇头，身体端坐在那里不动，一手持杯，另一只手再次的抽出了一巴掌。

    “你……啊！”

    此人根本躲不过洛天的这一击，先前只是留手，想不到此人怀恨在手，那自然留不得了。

    这一巴掌威力极大，哪怕此人使出一身的神通对抗也无济于事，纷纷崩溃，最后，整个身体炸开，身死道消。

    “住手，阁下是想破坏浩月公子的宴会么？

    难道你连皓月公子也没有放在眼里？”

    这时，一声大喝，一个老人出现，气息强大比，力压当场，一双灰白眸子，冷冷的盯着洛天。

    “皓月公子？

    我还真的没有放在眼里？

    他在哪里？

    让他滚出来，我见识见识，”洛天随意的说道，一语激起千层浪，在场的众人纷纷脸色大变，他们知道洛天狂，却是没有想到狂到这种地步，竟然连皓月公子都不放在眼里，那可是连远古大圣都要给三分面子的存在啊，毕竟，皓月公子得到了鸿蒙传承，又收服了前道尊的一件兵器，九天社稷图，如果不出意外的话，皓月公子将来肯定会是天地鸿蒙道尊。

    就是这么一尊存在，却是有人公然没有放在眼里，还让其滚出来，这种话，怕是大圣也不敢轻易说吧。

    “不知死活的家伙，”在场，只有幽坛花女知道洛天的身份，心里暗暗的腹诽，不过，也只有她知道，洛天为何不惧皓月公子，因为，他也是鸿蒙道尊的传承者。

    “小子，我不管你是谁，跪下来，自废神通，一直在这里忏悔，也许等会皓月公子到来会饶你一命，否则的话，九天十地，再也没有你的活路，”震惊过后，这个老人沉静了下来，冷冷的盯着洛天，两只袖袍无风自动，很显然对洛天动了杀机。

    此人也是一尊大圣，和那个独角蟒大圣一般无二，都是新晋级的，名叫鹤双行，自从皓月公子成为了鸿蒙道尊后，此人就开始追随他。

    “哈哈哈，鹤兄，对付这样一个无名之辈，何须你来动手，我就足够了，”此刻，那个独角蟒站了起来，哈哈大笑道。

    

