
　　一天前，盲公摸骨馆。

　　“阿萍，如果那位老哥说的是真的……”

　　“华哥，ta是我们的孩子。”

　　陈振华伸手抚摸着方萍的小腹，眼中满是温柔，“无论孩子怎么样，那都是我们的孩子。”

　　“两位，到你们了。”一个穿着素色褂子的大妈走出来道。

　　“我们进去吧。”方萍主动握住老公的手，俩人一同走进门。

　　“两位想看什么？”戴着墨镜的老爷子‘望’向门口。

　　陈振华扶着妻子坐下，道：“盲公，我们想看一看我妻子肚子里的孩子是不是有什么问题。”

　　说罢，他将自己两人的生辰八字，还有孩子预估怀上的时间说了一遍。

　　盲公掐指算了算，面露惊色，“咦？”

　　“令郎天生命格特殊，按理说应当身强体健、福寿延绵，一生无灾无难，是个大红大紫的桃花命，只是……”

　　他迟疑了一下，摘下墨镜，露出糊在一起的两个眼眶，伸出双手，道：“还请这位夫人把手腕伸过来，让我摸一下骨。”天籁小说网

　　方萍将右手腕伸过去，盲公双手扣在上面，左手按着脉象，右手捏了捏骨头，脸上的惊色逐渐变成疑惑，松开手再次推算一番，脸上的表情化作沉重，道：“令郎……”

　　“盲公，我儿子怎么样？”方萍紧张的脱口而出。

　　“令郎前世冤孽缠身，怕是来历不简单，可能是我的同道中人，前世造孽太多，今生阳寿折损严重，怕是……”

　　盲公叹了口气，“怕是活不长，有早夭之相。”他其实有很多别的话没有说出来。

　　在卦象中，这位还未出世的家伙前世杀人无算，按理说应当打入十八层地狱，怎么可能投胎转世，除非——

　　他想起了几十年前那次战争，有如此命运的人，想必是那次战争的参与者，同道中人、杀人无算，又有足够的功德投胎，这样的人只能是当年舍下一身剐，保家护国的那些人，可叹的是他年轻时贪生怕死，人到中年反而一身郁气，擅自推算国运，一双眼赔了上去。

　　不过这样的话却不足为他人道也。

　　“啊？”方萍呆愣在原地，悬着的胳膊迟迟没有放下。

　　陈振华问道：“盲公，有什么办法可以救我的儿子吗？”

　　盲公摇摇头，“如果有人愿意在菩萨面前许愿借阳寿给他，可能还有活下去的希望，不过——”他顿了顿，道：“天生阳寿不足，又冤孽缠身，哪怕活下来也是个废人……”

　　“二位，请便，恕老朽无能为力。”他伸手送客，将墨镜戴上。

　　夫妻俩失魂落魄的走出房门，付过钱后，来到楼下，看着街上的人流，方萍悲戚道：“华哥，我们……我们就注定没有孩子了吗？”

　　他们俩如今已经快要四十岁，十九岁在大学相知、相识、相恋，二十四岁结婚，到如今，无论怎么检查，吃什么东西，方萍的肚子都没有任何反应。

　　三十五岁时，他们放弃了一切的幻想，陈振华变卖了自己继承的家产，与方萍开始环游世界，他们想着，就算没有孩子也是好的，只有两个人的二人世界，甜蜜、温馨，等到走不动了，找个小地方，收养几个孩子，安度晚年。

　　前不久，他们受方家邀请来到港岛参加一次宴会，顺便逛一逛蓬勃发展的港岛，没成想住在广昌隆的第二天，便一发中的，几天后，方萍就开始出现孕吐反应，俩人又惊又喜的去医院做过检查，果不其然，他们终于有了爱的结晶。

　　无论之前说过多少次不在乎，做过怎么样的思想建设，这一刻，孩子还是让他们无比惊喜，为了保佑孩子平安，他们甚至通过方家，预约了据说看相算命极神的盲公。

　　结果在去见盲公之前，一位不知姓名的老先生找上门，表现了神乎其技的法术，还很是郑重的警告他们孩子天生不详，俩人这才从喜悦中醒过来，此后每天他们都能从那位老先生口中得到差不多的话，并且见识到老先生各种神仙一般的能力。

　　直到今天发生的一切。

　　“孩子……”方萍泪眼婆娑捂着肚子，抬头道：“华哥，我想要救我们的孩子。”

　　陈振华温柔的在妻子额头亲了一下，柔和道：“那是我们的孩子。”

　　……

　　时间回到一天后，子时，孟氏大厦天台。

　　“还有陈振华和方萍……”陈继文阴森的露出牙齿笑起来，“他们”

　　【我，陈振华/方萍，愿意将阳寿借与我们的孩子陈继文，希望菩萨保佑他平平安安】

　　【买下广昌隆吧，这里是我们拥有继文的地方】

　　【你看他，多可爱……】

　　最为巅峰的魔胎之力，让他找回了已经被遗忘的记忆，那还在肚子里听到的模糊的话，儿时一件件、一桩桩的事情涌上心头。

　　“原来他们不是不知道，更不是没有选择，而是选择将我留下来……”

　　“我的出现与否并不能改变他们，他们将一切都留给了我……”

　　陈继文张了张嘴，悲伤翻涌上心头，偏偏又有些喜悦，在他一门心思的想要让自己这个拖累消失，给予父母光明未来的时候，父母也在毫无保留的爱着他的时候，魔胎带来的负面效果再也无法生效。

　　再没有底线的负面情绪，无论是悲伤、愤怒、怨恨，永远都抵过爱，轻飘飘的一个字，却胜过了他无数日夜的念经礼佛。

　　“真好……”

　　陈继文没有再犹豫，带着欣喜的笑容，选择了死亡，魔胎之力依旧躁动着，咆哮着，质问着他是不是忘却了那些死去的同胞，忘却了自己曾经拥有的那些仇恨……

　　他并无回应，坦然的看着远处广昌隆那间亮起来的房间，他的父母正在讨论着他的名字，他未来会成为什么样的人……

　　“你是魔胎，所以你不懂。”

　　“这就是人心。”

　　陈继文的身体正在慢慢的虚化，魔胎之力的声音也越来越虚弱，那是他的仇恨，也是他的爱。

　　因爱而生忧，因爱而生怖；或使离爱者，无忧亦无怖。

　　“真想回到过去啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第一百一十一章 人心免费阅读。https://xs.23sk.com 