    “我比你更想知道。皇上命令墨楮的人，定要查到流民的下落。我今天就要离开金陵城，前往卞城。如果我最后没能回来，我名下所有的店铺都归你。”

    突然间，闻人舍向蓝璃交待了遗言。

    蓝璃本来还在想着流民的事，一时也没反应过来，只随口应了句，“哦。”

    等应完以后，才反应过来他说了什么，“你怎么会回不来？”

    闻人舍瞧着他迟钝的反应，笑道：“我前些日子，被老道士算过一卦，说我三十岁前，最好不要离开金陵城，否则会有一死劫。”

    “这鬼话你也信。”蓝璃嗤了一声。

    “信。”因为他这次去的地方，可是那个人的地盘儿了，不在他的势力圈内，自然也就危机叵测。但是他不能不去。

    “真的，我若是回不来了，这些东西都给你了。”闻人舍笑道，没有任何的遗憾和不舍。

    蓝璃根本不把他的话当回事，“信你我是猪。”

    孟寐给自己挑选了几件首饰，又给小珠挑选了两件，还有在宅子里干活儿没有跟出来的小彩，连洪妈妈她们也都有。

    “东家对奴婢们太好了，还给奴婢们买首饰。”小珠捧着首饰盒，开心的眼睛都弯成了月牙，嘴角也合不拢了。

    “喜欢就好。”独乐乐不如众乐乐，她一向对身边人大方，特别是近身伺候的人，只要不做背主之事，就算是懒惰一些，马虎一些，说话越矩一些，她都不会在意。

    小珠他们在孟宅里做事，她和长生很多事，都被他们所熟悉了解，她不想出现内院起锅的情况。

    一点小恩小惠，对她来说不算什么，却能换来更坚固的忠心，她是愿意交换的。当然，这之中更多的是她的心意，她确实是喜欢看到他们高兴。

    开心，本就是一种很好的招财风水。

    蓝璃也过来了，见孟寐在挑选珠钗，走过去看了一眼，然后笑道：“都是新时兴的花样。”

    “是啊，我就是冲这个来买的。”

    “其实你的海神石头面，也挺好的。”

    “好也不见你买啊。”

    “我怎么没买，都买不着好不好？”

    “……”

    “你是东家呢，要不你给你的人说说，留一套适合老夫人的款式，我想给我母亲买一套海神石的首饰。她很是喜欢，但是只有单品，没有成套的。”

    “这个简单，我那里新画了一副首饰图样，回头和培元丹一起给你送过去，你看看喜不喜欢，如果可以，我就让师父给老夫人做。”

    “那可是太感激了。”蓝璃向孟寐行了一礼。

    “甭客气。”孟寐笑道，然后朝楼梯处看去，见闻人舍上来了，道：“给我个优惠价呗？”

    闻人舍看都不看她选得东西，回道：“送你了。”

    “这么大方啊。”孟寐笑了，“那我就却之不恭了。”

    正要给孟寐算银子的伙计，一听闻人舍的话，忙收起了算盘，并拿出礼盒，帮孟寐一一打包。

    “不过我也不会白拿你的。”孟寐出言，目露深意。

