    某魔法界，一处龙穴。

    一条冰霜巨龙盯着山壁侧，仿佛是在看什么珍惜宝物一样，眼睛也不眨一下。

    突然，空间猛地颤动一下，抖出一条漆黑的裂缝，一道黑袍身影从裂缝中走出，裂缝顷刻合拢。

    ‘相较于被针对巫师界，这魔法界防护其他位面时弱了一半，半位面进来更是波澜不兴。’罗克心里闪过一道念头，发现一道目光灼灼地盯着自己。

    “你怎么了？克罗尔。”罗克看了它一眼，又看了看周围的冰洞，微不可察地皱了一下眉头。

    这里竟然是凛冬裂谷，当初研究召唤魔法召唤风系翼马，为了圈养那些魔兽，克罗尔挖出的山洞中。

    这样一处地方，此时被克罗尔当成了龙穴，而且这里只有少量散乱的金币，情况一看就不对劲。

    “老大，带我回巫师界吧。”克罗尔祈求地说道。

    “为何？因为你被龙揍了，在龙族没有立足之地。”罗克发现它身上少了不少鳞片，大概是它之前嘴碎说的‘胜者之徽’带来的后果。

    不过，这家伙的状态很差，整条龙死气沉沉的，像是进入了暮年。

    “当然不是，你离开后我本想大干一番事业，可惜我发现完全不是那么回事，你走后我一天比一天无聊，整天超级无聊，完全提不起劲，我才找那些龙族打架。

    呵呵，我可能第一条抑郁的巨龙，最后实在受不了了，才选择到这里沉眠的。”克罗尔哭丧着脸说道。

    分身秘巫术有问题？

    听到它的述说，罗克脑海中闪过一个最直观的理由，或者分身秘巫术存在某方面的短板，或者邪月之核存在瑕疵，只是他没有探究出来。

    虽然分身是为本尊服务的，但绝对不会出现克罗尔眼下糟糕的状态。

    当即，罗克探入邪月之核中，直接查看起它的记忆来，情况正如它述说的一样，他离开前几天还好? 后面的日子情绪一天比一天低沉? 出现得毫无端倪。

    后来，为了给自己找一点刺激的事做? 克罗尔才选择到处挑衅? 一路打到了龙巢内，结果技不如龙? 挨揍的情况很多。

    不过它算是歪打正着，和其他龙打架打出了好处? 作为胜者之徽的创始者? 它身体力行摆出一副勇猛的状态，即使被揍得很厉害也能百折不挠，表现出来的战斗意志，让很多龙族刮目相看? 赢得了它们的好感。

    所以? 它其实混得还不错，也借此混入了龙巢渊地中，获得了一些龙族本族龙语魔法传承。

    不过龙族的禁制很厉害，作为本尊竟没法洞察到分身体内的龙语魔法存在，仿佛本来就没有一样? 那部分记忆一片空白。

    “现在呢，感觉如何？”罗克问道。

    “好像好了一些? 果然要在老大你身边才安心，所以---你懂的。”克罗尔愣了一下? 脸上挤一个笑容。

    “那就好。”罗克随意地点点头。

    “老大，你快来看我替你找到的书籍。”克罗尔从冰层中挖出几个密封的箱子? 箱子内有特殊兽皮? 使得书籍没有受到半点损伤。

    除了各类书籍? 还有不少奇怪的物品，比如龙鳞，龙眸宝石、魔能石也有不少。

    “不错的收获。”罗克赞赏地说道，在克罗尔期盼的目光中，丝毫没有客气，稍微翻阅一下，将部分体积较小的收入空间口袋中。

    “嘿嘿，老大你喜欢就好。”克罗尔这才露出了欣喜的笑容，紧接着问道，“老大，你来魔法界肯定有任务吧，快给我说说，我迫不及待想参与了。”

    “正有此意，不过这次任务比上次更难。”罗克沉吟了半秒，将部分任务信息传递给了它。

    作为自己的分身，关系和召唤生物不同，还在保密范围内。

    看到那密密麻麻的敌人，即使没有亲眼目睹，也能让人有种头皮发麻的感觉，克罗尔思考了片刻，非但没有恐惧，反而神情振奋，重新恢复了莫大的活力。

    “哦吼，还真是有挑战性的任务。”它怪叫一声，霜寒之气不由地朝它身上汇聚，接着露出一个讨好的笑容，说道：

    “嘿嘿，给我提升实力吧老大，让我好好协助你，我已经物色好一些目标了，若能拿下，绝对二阶有望，必然能横扫异界。”

    “那就试试，这任务不能拖太久，不然更麻烦，带路吧。”罗克回答道，他从半位面偷偷来到魔法界，就是想让克罗尔协助自己。

    他之前跟克罗尔提过一次，让它留心可能助长自己实力提升的对象，没想到它真有了计划。

    这次不仅要提升克罗尔，他自己也要提升，因为他想来想去，只有身体素质是能够在短时间内提升的，在借助采集能力的情况下。

    “好嘞，这凛冬裂谷就有一个很好的目标，上次在我面前嚣张得不得了，这次非让它乖乖躺在地上不可。”一听他的回答，克罗尔更振奋了。

    不一会，一人一龙出了山洞，在冰与风的世界内前行。

    坐在巨龙背脊上，罗克目光浮现不少阴霾，直接掏出一张卷轴，使得卷轴飘到自己身前，在上面书写起来，不时画出一些莫名其妙的符文和图案，很快遍布了那张接近九米长的卷轴。

    克罗尔明智地没有打扰他。

    罗克停笔后，沉吟了几秒，又修改了大量内容，议会卷轴上出现了完整的邪月之核图案，周围写满了文字。

    他伸手往脸上一抹，假面显现出来，假面眉心处，瞳孔模样的细纹迸发出一抹柔和的智慧之光，落入卷轴中。

    卷轴看似毫无变化，在罗克眼里却截然不同，有些文字变得更加清晰，另一些文字变得模糊，模糊到快要消失不见，这部分占据了卷轴四分之一。

    见此一幕，罗克脸色很黑，心里暗骂起来。

    ‘该死，古银月防线区那些鸟巫师，记录巫术信息的语气那么笃定，这分明是一个还没完善好的秘巫术，难怪会出现莫名的问题。’

    假面上的‘真理之光’，作用是来判定知识的正确与否，避免陷入知识陷阱中，书写越详细越好，而且真理瞳纹中的真理之光，积累的时间越久效果越精准。

    他得到真理瞳纹已经趋近9个月，中间一次也没有用过，本来准备用在巫师罩的研究上，此时不得已用在分身秘巫术上。

    谁想，竟然出现了四分之一的模糊内容。

    ‘幸好关键部分没有出问题，看来任务完成后，有必要将克罗尔带回巫师界。’

