    第53章可以录视频

    章陌烟听了整个一懵住，低头盯了会儿可望不可及的酒，再抬起眸时，简直如同落入豺狼虎豹手中的羔羊，弱小无助只能于事无补地控诉：“你不是说回家喝吗？”

    肖行雨咬了下唇，敢情她那儿信号不好，他上几句都白说了？

    “你说回家喝的。”

    “你说回家喝的。”

    ……

    待宰羔羊章陌烟好像只会说这一句了。

    一双无辜单纯的眼睛巴巴睁着，不抢不闹，就这么复读机一样的颠来倒去念叨同一句话。

    肖行雨肩上陡然多了一种拐骗大龄无知少女的负罪感。

    “你说回家喝的。”

    “行行行！”在不知第几十遍听到同样的台词，肖行雨认输。

    这女人看上去意志很坚定，不喝这经得念到天亮。

    堵不如疏，满足她让她喝一点儿，再哄。

    章陌烟当即就不碎碎念了，还礼貌地说了句“谢谢”，跪在地毯上专心开酒。

    看着她刚才还对绿衣服恨之入骨，现在却浑然置身于一片绿海中视若无睹，肖行雨又好气又好笑。

    章陌烟开好酒，起身去厨房拿来两个杯子，顺便还给肖行雨找来一双酒店一次性拖鞋，一看就是某人出差时做了勤俭持家的好孩子。

    原来她注意到了他没有拖鞋，而且还看出了他不想穿别的男人的拖鞋。

    醉了还能有这份细心，还这么照顾人，这样的女人哪里冷了？

    肖行雨的感激之情在看到她拿来的两个杯子时猛地刹了下车。

    她拿的是两个茶杯。

    准确说，是马克杯。

    一个上面画着只兔子窝在草地上，一个上面画着只狐狸站在大树下。章陌烟把狐狸那个给他，把兔子那个留给自己。

    肖行雨敢说，这是拉菲被黑得最惨的一次，对瓶吹都比用这种杯子高级。

    “等等，”肖行雨叫停章陌烟倒酒的动作，从茶几移坐到地毯上，“倒酒之前，我得先表扬下你。”他煞有介事。

    “表扬我？”章陌烟抓着酒瓶停在半空中。

    “对啊，表扬你把我的话记得这么清楚。”肖行雨边说边自然地从章陌烟手里夺走了倒酒权。

    “接下来呢，还是要听我的，”肖行雨用目光抵着她，往两个杯子里各倒了不到两公分高的酒，把兔子杯推给她：“喝可以，只能喝这么多。”

    他寻思喝这么点儿应该没事吧？

    章陌烟看着杯里少得可怜的酒，陷入沉默。半天，咕哝着发问：“为什么这么少？”

    “因为贵。”

    “哦，”章陌烟似乎可以接受这个解释，过了会儿，她又好像鼓足勇气地问肖行雨：“能不能再给我多倒点儿？”

    “不能。”

    “为什么？”

    “因为我现在给你多倒点儿，显得我居心不良。”

    “……那我自己来倒。”

    “你明天醒来硬说是我倒的怎么办？”

    章陌烟被这个问题问住，神情怔滞。

    肖行雨眼睛一弯，刚露出点儿笑意，眼前窈窕的身影撑起沙发，趿上拖鞋嘚嘚嘚跑到玄关衣架，不一会儿又嘚嘚嘚跑回来，一个扑通又落在他面前。

    手里多了部手机。

    “我可以录视频！”章陌烟把手机摄像头打开，“我们把态度录下来，有视频为证我明天不会不认账。”

    肖行雨差点噗嗤出声，低头握拳轻咳掩饰了一下。

    “来，”章陌烟推了推他的膝头，把手机对着肖行雨点下视频开始键：“你准备好，我要拍了哦……开始了，1、2、3！”

    还来真的，肖行雨当即双手抄起，对镜头摆出一副表情欠奉的不满：“我坚决不同意你再喝，但是你非说我言而无信一副我犯了诈骗罪的样子。那我勉强同意你喝一点，但是，你现在说不够，要敞开喝是不是？”

    章陌烟点着头把摄像头调转向自己。

    “喂，摄像头还没对着你，你点头有什么用？”肖行雨提醒。

    而且，都不会切到自拍吗？

    修长的手指遮住笑意，肖行雨没想到醉了的章陌烟这么有趣。

    看着朝向自己的手机屏幕，章陌烟的脸蛋几乎占据了整个显示框，肖行雨好整以暇地坐赏直播，只见章陌烟对着镜头非常郑重地声明：

    “现在是我自己要喝酒，肖老师劝阻我了，可是我不听，录下这个视频作为证明，明天我绝对不可以冤枉他。”

    声明完毕她按掉视频把手机放下，抱以希望地征求肖行雨意见，“这下好了吧？”

    肖行雨挑眉点了两下下巴。

    真是被可爱到了，别说要喝点酒了，就是再干点别的他好像也能答应。

    得到允可的章陌烟胆子肥起来，趁肖行雨没有阻拦拿起酒瓶就自己杯子里猛倒了一整杯。

    “你住手！”肖行雨吃惊地过来抢，章陌烟说时迟那时快，背过身一手阻着肖行雨，一手拿着杯子咕噜咕噜喝了个一干二净。

    然后转回来，拿空杯在肖行雨的杯子上磕了下，轻轻说了声：“干杯！”

    像只偷腥得逞忍不住炫耀的猫。

    肖行雨无语：“都不醒酒吗？你就图醉是吧？”

    他坐回去，蜷起一膝，右手搭在上面，眼里浮起一抹复杂的神色：“何必呢？为一个男人这么痛苦，你就这么喜欢他？”

    “谁说酒是可以忘记烦恼的东西，怎么没效呢？”章陌烟答非所问，苦恼地拂了下垂落的长发，撑着脑门低声兀自喃喃，“他怎么能这么不讲义气？”

    声音里充满了失望。

    肖行雨偏了下头：“这关义气什么事？”

    “我们是见过家长的，他怎么能半路跑了？他这一跑，我的心愿怎么办？我说过，这辈子要和第一个介绍给父母的对象结婚的！”

    “哦……这么无聊的心愿，”女人的眼圈红起来，肖行雨又改口：“那，你下一步怎么打算？把他抢回来？不让他和那女的好过？”

    章陌烟托住腮帮看了会儿空气，而后自苦地笑了一下：“不，他们应该在一起。”

    肖行雨皱起眼睛，这女人什么思路？

    章陌烟眼尾看了他一眼，像是给他讲解又像是自言自语道：“黎明跟我说了他们的事。他和那个叫露露的女人是初恋，十四年前高中那会儿的，算早恋吧……谈了半年，很美好很幸福的。可惜不幸，他们有次在学校亲亲，不小心被同学撞见了，然后同学跟学校举报了他们。”

    “这叫不幸？”肖行雨迷惑，也不敢苟同，“你怎么知道就是亲亲？”

    “黎明说的。”

    “……”

    章陌烟拿起肖行雨的杯子，晃着里面的酒，眼睛盯着流动的液体：“后来学校要处分他们两个，但黎明当时是品学兼优的校学生会会长，如果处分后果可想而知。然后你猜怎么着？”

    肖行雨：“不知道。”

    “露露扛下了所有过错，跟教导处说那天是自己跟黎明告白，对方不同意她恼羞成怒硬来的……所以最后就只有露露记了处分，处分后没多久露露就不声不响转学了……”

    章陌烟默然不语，陷入某种怅惘。

    “这他妈什么教导处？”肖行雨皱着眉，不能接受十几年前的中华大地上有这样敷衍了事的教导处。

    (本章完)

