    第347章 阴阳倒乱大法   

    侵略如火，嗜血如贪，狂霸如我，杀人何必用第二刀？

    

    “九死狂刀”秦沧海，闻名天下的刀法，正是这火贪狂刀。

    

    眼下秦沧海虽然处于疯疯癫癫的状态，但是施展这刀法出来，却依旧恐怖。

    

    以一敌三，竟然还能将三位武道宗师都压得有些喘不过气来。

    

    但那三位武道宗师显然也不是第一次和秦沧海交手了。

    

    虽然被秦沧海压制，但是他们的章法却丝毫不乱。

    

    他们也根本就没有想过要战胜秦沧海，只不过是想拖延时间而已。

    

    果不其然，在半晌过后，秦沧海的招式虽然依旧凶猛。

    但是身上的魔气，却是淡了许多。

    

    而那魔气，就仿佛是支撑着秦沧海发挥出惊人实力的动力源泉。

    

    一旦魔气黯淡，秦沧海本身的动作也变得迟缓了许多。

    

    而且眼中也出现了迷茫之色，似乎是不知道自己现在身处何地，在做什么。

    

    而这个时候，一直在一旁观战，并未动手的陆龙，终于是行动了。

    

    “着！”

    

    只见陆龙猛然抬手，手中那透明的细丝，像是一条游龙一般，朝着秦沧海奔去。

    

    那细丝透明如无物，让人很难察觉，更何况是已经神志不清的秦沧海，更是完全没有反应过来。

    

    嗖！   

    那透明细丝，一下子就将秦沧海整个人包裹其中。

    

    与此同时，方进等三位武道宗师抓紧机会，一拥而上，分别伸出手指朝着秦沧海身上点去。

    

    一人点眉心，一人点胸膛，一人点气海丹田，配合得十分默契。

    

    显然他们也不是第一次这么做了。

    

    就在三位武道宗师同时点中秦沧海身上的时候，秦沧海猛然瞪大眼睛。

    

    然后只听得“砰”的一声，他壮硕的身躯，就直挺挺的倒在了地上。

    

    “呼！”

    

    韩文山长舒了一口气，擦了擦额头隐隐浮现的汗水：“还好今日有军师在，以这天蚕丝束缚住寨主的行动。

    否则我等非要等到寨主力气耗尽，才能动手将他制服！”

    

    方进神色凝重道：“寨主现在发作的次数越来越频繁，而是持续的时间越来越长。

    若是不尽快想办法解决，只怕迟早有一日，我等都压不住他！”

    

    这个时候，陆龙却转头对一旁的柳夜道：“柳少侠可看出了什么端倪？”

    

    “魔气入体，影响心神。”

    

    柳夜沉声说道：“若是不能将他体内的魔气全部清楚出来，只怕是很难恢复的。”

    

    听见柳夜的话，众人都是眼前一亮。

    

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    

    柳夜能够一眼就看出秦沧海的问题所在，这让其他人对柳夜的本事也高看了几分。

    

    陆龙点头道：“柳少侠说得不错，若是不将寨主他体内的魔气彻底清除，就算是用什么灵丹妙药，都是无效。

    这也是我们为什么不去找那些天下闻名的神医，而是去找你的原因。”

    

    柳夜目光闪动，淡淡道：“我可不是正经的魔门中人，虽然也修炼得有一些魔道武学，但是可不会为他人清除魔气。”

    

    正统的魔道门派，有着完整的传承，其中压制魔气，清除魔气，也是很重要的一部分。

    

    魔气侵蚀，对人的影响是十分巨大的。

    

    别看如今魔道武者因为修炼魔功，性情极端，甚至是走火入魔的人不在少数。

    

    可要是没有魔门中那些压制魔气、清除魔气的办法，那么这个数量，只怕还要更增加十倍不止！   

    但是，那些压制魔气、清除魔气的手段，也只有正统魔道一脉，才有传承。

    

    而且对于这些手段，魔道一脉甚至看得比功法武学本身还要重要，根本不会外传。

    

    这也就导致了即便有些人机缘巧合获得魔门武学，也很少能够修炼成功。

    

    因为魔气侵蚀这一关，很多人就过不去。

    

    而对于柳夜而言，他本就是半路出家，根本算不上正统魔道一脉，也不会魔道当中那些压制魔气、清除魔气的手段。

    

    他之所以能够对抗魔气干扰，一来是因为他心性坚韧，二来也是因为从模拟器中得到了丰富的人生经验。

    

    像他这样半路出家的家伙，压制魔气的手段都是自己摸索出来的。

    

    为自己压制尚且还算可以，但是想要帮别人清除，他可就抓瞎了。

    

    这一点，陆龙等人显然也是知道的。

    

    虽然柳夜从前号称“三绝血魔”，但是和真正的魔门一脉，还是有区别的。

    

    若他真是魔门一脉，那恐怕早就被天下正道武林联手围剿了。

    

    “柳少侠所说的，我们当然知道。

    想要驱除魔气，最好的方法，就是去找正统魔门出身的武者。”

    

    陆龙道：“但一来我们雁荡山虽然被人称作贼匪，但干的也都是劫富济贫的买卖，和魔门一脉向来没有什么交情。

    二来也是信不过那些魔门出身的家伙。”

    

    他们可不放心，将秦沧海的安危，寄托在那些喜怒无常，背信弃义就像是吃饭喝水一般简单的魔门武者身上。

    

    而柳夜则不同，他虽然在江湖中凶名赫赫，手下人命无数。

    

    但是做人的信誉，一向还是有保证的。

    

    从来也没有听说过他做出什么背信弃义的事情，他答应下来的事，也都是会做到。

    

    因此他们在权衡利弊之下，还是放弃了去找那些正统魔门武者，而是找上了柳夜。

    

    “至于清除魔气的方法嘛，不瞒柳少侠说，我们花了不少代价，找到了一部可以清除魔气的功法。

    只是我等都不曾修炼过魔功，贸然修炼，不仅帮不了寨主，恐怕还会把自己搭进去。”

    

    陆龙说着，掏出一本薄薄的，黑色封皮的册子。

    

    那册子透着一股寒意，上面有淡淡的魔气缭绕。

    

    柳夜一看那册子，便知道陆龙所说不假，这东西，一定是出自正统魔门武者之手。

    

    并且常年受到魔气渗透侵蚀，才会使得上面魔气至今都缭绕不散。

    

    柳夜从陆龙手中接过那黑色的册子一看，只见封皮上像是用鲜血写成了几个殷红的大字，透露出诡异的气息。

    

    阴阳倒乱大法！   

    这便是这门魔门武学的名字。

    

    

    

