    把韩祺瑶放在影音室的大沙发，苏泽刚想上去先尝尝味道。

    口袋内的手机在这时响了，特别的突兀，破坏了美好的气氛。

    凌晨3点打电话，不是傻屌，就是有急切的事情，苏泽没有犹豫。

    掏出手机，看了眼…

    “微信电话，唐程程。”

    见到是这个女人，苏泽有些头大，看来这他妈的又在耍酒疯。

    拒接了唐程程的电话，苏泽很快伸出手，抱起眉目含春的韩祺瑶。

    “咱们去洗澡…”

    走出影音室，手机又响了起来，可苏泽现在已经顾不得对方。

    路上的途中，韩祺瑶动了情，在手机响的那一刻，吻向了自己。

    韩祺瑶出了一身汗，此时她身上的香味，有种说不出来的迷人。

    本来打算洗个鸳鸯，苏泽直接变道，很快走过会客区和书房。

    抬脚揣开了总统卧室的门，苏泽又回到了昨天的那个房间内。

    此时偌大的床上，熟睡的孟子希听到门响动静，挠挠头翻了个身。

    把韩祺瑶准确无误的放到孟子希旁边，苏泽双眸闪动间，倒下的韩祺瑶抬起手，把他拉了下去。

    单手撑在一旁，苏泽和韩祺瑶两人缠绵在一起，可苏泽的手…

    却不老实的放在了孟子希的身上，不轻不重的在其身上游走。

    两个小时后…

    苏泽环抱着双眼紧闭的韩祺瑶，抬脚来到了不远的女主人房。

    把她放在又累又困睡着的孟子希身旁，苏泽俯下身吻了她一下。

    “等我一下。”

    “嗯…快点回来…”

    韩祺瑶美眸紧闭，半睡半醒间，拖着无力的身子卷曲了下。

    苏泽直起身，看着床上的两人，环顾了下周围的环境，有些无奈。

    总统房不能睡了…

    孟子希尿床…尼玛的。

    披着睡袍走出卧室，苏泽重新来到总统房，看着里面的一片狼藉。

    身上不由自主的打了个哆嗦，脑海中三人颠鸾倒凤的场景还历历在目。

    不及多待，苏泽弯下腰捡起了孟子希天蓝色蕾丝边的bar。

    然后满屋子乱跑，把三人散落在各处的衣服，放在了地上。

    拿起一旁桌子上的手机，苏泽看了眼屏幕，心里有着极度的无语。

    第一个无语自然是醒目的未接电话，唐程程那傻逼打了36通。

    最后一通来自4:26。

    苏泽被她吵的有些烦，但也没必要拉黑她，就开了手机静音。

    另一个无语，便是现在的时间，5:09，已经接近日出时间。

    这还吃个毛的早餐啊，醒来的时候，估计就要吃午餐了。

    下意识按下指纹，苏泽点进通知栏图标，进入唐程程的聊天界面。

    看着上面密密麻麻，且大部分都是2-3秒的语音，他有些无语。

    “你去哪了…”

    “说好的喝酒呢…”

    “下次别让我逮到你…”

    “啊~~苏泽~咚…”

    “我恨你…唔…”

    苏泽听了头几条语音，随后手指抬起，没了继续听下去的想法。

    头几条语音里，唐程程在嚎叫，在唱歌，甚至莫名其妙唱起了歌。

    这中间还穿插着她骂自己的话，骂一些混蛋，不讲信用之类的。

    可惜报应来的快，语音中明显“咚”的一声，似乎是摔到了头。

    就算地上有毛毯，可那种撞击地面的沉闷响声，还是隐藏不住。

    摔到头后，她骂的更凶了，应该是摔的没啥事，没把她摔晕过去。

    退出和唐程程的聊天记录，苏泽有些无语，真像过去给她两巴掌。

    听她这几条语音，不知道的人，还以为是自己把她给甩了呢。

    她肯定是小时候欺负自己习惯了，都成了习惯，有了优越感。

    微信上，苏泽找到居莉的微信，对她交代了下卧室地上的衣服。

    居莉每天的工作除了服务苏泽外，还有把控整个套房的卫生。

    像什么洗衣服啊，帮忙穿衣服，擦鞋等，苏泽都能享受的到。

    只是他没这么干过…

    走到办公室，拿到手机充电器，苏泽颠颠的回到了女主人房。

    苏泽躺在二女中间，韩祺瑶感觉到什么，迷糊间环抱住了对方。

    “5点多了…”

    一手搂住韩祺瑶，苏泽偏过头，看了眼卷曲着身子的孟子希。

    另一只是从她疲倦的小脸下穿过，把她抱着往身上紧了紧。

    苏泽很不习惯抱人睡觉，并不是很舒服，尽管抱的是孟韩两人。

    不过第一次1v2，加上韩祺瑶的惊喜，他现在的感慨大于不适。

    整个人放松下来，感受着周围的柔软，躺在舒适温度适宜的床上。

    苏泽眼皮开始打架，很快闭上眼睛，三人的呼吸一起变的均匀。

    翌日，10:23。

    “嗡嗡…嗡嗡…”

    女主人房内，一阵阵震动的响起，打破了原本平静的卧室。

    苏泽被吵的冲破梦乡，身体各部位开始正式被掌控，缓缓睁开眼。

    “阿…哈…”

    苏泽抬起头，打个哈欠下意识坐起身，伸展筋骨的同时喉结滚动。

    他坐起身，被子也在动，材质丝滑柔顺下，竟带起了一片春光。

    女生住酒店，一般都不喜欢果睡，不过凡事也有一个例外。

    总套的卫生得以保证，加上苏泽有要求，又恰逢两人又累又困。

    三人全果的睡在一起。

    做完消了火，加上苏泽也困，只顾得拥着两人，体验那种柔软。

    可睡眠过后，苏泽要是没有任何反应，那真的该去医院看病了。

    不顾手机震动的是为何，坐在床上他没有犹豫，又盖上了被子。

    苏泽和韩祺瑶四目相对，不消片刻后，被子里开始有了动静。

    “身上黏黏的…”

    韩祺瑶抬手拦住苏泽，隔日酒醒，她脸上不禁闪过一抹红晕。

    做完她又是跳舞，又是那个，身上汗水…水…几乎沾满全身。

    苏泽猴急，故而昨晚都没有洗澡，此时被子很舒爽，但身上不舒服。

    “没事…等会儿一起洗。”

    半个小时后…

    苏泽把魔爪对准孟子希，一阵过后，却发现她依旧闭着眼。

    她不由自主的发出轻微低吟，可眼睛依旧紧闭，没有睁眼的动作。

    苏泽见她长长的睫毛颤动，明白她在装睡，不想睁眼看到什么。

    或者说…不想看到韩祺瑶。

    其实昨晚孟子希醒来后，动作也挺疯狂的，但那也是在昨晚。

    今天酒醒有些害羞，苏泽没有意外，因为他要1v2这种事情…

    孟子希一直被蒙在鼓里，等韩祺瑶和苏泽谈心时，她已经醉了。

    昨天她被苏泽动作弄醒，迷糊间看到韩祺瑶，属实懵了个大比。

    知道孟子希故意装睡，苏泽也没有太霸道，只是转过了身子。

    见韩祺瑶盯着天花板，依旧还是轻喘着气，吻了下她的脸庞。

    “你先去浴室等我…”

