    处理完国内的麻烦事，周乓抽空跟凌云志去了一趟三亚见见周小茹。

    许久未见，这次周小茹变乖了许多，性格也变得沉稳坚毅起来。

    周小茹在国家队的规矩很多，几人在一起只能说会儿话，就连吃饭都要在训练营内，防止运动员吃到含有违规药品的菜品。

    在三亚待到下午三点多钟，周乓直接从机场坐飞机返回圣安东尼奥。

    在家的时候没有感觉，出来几天还真挺想周优秀和詹娜的。

    回到圣安东尼奥，里奇保罗很快上门拜访。

    说的事情主要有两件，一是截至目前为止，追梦格林没有在任何地方发表对周乓道歉的言论。

    另一个就是慈善赛的事情已经基本准备好了，只要等周乓伤势恢复，慈善之夜就可以举行。

    第二件事不着急，周乓准备再休息几天，等到十号在主场迎战雄鹿的时候再复出。

    哥哥我啊，最喜欢折磨字母哥了。

    至于第一件事嘛，呵呵，等到下次回到勇士主场作战领取总冠军戒指的，周乓必定要好好地感谢一番格林！

    几天时间匆匆而过，周乓不仅伤势完全恢复，还胖了一斤。

    十一月九号晚上，周乓趁着月色开车离开家门。

    雄鹿队有两个熟人，一是德拉维多瓦。

    曾经的德拉维多瓦举步维艰，可是他在骑士通过努力坚毅的防守打出了自己的身价，如今在雄鹿也是拿到了两年将近两千万的大合同。

    对于这种先天条件不足，却能利用后天努力在NBA站稳脚跟的球员，周乓在心中是很佩服的，便约他出来吃饭。

    还有一个就是布罗格登，这小子是周乓经纪公司旗下球员，去年公司旅游的时候周乓跟他聊过，是个不错的年轻人。

    三人在一家墨西哥餐厅见面，吃吃喝喝，倒也愉快。

    直到饭局结束周乓都没有提到比赛的事情，他一开始就没打算利用这两人对付字母哥。

    倒不是说周乓高尚，实在是这两人在队内地位不高。

    要是能跟米德尔顿搭上，那还有点搞头。

    翌日清晨，按照马刺队的传统，他们是要在比赛日的上午去球馆热身的。

    周乓没有提前跟队友说，突然出现在更衣室还是很惊喜的。

    热身过程中周乓展现出来的状态还可以，运球、投篮都没有问题，这让波波维奇大大松了一口气。

    晚上八点钟，AT&T中心球馆，双方球员准时入场。

    当看到周乓重新出现在赛场时，现场气氛瞬间推向高潮。

    圣安东尼奥的球迷真是想死周乓了！

    在他养伤的这段时间里，马刺队连输三场比赛，士气一落千丈。

    当然，这还有周琦和郭艾伦被禁赛导致球队人手不足的原因。

    但是现在周乓回来了，郭艾伦和周琦的禁赛处分也已到期，赛季初叱咤风云的马刺军团又要回来了！

    “指挥官！指挥官！”

    “MVP！MVP！”

    主场的气势如同八月的热浪扑向对面的雄鹿，给字母哥看得目瞪口呆。

    赛前采访，有记者问字母哥对周乓的看法。

    回想起当初在赛场上被周乓扒掉裤子的痛苦回忆，字母哥直言道：“我会在今晚的比赛中隔扣他！”

    对此，周乓的回应比较俏皮。

    “可惜了，我今晚是不会进内线的，除非他能在三分线起扣。”

    大屏幕上给出双方首发名单。

    马刺这边历经磨难，再一次拿出完整体：周乓、格林、伦纳德、易建联和大加索尔。

    雄鹿那边不甘示弱，派出布莱索、米德尔顿、斯内尔、汉森和字母哥。

    易建联和字母哥走进中圈准备跳球。

    一声哨响，两人同时跳向空中。

    别的不谈，字母哥的身体天赋属实顶级，易建联在他面前完全没有挣扎的余地。

    布莱索接到球，开启了本场比赛的第一攻。

    雄鹿是出了名的一星四射打法，就是以一个球星为主来带动全队的进攻，球星在进攻端必须有出色的表现，通过球星吸引防守，从而制造出给射手投篮的机会。

    其余四个球员必须拥有投篮能力，还要有交叉掩护意识，通过球员之间的掩护形成空切或者空位投篮的机会。

    这种战术还是比较极端的，太依赖外线投射的命中率了。

    如果外线能保持较高的命中率，就能够将空间拉开，为球星创造出无与伦比的单打环境。那时候球星突破单打，或者突破吸引包夹再分球，都是非常好的机会。

    缺点是一旦比赛中遇到命中率不高的情况下，只能依靠突破造成杀伤。而且这种打法对球星的体能和技术要求极高，轻易没有人会用。

    在字母哥之前，最出名的一星四射就是霍华德和詹姆斯了。

    针对雄鹿的战术，波波维奇的思路很明确。

    开局打联防，先试试看对面外线球员的手感怎么样。

    如果手感火热，那就放两分。

    如果不行，那就包夹字母哥。

    布莱索持球过半场，立刻将球交给弧顶位置的字母哥。

    雄鹿这种战术都不需要指挥，其余四人迅速占领左右侧翼和底角，拉开阵型交给字母哥单打就完了。

    按照波波维奇的指示，马刺开局摆出二三联防的阵型。

    字母哥瞄了一眼，目前在外线防守他的是格林。

    无需过多的技巧，字母哥直接盯着格林往内线冲。

    格林真想骂娘了。

    他奶奶的，你要过就过去呗，我又不是非防住你不可，你干啥要顶着我进去啊，胳膊肘这么硬，多疼啊！

    字母哥前脚踏入禁区，易建联、伦纳德和大加索尔后脚就包了上去，不让他启动三步的机会。

    眼看自己被四人包夹，字母哥没有强打，随手将球往身后丢了过去。

    左侧翼的布莱索接到传球，果断跳投出手。

    “咣当！”

    波波维奇松了一口气，还好外线球员手感不好。

    可就在这时，内线的字母哥突然暴起，愣是在四人的包夹下一跃而起，单手抓住了弹框而出的篮球，再次将球传到外线。

    这次接球的是斯内尔，他同样没有犹豫，果断跳投出手。

    “咣当！”

    还是没进！

    这对马刺来说实在是个好消息。

    只是……

    “我去！这什么怪物啊，怎么又抢到篮板了？”

    没错，字母哥又一次抢下了前场篮板。

    这一次他没有传球，先是假动作晃飞正前方的大加索尔，接着猛然起跳砸扣篮筐。

    “嘣！”

    开场第一回合，字母哥两篮板两分，恐怖如斯！

