
　　742

　　话音未落，另一个老僧也是周身升腾起寸寸金光，一拳轰出，重重砸在牛头的胸膛之上；强以造畜之术所“炼制”出来的躯体，也不由自主地出现了一出凹陷。

　　身形倒飞，口中逆血四溅。

　　“阿弥，陀佛！”

　　其身影一软,气息皆无。

　　这一击，他耗费了自己体内的法力、寿元、血肉；这一击，重伤了牛头。

　　“快退！”

　　白无常连忙提醒道。

　　这般搏命似的打法，使得黑白无常等人皆是不敢上前；只能向着后端退了又退。

　　“废物！”

　　望着被几个老僧以搏命打法所重伤的几人，立于远处的泰山王呵斥一声，抬手挥出一股子黑雾,黑雾缠绕在几人中央，为其尽数弥补了伤势。

　　又是一击,那些搏命的老僧登时为其甩飞于远处,绝了声息。

　　八个老僧，也只剩下三位。

　　“你们，准备离去吧！”一个老僧率先出声提醒道。

　　“师叔祖……”

　　“能不能逃离此处，就只能看你们自己了；二位师弟，布金刚伏魔大阵！”

　　其甩动了手边的禅杖。

　　禅杖横空，重重砸落于石地之上。

　　“阿弥陀佛！”

　　三柄禅杖砸落，无数的佛纹登时冲天而起，化作一道阵法抵挡于众人身前，梵音吟唱，闪过让人心安的声音。

　　“走！！”

　　老僧暴喝道。

　　后端的一众僧人身形退却，快速向着远处疾驰而去，欲要冲入夜色之中。

　　“真是麻烦，回去！”

　　“为血池地狱所杀者，魂飞魄散！”

　　“血池地狱，现！”丝丝缕缕的猩光浮现，好似一捧海浪一般，将那数白的僧人淹没于其中，不见了踪影。

　　转轮王却是快速抬手,一拳轰出，三个老僧所布下的阵法，登时为其平平无奇的一拳轰的粉碎。

　　“为火山地狱所杀者，永不超生！”

　　“火山地狱，现！”

　　随着其手臂的探出，无数的火光冲天而起，径直将三个老僧包裹于其中，欲要将他们焚烧殆尽。

　　“石压地狱，现！”

　　平等王再次伸手，两击之下，三个老僧的身影登时不见了踪迹，只剩下一捧频频冲天而起的灰烬。

　　“找到了吗？”三人重新负手而立，转头询问道。

　　泰山王的身影快速浮现，手中抓着一柄玉石模样的法剑，其上佛纹缭绕，密密麻麻，梵音频频吟唱。

　　这，便是天龙寺的传承之物，传说白龙魂所化的极品法力。

　　“就为了这么一个小玩意儿,耗费我们如此多的时间；这些狗崽子,可切切实实的是一些废物。”

　　轮转王转头，面带不喜之意地撇了一眼黑白无常等人，出声讥讽道。

　　“……回去吧，大帝，估计已经等不及了！”泰山区冷哼一声，率先化作一道黑芒向着远处疾驰而去。

　　身后的三人动作不慢，各自化作寸寸残影，隐于暗中，只剩下一股股的烧焦之气，依旧充斥于虚空中央。

　　“我们，也撤？！”良久，白无常才堪堪出声询问道。

　　“回禀宗主！”

　　几人退却，似是潮水模样的鬼兵身影退却，只剩下寸寸升腾而起的魂火，依旧存于夜色之中，远远看去，密密麻麻，数不胜数。

　　整个白龙寺，也只剩下无数的漂浮而起的灰烬，以及几位坐化的老僧。

　　……

　　日升。

　　鼓声响彻，玉磬之声阵阵。

　　此后，便是阵阵冲天而起的檀香，异香扑鼻，让人心旷神怡。

　　“风师弟，你倒是勤奋！”望着盘腿落座，已然遁入至修炼状态中的风莫惊，金刚身负阔剑，缓缓出声道。

　　“师兄，我想活下去！”

　　风莫惊道。

　　“活下去？！”

　　“凭借你现在的修为，就是火枪火炮都无法伤你；你再怕些什么？”金刚缓缓落座，若有所思地开口道。

　　“怕，一些隐于暗处的东西！”

　　“师兄，一开始我只想活下去；后来，跟着师父只想降妖除魔、再后来，又回到了原先的起点。

　　活下去，护着师父他们活下去。

　　现在，又多了一份要活下去的理由。”风莫惊喃喃道。

　　金刚略微眯了眯眼睛，眼底的疑惑之意变得更盛，但在下一刻，其眼底便闪过些许的了然之意。

　　风莫惊。

　　此刻不单单只是他所认识的那个师弟，而是，茅山下一代的掌门。

　　“茅山！”其堪堪吐出两个字道。

　　“师兄！”

　　“谁若是轻视你，他会死的很惨！”

　　风莫惊缓缓抬头，继而伸手摘下了遮于眼瞳之上的布条，眸子依然充斥着乌金色的锐利，但却失去了双瞳的那番诡异之感。

　　一时间，金刚心底下意识地一紧。

　　为风莫惊那双眸子扫视到，他后背隐隐有些发凉，手臂险些攀上了剑柄。

　　那哪里是人的目光，明明是神祇所生之法眼，一眼扫出，勾魂夺魄，万千生灵皆不敢抬头望之。

　　“金刚师兄，你体内的暗伤，为何如此之多？”望着金刚体内那些密密麻麻的黑色阴影，风莫惊迅速起身，一道气劲快速探出，将其体内所充斥的暗伤淤血尽数逼了出来。

　　洒落于一旁的沙地之上，腥臭无比。

　　“风师弟，你应该清楚风火雷电四部的含义；杀伐之中，难免积累一些暗伤淤血。”金刚沉声回应道。

　　就在风莫惊欲开口之时，那个生的唇红齿白的小童子迈着两条小短腿跑了进来。

　　“师兄，大师父他们唤你过去！”

　　两人略微相视一眼，转而向着顶宫的方向赶赴而去。

　　还未曾靠近，一阵略带哭腔的声音登时传入至两人耳朵之中，“掌门，还请您救一救吾天龙寺。

　　还请诸位高人救一救吾天龙寺。”

　　两人迈步踏出，抬头扫去，只见一个周身狼狈异常的沙弥正立于众人中央，脸颊之上伤痕遍布，可见其赶路之着急。

　　“师伯，师父；诸位长老！”

　　风莫惊拱了拱手道。

　　“小风，这是天龙寺的修者，他们前来是寻求救命的！”九叔适时出声解释道。

　　“天龙寺？！”

　　“什么不开眼的东西敢于捋天龙寺的虎须？”风莫惊眼底闪过些许的疑惑之意，若有所思道。

　　“这位道长；攻击吾天龙寺的人，乃是鬼道宗之人，还有漫山遍野的鬼兵！”沙弥有些急切地回应道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，742 活下去，终有一日花会重开，侯鸟回头（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 