    “大哥，你这有纱布吗？我的手刚刚锤车门锤破了。”周易眼神一边不断瞟向周围，一边伸出自己的右手。

    “小子，我看你是想死。”那个中年男人咬牙切齿的声音响起，随后一股黑气从后座位蔓延出来，朝着周易涌了过来。

    他从来就没想过放过周易，之所以提出玩对对联这个游戏，只是为了让周易产生希望，精神放松，这样，那魂香的作用就会放大十倍，能够以最快的速度让周易重度昏迷，方便他下手。

    上了鬼车还想跑？不存在的。

    但是，现在他发现，周易的精神从始至终都没有放松过，而且那一本正经的贱，把他气得差点活过来，所以，他已经不打算等下去了。

    看着那蔓延过来的黑气，周易不禁面色一变，他从始至终都没相信过这中年男人的话，信鬼话？除非脑子抽了。

    他刚刚只是在拖延时间，想办法该怎么逃走。

    只是可惜，直到现在，他也没有研究出来什么好办法，看着那逐步靠近过来的黑气，周易鬓角渗出一丝冷汗。

    如果对方是人，周易当然不虚，就算一打五他也不虚。

    可是，碰到这种虚无缥缈的鬼东西，他实在有些不知道该怎么应对。

    “对了。”这时候，周易突然想起来一件事，一把拽住脖子上的红绳，将其扯了出来。

    在红绳的尾端，系着一个拇指大小的玉佛。

    玉佛雕刻的惟妙惟肖，泛着白玉的色泽，看起来相当美丽。

    这正是周易自己雕的，他的兴趣有很多，但是最着迷的一样，那就是玉雕。

    为此，他还把自己的三楼改造成了工作室，专门用来制作玉雕。

    这个小玉佛当时让他很满意，算是他最得意的作品之一，所以他就用红绳系着，随身携带，倒不是为了辟邪什么的，只是纯粹的喜爱。

    不管有没有用，现在死马也只能当活马医了，他实在是没有别的办法了。

    周易拿出那个玉佛之后，那团靠近的黑气明显一顿，似乎在打量一般。

    很快，那个中年男人的声音再次响起：“该死的小魂淡，吓我一大跳。”

    随后黑气猛涨，以更快的速度朝着周易扑了过来。

    显然，对方已经确定过眼神，这是一个没有灵魂的玉佛。

    血液顺着周易的手流下，滴在玉佛之上，异变突生。

    只见玉佛突然浑身变得一片血红，随后血色消隐，泛起金色的佛光，与此同时，一声声仿佛从未知领域传来的佛音充斥着整个车内，那股焚香气骤然消散一空，周易只觉得脑袋一片清明。

    而靠近的那团黑气更是直接被金色的佛光所笼罩，伴随着那佛音的响起，不停地扭曲挣扎，肉眼可见的正在缩小。

    “不！！这不可能！不可能！！！”车内传来那个中年男人凄惨的叫声。

    那团黑气缩小的速度极快，几乎只是几个眨眼的功夫，黑气就彻底消失了。

    随后，周易明显感觉到，整辆车都在剧烈的颤抖。

    “嘭。”

    一声震响，整个鬼车直接崩散成无数黑雾，随后被金色的佛光溶解。

    周易深吸一口气，看向周围，这里明显是一处街道旁，周围安安静静的，没有一个人，只有路灯的灯光让他稍微有了一丝安全感。

    低头朝着那个玉佛看去，周易发现，它已经恢复了原状，看起来普普通通的，就是个普通的玉雕。

    但是，刚刚亲身经历了那一切的周易，可不会傻得以为这个玉佛真的只是个普通的玉雕。

    将红绳重新系回脖子里，周易看着流血的右手，知道自己刚刚并不是在做梦。

    看着自己破皮的右手，周易一阵心疼，我可怜的老婆，就这么毁容了。

    为了验证自己的猜想，周易忍着痛，将伤口的血液再次抹在玉佛上。

    顿时，玉佛浑身变得一片血红，随后血色消隐，泛起金色的佛光。

    不过，这次并没有听到那佛音，这金色的佛光也没有之前那么强烈，看起来相当微弱，并且，很快，金色的佛光就消失不见了，玉佛又恢复那副普普通通的样貌。

    周易微微皱了皱眉头，难道只有碰到刚刚那种鬼东西，才会出现那种激烈的反应？

    不过，不管怎么说，他已经验证了自己的猜想，至少现在有了底气，不用再怕刚刚那种东西了。

    “对了，那个女孩....”这时候，周易想起来群里的那个群主。

    扫了一眼周围，周易连忙拿出手机，此时手机已经恢复了信号，手机连忙拨通了之前那个司机的电话。

    “喂，你可算回我电话了。你到底在哪呢？我都打算给你取消订单了，这太阳突然消失，弄得人心惶惶的，我本来准备接完你这单就回家了，没想到你还给我来这一套。。”电话拨通，里面传来一个油腻大叔的声音，似乎有些生气。

    “那个不好意思啊，遇到了一点事....”周易连忙解释了一下，随后报上自己现在的位置。

    最后周易又加上了一句：“这样，为了以示歉意，等你把我送到地了，我给你加100块现金。”

    “好嘞，您稍等，马上到。”油腻大叔顿时不生气了，快速的说了一句，然后挂掉了电话。

    周易不禁嘴角抽搐了一下，啧，还是钱好说话，白费一番口水。

    没有等多久，一辆黑色丰田行驶了过来，靠近之后，车窗下摇，露出一个油腻大叔：“小子，是你吧？我瞅了半天，这附近就你一个人，应该是你没错了。”

    周易为了以防万一，拨通了司机的电话，很快，这位油腻大叔的手机就响了起来。

    轻轻松了一口气，周易上了副驾驶，轻轻点了点头：“师傅，开快点。”

    “好嘞。”油腻大叔点了点头，一副我懂你的表情：“和女朋友约会要迟到了吧？”

    “师傅，给，钱。”周易嘴角抽搐了一下，掏出一百块递向油腻大叔。

    “嘿，到地再给就行。”嘴上这么说着，大叔手上却不客气，直接接过来放进了口袋。

    “小伙子，不是我说你，这太阳突然消失，人心惶惶的，实在不适合约会，到那见了女朋友，你直接接她上我的车，给你们顺便送回家吧？不然，我估计你现在再想叫网约车，怕是不好叫咯。”油腻大叔伸手捋了一下自己的地中海，骚包的说道。

    “大叔，你看我像有女朋友的样子吗？”周易伸出左手指了指自己。

    同时默默地低下头看了一眼自己受伤的右手，受伤的媳妇在这，大叔怎么就视而不见呢。

    好在只是皮外伤，他一个大男人也没那么娇气，直接拿纸巾凑合着止下血，现在已经不流血了，只是还有点疼。

    “像啊，你这么帅的小伙子，怎么可能没女朋友？我家那小子，就一丑比，都有女朋友了。”油腻大叔仔细的打量了一下周易，随后点了点头。

    得，周易无话可说，真特么扎心。

    