    此时，没人注意到，她的那一簇小小的火焰在燃烧的同时形成了一层保护将那外面的火焰隔绝了起来，而当众人回头时，已经看到，那火焰已经窜了起来在叶灵的身上燃烧着，透过火焰看到叶灵已经垂落了头晕死了过去。

    夜风在吹，树枝噼啪响着，熊熊的火焰将叶灵整个人包裹住，有的人不忍去看，别开了眼睛，有的人则注意力还在那先前突然响起的一声吼叫声当中，还没回过神来。

    “派人去看看这山中怎么会有神兽出现。”一位家主吩咐着，让两名中年男子一起去查看。

    “等等。”其他的家主唤住了那两人，而后道：“今夜我们八个家族的人都在这里，既然要去查看，我觉得每一家派出一人同去最好，你们说呢？”

    “嗯，我赞同。”另外的几人点了下头，朝身边的人示意了一下。

    于是，八个家族分别派出一人前往打探，毕竟从那威压中可以得知是神兽级别的兽类，自然谁都不愿意让其他人占了先机。

    “轰隆！砰！”

    身后传来的声响让众人缓过神来，这时才想起还有叶灵在火焰在焚烧着，然，当他们转身过来时，看到的是那架子已经被火焰烧毁倒在火堆之中露出一小角，熊熊大火里面已经看不见叶灵的身影，她就仿佛被大火吞噬包围了一般，只有空间中一股恶臭的味道从那火焰中弥漫而开。

    没有人知道，就在前一刻，就在那些人的眼皮底下，凤九借着火焰的火势从悬崖后面将叶灵救了下来，带往下方的洞穴之中。

    而另一边，完成任务的吞云摇身一变，变成小小的一团在夜色间穿梭着，找了个地方藏了起来，等着那些人离开后再与主人汇合。

    在那洞穴中，宋一平坐不住的在洞口处等着，当看到那两抹在夜色中依旧清晰可见的白色身影朝这而来时，脸上不由涌上了惊喜。

    “阿灵！”

    他喊着，恨不得上前去接着，不过，眨眼间的功夫，凌夫人便已经带着她来到洞口。

    “愣着干什么？接着，扶进去。”凤九将人交给他，这才迈步往里面走去。

    宋一平将叶灵抱到里面火堆边，看着她比那时见到的还要瘦时，不由的眼眶一红：“阿灵，阿灵，你醒醒，是我，是我一平啊！”

    “她吸了烟呛晕了，你喊她也听不见。”凤九不紧不慢的说着，迈步来到火堆边。

    “在外面守着一夜，先喝碗汤吧！”轩辕墨泽不知何时已经舀了一碗灵蛇汤递给凤九。

    闻言，凤九笑眯了一双眼睛：“多谢夫君。”她伸手接过喝了起来，热腾腾的灵蛇汤下肚，确实整个人是舒服了不少。

    “凌夫人，阿灵怎么样？她、她会没事吗？”宋一平抱着浑身冷冰冰的叶灵颤着声音问着。他的手在将她的双手握住轻搓着，试图让她的身体热起来。

    凤九看了一眼，道：“你给她喂点灵蛇汤喝喝，一会她就会醒过来了。”