    

    陈落枫又在学校呆了一会，晃了晃，就准备回去。

    路上居然遇到学生们人人追捧三大主播，钟淑，乔若然，楚善文，其中两人个人大冬天还穿着超短裙外面还穿着保暖丝袜，外面披着高领针织衫，黑色高筒靴，倒是那个叫乔若文身穿黑色羽绒服，下身紧身牛仔裤，其实她们确实很漂亮，不像现在大部分主播离开了滤镜和美颜就看不了，她们还是有一点底子的。

    陈落枫直接屏蔽了这三个人准备绕开她们，只见三个人站成一排挡住陈落枫，陈落枫怎么走，她们就怎么挡住，陈落枫也是无语了，最近怎么这么有桃花运，先是被王纯挡路，现在又被三个女主播挡住“有事？”

    钟淑抱胸“陈落枫！你怎么在这，还有李星澜在哪，自从她被你打了以后就去找你的，他人呢。”

    陈落枫没有义务回答她“...”

    乔若文走近陈落枫想要抚摸陈落枫，后面两个人只见眼睛微微一笑，陈落枫只是后退一步，避免与她触碰，乔若文突然一个跆拳道的攻击式，上来就是一记侧踢。

    “这是你欠小淑的。”

    陈落枫看着这一绵绵无力，又很慢的一腿，陈落枫一个歪头直接躲开，乔若文还是不死心，一个360回旋踢，陈落枫猛地一腿，这种小孩子过家家的方式，陈落枫已经厌烦了，只见乔若文一个腾空双腿连踢。

    陈落枫一个侧身躲开，等着乔若文下来，一把掐住乔若文脖子，一扫，直接把乔若文按倒在地，后面两个人完全呆住，这完全出乎他们意料，她们知道乔若文学过好长时间的跆拳道，蝉联不少次跆拳道冠军，但是在陈落枫面前犹如弱小的绵羊一样。

    “如果还想玩，我不介意废了你的腿。”陈落枫眼中寒光射出，两个人不由的后背冒汗。

    乔若文抓住陈落枫的手臂，双腿准备夹住陈落枫来一个十字固，陈落枫经历过多少次生死决战，又怎么可能猜不出这个女生的想法，只见陈落枫单手举起乔若文，要知道单手举起一个人是很困难的，哪怕是个瘦弱的女生，乔若文瞬间感觉到窒息，不断拍打着陈落枫，两个女生害怕的捂嘴。

    还是钟淑稍微勇敢点“快放开小文，你这样会害死小文的，你这是犯法。”

    陈落枫微微瞥眼钟淑，余光看着被掐着的乔若文，一把扔下，两个女生赶忙去服乔若文，乔若文也趁此大口吸着新鲜的空气，刚才真感觉到自己离死亡那么近，乔若文自然也是仇视着陈落枫，刚才陈落枫直接击碎了她的自尊心，这么多年的练习居然这么不堪一击。

    陈落枫自然也懒得理会她们了，径直的离开这里。

    走到学校外面不远处，陈落枫没有按到原来去家里的方向走，而是拐进一个小巷子里面，陈落枫从刚才就感觉到后面有人，心中的感觉越来越近了。

    唰！

    小巷子串出一群人，挡住了小巷子前后，看起来来者不善。

    陈落枫自然也不会慌，而是等待着正主出现，这些人肯定也不会无缘不顾的挡他，好嘛，现在不光女生当，还被一群爷们当，也会绝了。

    人群让开一条路，后面的豪华汽车门被打开了，里面出现一个国字脸的肌肉男，现在是冬天，但是身上的块头就让人寒蝉了，所有人鞠躬，只见国字脸男走过来“你就是陈落枫？”

    “...”陈落枫一言未发，这已经成了习惯。

    国字脸男笑笑“果然和传说的一样，不喜言谈，喜怒无常，刚才还敢动手打女人，杀伐果断，我喜欢。”

    陈落枫打量着面前这个国脸男。

    国脸男直接自我介绍“我叫王虎，虎啸帮帮主，今天是想要见见你，我倒想看看动了他徐龙的人居然还全身而退的人倒地是谁，你的身手很不错，有没有兴趣跟我干。”

    陈落枫依旧冷淡如云。

    笑话！堂堂世界级佣兵团的老大，跟一个所谓虎啸帮的老大干，就这种人在鬼枭佣兵团里最不缺了，当然，也不缺'教育'他们的人，陈落枫也是想笑，看来最近真是太招摇了，导致这个城市里面的苍蝇都吸引过来了。

    陈落枫也没兴趣跟他们玩，也不屑于和他们玩。

    “不必。”        

