    马家的内部事，王野本不想插手太多。

    他只需要治好马百川的病，马百川痊愈后自己会出手收拾局面。但是马忠有些欺人太甚，为了上位，逼迫马乐乐出嫁，而他身边的两位武者，竟然还敢向他出手，所以王野就不在客气。

    “轰隆！”

    走廊里面，一股狂风从王野袖子间狂奔而出，宛如一道气浪，向着两位武者横扫而去。

    凡是站在王野对面的人都被这股狂风刮的身体退后，后背贴在后面的墙壁上，遮住双眼。

    而最惨的便是向王野出手的两名武者，他们的身体犹如击飞的沙包，在空中以直线倒飞而出。

    “砰砰！”

    在众人惊骇的目光中，两人的身体在空中翻了几个跟头，然后被这道袖风余波打飞出去，撞在了后面的墙壁上。

    “噗噗！”

    两人的身体从墙壁上滑落下来，一屁股坐在地上，张口喷出鲜血，眼睛骇然地看着面前的王野，两人的脑子里几乎同时冒出一个念头。

    宗师强者！

    他们终于明白为什么马忠在王野面前这么低声下气了，以他们暗劲巅峰的实力，王野只是挥一挥衣袖，就将他们击飞，甚至可以击杀。

    马忠的脸色难看至极。

    马乐乐捂住樱桃小嘴，无比诧异的看着身旁的王野，她只是知道王野是个医术高明的神医，没想到打架也这么厉害。

    她一直以为上次在船上救她们主要力量是姚峰，今天是第一次见到王野出手，给她的心灵带来巨大冲击力。

    至于那些跟着马忠的公司高管们，也被这一幕镇住了。

    他们都知道，这两人是马忠高价请来的武道强者，也是震慑公司那些不安分之人的保障力量。但现在被大小姐身边那个其貌不惊的年轻男子挥手击败，这怎么可能？

    如果这个人真的成了马乐乐的老公，他们跟着马忠夺权，那是一点希望都没有。

    只需要这样一人，就能抵挡所有的阴谋诡计。

    “好好的谈论亲事，为什么要动手呢？”王野轻叹一口气，来到马忠面前，微笑说道：“不好意思，出手有点重了，伤了你的两个属下。”

    马忠捏紧拳头，随后又松开，道：“王神医太言重了，是他们先动的手，都是罪有应得。”

    “你能这样想，那就最好了。”

    王野拍着他的肩膀，道：“乐乐要探望父亲，这没什么毛病吧？”

    马忠脸色黑如碳，很快恢复如常，生硬的道：“当然没问题，我从未阻拦过乐乐跟义父相见。”

    那挡在门口的几个保镖，此时也是面无血色，双脚都有些站不稳，不知什么时候已经退的远远的。

    “王神医，那我就不打扰你们了。”

    马忠知道继续留下来，不会在讨到任何好处，非常识趣地告辞。

    一转身，马忠的脸色立刻阴沉滴水。

    那些高管们则是面面相觑，处境非常尴尬，本以为拥护马忠能顺利上位，他们也能捞到更多利益，谁也没想到这个被他们忽视的大小姐，竟然请来一尊大神，直接绝地大反击。

    而且看两人的关系，似乎还很亲密。

    “大小姐，我……我们……”公司的高管们尴尬地看着马乐乐。

    马乐乐已经从震惊中反应过来，感觉到这些人对自己态度的翻转，心里不由一阵扬眉吐气。

    “你们回公司吧，做好自己的本分事。”

    “是，大小姐，我们告辞了，改天再来探望马总。”

    几个高管如释重负，敬畏地看了一眼王野，这才转身离开。

    “呼！”

    见他们都走了，马乐乐长长的舒了一口气，脸上露出一丝侥幸，今天要不是有王野在场，她后面的命运将会被马忠安排的妥妥当当。

    “谢谢你。”马乐乐低声道。

    王野微笑道：“不用这么客气，我们是好朋友嘛。”

    “嗯。”马乐乐点点头，然后又道：“那你能不能先把你手从我腰上拿开。”

    “手，什么手？”

    王野一愣，还在装傻充愣。

    马乐乐低着头，冷冷盯着盯着还搂在她腰肢上的手。

    感受到马乐乐冰冷的目光，王野只能讪笑不舍的把手掌拿开。离开前，还不忘留念的摸了一把富有光滑弹性的腰肢。

    太不讲人情了，刚帮了她这么大的忙，事后就把自己一脚踢开。

    王野咳嗽一声，正色道：“先进去看你爸是什么情况。”

    “嗯。”马乐乐应了一声。

    两人进入病房。

    病床上，马百川带着氧气罩，各种仪器时时刻刻的检查着他的各项生理状况。

    原本一米八的汉子，因为病情的折磨，已经消瘦如柴。

    马乐乐眼睛泛起了泪水，才几天没见到父亲，就已经消瘦成这样。

    王野走到马百川身边，把完脉之后，脸色突然变的有些凝重。

    “怎么样？”马乐乐见王野一言不发，紧张的问道。

    王野沉声道：“你爸是中毒了。”

    “中毒？”

    马乐乐一愣，随即就否定道：“这不可能，我爸好端端的怎么会中毒。”

    说完后，她的语气一顿，想到马忠最近的反常，道：“会不会是马忠下的毒？”

    王野摇摇头，道：“谁下的毒我不清楚了，但是我可以肯定，你父亲是中了一种奇毒。”

    “你能治吗？”

    王野说道：“如果只是生病，肯定能治，但这是中毒，在没有弄清楚他中的是什么毒之前，短时间内，我也没有更好的办法。”

    “而且，任由毒术扩散下去，你父亲撑不了三天。”

    什么？

    马乐乐闻言，娇躯一晃，险些直接倒在地上。

    王野急忙付出她的身体，看着面色惨白的马乐乐，笑道：“你也不用这么悲观，三天时间，我肯定能解除他身上的毒。”

    马乐乐这才微微送了口气，白了一眼王野：“你怎么不早说？”

    “因为我也没十足的把握啊。”王野耸了耸肩膀。

    “都什么时候了，我没心思跟你开玩笑。”马乐乐一扭身子，甩开王野的手。

    王野淡淡地道：“没跟你开玩笑，想要解除你父亲身上毒。得知道他中的什么毒，才能对症下药，药到病除。”

    马乐乐妩媚的大眼睛，带着不解地看着王野，道：“可是我们根本不知道他中的是什么毒啊。”

    王野笑道：“有人知道就够了。”

