
　　庄书玉收回视线看向沐雪：“沐雪，虽然你们曾经认识，但你最好少跟这种女生接触。

　　不要看她认识那么多有钱男人，到头来也不过是个玩物罢了，你跟她不一样，你未来和前途是一片光明的。”

　　时沐雪勾唇：“嗯，主任您放心，我有自己的目标和梦想，也会努力去实现的。”

　　庄书玉欣慰道：“真是好孩子。”

　　说了几句，庄书玉便走了。

　　时沐雪身边的女生兴奋道：“沐雪，庄主任是真的喜欢你呢！别看庄主任挺低调的，听说她挺有背景的呢。”

　　另一女生道：“是啊，大家都这么说。”

　　时沐雪笑了笑，没说话。

　　她当然知道庄书玉有背景。

　　此时，已经到了午饭时间，三人一起向餐厅方向走去。

　　快到餐厅时，时沐雪忽然顿住脚步。M.23sk.com

　　目光看向站在不远处，正在看着她的时浅，她似乎是在等她。

　　身边女生见她忽然顿住脚步，便问：“怎么了沐雪，干嘛停下来？”

　　“没什么。”时沐雪继续往前走。

　　直到距离时浅越来越近，

　　时浅独自一人挡在三人面前，凌厉的视线睨着时沐雪，随即开口：“时沐雪，是不是非要抽你一顿，才肯老实。”

　　闻言，时沐雪脸顿时变了色。

　　她自然明白时浅是什么意思，肯定是知道这件事是她传出去的了。

　　时沐雪顿时红了眼眶，一副楚楚可怜的模样道：“对不起。是我说错话了，那天我真的不是那个意思，我不知道大家为什么会那么想。”

　　看着时沐雪做作的模样，时浅冷笑一声。

　　又是这副惯用的伎俩，就没点新鲜的。

　　时沐雪身边的女生顿时想起上周五那天发生的事，时浅跟许沐沉一起出现在‘绿野’酒店的确是时沐雪无意中说出来的。

　　女生看着时浅，随即道：“时浅，话不用说的那么难听吧，这件事虽然是沐雪说出来的，可她也是无意的呀。

　　她根本不是那个意思，你是大神木幽名，她只是以为你去参加绝对颠覆的发布会的。”

　　周围不少目光投来。

　　“无意的！”时浅嗤笑：“那给许沐沉的妻子发私信也是无意的！”

　　女生顿时愣住了。

　　时沐雪眸底闪过一抹慌乱。

　　没想到时浅连她给许沐沉妻子发私信的事情都知道。

　　难道那个艾琳不仅没怀疑，还把私信给许沐沉看了，所以许沐沉才来帝大的！

　　“什么发私信？我没有做过。”时沐雪不承认。

　　女生道：“什么私信啊。时浅，没有证据，话不能乱说。”

　　想到当初温以然的事，时沐雪害怕时浅真的有证据，如果当众亮出来，那她就打脸了。

　　她随即道：“罗凡，别说了，这件事都是我的错，是我什么都不清楚就乱说话。”

　　说着，再次看向时浅，一脸诚恳的道：“时浅，给你造成的困扰真的对不起。你想让我做什么来弥补，都可以。”

　　懒得再看时沐雪表演。

　　时浅淡漠的开口：“时沐雪，我没这个闲情逸致看你的绿茶表演，我警告你，再敢在我背后搞这些小动作，别怪我对你不客气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第148章 绿茶表演免费阅读。https://xs.23sk.com 