    大魏文宫？

    李广孝有些沉默，他微微思索一番，而后开口道。

    “陛下的意思是说，担心大魏文宫模仿此物吗？”

    李广孝皱眉问道。

    “恩。”

    女帝缓缓点了点头，此物之重要性，她一眼就知道，所以她第一时间也知道大魏文宫不会放过此物。

    “这倒也是，大魏文宫拥有天下读书人，如若大魏文宫也搞出相同之物，只怕可以瞬间压过许清宵这份大魏文报啊。”

    李广孝点了点头。

    这文报的作用性，可不是赚钱这么简单，而是广而告之，让天下人都知道某件事情，而作为文报的创始人，则可以潜默移化地调控天下人。

    就好比，若是大魏官员做了一件事情，有好有坏，如若撰稿之人，稍稍偏袒好的一方，百姓们就觉得挺不错，可若是稍稍偏袒坏的一方，那百姓就会莫名讨厌这个官员。

    就是如此简单，多写几次，这个官员基本上就没得混了，百姓口诛笔伐之下，那个官员还坐得稳位置？

    这一招不管是对付大魏官员还是对大魏儒臣都有作用。

    大魏文宫岂会放过这个机会？

    “臣以为，大魏文宫应该不会如此，即便真如此了，也不会发行百姓，毕竟这是许清宵开创之物。”

    “臣认为，大魏文宫应该会发行一种适合文人的报纸，好以操控天下读书人。”

    李广孝进行分析，说到底还是一个问题，大魏文宫怎么说也是大儒扎堆的地方，就算手段再做作，也不可能明着抄袭吧？

    不过搞个内部文报还是没问题的，操控天下读书嘛，这一点他心里清楚。

    只是女帝摇了摇头，看向李广孝道。

    “老师，如今的文宫，与曾经的文宫不一样了，你离开大魏好几年了，有些事情你不了解。”

    女帝缓缓起身，而后如此说道。

    “陛下的意思是说，大魏文宫会不择手段去模仿大魏文报？”

    李广孝问道。

    “不仅仅是模仿，朕更认为，大魏文宫会竭尽全力，去打压大魏文报，他们更加知道此物的重要性。”

    “文宫内有一种东西，叫做昭文告示，其用处就是调控天下文人之意。”

    “而许清宵的目光是天下百姓，或许会给大魏文宫一个启发。”

    “如此一来的话，大魏文宫只怕会在第一时间，做出类似的文报，再打压许爱卿。”

    女帝如此说道，因为在她眼中，大魏文宫已经彻底变质了，虽然还有一部分大儒没有变心。

    可大部分的儒生，心思已经不再大魏了。

    他们是什么狼子野心，女帝清楚的很，否则的话，她为何登基之后如此打压儒道一脉？

    难不成是不敬重圣人？

    不，而是儒道一脉想要凌驾于皇权之上，乘着自己式微，可惜的是他们做不到，所以他们开始动了其他心思。

    北伐之争，有没有这些儒臣的影子？

    藩王之乱，有没有这些儒臣的影子？

    大魏之乱，有没有这些儒臣的影子？

    这些，女帝心知肚明，只是这些儒臣做事更加的滴水不漏，他们是天下最聪明的一批人。

    这一点，她父亲可是亲口说过的。

    甚至北伐的失利，也跟这些儒臣有莫大关系，但到底是与不是，没有确凿的证据罢了。

    所以世人都觉得这些大儒高风亮节，认为他们是儒者，不管如何，做事都会光明磊落。

    可女帝却知道，他们并非是大魏的儒臣，而是朱圣的儒臣，这一批人心中只供奉一尊已经死去的圣人。

    不会去真正臣服一位皇帝。

    这天下，可不仅仅只有大魏有皇帝啊。

    “那陛下的意思是？”

    李广孝问道。

    “静观其变，但该出手时，朕会毫不犹豫帮助许清宵，许爱卿。”

    女帝说出自己的想法。

    这件事情，她也不清楚大魏文宫会怎么做，一切都是一个猜想罢了。

    可如若大魏文宫与许清宵再起争端，她会毫不犹豫选择帮助许清宵。

    因为她看的透，也看的明白，许清宵与她站在同一条战线上。

    “臣！明白了。”

    李广孝点了点头。

    “行了，此事就这样吧，先看看大魏文宫会怎么做。”

    女帝不想继续说下去了，点到为止吧，很多事情也不是一言两语就能说完的。

    “老臣先行告退，陛下有何事再唤老臣来。”

    李广孝点了点头，他没有多说，直接起身离开。

    望着离开的李广孝。

    女帝沉默，但也没有说什么了。

    只是她的目光，一直望着大魏文宫的方向。

    而此时此刻。

    大魏文宫当中。

    的的确确，几乎所有大儒都端坐在文宫之中，哪怕是陈正儒和王新志也在其中，他们本来是要商谈事情的，可因为文宫有事，所以只能作罢前来。

    大殿内，蓬儒首座，但众儒皆然有些好奇，有部分大儒或许知道发生了什么事情，所以沉思不语，有些大儒却不知道发生了什么事情。

    怎么无缘无故把大家聚集在了一起。

    众儒好奇，不明所以。

    也就在此时，严磊的身影出现了。

    他手中拿着一份文报，神色严肃，朝着蓬儒走来。

    当严磊的身影出现，一瞬间陈正儒，王新志，以及陈心还有周民等几位大儒脸色都不太好看。

    不过众儒没有开口，而是静静坐着。

    终于当严磊站在蓬儒身后时，蓬儒的声音响起了。

    “诸位。”

    “这一次老夫喊你们过来，为一件事情而来。”

    “此事，关系到大魏文宫，关系到天下儒生，也关系到朱圣一脉的兴衰盛亡。”

    蓬儒开口，他第一句话，便让众儒极其好奇，不明白怎么回事。

    但有些人还是猜到了一些。

    “蓬儒，此话何意？”

    “是啊，蓬儒，怎么如此严重？”

    “蓬儒，难不成这天下又出了什么绝世大妖？”

    “当真出了绝世大妖，大魏文宫还压不住吗？”

    一些不明是非的大儒们忍不住开口，误以为这天下出了什么绝世大妖，否则的话，好端端说这个作甚？

    而且动辄就是兴亡？

    蓬儒没有说话，而是看了一眼严磊。

    一瞬间，严磊拿起文报，对着众大儒开口道。

    “诸位，此物名为大魏文报，分左右上下四个板块。”

    “分别是大魏国事，京都趣闻，地方政事，以及所谓一些店铺宣传。”

    “诸位是否觉得此物有些眼熟？”

    严磊指着此物，如此说道。

    可此话一说，众大儒有些好奇了。

    眼熟？

    哪里眼熟了啊？

    大儒们沉默，彼此之间都有些好奇，因为实在是联想不到什么东西。

    可就在这时，几道声音忽然响起。

    “昭文告示！”

    “这不是我们大魏文宫的昭文告示吗？”

    有几位大儒开口，假意露出恍然大悟的样子。

    可此话一说，不少大儒都皱眉了，尤其是陈正儒和王新志，两人眉头紧皱的很。

    昭文告示？

    这东西跟大魏文报能扯上什么关系？

    昭文告示是大魏文宫通知天下书院的一种手段，比如说最近发生了什么大事，或者是说大魏文宫有什么重大的事情要进行通知。

    那么就会在写一份昭文告示，借助圣器，便会瞬间出现在天下书院当中，让天下读书人都能看到。

    说白了就是儒道中的圣旨一样。

    大魏文报是什么？是让大家没事打发打发时间，扩展知识，知道国家最近有发生了什么大事，或者是当地有什么大事。

    以及一些地方趣闻，纯粹就是让百姓打发时间的东西。

    这两者能混为一谈吗？

    强行混谈？

    那圣旨又是什么？

    只是陈正儒和王新志没有说话，而是对视一眼，随后继续听着严磊接下来的话。

    “对，就是昭文告示！”

    “此物名为大魏文报，记录的便是一些国家大事以及地方趣闻，以供天下百姓阅读，消遣时间。”

    “但此物却是模仿我大魏文宫的昭文告示，并且国之大事，怎能堂而皇之的出现在这上面？”

    “这是要让天下百姓一同参政吗？”

    严磊的语气开始严厉起来了，他捏着大魏文报，振振有词道。

    可此话一说，王新志忍不住开口了。

    “严儒，你这话有点过了吧？”

    “老夫倒也看过这个大魏文报，虽然写了国之大事，可这些大事，都是可以公开的，并没有什么见不得人。”

    “里面的内容，老夫仔仔细细看了，没有任何出错，反而还能帮助朝廷，通知宣告，我倒是觉得此物不错。”

    王新志开口，他莫名感觉严磊想要说什么了，所以第一时间说出自己的观点。

    此话一说，陈正儒也跟着开口了。

    “不仅仅如此，我大魏文宫的昭文告示与大魏文报有本质上的区别，大魏文报是让百姓们得知信息，打磨时间，消遣罢了。”

    “昭文告示是通知天下儒生，一种是消遣之物，一种是通告，怎可能混为一谈？严儒，你这番说的话，过于牵强了。”

    随着王新志和陈正儒两人开口。

    一时之间，严磊脸色有些不好看了。

    但很快有其他大儒出声了。

    “不，陈儒说错了。”

    “这大魏文报，的的确确有些模仿我文宫的昭文告示，而且严儒之前也说了，是模仿，也没有说抄袭。”

    “这模仿借鉴，倒也是经常的事情。”

    “恩，大魏文宫乃是天下读书人的圣地，有人借鉴模仿，倒也是正常。”

    几个大儒开口，轻飘飘的便将这件事情定义为模仿，他们也知道，说抄袭有些不要脸了，但模仿的的确确可以扯上。

    陈正儒与王新志皱起眉头了。

    尤其是王新志，他还想要开口说什么，却被陈正儒拉下来了。

    示意他先不要说什么，先看看严磊到底要说什么。

    “严儒，您到底要说什么，就直说吧。”

    “是啊，您到底要说什么，就直说吧。”

    “听了半天，也不知道您到底要说什么。”

    有些大儒十分好奇，这严磊说东说西，到底要说什么，他们还是不知道啊。

    此话一说，严磊不由将目光看向蓬儒，而蓬儒点了点头，一瞬间仿佛是得到了许可。

    严磊出声了。

    “其意思很简单，有人模仿我们大魏文宫的昭文告示，也就是这份大魏文报。”

    “将国之大事写上去，此乃不尊重朝廷，并且最为关键的是，这份文报，就如同一柄利剑一般。”

    “谁掌控文报，谁就可以掌控天下民心，掌握天下民意，今日他说六部尚书高风亮节，百姓们纷纷夸赞。”

    “可明日他说六部尚书贪赃枉法，百姓们就会认为六部尚书的确贪赃枉法。”

    “如若有一天，他在文报当中，污蔑大魏文宫，我等就算是满身是嘴也解释不清。”

    “所以，我等绝对不可坐以待毙，必须要在最快速度，打造出一份大魏文圣报。”

    严磊说出自己的主意。

    这般开口道。

    此话一说，众儒纷纷皱眉好奇了。

    而陈正儒与王新志更是满腔怒火。

    因为事情如他们猜想的一般。

    “这恐怕有些不太好吧？此物乃是许清宵一手创办而出，如若我大魏文宫也打造一样的东西。”

    “这岂不是成为了天下人的笑话？”

    陈正儒开口，他倒不是站在许清宵的角度，而是站在大魏文宫的角度。

    堂堂大魏文宫若是做这等下贱之事，岂不是丢人现眼。

    果然，此话一说，大魏文宫有不少大儒纷纷开口了。

    “大魏文报是许清宵做出来的？那的确不能这样做。”

    “又是许清宵？”

    “原来是许清宵啊。”

    “这许守仁当真是聪明才智啊，居然能想到此物！”

    “陈儒说的对，若是大魏文宫直接模仿，实实在在有些不像话。”

    不少大儒开口，他们认为有些不妥，毕竟从来都只有别人抄他们的，哪里有他们抄别人的啊？

    就算说是许清宵模仿大魏文宫的昭文告示，那又如何？

    如果大魏文宫抄回去了，丢人现眼，一点格局都没有。

    听到不少大儒抗议，蓬儒的声音响起了。

    “肃静！”

    随着这声音响起，众大儒纷纷沉默，也没有说话了，等待着蓬儒或者严磊开口。

    见众大儒沉默，严磊继续开口道。

    “诸位可能是不知道这大魏文报到底有可怕，我通过各方密报得知，就这一张大魏文报，今日卖出一百万张。”

    “而且还是因为备货不足，以致于影响销售，否则的话，极有可能一天之内卖出两百万份。”

    “你们知道两百万份是何等概念吗？”

    “一份文报，可供十人观看，而这数百人又可以传至十倍之余。”

    “也就是说，一份文报，可以让一百人看到，了解当中情况。”

    “若真卖出两百万份，这就是两万万百姓，京都百姓都会知道这上面的内容，哪怕不识字者，听他人口述，也能懂得一二。”

    “试问一下，如若许清宵在文报当中，写下某某大儒，品行不端，其结果诸位好好想想。”

    严磊直接放大招了，他各种搜查，各种买消息，拿出这个震撼所有大儒的数据。

    这一刻，别说其他大儒了，就连陈正儒和王新志两人也实实在在震惊了。

    一百万份销售？

    这宣传能力，也未免太恐怖了吧？

    “严儒，你这是不是说的有些夸张啊？”

    “是啊，一百万份？即便是我等著作之书，也没有卖出百万份之多啊。”

    “我不太相信，严儒，你是否被人蛊惑了？”

    众人的反应很直接，第一反应就是不相信。

    是完完全全不相信。

    一天卖一百万份？

    他们成为大儒，著书的作品，也没有卖出百万份啊，除了个别几个大儒之外，大部分的大儒真卖不出去百万份。

    不是钱不钱的问题，大魏文宫什么时候缺过钱？朝廷国库有那么多钱，你看过大魏文宫去争吗？

    要知道，天下书院所有的学费，有三成是要上交给大魏文宫的。

    百姓们哪怕自己少吃点，少穿一点，也要供后代上学，再加上有无数财主愿意孝敬银两给他们大魏文宫。

    所以从古至今，大魏文宫都不缺银子。

    这就是大魏文宫的底蕴，极其可怕的底蕴，也是他们为何长久不衰的根本原因。

    因为万般皆下品惟有读书高。

    “严某虽自废儒位，但还有大儒之骨，怎可能欺骗诸位？”

    “如若诸位不信，待会离开，可以自行去问，今日这文报，供应不求也就算了，有些权贵更是花费十两甚至是上百两银子购买。”

    “诸位可以认真想想，我等著书，里面蕴含了多少道理？寻常人看得懂吗？百姓们看得懂吗？哪怕是一些读书人也看不懂。”

    “所以卖不出去百万份很正常，但许清宵这文报不同，这里面写的东西，都十分精简，没有细谈，但却能让百姓们大概知道发生了何事。”

    “阅读起来十分简单，没有任何文笔可言，对百姓极其友好，能卖出如此之多，也很正常！”

    严磊认真解释一番，一看就是下足了功夫，否则的话，不可能瞬间知道这么多优势。

    一时之间，众大儒沉默了，不知道这份文报能卖出如此多份之前，他们并不在乎。

    只是觉得这东西有点意思，可知晓卖了这么多份后，众大儒心里能不热乎？

    还是那句话，钱不钱无所谓，他们不缺银子，他们要的是名气，要的是无穷无尽之名。

    对他们来说，一万万两银子，都比不过一首千古名诗要好。

    看着众人不说话了，严磊继续开口道。

    “诸位，蓬儒请诸位前来此地，就是为了商谈此事。”

    “大魏文宫，要不要搞出属于自己的文报，不过许清宵模仿我等昭文告示，无耻卑鄙，但我等不能如此无耻。”

    “诸位且看，这是严某准备的大魏文圣报。”

    严磊说到这里的时候，拿出了自己做好的大魏文圣报。

    能在短短几个时辰内就做好，足以证明一件事情，他是铁了心要做这件事情，通知诸位，无非只是通知罢了。

    而严磊拿着自己的文报，给予众大儒一人一份。

    文报的尺寸大小都一样，正反面皆然写满了东西。

    不过与之不同的是格式不一样。

    许清宵是左右上下，而严磊是上下之分，上半部分和下半部分。

    【大魏国事】-【文宫儒谈】

    两个板块。

    大儒们每人一份，而后稍稍看了一眼。

    很快，严磊继续开口道。

    “诸位，这大魏文圣报，我是如此打算的。”

    “国事第一，儒谈第二。”

    “国事之上，绝不可能像许清宵这般，拿着六部尚书当做噱头，搞一些邪门歪道，而是堂堂正正写大魏之国事。”

    “绝不会带有任何偏见，对就是对，错就是错，儒者风范。”

    “而这文宫儒谈，其意很简单，由诸位大儒，轮番写一些自己的感悟，无论是经验之道还是感悟之道。”

    “无论是那种，都可以写上去，不仅仅让天下文人看，还要让天下百姓去看，让他们教育自己儿女，从而懂得儒道之根本。”

    “如此一来，此报可谓是利国利民，为苍生造福啊。”

    严磊一番话，说的自己差点都信了。

    可就是一番这样的话，让所有大儒几乎都心动了。

    他们身为大儒，的确在外面高高在上，可那是在外面啊，正儿八经要说，其实有几个百姓认识他们？

    读书人认识他们，那是因为都是儒道之人。

    可百姓们不认识他们啊。

    有时候他们想要阐述一些道理给百姓听，但问题是百姓们不听啊。

    不对，不是不听，而是听不懂啊。

    而新晋的读书人，大多数都是读圣人书，只有差不多成年之后，才会自己选择看一些大儒之言。

    可现在严磊这一番话，话里话外的意思是什么？

    自己可以发表自己的感悟和言论，让天下百姓看到，让一些懵懂无知的孩童们知道，在他们幼小的时候，给他们种下一棵树苗。

    那么这个孩童未来就极其有可能是自己的门生或者是门徒了。

    一瞬间，众大儒不可能不激动啊。

    写一本书，又长又复杂，没人看合情合理！

    可写一篇感悟，字少精炼，百姓们就算看不懂，买给自己孩子看不过分吧？

    大不了请个读书人帮忙解释一下，这样一来，对他们也有极大的好处啊。

    好！

    好！

    好！

    此法可行，完全可行啊。

    众大儒们逐渐明白这份文报的意义了，他们很激动，一时之间各自窃窃私语，都显得十分满意。

    而看到这一幕，严磊也不由满意地抚了抚自己的胡子。

    只是这一刻，王新志忍不住开口了。

    “说来说去，还不是抄他人的东西？”

    “你这大魏文圣报，取名都一样，无非是加了一个圣字，也未免过于下作了吧？”

    王新志有点恼怒了。

    他知道这东西是好东西，可问题是，严磊一番话说完之后，明明是抄别人的东西，却非要把自己塑造成圣人一般。

    最绝了的是，你塑造自己也就算了，话里话外都是在嘲讽许清宵。

    什么歪门邪道，什么不学无术？

    人家写国事，经过了六部的允许，而且都是陛下允许公开的事情，到你嘴巴里就是歪门邪道。

    你写国事，就是堂堂正正，公正无私？屁股再歪，也不至于歪到这个程度吧？

    这一刻，王新志莫名觉得有点恶心，是真正的恶心。

    可此话一说，严磊却不禁冷笑一声道。

    “怎么下作？”

    “他许清宵抄我等的昭文告示在先，我等还没有找他麻烦。”

    “其次，我等乃是圣人正统，也是在大魏王朝，前面加个大魏代表对陛下敬重，文圣代表着是朱圣，报代表是此物的名称。”

    “哪里有不妥之处？反倒是这个许清宵，大魏文报？他有什么资格用文这个字来形容？”

    “区区一个大儒而已，王儒，老夫知晓，你乃是礼部尚书，而且与许清宵最近走的极近。”

    “你偏袒许清宵，老夫不生气，可老夫还是要提醒提醒你，你毕竟是我大魏文宫的人，不是他许清宵的手下！”

    严磊一番话，阴阳怪气，话里话外的意思就是说，你王新志是大魏文宫的大儒，不是他许清宵的手下。

    “严磊！你此话何意？”

    这一刻，王新志耐不住了，直接站起身来，指着严磊大声吼道。

    一旁的陈正儒眉头紧皱，他也觉得有些恶心，甚至有一小部分的大儒，的的确确感觉有些欠妥。

    你抄就抄了。

    就算退一步来说，你没有抄，可最起码你也不能取大魏文圣报啊？

    这不是纯粹恶心许清宵吗？

    说手段下作，还真有点下作。

    “肃静！”

    蓬儒的声音响起，他再一次的制止。

    “让严磊继续说。”

    蓬儒开口，让严磊继续说下去，摆明了就是偏袒。

    “王大人先不要生气。”

    “其实老夫并不是说一定要搞这个大魏文圣报。”

    “老夫已经写好奏折，打算明日让人带给圣上。”

    “其实老夫并不赞同这等东西存在，百姓议政，这本身就对国家不利。”

    “如若陛下愿意封禁此物，那大魏文宫也绝对不会乱来。”

    “可如若陛下不愿封禁此物，那大魏文宫也不可能坐以待毙。”

    “还是那句话，今日许清宵夸的是你们六部尚书，明日说不定就要贬低你们六部尚书。”

    “而这许清宵对我大魏文宫一直便是仇视，指不定那一天要在这文报上下足功夫，辱骂我等大儒。”

    “就如同当日，许清宵连明意都未曾达到，便将老夫狠狠羞辱！”

    “同时，即便是陛下不封此物，老夫还会请奏，将大魏文报之名，还给我大魏文宫，如此一来的话，倒也就不存在什么模仿不模仿之说了。”

    “毕竟他许清宵是抄我文宫昭文告示，让他还回来，也是正常。”

    严磊语气很平静。

    可这一番话，彻底惹毛了陈正儒。

    “严磊！”

    “你可当真是不要脸啊。”

    “先不说别的，许清宵就来过一次大魏文宫，而且还是为了自证清白，怎可能知晓昭文告示这种东西！”

    “即便是知道了，跟着大魏文报也有实质性的区别，你现在口口声声说许清宵抄文宫昭文告示。”

    “不过是一厢情愿罢了，本来倒也无所谓，你严儒脸皮极厚，我等也是知晓。”

    “可没想到的是，你竟然请求陛下封禁此物，明明是利国之物，可你嫉妒许清宵之才能，举报弹劾。”

    “又一手准备你的大魏文圣报，更是恬不知耻地让许清宵将大魏文报之名还给文宫。”

    “无耻，无耻，当真是无耻啊。”

    陈正儒这回是真的被恶心到了。

    这严磊太恶心了，实在是太恶心了。

    手段极其下作。

    明明在这里准备大魏文圣报，故意恶心许清宵，加个‘圣’字，代表自己是正统也就算了。

    还准备去上告陛下，让陛下封禁此物，这也就算了，更绝了的是，不允许许清宵用大魏文报这四个字，必须要还给大魏文宫。

    你这也太恶心人吧？

    倘若这文报只卖了十份呢？

    你会说这种话吗？

    说到底就是看中了大魏文报的影响力罢了。

    “陈儒，我看你也成了许清宵的手下吧？你身为文宫大儒，不帮文宫说话就算了，还帮许清宵如此说话。”

    “许清宵到底给陈儒多少银子啊？如若数额不多的话，大魏文宫或许也能给你，实在不行，严某去借点给您？”

    严磊继续阴阳怪气着。

    毕竟陈正儒乃是吏部尚书，这段时间吏部可是过得十分滋润，这一点大家都知道。

    所以严磊拿这点来抨击陈正儒。

    “脑疾。”

    听到严磊所言，陈正儒直接冷冰冰回了两个字。

    “你！”

    “有辱斯文！”

    而严磊一听这话，瞬间脸色有些涨红，指着陈正儒大声吼道。

    “你再指一指我看看？我乃当朝丞相，亦是文宫大儒，你算什么东西？如今被废掉儒位，还敢嚣张？”

    陈正儒往前走了一步，大声斥道。

    此话一说，其余一些大儒纷纷站起身来拉着陈正儒，毕竟都是一家人，没必要闹得如此僵硬。

    这一刻，严磊有些气急败坏了，他被这般羞辱，怎能不怒？

    可就在此时，蓬儒的声音响起了。

    “陈大人，当真是天大的官威啊。”

    “丞相二字，是否连老夫都要向你敬拜？”

    蓬儒开口，声音略带低沉。

    此话一说，场面再一次安静。

    而陈正儒的脸色也极其难看，只是他没有继续大怒了。

    “蓬儒言重了。”

    “不过，此事学生不参与，也不愿参与。”

    面对天地大儒，陈正儒还是不敢太过于放肆，天地大儒终究是天地大儒啊。

    但他尊重归尊重，不参与归不参与。

    “既不参与，那就退出去吧，所有不愿参与此事之人，皆退吧。”

    蓬儒开口，下了逐客令。

    既然你不想参与，那就自己离开吧，当然若是大魏新圣报彻底在民间火了，你也别想参与进来。

    这意思很明显。

    “此等之事，损文宫颜面，陈某即便是再下作，也做不出这般之事。”

    “陈某告退。”

    陈正儒直接离开，也不管其他大儒的劝说。

    原因无他，实在是有够恶心的。

    “学生也不参与。”

    “请蓬儒恕罪。”

    王新志也跟上了，他也觉得恶心，不愿参与。

    “学生告退。”

    陈心大儒起身，也跟着离开了。

    “既如此，学生也走了。”

    周民也起身离开。

    随后一连七八位大儒起身离开，他们并非是朱圣一脉，同时如陈正儒等人一般，实实在在感觉到了恶心。

    严磊明明想要分一杯羹，想要天下民意！这一点他们赞同。

    可你分一杯羹就分一杯羹，好好说也没有问题。

    非要踩着许清宵，而且还污蔑别人抄袭文宫的昭文告示，甚至做了几手准备，又是要去告状，又是要许清宵将大魏文报还给大魏文宫。

    这也太恶心了吧？

    下作！下作！太过于下作了。

    随着一位位大儒起身离开。

    严磊的脸色也十分难看。

    但最终的结果很不错，一百零几位大儒，只走了十三位，剩下的皆然没有离开，有的人或许犹豫，但大部分人还是很感兴趣。

    其实说来说去还是他们看中了此物的价值。

    可以让他们更加有知名度，更加有名气，说不定借助此物，可以晋升天地大儒。

    这也不是不可能的。

    因为想要晋升天地大儒，不仅仅要学识，更主要的是，需要海量的民意认可。

    这种认可，可不是说天下人认识你，而是你给天下人带来了巨大的帮助。

    让天下人实实在在知道，你做的事情，帮助到了天下人，比如说你著作的一本书，实实在在让很多人受益匪浅。

    甚至是普通百姓。

    可问题是，大儒之作，怎可能是普通百姓能看懂的东西？

    然而这个文圣报不一样，写个五百字一千字，不要太多，尽可能精简一番，传播度极大，到时候带来的影响，绝对比一本著作要好太多了。

    看着如此多的大儒还是愿意留下来，严磊还是很满意。

    至于陈正儒等人，他内心冷哼。

    随后待城正儒等人离开后。

    严磊开始说出自己真正的目的了。

    “诸位，严某已经想好了，此事一定要诸位写联名册，递交给陛下。”

    “打压大魏文报，抨击大魏文报不利于大魏王朝。”

    “恳求陛下封禁！如若陛下封禁！我等再将大魏新圣报拿出，这样一来，将真正的儒家思想传至大魏上下。”

    “而如若陛下不封禁，那也没关系，必须要抨击许清宵抄袭我文宫昭文告示，要求陛下下旨，让许清宵将大魏文报四字还于大魏文宫。”

    “当然，我等也不会用此名，依旧是用大魏文圣报。”

    “若是可行，往后每一版文圣报，这下面的文宫儒谈，便是诸位感悟之言。”

    “一份大魏文圣报，可写两人，我已联系好许多印刷商人，包括一些书店掌柜，他们极其愿意出售此物。”

    “而且我等有最大的优势，这优势就是天下书院，以及天下文人！他们一定会购买此物，百姓们也会购买。”

    “这区区大魏文报，就算是再怎么争，也争不过我等。”

    “甚至，大魏文报不在乎亏损，许清宵一份文报卖二十文钱，我们以成本价卖出，十五文钱，扣除书店掌柜之两文利润，亏也亏不到何处去。”

    “诸位如何？”

    严磊一句一句说道。

    蛊惑着众人，甚至连如何售卖都已经想好了。

    在场众儒，谁不知道严磊之心？

    无非是为了打压许清宵罢了。

    可打压不打压与他们无关。

    他们现在最关心的就是这个‘文宫儒谈’了。

    “老夫同意。”

    “老夫也同意。”

    “既然如此，就按严儒的意思办吧。”

    “可以。”

    最终，有些大儒开口，他们表态了，而其他大儒没有说话，可沉默也是一种另类的回答。

    一刻钟后。

    严磊很满意，因为没有人反对。

    而就在此时，蓬儒的声音也缓缓响起。

    “既然如此，那就让严磊主办此事。”

    “严磊，从今往后你便是大魏新圣报主笔，负责一切事项，如若没有办好此事，可别怪老夫不客气。”

    蓬儒开口，明面上有些冷意，可实际上谁都知道，蓬儒这就是额外的关照。

    让严磊处理此事，摆明了就是器重严磊。

    但众人没什么说的，毕竟只要都有份，那就没事。

    最终，所有大儒离开了。

    殿内便只剩下蓬儒和严磊二人了。

    待人走后，严磊长长吐出一口气，紧接着朝着蓬儒一拜。

    “多谢蓬儒。”

    严磊开口，十分兴奋道。

    这大魏文圣报之事，由自己主笔，这是莫大荣幸啊。

    可蓬儒却很平静。

    “先不要高兴的太早，许清宵此人诡计多端，你要好好谨慎。”

    “眼下我们有天下文人和书院作为支撑，并不担心文圣报的发行。”

    “你的目光，要锁定在百姓身上，而不是文人身上。”

    “一定要切记，知道吗？”

    蓬儒开口，他提醒严磊，不要把目标放在读书人身上。

    而是要将目标，放在百姓身上，因为许清宵无法夺得读书人之心。

    可他们直接可以得到天下读书人的支持。

    不需要稳固这些读书人，只需要争夺百姓民意就好。

    此话一说。

    严磊点了点头，认真无比道。

    “学生知晓了。”

    此话一说，蓬儒挥了挥手，让他离开。

    只是就在严磊即将离开时。

    蓬儒的声音再次响起。

    “文圣报之事，陛下一定会偏袒许清宵，这件事情做点文章，不过不是在文报之中，而是私下去说。”

    “你应该知道怎么做。”

    他说完这话，严磊楞了一下，但很快点了点头，直接离开了。

    等他离开后。

    蓬儒又喃喃自语道。

    “文圣报为利剑！许清宵，当真是给我等送了一份大礼。”

    “一定要牢牢握住这把剑，知道了吗？”

    他这样说道，但殿内依旧没有任何声音回应，不知道是自言还是说给别人听。

    而此时。

    户部当中。

    陈正儒与王新志早就赶到，将文宫内的事情说出后。

    四部尚书彻底炸了！

    ---

    ---

    PY推荐一本好书！真的超级好看！

    《我在九叔世界里面努力加点修仙》

    超级链接在下面！

