
        樊家的人呆在原地，他们现在出手也不是不出手也不是。

    更主要的是，他们现在被萧辰强大的空间法则定住，想要做什么都很难了。

    “如果站在那里不动，最起码你们不是最后一名。”萧辰捏着刘兴义的脖子，对着樊家之人说道。

    而此刻，顾家方向更是传来几声巨响。

    只见在竹林战台上，有两个深坑，在深坑之中，躺着不断抽动的武者，正是顾家剩下的两位助战之人。

    那顾家的领军人，则是和刘兴义的待遇一样，被单手提在空中，十分羞辱，但是又无可奈和。

    现在可以说，唯一还算是有些面子的，那就是樊家想那个领军人了。

    “哎。”最终他叹了口气，现在这个情况，他如何不明白，这四大家族的比试，真的如萧辰所说，名次将会由他而定了。

    虽然要是现在他开口认输，可以打破萧辰的计划，但是谁又不傻，那怕有些耻辱，但有好处不要白不要，要是现在认输，那第二阶段他樊家可就什么都得不到了，不过现在，明显萧辰是想让刘家成为这个最后一名。

    而现在，之所以局面僵持下来，唯一的原因，似乎就是还在战台中央的那两个剑修。

    萧辰有意将位置留了出来，看来这四大家族的争斗，会是在这一场战斗结束之后落幕。

    而且这场战斗的输赢，其实已经不是很重要了，四大家族之争，这五年最大的赢家就是成家了。

    现在很多人想起这比试的全过程，都是不禁唏嘘。

    这个成家到也是运气好，竟然得到了如此强大的助战者。

    不过让其他家族放心的是，像这种人才，估计成家也留不住，无非就是享用竹林城最好资源五年罢了，以后还是有机会的。

    最主要的是，成家在四大家族之中不是很强的那种，所以可以接受，要是这次的冠军再让刘家得去，才是其他家族最不想要看到的。

    而这个可能性其实是有的，因为现在大家都知道，萧辰这一行人其实一开始住在玉琼酒楼之中的，不过却被刘家自己赶了出来。

    现在萧辰这一行都展现出这样强大的实力，估计刘家家主现在的心情很美妙吧。

    这种笑话，其他家族是不会放过的，在未来一段时间里，估计会一直把这件事挂在嘴边了。

    现在看向刘家主，就像诸人所想的那样，脸色阴沉的可怕。

    毕竟这种落差，那怕是他都不想接受。

    上一届的第一，到这一届两阶段全部垫底，这落差可不是一点半点了。

    尤其是他想到，给他刘家逼迫到这种地步的，却是他刘家自己赶出去的人，能高兴就怪了。

    被萧辰控制的刘兴义，更是绝望，现在他输了所有，现在别说不知道萧辰会对他对他如何，就算是家主都不会轻易绕过他的。

    如今的他，根本就没有心情去关注两个剑客的战斗，而是脑子飞快的运转，希望在这段时间里，可以想到为自己解围的办法。

    可惜他绞尽脑汁，都没有想出一个好的办法，这个结局似乎已经注定了。

    “如今高高在上的你，现在爽了吧？现在你就在这里好好看看，被你供上天的助战之人，与我们有着怎样的差距，而你，为了他们，侮辱了我们。”萧辰的声音，就像魔音一般，涌入刘兴义的耳朵当中，还有所有在这里的刘家之人。

    萧辰还真的是杀人诛心，不仅仅要把他刘家按在最后一名，还要羞辱一番。

    “虽然我刘家有做的不对的地方，但是你也无需如此吧。”刘家主开口。

    在怎么说，刘家可以输，但是不能这样一直被羞辱。

    “我们虽然是无名小卒，但是也有无名小卒的骨气，不过今日之战，还是多有得罪了，这只是我们与他之间的恩怨，此战过后一笔勾销，我想四大家族的誓言还是有用的吧。”在面对刘家主的时候，萧辰不卑不亢，不过还是没有将话说的太死。

    毕竟成凤莲说的不错，他们初来乍到，自身实力还是太弱小了，竹林城不过是神域之中的一个小城罢了。

    不过在这座城当中，四大家族的实力，都是有着真神坐镇。

    要是真的有人想要留下他们，却是是可以的。

    刘家主神色难看，他本想直接让萧辰放弃，那怕他刘家最后一名，但是还可以留下一些颜面。

    可是萧辰的话虽然不明显，但是他也知道，萧辰不可能同意的。

    而且还把誓言搬了出来，还说这就是他与刘兴义之间的事情，如果他继续在这里插手此事的话，就有些不好看了。

    并且萧辰身为成家的助战之人，成家也不可能不会默不作声的，绝会帮助萧辰这一行人，毕竟萧辰为他们得到了这么多的利益。

    诸人沉默，不过目光依旧锁定在场中。

    竹林战台上的中心位置，虚公子双手抱胸，眼神极其锋利。

    “想要与我战斗证明什么吗？既然你找死，我成全你，不管四大家族之争结局如何，在我看来如你这样的人，依然不配修剑。”虚公子知道，萧辰这么做，必然是因为他在酒楼当中说出的话。

    既然让他与欧阳尘一对一，那就不要怪他了。

    在绝对的实力面前，所谓的骄傲算的了什么，只会让自己送命罢了。

    虚公子话音落下，一股强烈的建议从虚空之中绽放，在他周身围绕。

    一股股气流，划过虚空，就像是一把把锋利至极的剑，这些剑停留在虚公子周身，就像插在虚空之中一样。

    诸人现在也明白，这场战斗，应该是虚公子侮辱过萧辰他们之中的那个剑客。

    而萧辰想要这位剑客自己去证明什么。

    可是萧辰和萧媚两人的实力他们都认可，确实十分强大，但是这个欧阳尘呢？他们可没有见识过。

    要是只是想要证明或者争一口气的话，诸人觉得还是有些托大了，不如在这个时候，直接结束战斗淘汰刘兴义。

    书客居阅读网址：
  