    第27章 厌恶

    此时的国师府邸之内。

    虽然被团团的围住，但是那国师并不如何的畏惧。

    因为噬魂宗的五长老，也在自己的府邸之中。

    因此，反而是认为，苏哲很有可能被对方给反杀。

    想到这里的时候，脸上就出现了狰狞的笑容，却是好不着急。

    而张云岚，则是站立在自己父亲的身后。

    她的双目中，闪动冷漠之色。

    今日，也该是做一个了结的时候了。

    此时的她可以感受到外面大军的强大。

    而就在这个时候。

    “踏踏！”

    苏哲驾驭着战马而来，当四周的武卒看他到来之后，马上让出来一条道路。

    苏哲缓缓的向着前方行进。

    来到府邸之外的时候。

    刚刚还显得颇为淡定的五长老，却是脸色一变。

    他知道城中大乱，进入了叛逆，本来还想看戏。

    但是没有想到，来的是苏哲啊。

    上一次，可是差点就死在了对方的手中。

    现在，虽然是伤势恢复了一些。

    但是，在全盛时期都打不过对方，更何况是现在了。

    想到这里之后，就紧张了起来。

    在看看四周的大军，心中明白。

    今日一个应对不好，怕是就要死在这里了。

    至于身后的两个弟子，他们没有见过苏哲的强大，到不是很在意。

    反而是跃跃欲试。

    而就在此时，国师却是开口了。

    他看着苏哲道。

    “贤侄，没有想到你会来的这么快，是我失礼了。

    不过，咱们这羽化王朝，从今以后就要归噬魂宗统领了。

    这是宗门的五长老，神通强大。

    你快来拜见，我给你引荐一番！”

    声音响起的时候，脸上就在此时露出了笑容。

    当然，话音中还透着几分的得意。

    他知道羽化王陨落了，可那又如何，自己有了新的靠山。

    如今，五长老就在眼前。

    他倒是要看看，苏哲是否能奈何的了自己。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    此时的苏哲，双目中去是露出了阴冷的光芒。

    但是并没有搭理他的意思，目光反而是凝聚在了那五长老的身上。

    片刻之后，冷冷的说道。

    “上一次放过了你，没有想到你现在还敢出现！”

    他声音响起的时候，透着无尽的杀意。

    让那五长老瞳孔一缩。

    而张云岚，却是在这个时候开口了。

    她的双目中蕴含泪水，此时小心翼翼的说道。

    “苏哲，我跟你真的不合适，退婚的事情，请你谅解。

    就算是你要报复我，放过我的父亲，还有家人好吗？”

    她声音凄楚，我见犹怜。

    引得那五长老身后的两位弟子，却是忍不住了。

    其中一人当即开口道。

    “云岚妹子放心，只要有我们在，就凭他们这些人马，还伤不到你！”

    声音响起的时候，五长老几乎是来不及阻拦，那弟子就在此时飞掠而出。

    速度非常的迅捷。

    破空声响起的时候，手掌之上竟然是闪动璀璨光芒。

    衣服猎猎作响。

    看到这一幕，张云岚眼中闪动计谋得逞之色。

    今日，她要利用噬魂宗之人，将苏哲击杀。

    只有这样才可以一劳永逸，至于以后的话，让她嫁给这位五长老，或者对方的弟子，也不是不行。

    只是，就在那弟子冲上来的时候。

    还不等苏哲动手。

    他身后的程咬金，就在此时驾驭战马上前。

    同时，高大的身躯，如同是远古的魔神。

    满脸的横肉之上，闪动凶狠之色。

    玄色的铠甲，在月光的映照之下。

    有丝丝的黑色煞气升腾而起，如同是烟雾。

    刚刚出现之后。

    手中的巨斧就在此时横扫而出。

    “喀拉！”

    破空声响起的时候，如同是有霹雳在炸响。

    那五长老的弟子，刚刚靠近就被直接劈翻在了地面之上。

    整个人化为了血雾。

    如此凶残的一幕，就是魔修看到，都是会感觉到棘手。

    张云岚更是面色铁青，她知道苏哲一路走来，实力进步不小，否则的话，也不可能杀入王城。

    但是没有想到，对方手下居然会有如此的强者。

    出乎他的预料。

    而就在此时，那五长老更是开口了。

    此时的他，凝视着苏哲道。

    “这位将军，上次是我们的不对。

    无意冒犯了您。

    但是我也付出了代价。

    这一次，真的没有跟您为敌的意思。

    只求你放了老夫。

    日后我噬魂宗，绝不与您为敌！”

    此时的苏哲，身上有浓郁的血腥味传出。

    满身的煞气。

    而且对方的实力，他上次可是领教过的。

    因此，现在只能是服软。

    就在他声音刚刚落下的时候，那国师父女面色一变。

    他们知道，这里面一定有自己不知道的事情。

    貌似这位五长老，非常的忌惮对方。

    可是，听到声音后的苏哲。

    棱角分明的脸上，却是露出了惊人的杀机。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “既然出现在了我的面前，那就是上天注定你们要死在这里！”

    话音落下的时候，他驾驭战马上前。

    手中的战戟，在瞬间劈下。

    “喀拉！”

    炽烈的兵锋在闪动开来的时候。

    几乎是要连接天地。

    明月照应在他的身上。

    弥漫出无尽的肃杀。

    身后恶龙咆哮，发出低沉的咆哮。

    这一刻，五长老不敢犹豫。

    他掌印横推，想要抵挡苏哲的进攻。

    但是，如今的对方，经历过一次次的恶战，实力早已增加。

    他如何能敌。

    “砰！”

    双方碰撞在一起，五长老直接被劈飞了出去。

    半边身子直接爆裂。

    身后的弟子，瞳孔一缩想要逃跑。

    但是，武松却是比他先一步飞跃而出。

    手中的战刀劈出。

    “嗤！”

    冰冷的刀锋，划过对方脖颈的时候。

    那弟子的身体，直接就倒在了地面之上。

    死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    国师父女，面色苍白。

    他们知道自己失算了。

    心中更是悔恨万分。

    在自己眼中强大无比的五长老，都接不住苏哲的一招。

    可见对方有多强。

    当初若是选择苏哲的话，他现在或许已经跟着对方威临一方了。

    因此，就在下一刻，张云岚跪倒在了地面之上。

    看着苏哲可怜楚楚的说道。

    “苏哲，我跟你退婚，都是被人给逼的，你放过我，让我做什么都可以。

    给你端茶倒水，伺候你，都可以的，还记得小时候我说过的愿望吗，那就是永远跟你在一起！”

    声音凄婉，好似自己真的受了多大的委屈一般。

    只是，苏哲的眼中，却是露出了浓郁的厌恶之色。

    (本章完)

