 帝英等了三天终于等到秦命出关，平静的血脉再次沸腾，像是一尊洪荒巨人在沉睡中苏醒，那股威势实在是惊人。他虽然不清楚秦命在那里面做了些什么，可越强越好，越强越值得他等待。“秦命，可敢一战！”

    “久等了！奉陪！”秦命清冽不失威严的声音在滚滚雷云下格外清晰，传遍百里山河，震动着每个人的神魂，也立刻点燃无数期待的目光。无论群山之间还是天穹之上，无数强者振奋不已，真的要开战吗？不枉他们苦等这几天！铁

    如血嘴角斜翘，抱住双臂看着远处，他倒想看看秦命到底有多强大。帝英的传奇和名威是数十年来积累起来的，百战百胜的辉煌让无数强者在他面前都黯然失色，秦命虽然短短几年如彗星般崛起，可不得不承认留下的战绩却非常惊艳，尤其是洪荒战场那场猎杀，几乎把名威升华到了极致，连魔族刑天都亲自邀战，约定一年之期。

    这两人，到底是谁更强一点？这场战斗，又会有多么精彩！宇

    天葬多留意了一眼远处的神秘女影，见她没有异常的举动，才把目光转到了秦命和帝英那里。他很少对什么东西有期待，唯独这一刻，他那颗冷寂的心都好像泛起了阵阵热流。

    “我约你生死之战！”帝英气势攀升，声音不大，却铿锵如金戈争鸣。“

    因为劫天教？”秦命剑眉微皱。生死？无冤无仇，何来生死。“

    因为天道诛杀令！三年前，天道选定人族妖族魔族三族英杰，承天之念，代天之道，杀你！三年已过，你已煌武，是时候出手了。”帝英等待了三年，等到了煌武境，正是期待的最佳境界。他其实没有必要泄露天道机密，可这样一来就能激起的秦命杀念，让这场期待了三年的战斗足够精彩。

    秦命这种似乎只有在亡命的时候才会爆发最强的潜力。而

    帝英，就是要在秦命暴走中击败他。

    秦命金色瞳眸微微凝缩，天道诛杀令？天道还选定了三族的英杰？他之前还真是有过类似的念头，可也只是一闪而过，没想到天道真的出手了。它是怎么做到的？怎么传的令，又是不是给了他们某些特权？远

    处的强者们听的有些糊涂，可并不妨碍他们对这一战的期待，只要能看到打起来就好了，他们要亲眼见证一下人族的最强潜力，要看看一个人类能够发挥出多么强大的能量。“

    秦命！接战！”帝英大啸，冲天暴起，杀奔秦命，浑身骸骨内脏肌肉发光，洪荒之威爆发。

    秦命稍稍停了会儿，从疑虑中回神，眸光一凝，涌动的金光刹那沸腾，迎着帝英轰了过去。两

    道身影化作光束，一道紫色一道金色，像是两颗彗星般轰到了一起，顿时爆发出刺眼的强光，炸起漫天狂潮，压过了雷霆。

    “轰轰轰！”

    转瞬之间，数十次碰撞，不像是正常的对决，像是两座擎天巨岳撞击，天穹轰鸣，丛林摇颤，波动剧烈，摄人心魄。谁都没想到两人说战就战，全部瞪大眼睛，聚精会神。那里气浪滚滚，神光澎湃，宛若汪洋，那种近乎于神灵的冲击太恐怖了。电光火石之间，最后一击轰然爆发，直接掀开了漫天乌云，形成十多里的空白，云层和里面的雷电全部湮灭，震撼人心。

    片刻之后，那里的才算恢复了平静，各种强光消失，乌云重新汇聚，只剩下秦命和帝英相聚千米遥遥相对。

    群强骇然，这只是试探？可刚刚那股力量已经让无数人心惊肉跳了！他们不知道这是煌武境的正常实力，还是两人太变态。

    “洪荒战躯！名不虚传！”秦命气势在攀升，越发的恐怖，衣衫猎猎，像是神在苏醒。“

    让我领教你永恒王道的力量！”帝英浑身紫辉喷薄，像是神焰环绕，洪荒战躯的体质象征着人族至刚至烈的肉身极限，比起龙族不弱分毫，而且有着沟通洪荒借用乾坤造化的能力。“

    不会让你失望。”秦命双掌爆发强光，像是两轮骄阳，谢一股盖世气息，杀向了帝英，恐怖滔天，引发天地能量的暴动。漫天雷云里的雷电都受到影响轰鸣不止，像是九天魔神在咆哮，声势极为恐怖。

    “轰！”几乎同时间，帝英浑身腾起滔天紫光，若滚滚紫气跨越时空降临，他像是置身于炼炉一般，发出略带痛苦的咆哮，紧随着一声巨响，像是浴火重生一般从滚滚紫气里冲出去，浑身遍布各种紫色纹路，并不是在皮肉而是在骸骨，光芒混着强威映透了皮肉，他浑身爆发出无与伦比的神力波动。一击向前，沸腾的紫气都冲天奔腾，化作一个恐怖的虚影，像是洪荒时代的魔神苏醒。轰

    隆！强

    光迸发，似天穹炸裂。

    大战爆发！

    秦命狂野暴击，疾风骤雨般的攻势每一秒每一击都蕴含着万般变化，对着帝英铺天盖地的轰了过去。帝英杀威更重，面目狂热，毕生所能在此刻全面释放。

    “开！”帝英大啸，双掌猛烈向前，天地间充斥紫色迷光，连空间都仿佛要模糊起来，把秦命陷入虚无。而秦命行动如电，矫健如雷龙横行，双拳发光，直接爆出霸阳三十六击，像是彗星贯空，又如骄阳坠落，剧烈的威能引发天道震动。帝英毫不示弱，浑身都被紫光笼罩，气息猛烈地吓人。

    整片天穹都在模糊着、扭曲着，那里的咆哮与碰撞如龙吟凤鸣，更如天崩地裂，响彻九霄，传遍山岭。人们虽然看不清楚，可能够隐约感受到他们激烈的厮杀不断地碰撞，爆发出重重无量强光。就

    在这一瞬间，人们仿佛听到了龙吟凤鸣的声音，响彻九重天，两人激烈厮杀，不断碰撞，爆发出无量光。

    荒雷天置身云层之上，极力想要控制雷云场域，却被两人冲天暴起的威能接连击溃，滚滚威能如惊涛骇浪。连续填补几次之后恼了，干脆不再控制雷云，只在八道雷霆战躯那里汇聚部分雷云，维持它们的轮廓，应付各种意外，尤其是警惕着那个神秘女影。

    不过，荒雷灵的大部分注意力还是被这激烈的一战给吸引住了。别人看不清楚，他看的清清楚楚，两人的战斗出现了一幕闻所未闻的景象，一个接一个古老又强大的符文闪烁，烙印在了天地间，有紫色更有金色，他们若隐若现，虚幻又似真实，跟秦命和帝英共鸣，更在跟天地共鸣。这

    才刚开始而已，就已经展现了未知的可怕大神通，罡风浩荡，瑞霞汹涌，能量滔天。就算是陪伴了秦命一段时间的荒雷天都没想到秦命全力释放之后会有这么强大的一面，虽然没有暴走时候的狰狞，却强大到让他心悸。 