    且说岳原舟几个还在基建号上有一句没有一句的聊着天之时。

    在他不知道也不关心的宇宙某处，这里的暗位面坍塌已不知在什么时候止住了。不仅如此，在经过许多年的酝酿之后，当时被‘诸神黄昏’炸掉的暗位面开始回卷。

    一切都在无形之中，可见宇宙看不到任何蛛丝马迹。

    若是将暗位面比作一盆清水上覆盖着的一层薄薄油膜，那么诸神黄昏就相当于在油膜上滴了一滴洗洁精。

    与洗洁精弄散开的油膜不同，暗位面的坍塌本是休无止境的，但却在某个存在的干预下止住了。

    当然不仅仅是止住，因为现在暗位面正在被修复了。

    又是一群暗点出现在没有暗位面的宇宙空间，紧接着这些暗点猛然炸裂开来。

    “碰......拱......”

    一个暗点炸裂化为空间本身向环宇扩散。

    “碰~咕......”

    又是一个暗点炸裂，炸裂之声仿佛在形成的暗位面中回荡，久久不绝。

    “砰~谷，碰~股，碰~古，砰~古，碰~古......盘~古~......”

    无数暗点如同开天辟地一般炸裂，然后形成无穷的暗线，如光一般向深邃的宇宙延伸、这些暗线互相接触并弥合最终形成面。

    如此，暗位面以席卷环宇之势向窟窿的中心铺天盖地滚滚而去。

    那似乎不能用速度快来形容了，此时的暗位面弥合就如同空间本身的性质一般在不断聚拢，而且这种修复、弥合的方式很特别。

    假如暗位面是破了洞的油膜，没有暗位面的地方是清水。

    那么现在它恢复的形式并不是从那被扩散开的圆开始恢复，而是有很多提前量，这些提前量就像有人拿这油洒在前方的清水中，无数的油滴触水扩散，然后互相连成一张网，网格扩散连成一片，然后再与原先未被摧毁的暗位面弥合。

    如此这般，暗位面便以难以想象的速度弥合，而且不仅是单单一面，而是全方位不留死角的弥合。

    每当暗位面弥合到一定广度，那个存在便消失在原地，随后其身影便出现在弥合的边缘，当这个存在在暗位面中以随意开辟的虫洞兜了一圈之后，那些代表着油滴的暗位面点又出现，然后跟之前一样，扩散成网、扩散成真正的暗位面。

    很显然，某个存在正在修复暗位面。

    说某个存在有些确实有些不准确，若是仔细听的话，从那些暗点炸裂之时，在暗位面形成的声音就可以听出，这是盘古文明。

    而盘古...居然是开辟暗位面之时，开天辟地的拟声词。

    此时两个存在伫立在暗位面还存在的地方，看着正席卷而回的暗位面，似乎终于松了一口气。

    “一万多年了，终于补好了。”其中一个幽幽地叹了一声。是个女子的声音，音色非常好听，有一种温暖的感觉。

    “哈哈，你就知足吧，这可比之前那次快多了。”另一个豪爽的声音响起：“看来这些年来你们部族的技术也在不断进步啊，我还以为这种技术已经研究到头了呢。”

    女子并没有理会这个人的话，而是自顾的说道：“‘乾坤’的程序我已经设置好了，之后的修补就也就不需要我了。”

    “啊？”

    豪爽男惊讶道：“你就不好奇是谁将暗网破坏的？”

    女子依旧没有正面回答，她说道：“我们已离开无数岁月，时间会让极小几率变为可能，所以新生文明中能发现暗网漏洞也没什么好奇怪的。”

    “嘿，”

    豪爽男道：“我很好奇啊，才短短几十万年，居然有文明发展到了这个地步。”

    “算了算了，相比于这边，那边更需要你，你不去也行。不过要这暗位面修好了，那犊子又给搞崩塌可怎地是好？”

    男子絮絮叨叨的说起来：“而且也不能排除哪种可能啊，如果真是他们干的，我一个可顶不住。”

    女子语气依旧没有变化，她的声音在暗位面中响起：“不可能是他们，那边一直有人盯着，他们都没有离开。对于你担心的事，我会将‘乾坤’的修补权限交给你。比起这个，我更担心你没分寸。”

    女子沉默了片刻，轻轻叹了一声：“哎，那边的局势不容乐观。能发现暗位面漏洞的文明，想必也对暗位面有极高的了解，这种文明有资格参与跟他们的战斗了。”

    “嗨，这种事我自然知道轻重，最多就试试他们的本事罢了。”

    男子说道：“你也知道虚空文明可不好对付啊，我不试试他们的身手，到时候他们直接被虚空生物秒杀了，我岂不是白来一趟！”

    “对了，查到是哪个文明干的没有？据我了解，好像之前有一个叫天使文明的称霸后花园很多年了，该不会是她们吧。”

    “这种问题你不应该问我，我们部族并没有监控职权。”

    “瞧你说的，风部族那家伙不是被虚空干掉了嘛，听说暗数据都被抹去了，我问谁去？”

    “你自己问昆仑，那段时间是他们在看，应该有这些信息。”女子说到这就没有声音了。

    她的身影已消失在此处，通过暗位面横跨向传说中的未知宇宙腾挪而去。

    “行吧，自己问就自己问。”

    男子摇了摇头嘟囔起来：“昆仑部族...真不想跟他们打交道，一群自命清高的家伙，总喜欢搞自己那一套，明明风部族的二进制超算都已经成熟了，非要搞三进制，”

    “还将三进制三种状态称为‘太’‘玉’‘上’，弄了个叫三清的超算出来，搞得整个文明联盟内部软件都不兼容，他们难道不知道转码很麻烦？搞出来了还说自己那套系统比较高明......”

    男子虽然不想问，但他最后还是问了。

    得到一些有用的信息之后，男子在星空中楞了好久才自言自语道：“果然是银河系么，这个文明战舰特征倒也明显，应该不难找......嗯，且去看看吧。”

    男子又等了一会，似乎在等暗位面弥合。

    半饷之后，他忽然向前一挥手，从自己加密暗位面中取出一艘小型单人飞船，这飞船看起来非常奇特，两头尖中间稍大，就像一把梭子一般。

    男子一个闪身上了飞船，然后又从加密暗位面中摸出一把弓模样的东西掂量了几下，这东西结构极为复杂且一看就是高科技产物。

    因为说它是弓，它又没有弦，而且那澎湃的暗能量波动也足以说明它并不是普通的东西。说它不是弓嘛，它身上镌刻着的‘射日’两个字却出卖了它。

    男子看了看弓紧接着摇了摇头丢回暗位面。

    然后启动梭子一样的飞船，一闪而没消失在原地。

