    林平之在云岚宗，陪着云韵疯了五天，让她一解相思之苦，随后带着她返回了帝都。

    纳兰嫣然知道师傅来了，天天往这边跑，看林平之的眼神带着幽怨。

    这天，雅妃送来了一张藏宝图，上面正是出云帝国，万毒沙漠的地形。

    这是一位佣兵，送到拍卖行拍卖的，雅妃知道后，直接高价拿了下来。

    “陛下，这张藏宝图上的地形，就是万毒沙漠的地图，我已经找人验证过了，你看看是不是你需要的？”

    林平之接过藏宝图，看了一会，也看不出什么，也不知道是不是自己需要的，看来只能亲自跑一趟了。

    “你有心了，我也不知道是不是我需要的，我会亲自去看看的，这几瓶丹药给你，好好修炼，过几个月我再帮你提升一次修为。”

    林平之拿出三粒小还丹，五瓶锻体丹，递给了雅妃，人家这么用心的帮你办事，适当的奖励，是不能少的。

    雅妃抱住林平之的胳膊，媚眼如丝的看着他，娇声道：“陛下，你对人家这么好，让人家怎么报答你呢？”

    声音娇媚动人，充满了诱惑，林平之暗骂了一句，真是个妖精，不是说雅妃不喜欢男人嘛？

    难道，是故意逗我玩的？

    伸手捏住了她的下巴，盯着她的眼睛，笑道：“你想怎么报答我啊？要不就以身相许吧？”

    雅妃“啊”了一声，眼睛眨了眨，随即笑道：“陛下，你都那么多女人了，还往家里领，你忙得过来吗？”

    “有什么忙不过来的，大被同眠不就行了吗，要不今晚你也加入？”说着低头在她嘴上亲了一口，哈哈大笑着转身离去。

    看着离去的背影，雅妃气的跺了跺脚，伸手摸着被偷袭的嘴唇，突然伸出舌头舔了舔，喃喃的道：“这么优秀的男人，以身相许，也不是不可以。”

    林平之回到后宫，和岳灵珊，锦瑟等人说了一声，打算前往万毒沙漠。

    岳灵珊不高兴的道：“师弟，我还有两个多月就生了，你不留下来陪着我，还到处乱跑什么啊，万一你赶不回来怎么办。”

    林平之把她抱在怀里，在她脸上亲了一下，安抚道：“我就是去取一种异火，拿到了立马就回来，凭我的速度几天就回来了，你放心好了。”

    岳灵珊道：“师弟，那你可得说话算话，早点回来啊。”

    “放心好了，顶多几天就回来，那几个孩子出生的时候，我都没有在场，这次，我一定会看着我们的孩子出生的。”

    林平之摸着她圆鼓鼓的肚子说道。

    白素贞道：“夫君，听说那里遍地是毒，我陪你一起去吧，也好有个照应。”

    岳灵珊道：“就让素贞陪你去吧，这样我也放心一些。”

    林平之想了想道：“也好，我们俩现在就走，早去早回。”

    ······

    万毒沙漠毒物遍地，沙漠上空毒烟缭绕，常年不散。即使是擅长使毒的出云国人，也不敢轻易进入万毒沙漠。

    这里就是一片死亡的禁地，没有人敢轻易进入，但是，这里却是拥有厄难毒体之人的福地。

    林平之和白素贞，站在万毒沙漠的边上，看着面前的景色，也是一脸的凝重。

    林平之走进去试了试，自己的百毒不侵体质还是很管用的。

    白素贞虽然是蛇精，却没有修炼毒功，不知道会不会有影响。

    “素贞，我是百毒不侵的体质，这些毒对我基本没用，要是对你有影响的话，你就留在外面等我。”

    白素贞笑道：“夫君放心吧，我虽然不练毒功，但是还是有毒囊的，就算吸入毒素，也会进入毒囊之中，对身体无害。”

    林平之点点头道：“那就好，我们进去吧。”

    万毒沙漠上空毒烟缭绕，每往深处走一步，毒性就加重一分。

    好在两人都不惧这些毒气，行进非常的快速。

    林平之拿出地图，两人仔细地核对了一下，终于找到了相似的地形。

    按图索骥，顺着上面标注的路线，一路寻了过去。

    越是深入万毒沙漠，遇到的毒物就越多，实力也越来越强。

    各种各样毒蝎子，毒蜘蛛，毒蜈蚣，还有其他的毒物，看到人就攻击。

    林平之随手弹出剑气，将这些偷袭的毒物，全都击杀，这一路走来倒是赚了不少经验值。

    这万毒沙漠不光毒物多，毒草也不少，路上碰到了好几株珍贵的毒草，都被林平之收了起来。

    走了大半天的时间，终于来到了地图标注的地方。

    这里是一处深渊，下面黑漆漆的一片，一眼看不到底，沙漠上空缭绕的毒烟，就是从这深渊里，冒出来的。

    林平之用异火形成一个护罩，将两个人包裹住，飞了下去。

    下面是一片巨大的沼泽，林平之探出神识一扫，发现了一个人，仔细看去，居然是小医仙。

    两人直接飞了过去，小医仙感觉到有人靠近，顿时警惕起来。

    待看清楚是林平之，才放下心来，大声喊道：“林大哥，你怎么来这里了，这地方可不适合你们修炼。”

    林平之看了看小医仙，都已经是斗王了，这修炼速度真够快的。

    “我来寻找一种异火，这里倒是适合你修炼，你来这里多久了？”

    小医仙道：“我来半年多了，这地方太适合我的体质了，这里遍地都是毒物，修炼起来非常快，我的万毒珠，也已经淬炼到小成了。

    林大哥，我应该知道你找的异火在哪里，只是那地方我实力不够去不了。”

    林平之点点头道：“带我过去看看，我能带你过去。”

    小医仙点点头，林平之抱起小她，在她的指点下，三人往沼泽对面飞去。

    好多飞行毒虫，飞过来想要攻击三人，都被外面的异火护罩给烧死了。

    这地方毒虫是真的多，可惜都太低级了，倒是一个炼蛊的好地方。

    很快来到了一块突出的石壁，上面有一个洞口，里面黑古隆冬的。

    小医仙指着洞口说道：“林大哥，这里是一处前辈的洞府，此人叫万毒尊者，也是厄难毒体，最后毒体爆发后死在了这里，我也是偶尔得到一张地图，才找到这里的。”

    林平之点点头，仔细感应了一下，在洞府深处，有一股异火的波动，是这里没错了。

