    自己的军师被人给杀了，还死了那么多的手下，孟章简直是怒不可止。

    当夜，他就带着所有流寇疯狂搜寻秦斩的身影。

    可秦斩早就逃得无影无踪。

    秦斩也很清楚，傻子才跟孟章正面交战。

    至少现在还不能！

    他必须要一步一步蚕食掉对方，不只是削弱对方的实力，同时也给这些流寇造成心理上的压力。

    直到第二天早上，所有流寇都已经筋疲力尽，却连秦斩的一根毛都没看到。

    “首领，这方圆二十里我们都找完了，没找到那小子啊。”

    孟章脸色阴沉：“老子玩了一辈子鹰，没想到居然也被鹰啄了，可恶……”

    说完，孟章一拳打碎了一块巨石，吓得所有人面面相觑。

    “让兄弟们休息一会，吃完饭继续寻找，我就不信找不到他。”

    就这样，孟章一群人在荒野中不断寻找秦斩。

    可秦斩就像是凭空消失了一样，无影无踪。

    最终，孟章判定秦斩肯定是逃走了。

    他不已，只能带着自己的人离开这个地方。

    可谁也想不到，秦斩根本就没有逃走，而是一直尾随在他们身后。

    第二天晚上，孟章带人找了一个平原地带，然后安营扎寨。

    时至半夜……

    “不好，东边的岗哨失踪了，快去查看一下什么情况。”

    “南边的兄弟也消失了，快叫醒兄弟们。”

    秦斩再次化身为幽冥，潜伏在黑夜之中，不断地收割这些流寇的生命。

    孟章正在修炼，听到外面的呼喊声，他再一次冲出来。

    “又怎么了？”

    “首领，我们又死了十几个兄弟，外围的岗哨都死了！”

    听到手下的汇报，孟章一下子就想到了秦斩。

    他脸上闪烁着狰狞的面容：“这个小杂种，让我抓住，我非拔了他的皮。”

    整个营地火光四耀，可根本看不到秦斩的身影。

    他简直就是神出鬼没！

    “十个人一组，点亮火把，你们几个跟上我。”孟章知道秦斩就在附近，就算今晚不睡觉也要把他找出来。

    这些流寇也有些害怕了。

    平时都是他们烧杀抢掠，无恶不作。

    却从来没想到自己也有一天会成为别人砧板上的肉。

    就在孟章带着人搜寻的时候，在距离他不到五百米左右，又是两个流寇一声惨叫，被人用利器割断了喉咙。

    孟章瞬间就锁定了秦斩的方向，他怒吼一声，似大鹏展翅一样，扑了过去。

    “哪里走。”

    秦斩杀完人之后，毫不犹豫地撤退，然后把自己的气息彻底封闭起来。

    孟章气势汹汹地扑过去，却扑了个寂寞。

    看着脚下的两具尸体，孟章朝着黑暗吼道：“小杂种，我知道你就在附近，你也就只配暗中偷袭，有种出来跟我单挑。”

    面对孟章的激将法，秦斩不为所动。

    他有自己的计划，不会因为孟章的几句激将的话就现身。

    之后的整个晚上，所有人都人心惶惶，连觉都睡不踏实。

    可秦斩却出奇的没有再出现。

    直到天亮，流寇们顶着黑眼圈，一个个无精打采的。

    孟章是山海境修为，十天半月不休息也不影响。

    但是看着无精打采的手下，孟章心里总有一种不好的预感。

    “这个小杂种在跟我玩心理战术。”孟章猛然惊醒。

    两个晚上死了有近五十个人，这对活着的人来说是一个非常大的精神折磨。

    谁也不知道自己是不是下一个目标。

    可越是害怕，越是无法好好休息。

    在所有人都打起十二分精神的时候，秦斩却根本就不出现。

    可一旦有人放松的时候，秦斩就会再度出现，然后给予致命一击。

    而且他白天并不出手，每次都是晚上才动手。

    大大地影响了流寇赶路的速度。

    “首领，对方太狡猾了，继续这样下去，不知道还有多少兄弟会死在他手上。”有人开始抱怨。

    “是啊，现在大家精疲力尽，得赶紧想个办法。”

    面对手下的抱怨，孟章也无能为力。

    只能说，秦斩太会算计了。

    孟章意识到，自己就不应该接下这个任务，白白损失了这么多人。

    “晚上的时候，大家收拢范围，同时在四周插满火把。”孟章说道。

    于是，当天晚上，所有人手持一个火把，然后插在四周，火光笼罩着整个营地。

    所有人手持刀剑，保持防御姿态。

    可是这个晚上却出奇的安全，秦斩根本就没有现身。

    “浑蛋，这个家伙怂了吗？”流寇们不停怒骂，试图把秦斩从黑暗之中逼出来。

    可任凭他们如何怒骂，秦斩就是没有出现。

    孟章并不知道，此刻的秦斩正在修炼。

    经过这几天的猎杀和吞噬，他的修为又精进了，直接从先天初期升到了先天中期。

    同时，他的肉身也越发的强大。

    一个晚上的时间，秦斩就直接突破到先天中期。

    直到天亮，他才从修炼状态中醒了过来。

    他从一个地洞中走出来，拍了拍身上的灰尘：“孟章，从现在起，你的命进入了倒计时……”

    说完，秦斩纵身一跃，转眼间就消失在荒野之中。

    与此同时，流寇一方。

    所有人坚持了一个晚上，什么事都没发生，所有人都松了口气。

    “你们说，秦斩是不是走了？”

    “不好说，这个家伙神出鬼没的，谁知道他走没走？”

    “他一整晚都没再出现，我估计是走了。”

    “希望吧，这几天都快把老子搞出精神分裂了。”

    很显然，大家都希望秦斩是真的离开了。

    终于不再提心吊胆了！

    于是，白天的时候，大家全速赶路，朝着南阳镇方向前进。

    孟章骑着幽冥狼走在前面，而他的神识将整个队伍都覆盖住。

    一旦有任何危险情况，他就会第一时间发现。

    突然，一道凛冽的气息出现。

    孟章的神识一下子就感应到了，一声怒吼：“所有人防御阵型。”

    流寇们大惊失色，急忙抽出刀剑，十个人一组抱团，警惕地看着四周。

    就在这时，一把长刀横空飞来。

    为首的几个流寇根本闪躲不开，瞬间被长刀腰斩，直接被秒杀。

    与此同时，秦斩从一个巨树上，目标直指孟章。

    经过这几天的实战，秦斩的战力已经比几天前更强。

    他自信，自己可以和孟章正面硬刚了！

    “来得好，老子等你好久了。”

    看见秦斩正面杀过来，孟章脸上没有丝毫慌张，而是充满阴寒的杀意。

    这几天秦斩把他们搞得精疲力尽，这让孟章恼怒不已。

    孟章拔出随身长刀，直接迎向秦斩。

    铿……

    火光四射，刀芒冲天。

    恐怖的刀芒疯狂迸射，烟尘飞舞。

    秦斩与孟章四目相对，彼此眼里都充满浓烈的杀气。

    “你这个卑鄙的家伙，我要让你付出惨痛的代价。”孟章一声低吼，真元涌动，一股更加恐怖的力量呼啸而出。

