    “爽快！”

    周浩然打了个响指，“那座稀土矿，就在第九号矿区，你也知道，这种稀土矿，一旦发现，是有归为国有的，我们胆子小，不敢染指，只能封锁消息，至于乌家……”

    说到这里，他就没有再说下去。

    乌家家大业大，手眼通天，就没有什么事情是他们不敢干的。

    这个世界就是这样，撑死胆大的，饿死胆小的。

    “有些话，自己知道就好了，没必要说出来，否则的话，对谁都不好。”

    乌靖冷冷的扫了他一眼。

    “明白，明白！”

    周浩然笑了笑，随即将早就准备好的纸条递了过去。

    纸条上写了一连串数字，正是他的银行账户。

    他早就知道，乌靖绝对不会放任稀土矿从自己眼前溜走，所以已经做好了准备。

    “两千万的确不少，但跟稀土矿的价值比起来，那就是九牛一毛了。”

    周浩然道：“身为老朋友，我还是得啰嗦两句，事不宜迟啊，如果让萧南天提前发现了，那恐怕连汤都喝不上了。”

    说话，点到即止，不需要说得太明白。

    说完，他便离开了。

    “两千万跟稀土矿比起来，的确是九牛一毛，但也不是大风刮来的！”

    望着周浩然的背影，他也是冷哼一声，随即向旁边始终都默不作声的秘书看了一眼。

    那秘书会意，马上追随周浩然而去。

    一句话就想换两千万？

    简直是做梦！

    矿，他要定了，钱也不会打水漂！

    做生意，就得精明点才好！“楚氏，萧南天！”

    他冷笑一声，“你们或许还不知道，自己究竟是招惹到了怎样的存在，我要让你们明白一个道理，什么叫做强龙不压地头蛇！”

    他承认，萧南天很有本事，可以把北方搅得天翻地覆。

    可那又怎么样？这里是清元市，不是北方，更不是滨海，就算是如来佛祖来了，在这里也只能做个小沙弥！拉拢人心那套，在平顶市或许管用，但是在清元市，根本连个屁都不如。

    他就不信，那些工人造反。

    当天，他便下了命令，任何人胆敢罢工，直接扣除所有工资，并且让他在清元市混不下去。

    这话果然管用，罢工的工人一下子就消停了下来。

    他们固然想争取更多的福利，可是人在屋檐下，不能不低头啊。

    他们也有一家人要养活呢！

    清元市的矿工怨声载道，可平顶市的矿工却是生活在另一个世界。

    别的不说，光是楚氏集团所提供的助学基金，就跟大部分家庭解决了燃眉之急。

    他们再也不用为孩子的学费而担心了。

    而且，住房方面，也不需要他们担心，新建的工人公寓马上就要落城，其规模，甚至比一些小区还要好。

    一应的娱乐设施，应有尽有。

    工人们热情高涨，效率更是空前的高，而萧南天除了每天例行公事来检查一番，大部分时候都在酒店中喝茶。

    他在等。

    等麻烦自己找上门来。

    他知道，麻烦一定会来的，所以他并不着急。

    比他着急的人大有人在。

    “萧先生，这几天有些邪门啊，有不少外来务工者来这里找工作，短短三天，我已经接待了近三百号人了！”

    手下说道。

    “仔细盘查一下，只要身家干净，就全部接收吧。”

    萧南天道：“都是穷苦人，否则的话，谁也不愿意背井离乡，能帮一把就帮一把吧。”

    “是。”

    手下十分惊讶。

    以前，他所见到的那些大老板，只会在意自己的钱包，还从来没有人为别人着想。

    这是他第一次见到像萧南天这么通情达理的老板。

    “终于有行动了吗？”

    手下离开之后，萧南天也是笑了，“你们再不行动的话，我都等的不耐烦了！”

    他就知道，平顶市的改革，一定会触碰到一些人的利益，那些人开始动作只是迟早的事情而已。

    而这次的务工潮，便是一个前兆。

    “萧先生!”

    就在他胡思乱想的时候，林子走了进来。

    “什么事？”

    萧南天问道。

    “清元市有客到！”

    林子道：“来者是乌家的人，他们可不一般，基本上可以说是清元市的土皇帝，手眼通天的那种。”

    对此，萧南天一点都不意外。

    他自然不知道乌家，但知道一定会有人坐不住找上门来。

    这个乌家，算是当头炮！

    “真有你说得那么厉害吗？”

    萧南天笑了笑，“他们跟白宏伟比起来，怎么样？”

    “天上地下！”

    林子道：“白宏伟等三人，跟我们这些矿工没有什么两样，不过他们够狠，所以才混了起来，可是乌家的人不一样，他们是家族式管理，早就已经形成了规模。”

    说到这里，他压低了声音，“我看他们来者不善，而且点名要见萧先生，咱们是不是避一避？”

    “避什么避？”

    萧南天翻了翻白眼，“我能走，可我这些矿区能走吗？躲是躲不过的，让他们进来吧。”

    “可是……”

    “没有什么可是，兵来将挡，水来土掩，这个世界上，没有过不去的坎！”

    见到萧南天胸有成竹，林子虽然依旧有些担心，但还是下去安排了。

    很快，便有一个年轻人走了进来。

    二十岁出头的样子，一脸的桀骜。

    见到萧南天，他连招呼都没有打一声，便直接坐到了对面，“你就是萧南天？楚氏集团的那个女婿？”

    他的语气，颇有些不敬。

    “是我，怎么了？”

    萧南天并没有见过，这种人他见得多了。

    “没什么，只是来提个醒而已。”

    他咳嗽了一声，道：“我叫万通，乌家的姑爷，你可能听说过我的名字……”

    “不好意思，没听过！”

    萧南天直接说道。

    一听这话，万通的脸一下子就绿了，但还是强压着怒火说道：“我不给你扯没用的，总之就是一句话，自己的饭还没有吃干净，就别惦记别人碗里的了，矿业这行，不是谁都能进来的，小心有命进来，没命出去。”

    跨界这种事情，十分常见。

    但无非也就是做美发的改行做美容，还从来没有听说过做医美的去开矿。

