    袁文殊让士兵们把马车组成车阵然后让二百士兵进入，剩余的三百士兵，则由他亲自率领等在车阵外.

    要说于岩他们也不是没想过转身逃跑，可是后面的追兵可比前面这些，要厉害多了这些一看就是辎重兵。

    这种兵在他们夏国都是，等同于民夫的可以说毫无战斗力可言，所以于岩决定正面冲过去。

    他们直接绕过枪阵直奔袁文殊来了，可于岩不知道袁文殊就是故意的，自从威宁堡之战结束以后，袁文殊尝到了大杀器得甜头。

    所以他到任后就组织人去准备了石灰和面粉，而他自己亲自去买香料最后研磨成粉，混在一起人手一包。

    只见敌方骑兵绕过枪阵冲了过来，袁文殊直接让士兵们做好准备大喝一声：“扔。”只见满天的小布包（基本一碰就碎）如下雨一样当头砸了下去，而后方枪阵内的士兵也是如此。

    而袁文殊早有准备让士兵们做好了防护，等了大概半刻钟袁文殊得士兵杀出。

    如砍瓜切菜一般，把这些犹如瞎子一般的人和马匹屠杀殆尽，只留了于岩和方继业，或者说是两具尸体。

    之前于岩和方继业疼痛难忍同时也知道，自己在劫难逃所以拔剑自刎。等袁文殊查看时已经死了有一会儿了。

    通过查看印信袁文殊才知道，自己这回抓了两条大鱼居然是两个侯爷，袁文殊顿时被这个消息砸晕了，过了好一会才缓过劲来。

    这时候袁文殊心想：“我还回个屁的抚州，这两个侯爷必须马上运往灵州。”

    “这一看就是夏军攻打灵州的那两个统兵之人，看样子是被理国公击败了，逃窜的时候慌不择路撞到了我袁某人这里。”

    “这回怎么也得是个从三品吧，要不说不过去”

    随后袁文殊大声冲着麾下们喊道：“弟兄们我们这次立了大功这两个是夏国的侯爵，把战利品都装车我们不回抚州了，去灵州报捷去。”

    袁文殊麾下的士兵们一听都是一脸的喜色，毕竟这次这功劳就跟白捡的一样。

    唯一受伤的还是收拾战利品时被马给踢伤了两个，而现在这两个倒霉蛋。

    将作为这次大捷，唯二的两个伤兵呈报上去。就这样袁文殊一行，就压着战利品转道去了灵州。

    这大魏西北边境和北方边境因为常年驻扎有兵马，所以自开国以来就设有监军。

    而这些监军都来自大内监军司，当年太祖皇帝高瞻远瞩，亲自下令设立了这监军司。

    这监军司的成员都是皇室收养的烈士遗孤，且都是从小培养这些孩子洗脑的课程，和各类兵书战册，可以说这是一支最忠诚于皇室的队伍。

    一直也是大魏皇室掌握边军情报的秘密武器，当然了后来就不是秘密了。

    因为高祖时期发生了几次叛乱，都是以为收买了监军，可其实一切早被告知了高祖皇帝，最后落得个抄家灭门的下场。

    后来军方将领们就知道这监军不可收买，或者说不知道成不成功，这成功了还好，万一不成就是抄家灭门的下场。

    风险太大所以在那之后，就再也没有人打这些监军的注意了，要想造反第一件事杀监军。

    而在西北的监军有一百人之多，此时理国公正在和西北军监军统领王乐（官居正五品）聊着天，因为打了胜仗所以这二人心情都不错。

    理国公正聊着呢外面传来一声奏报，叫进来一看原来是抚州镇守孙程上的奏报。

    辎重营主将袁文殊，于五日前押送物资去丰州至今未归，按时间算今天已经是第六天了，按照正常情况4天时间足以。

    理国公皱了皱眉没有说话，因为他瞬间想到了一个可能，这袁文殊应该是闲极无聊去哪里游山玩水去了。

    但是因为监军在这他又不能这么说，所以直接对报信的人道：“你回去告诉孙程，就说我已知晓让他，先把辎重营的事物打理妥当。”

    这时那王乐说话了：“公爷这袁文殊就是上次威宁堡那位吧？”

    “王统领说的没错正是此人，我一会差人去丰州问问，估计这小子有什么事在丰州耽误了，这都是小事就不劳王统领费心了。”

    甘崇岳一看王乐开口了，就赶紧堵住他的嘴这种事情可大可小，往大了说叫擅离职守，往小了说无非就是跟老兄弟，叙叙旧情而已不打紧。

    正说着呢外面又进来一人单膝跪地后就对理国公道：“公爷、大喜呀你快出去看看吧，那袁将军把敌军那两个侯爵带回来了。”

    “你说什么？”听了此人的话理国公和王乐几乎同时起身问道。

    “回公爷、王统领、那袁将军把夏国那两位侯爵给杀了，尸体已经运到营门口了。”

    “走，出去看看去，我正有此意，快，”理国公二人客气了两句就直接快步出了营帐。

    而此时袁文殊他们就和那，街边耍猴戏的那只猴一样被人各种围观。

    但袁文殊没动也没有驱赶，而是就这么等着包括他麾下的兵，也没动因为这是荣誉，别人想被这么围观还没机会呢。

    正在得意的时候理国公和王乐到了，袁文殊看到二人马上拜道：“见过公爷，”然后起身对着王统领恭身一礼、而王乐也回了一礼。

    “文殊不必多礼快带我去看看那二人的尸首，”理国公着急的道。

    袁文殊一听赶紧引路到了中间的一辆车上停下道：“公爷请看这就是那二人。”

    甘崇岳看着马车上那二人的尸体后就是一阵大笑;“好啊，好啊，文殊啊你可真是一员福将啊。”

    “老夫之前还跟王统领抱怨说，可惜没能抓住此二人未能克进全功，没想到今天你就给送来了。啊？哈哈哈。”

    而听到理国公的话，文殊也是一阵傻笑没有说话，因为此时不是耍心眼的时候，在这个时候就得做出一副晚辈的样子来，要让理国公想起他还是个孩子。

    果然理国公高兴完一看，袁文殊在那傻乐不由得一阵无语:“在那傻笑什么呢？还不赶紧跟我进帐，给我详细说说怎么撞见的这二人的，你个傻小子。”

    而此时王乐也在一旁开口了;“袁将军快去吧，核对战功的事情就交给我了，你还是快去吧满足一下国公爷的好奇心、估计呀还有好事等着你呢？”

    而袁文殊听了一头雾水，不过王乐的善意他是感受到了，所以冲着王乐笑了一下就进了理国公的营帐。

    而王乐当然知道此时理国公要对袁文殊说什么，无非是西北派系内的一些事情，这些话王乐就没有资格听了，所以释放完善意之后就去核对战功了。

