    铁勒谷阳的马鞭像雨点一样砸在胯下的踏火马身上，挥鞭的动作变得机械而麻木，他不知道有多少黑骑冲出了乱阵，也不知道在圭湳的重骑和河勒的矢阵下，还有多少黑骑在拼死抵抗。

    现在的他，更像是一匹被狮群驱赶的孤狼。

    一切的骄傲、信心、抱负都被这一场惨败摧残殆尽。

    铁勒昂立策马在其身侧，不时挥刀替他格挡飞射来的流矢，这名勇将跟随铁勒谷阳多年，他最清楚铁勒大王子的心性。

    “大王子，我们还有一万黑骑！后方还有二王子带来的六部三十万联军，我们没有败啊！”

    铁勒昂力说的没错，这场宁州十部的大混战才刚刚开始。

    只要铁勒谷阳还活着与后方的军队汇合，就还有机会扭转战局！

    只要不是在这种困兽囚笼般的地形，在辽阔无际的草原上，踏火黑骑，仍然是骑兵之王！

    铁勒谷阳深吸几口气，开始在心里不停默念：

    “我还没有输，我还没有败！我还没有输，我还没有败！……”

    杀出重围的黑骑在芒草从中绕行了很远的距离，他们要尽量躲避隐蔽在草丛中那些索命的钩镰。

    钩镰的铁索长度有限，他们只要远离那条驰道，就能远离钩镰的攻击范围，但已在攻击范围里的黑骑，却很少能跃过那些带来死亡的绞肉机。

    河勒的矢阵也开始向前推进，箭雨漫天地落向已经惨不忍睹的修罗场，铁勒谷阳听到了自己军队的哀嚎声和踏火马的嘶鸣声，正在渐渐偃息……

    芒草秸秆上横伸出的坚硬的倒刺，把踏火马的四蹄和马腹剐得血淋淋，但这些神骏的战马似乎也知道，自己现在能做的，只有拼了命地跑出这片芒草地，才能让自己和主人活命。

    如果此时有雄鹰在天空俯瞰，它能看到的是，翻滚的草浪中，散落着上百个黑点，在逆着浪头快速移动，如同滴入大海的几点墨汁，倔强地逆流而上，而这些墨点散出的地方，正慢慢淹成一条血红的长河……

    圭湳良普望向铁勒谷阳和黑骑的散兵遁去的方向，已经有联军的骑兵追了上去。

    但他知道，披着厚重甲胄的重骑兵是无论如何也追不上黑骑的。

    纵然是后排插上的圭湳部的轻骑也加入了追逐的行列，但想要追上以速度闻名天下的黑骑，就是再给他们安上两条马腿也是徒劳。

    他狠狠地将手中的长刀向下去掷，雪白的刀刃直直地穿过地上一名奄奄一息的黑骑骑勇的心脏，喷薄出的鲜血溅到他的马鞍上。

    竟然让铁勒谷阳逃了！

    他在出发前就发誓，要亲手为弟弟报仇。

    他还取走了父汗送给良花的马刀，就是现在插在地上的骑勇身上的那把刀，它本该插在铁勒谷阳的胸前！

    圭湳良普一把撕开身上破裂的皮甲，胸脯在铁线甲的包裹下剧烈地起伏着，他仰起头朝着天空发出一声长吼，仿佛要将心中郁结的怒气全部吼出来。

    河勒鸪驱马行至圭湳良普身侧，拍了拍他的肩膀，说道：

    “良普，发这么大火干嘛，铁勒谷阳逃得掉吗？努布哈早就已经包抄到后方，就等着捡我们放出的漏网之鱼呢。”

    “别的鱼我不管，他爱捡多少捡多少！但铁勒谷阳，他应该在我的案板上！由我亲手剐了他！”

    河勒鸪又无奈地笑了笑，如秃鹫般的眸子里夹杂着凶狠和狡黠：

    “铁勒谷阳不是号称宁州第一勇士嘛，应该不至于那么快死在努布哈手里，等我们把这边的事情了解了，你再去亲手给你弟弟报仇也不迟啊。”

    圭湳良普闻言转过了身，看着这个他们已经占尽优势的战场，主帅已经夹着尾巴逃走了，剩下的那些残兵不过是靠着求生的本能还在负隅顽抗。

    这些坐在天骄神驹马背上的铁勒部骑兵，做梦也没想到，如今的他们竟然像是被狮群围猎的角羚，只能等着露出獠牙的狮子，一口咬断他们的脖子。

    “杀了他们，一个不留！”

    圭湳良普冷冷地说道，雷鹰旗和熊旗又齐齐挥舞了起来。

    猎手们的弓弩再次瞄向了猎物，刽子手们也纷纷举起了屠刀，一场屠杀即将拉开序幕。

    ……

    铁勒谷阳终于冲出了芒草，他的两条腿上全是血污，裤管早已只剩破烂的布条，胯下的踏火马也是浑身浴血，到处都是裸露在外的伤口，分不清是流矢擦过的箭伤，还是被芒草倒刺割出的伤口。

    他一个人骑着马走到了一处高坡上，静静回望着刚才逃出来的方向。

    铁勒昂力则正忙着收整残部，他一遍又一遍地清点着人数，又不停地赶着马来来回回跑着，生怕还有逃出来的黑骑找不到他们。

    直到芒草从中再没有马蹄声，铁勒昂力还是翘首等了很久，这些都是他训练的勇士，从百夫长到千夫长，他带着这些人练习列阵，练习砍杀，练习骑射，很多人都如同他的手足兄弟。

    但在败局来临之时，却是他第一个想要抛下这些兄弟。

    他没有办法，只有保住大王子铁勒谷阳的命，这场仗才能有机会继续打下去。

    他也知道，如果最终是铁勒赢了，那么这场战斗的失败和将近一半的黑骑的覆灭，都将由他来替铁勒谷阳扛下所有责任。

    可他相信，这就是他的使命，作为铁勒氏汗王的守护者的使命。

    铁勒谷阳朝着坡下喊道：

    “昂力，还有多少人？”

    “大王子，还有……九十八人……”

    九十八人！

    铁勒谷阳愣在了原地，一阵狂风吹起他散乱的头发，他突然如同疯癫了一般惨然地大声笑着。

    多么可笑啊，自己出征前亲自点兵，精挑细选出的踏火黑骑，四色雪狼旗方阵中最勇猛的佼佼者，竟然只剩下了九十八人！

    他竟然还在出征前找到昏迷的父汗，说出“宁州的贪狼，是时候露出牙齿了”这样猖狂无畏的话！

    他还有什么脸面回去见父亲？

    铁勒昂力慌忙下马奔向铁勒谷阳，稳住他的马缰，拉着他的胳膊喊着：

    “大王子！大王子！你不能这样啊！我们还没输，只要你逃出生天，我们就还没输！”

    可失魂落魄般的铁勒谷阳，却没有给他任何反应，只是痴痴地惨然狂笑着。

    “现在就说逃出生天这样的话，会不会早了点。”

    如从地府传来的一声冷笑，被草原上的狂风吹到了铁勒百人残军的耳朵里。

