    凌天感受到那仿佛要将自己拖入深处的吸力，感受到道道夹杂着规则之力的波纹，感受到四周蜂拥而来的恐怖压力，却是神色平静无比。

    这武技不弱，其中还夹杂这一点点的空间之力。

    可是对于凌天来说，却完全是在浪费。

    “就这？”

    心中想着，凌天也是缓缓抬头，看向圣子。

    “小子，别急，这还只是个开始。”

    圣子面色阴沉，看着那身处湖面中心，任由波纹冲击，却是没有半点动作的凌天，神色间闪过一丝凝重。

    这小子的实力比他想的居然还要强，原本已经够高估他了，却是没有想到到头来还是低估了他。

    深吸一口气，浑身真元再次疯狂涌入那湖面。

    原本还有些平静的湖面，此时却是刹那间旋涡骤起，其中夹杂这道道规则之力，所过之处，空间直接被碾碎，带起道道黑洞。

    与此同时，那湖面的波纹还有水光，也是越发清晰，纷纷朝着这旋涡里面涌去。

    那旋涡缓缓朝着凌天推进，速度不算快，但是没前进一点，上面蕴含的毁灭之力便是要增强一分。

    四周众人感受到那旋涡里面散发出来的吸力，甚至隐隐感觉自己的真元和规则之力，仿佛有些不受控一般，要被那旋涡给吸入里面。

    没敢再停顿，身影纷纷倒退。

    便是圣女，此时也是掌心灵光浮现，甚至已经做好了出手的准备。

    只要一有不对，便是随时出手，将凌天解救下来。

    不管怎么样，凌天都是为了柳天风才与圣子为敌的，自己不可能见死不救。

    圣子这一招，算是噵衍圣地的绝学之一，即便是她面对的时候，也不敢有任何大意。

    即便现在圣子为了防备自己，并未全力以赴，但圣女依然不觉得凌天可以挡得住。

    “圣女，我劝你还是不要插手的好，不然别人会误会咱们咱们起内讧了。”

    正在此时，似乎察觉到了圣女身上散发出来的力量波动，圣子骤然回头，目光落在她身上，淡淡开口。

    “你要杀我朋友，不给我半点面子，难道要我冷眼旁观？”

    圣女开口，既然已经被发现，也没有再做遮掩，身上气息爆发，冷冷盯着圣子，眸中带着一丝冰冷的气息。

    “你应该清楚，我是在帮你，有些事情明知不可为你又何必把自己搭进去。”

    圣子开口，话语中带着一丝恼怒，却很好的将其控制住了。

    “呵呵！”

    圣女冷笑一声，懒得和他废话，身上气息爆发，便要出手。

    “给我拦住圣女。”

    圣子开口。

    随着他的话语落下，刹那间她身后二十七名噵衍圣地弟子身影踏动，刹那间便已经将神女给围住。

    而这一切仿佛早就安排好的一般。

    圣女面色微变，大概也是没有想到，自己的人居然全都背叛了自己，目光扫过一群人，眼中满是愤怒之色。

    “圣女，我们都是为了你好，待这件事情过后，离开秘境要杀要剐我等绝不皱眉。”

    领头的女子对上圣女的目光，咬牙开口，话语中带着一丝坚定。

    “好，很好。”

    圣女听得这话，也是牙关紧咬，再不复那清冷的模样，目光扫过四周，冷冷道：“但你们真以为自己能够挡住我吗？”

    “他们不需要挡住你，只需要拖延你片刻，待我击杀了这两人便好。”

    圣子淡淡开口，话语很是平静，却是让圣女面色骤变。

    没有半点犹豫，便要出手，她很清楚，眼前这二十七人组成的困神阵，即便是自己，也别想轻易的破阵。

    但是让她眼睁睁的看着柳天风死在她面前，她绝对做不到。

    “话说我不开口，你真当我好欺负吗？”

    正在此时，一道轻叹声传来，众人再次转头，望向了说话的凌天。

    此时的凌天，已经身处那旋涡之中，看上去岌岌可危，防御好像随时都可能崩溃一般。

    “你若是真有本事，就先破开我的武技，然后再说大话。”

    圣子嗤笑一声，看着身处那旋涡之中，还在苦苦支撑的凌天，神色间闪过一丝嘲讽之色。

    这小子实力还行，就是太蠢了点，面对着自己的五级，噵衍圣地的绝学，居然不不闪不躲，而是选择硬碰。

    虽然他躲闪也未必有用，但最起码还能让他多活一点时间。

    这旋涡可不仅仅是外面那无尽压力，它还能够吸取武者的真元与规则之力，并且随着它吸取的越多，也是越强大。

    落入里面，除非以绝对的力量将其给震碎，不然根本没有半点逃离的机会。

    而想要将其击碎的话，刚开始只需要超脱境四重就好，可是现在吸取了那么多规则之力，想要将其破开也是需要更强大的力量了。

    “好吧，那我先破开你这武技。”

    凌天点头，开口道：“说实话，我还真有点舍不得，毕竟这玩意给我按摩还是挺舒服的。”

    “你继续，我倒要看看……”

    “嘭！”

    圣子开口嘲讽，然而他的话语还未说完，便是见到凌天身上一股血气爆发，缠绕着道道金色光芒。

    恐怖的气息瞬间充满了那旋涡，能够承受无尽力量的旋涡，在这股强大的力量下，骤然炸裂。

    刹那间众人只感觉一股旋风朝着四周狂涌而去，所过之处，众人都是面色大变。

    这股力量太强太恐怖，而这只是残余的劲气波动。

    纷纷出手，艰难支撑，即便如此，也是有不少人被这旋风所伤，身影被卷出数十米之远。

    他们却没时间去感叹自己的情况，目光紧紧盯着那漂浮在半空之中，仿佛没受到半点影响的凌天，不由吞咽了一口口水，眼中满是震惊之色，还有些许不可思议的光芒。

    只觉得自己的脑子完全不够用了了，这根本不可能。

    即便是武体双休，也绝对不可能在圣人境九重，就拥有如此恐怖的力量。

    这股力量之强，几乎已经达到了超脱境七重。

    他们能够感觉的出来，不然的话，也无法将那旋涡给如此轻易的震碎。

    若是凌天是爆发什么武技，或是什么秘法，将实力暂时提升到超脱境七重的力量，他们还勉强能够接受。

    毕竟身为武者，谁还没有一点秘法，能够短暂将实力提升数倍，尽管这些个秘法代价极大。

