    第260章：姑奶奶   

    得到男人的允诺后，宁念一边筹划旅游的事情，一边偷偷进行她的兼职计划。

    

    做兼职她没有告诉苏俊彦，是不想让他担心。

    

    而且苏俊彦要是知道她在外面做兼职，肯定会反对，所以她干脆就没有告诉他。

    

    苏俊彦这几天在忙新公司的事情，早出晚归，倒也没忘提醒她。

    

    “记得按时吃饭，要是无聊，就叫一个保镖陪着你出去逛街买东西。”

    

    宁念满口答应，“好的，你不用管我，你去忙你的。”

    

    苏俊彦以为她听进去了，就没再管她，直接离开了。

    

    等到他一离开，宁念也开始忙自己的事情。

    

    为了不显得那么招摇，宁念出门都没有开车，而是选择了坐公交车。

    

    她坐在公交车站的椅子上，百无聊赖地低头玩着手机，从来不知道等公交车要等这么久。

    

    忽的，一道胆怯的声音响起，打断了宁念玩游戏的进度。

    

    “哥哥，我身上真的没带钱，求放过。”

    

    又是一道痞里痞气的声音传来。

    

    “老大，这小妞要是没钱，我们可以将她卖到其他地方赚钱。

    你瞧她这小脸蛋，小蛮腰，还是能卖一些钱的。”

    

    被称为老大的男人，眯着眼眸，笑的十分流里流气，“你说的没错，这小丫头应该能卖个好价格，就这么说定了，将她带走。”

    

    宁念手指在手机屏幕上一划，轻轻笑了，难不成光天化日之下，竟然有人逼良为娼？

    

    虽然这件事和她没有什么关系，但是在她眼皮子底下发生这种事情，她没有道理不管。

    

    将手机放进兜里，宁念起身伸手挡住了那个为首的男人面前。

    

    男人不解地看着她，“你谁啊？

    挡着我的路干什么？

    滚开！”

    

    “放了她。”

    宁念的手指了指被他握住手腕的女孩，女孩看了宁念一眼，眼里有着害怕和委屈。

    

    男人将宁念上下打量了下，最后狂笑出声，“死女人，不想被揍，就给我滚开点！爷的事情，还轮不到你来插手。”

    

    宁念一把握住男人的手腕，再用力一掰，只听到咔嚓一声，男人的手直接脱臼了。

    

    直到疼痛袭来，男人才反应过来，他松开握着女孩的手，捂着疼痛不已的手，大骂道，“你大爷的，竟然敢对我动手，兄弟们给我上！”

    

    宁念趁机将那个女孩拉到自己身后，伸手挡在了女孩的面前。

    

    女孩拉着宁念的衣袖，胆怯地说，“姐姐，你小心点。”

    

    宁念练过跆拳道，对付这些虾兵蟹将，还算轻松。

    

    很快，几个男人被她撂倒在地。

    

    为首的男人被宁念一脚踩在了脚底，男人狰狞地伸手去掰宁念的脚，宁念蹲下身，威胁道，“另一只手也不想要了？”

    

    男人赶紧住手，一脸憋屈的说，“姑奶奶，你放手吧！你让我叫你奶奶我都愿意，快住手吧！”

    

    宁念拍了拍男人的脸，语气冰冷，“还随便欺负女孩子吗？”

    

    “不敢了，求奶奶饶了我！”

    

    宁念一头黑线，一巴掌拍在了男人的后脑勺上，骂道，“老子才19岁，你叫谁奶奶？”

    

    男人这才反应过来，原来对方比他还小，他立马换上讨好的笑容，“姑奶奶，大小姐，我错了。”

    

    其他几个男人从地上爬了起来，全都不敢靠近，他们老大都叫小姑娘姑奶奶了，他们几个哪敢轻易上去抢人啊。

    

    “滚，以后再让我看到你们欺负弱小，我就揍扁你们。”

    

    男人从地上爬了起来，下一秒，他噗通一声跪在了地上，拉着宁念的裤子，求爹爹告奶奶地说，“姑奶奶，你要是不嫌弃我，我以后就为你效命了！”

    

    宁念哧了一声，这男人是狗皮膏药吗？

    怎么都甩不掉了？

    她有说收他吗？

    

    她又不是混黑社会的，带着几个男人干什么？

    

    “我说，你这人脑子有病吗？

    我看起来像是混社会的？”

    

    男人忙笑嘻嘻地说，“你一看就是仙女，我这不是崇拜你吗？

    姑奶奶，你太厉害了，你是唯一一个敢对我动手的人！”

    

    这男人是欠虐吗？

    要不然怎么会有这么奇葩的要求。

    

    宁念扶额，“脑子进水了？

    滚一边去，我还要找兼职，别耽误我赚钱。”

    

    女孩听到宁念说要去找兼职，下意识眨了眨眼眸，怯怯地问，“姐姐要找兼职？”

    

    那个男人也赶紧拍马屁，“姑奶奶，你想找什么样的兼职？

    说不定我能帮上你！你别小瞧我，我认识的人挺多的。”

    

    说到这个，男人的脸上是一阵自豪，似乎自己真的是混道上的。

    

    宁念对于这个男人的话也没有放在心上，只当是打发掉他走。

    

    “恩，我还没有想好做什么兼职，只要能赚钱就行。”

    

    “这个好办，你等着，我马上给你找合适的资源。”

    在男人打电话的时候，宁念关心地看向小女孩问道，“小丫头，你多少岁了？

    怎么会被这几个男人威胁啊？”

    

    小女孩腼腆地说，“姐姐，我叫吴雅，今年18岁，之前去酒吧借了他们钱，就被他们盯上了。”

    

    宁念有些惊讶，这么小的女孩也去酒吧？

    看来她的认知还是太浅了。

    

    她拍了拍小女孩的肩膀，“已经没事了，你回去吧。”

    

    吴雅朝宁念鞠了一躬，然后感激地说，“姐姐，那我先走了，谢谢你救了我！”

    

    “走吧。”

    宁念朝她挥手。

    

    旁边的男人，忽然一脸讨好地凑近宁念身旁，笑眯眯地说，“姑奶奶，我已经替你筛选了几个适合你的兼职，你要不要看看？”

    

    看着男人突然递过来的平板电脑，宁念的嘴角抽搐了下，这男人随身携带这些东西？

    

    宁念瞥了眼对方递过来的平板电脑，本来也没对这个男人抱什么希望，结果她看到了其中一个兼职是给某律师事务所做翻译。

    

    看到宁念的双眼发光了下，男人一下子猜到肯定有她中意的兼职。

    

    “有喜欢的兼职？”

    

    宁念合上平板电脑，看了男人一眼，“律师事务所的翻译工作，看着还行。”

    

    “那就这个？”

    

    “你认识这家律师事务所的人？”

    

    “当然。”

    男人一眼自豪，那家律师事务所是他表哥开得，他自然认识了。

    

    

