
　　这声音并不是很高，也不清脆，只是在夜色中显得很清晰。

　　夏天随意一掌，拍在了罗德里克的后脑勺上面。

　　“哇！”

　　只是一个小小的动作，仿佛牵动了夏天的伤口，他自己反而大口吐血，身形踉跄一下。

　　嗖。

　　几乎刹那间，蒂拉犹如鬼魅一般冲到了近前。

　　天使刺是她带来的，也一直掌控在密党手中，哪怕无法杀死夏天，也绝不能落到罗德里克手中。

　　掌刀劈来，带起一道极其刺耳的音啸，速度快到了极点。

　　“死！”

　　蒂拉一声冷斥，眼看夏天大口吐血，知道天使刺的能力发挥作用了，脸上挂着阴冷的笑容。

　　她料定夏天已经是强弩之末，以她的战力将其快速击毙绝不是问题。

　　只是她有些失望了。

　　夏天极尽躲避，身形虽然踉跄，却在躲避的同时反手一拳扫来。

　　已经无需刻意，他随时随地就能进入到与神秘人激战是的那种玄妙状态。

　　拳出无风，仿佛软绵绵不着力，唯有一道淡淡的残影掠过，甚至没有破空之音。

　　眼中无敌。

　　心中也无敌。

　　对方的杀意没有引起他任何情绪波动，只是眼神冰冷的可怕。

　　“砰！”

　　拳掌硬撼在一起。

　　下一秒。

　　蒂拉瞪大了眼睛，似有些不敢相信，对撞之下，她的整条手臂瞬间发麻，半边身躯如遭雷击。

　　强大。

　　可怕。

　　这是蒂拉唯一的认知。

　　必须要是杀死夏天，现在是最好的机会。

　　对方即便被天使刺重创，竟然还能发挥这样的力量，实在太可怕了。

　　这样是思绪一闪而逝，蒂拉再次欺身而上，双手皆化作手刀不断劈落。

　　而就在这时，夏天眸子蓦然射出两道冷光，动作分明很随意，却是啪啪两声，闪电般扣住了对方的两只手腕。

　　蒂拉眼中的狠戾凝固了。

　　她能感觉到夏天两只手掌传来的磅礴力量，正顺着手腕蔓延双臂，想要挣脱，却发现根本无法挣动。

　　“你……”

　　蒂拉大骇望着近在咫尺的夏天，迎着对方古井无波的眼神，不由一阵心悸。

　　“喀嚓。”

　　“喀嚓。”

　　脆响声中，蒂拉的双臂竟然被反关节生生折断了，发出了凄厉的尖锐惨叫，“啊……”

　　她根本没有想到，夏天竟然这样的可怕，哪怕他遭受重创，依然不是她能抗衡的。

　　血光喷溅中，夏天猛然一声大吼，同时一记弹腿甩出，重重轰击在对方的腹部。

　　痛苦的惨叫声中，蒂拉横飞出去，重重砸落地上，激荡阵阵尘埃。

　　她的双臂完全被折断，而那一脚同样重的可怕，五脏六腑像是碎裂了一般剧痛无比，鲜血不断自嘴角溢出，血水染红了地面。

　　哒哒哒。

　　夏天迈步走来。

　　“不可能……你怎么还能这么强！”

　　蒂拉强忍痛苦，骇然望来。

　　对于这样的话语，夏天根本不回应，因为毫无意义，但眸子中的杀意却越来越凛冽。

　　“你……你不能杀我……”

　　蒂拉真的害怕了，内脏遭受重创，双臂被折断，她根本没有逃走的可能，只能歇斯底里尖叫起来，“我可以告诉你一个秘密，但你保证不能杀我……”

　　夏天不为所动，继续前走。

　　“关于维多利亚的秘密……她现在被人追杀！”

　　只是，当蒂拉说出这句话时，夏天脚步一顿，眼神顿时变得凌厉无比，“说！”

　　“你要保证不杀我，否则我死也不会告诉你她的下落！”

　　闻言。

　　夏天一愣，瞳孔微微凝缩起来，继而又浮现一丝恍然。

　　当初得知西方势力联合的时候，他就曾给维多利亚打过电话，但是并未联系上。

　　夏天当时也未在意，毕竟两人类似的情形太多了，也根本无需担忧彼此的安危。

　　现在听闻蒂拉如此说，让夏天心情一凛。

　　“好，如果你说的实话，我答应不杀你。她被谁追杀？”

　　夏天不相信以维多利亚的实力，能有几个人敢追杀她。

　　“是魔党……魔党追杀维多利亚，想要得到她手中的圣器进食之刃，不信的话你问罗德里克……呃！”

　　直至这时，她才反应过来。

　　为何这么长时间了，罗德里克仍然站在那里一动不动。

　　下一秒。

　　她的脸色就变了，呆呆看着夏天，而后立刻转目罗德里克。

　　她的眼睛是，是骇然，是恐惧，是极其强烈的不可置信。

　　哪怕她再蠢，此刻也意识到了不对劲，即便罗德里克背对着她，看不清对方脸上的表情。

　　果然。

　　夏天继续向前走了两步，伸手极其随意一推，“他已经去见你们的始祖该隐了。”

　　砰！

　　罗德里克直挺挺倒在地上，双目凸瞪，瞳孔早已经涣散，脸上还残留着无法形容的茫然。

　　七窍流血。

　　他竟被夏天方才随意一巴掌拍死了。

　　那一掌看似轻飘飘软弱无力，可是本质却截然相反，那几乎是夏天的全力一击拍在了他的后脑勺。

　　他若不死那才叫奇怪。

　　这时，夏天望来，冷冷凝视蒂拉。

　　“维多利亚最近在波兰出现过，我只知道魔党并没有得到进食之刃……”

　　蒂拉几乎几乎没有丝毫犹豫将自己知道的全部说了出来。

　　最后又道，“我们密党没有动手，真的没有动手，你答应不杀我的……”

　　夏天的脸色阴晴不定，眸子中杀意疾疾闪动，但最终皆尽收敛，深深凝视对方一眼，转身就走。

　　直至他的身形消失在夜色中，蒂拉才强忍着剧痛摇摇欲坠站起。

　　这一刻，她的眼神怨毒到了极致，“杀神！敢带走我族的圣器，你一定会死的很惨，一定！我一定要把你千刀万剐，一定！”

　　“可惜，你永远不会有机会了。”

　　刚说完，一道森然的声音传来。

　　“谁！”

　　蒂拉脸色大变，下意识望去。

　　只见黑暗的阴影中，缓步走出一人。

　　看到他，蒂拉瞳孔一缩。

　　来的这人竟是之前离开那名带着铁甲面具的男子。

　　“你想干什么？”

　　“杀你！”

　　神秘人的声音冷酷的可怕，透过铁甲面具的双眸射出两道几近实质般的杀意，“他不杀你，不代表我会放过你！”

　　嗖。

　　残影闪动，一招袭去，空气噼啪直响。天籁小说网

　　蒂拉在血族密党中绝对算得上一位超级高手，若非夏天此次突破的话，想要杀她与罗德里克，绝对不会这般轻而易举。

　　可是，此刻蒂拉面对的是神秘人，即便夏天都要全力以赴，更遑论身手重伤的蒂拉。

　　因此，当神秘人出手的那一刻，蒂拉的思维便已经彻底凝固了。

　　堪比撕心裂肺的剧痛袭遍全身，而后眼前一黑，连哼都没哼一声便如一滩烂泥般软在了地上。

　　秒杀！

　　蒂拉死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1404章 他不杀你，不代表我会放过你免费阅读。https://xs.23sk.com 