    杜来回神，慢慢收回自己的手……

    但是他的眼睛，始终盯着茶几上的洋娃娃。

    白幼薇略微挑眉，心里感到疑惑。很多人都想得到替身娃娃，但杜来的神态表现……比起其他人，更有一种非它不可的执念。

    这很古怪。

    不过她一向懒得管闲事，只要杜来能拿出拼图，她可以履行交易。

    杜来的帽衫，有一个很宽大的口袋，就在衣服的正中间位置，两头是通的。

    他从口袋里掏出一把拼图块，一块一块摆在茶几上。

    一块，两块，三块……六块，七块。

    没了。

    白幼薇凉凉看着他，“喂，说好了十块拼图。”

    “我知道，十块拼图。”杜来神情不变，慢慢说道，“十块……使用过的拼图。但是我给你的，是六块使用过的拼图，和一块，没使用的拼图。”

    白幼薇的心不禁急跳了两下。

    屋里其他人也面露惊愕。

    谈笑直接脱口道：“你傻了吧？没用过的拼图自己留着不好吗？干嘛用来换道具？”

    替身娃娃只是免除伤害，而拼图可以直接让玩家脱离游戏，这样对比来看，明显拼图更具有价值！

    举个最简单的栗子——

    在“最后的新娘”里，被公爵抓到的玩家如果使用替身娃娃，会是什么后果？一段时间内确实可以免除伤害，那么时间过后呢？被固定在刑具上的玩家，照样会死！除非那段时间内，有其它玩家可以通关游戏！

    这样看来，杜来的种种表现就太反常了。

    白幼薇伸出手，顺着茶几上的拼图，一个个摸过去。

    碰到第七块时顿了下。

    确实是没使用过的拼图，触碰时脑海中会浮现信息。

    她看向杜来，眼睛微微眯起，无声的凝视中有审视，也有质疑。

    “你们不用怀疑我的目的。”杜来勾唇一笑，透着点儿坏，也透着点儿酷，“拼图能让玩家脱离游戏，但是，拼图不能让玩家赢得游戏，而我想要的，是赢。”

    白幼薇的食指在茶几上轻轻点了两下。

    她看向沈墨。

    沈墨沉吟片刻，对她说：“做交易，重在诚信。”

    白幼薇若有所思，“嗯……是应该重在诚信。”

    她拿起茶几上的娃娃，收回去，说：“我不换了。”

    杜来的表情险些绷不住！

    “不换了？”他愕然问道，“你刚才不还说重在诚信吗？！”

    “是啊，所以不换了。”白幼薇淡然自若，“当初说好了，十块拼图换娃娃，可是你只有七块拼图。”

    “这七块拼图里有一块带豁免权的拼图！”杜来咬牙切齿的强调，“只这一块拼图！就能抵十块用过的拼图！”

    “不是哦。”白幼薇轻轻摇头，“你刚才说，你的目的在于赢，我也有我的目的。我的目的在于收集拼图，数量当然越多越好，也许在别人看来，这样一块拼图非常宝贵，可是在我看来，一块就是一块，因为这一块，导致我少收三块，这个我接受不了。”

    杜来看看白幼薇，又看看沈墨，指着他们道：“你们耍我？！”

    这哪里是做交易？

    分明是故意找茬！

    “没有哦~”白幼薇坐在沙发上，漫不经心的说，“你可以用这块拼图，去换三块使用过的，凑齐十块再来找我，随时欢迎~”

    