    《大鱼》，是林岩前世所在星球的一部电影片尾曲。

    也是歌手周深的封神之作。

    他用清澈空灵的嗓音，把这首歌唱到了天花板的级别。

    这首歌当时在整个乐坛都引起不小的轰动。

    林岩每次听都会被震撼到汗毛倒立、头皮发麻。

    但《大鱼》这首歌却很少有人翻唱。

    主要是因为别人都不敢翻唱。

    周深已经把这首歌唱到了天花板，别人再怎么唱，也都是献丑。

    而现在林岩决定把这首歌拿出来给夏凡唱，是因为他在夏凡的嗓音中感受到了原唱的感觉。

    夏凡嗓音空灵，清澈细腻。

    由她来演唱这首歌，应该是非常合适的。

    林岩现在只有一点比较担心。

    那就是《大鱼》原版最后的那一段高音吟唱哼鸣。

    这一段吟唱对唱功要求极高，是整首歌的点睛之笔。

    只有能把这一段唱下来，才算是真正完成对这首歌的录制！

    当然，现在还不是思考这些问题的时候。

    一切都要等夏凡亲自来录制的时候才能知道......

    ......

    蒋梦可带着两人来到公司的录音棚。

    林岩一个人分饰多角，熟练的弹奏了钢琴、提琴等各种所需乐器，同时还操作着电脑上的音乐软件。

    很快便把《大鱼》的伴奏录制了出来。

    期间黄大波一直在旁边吃饭。

    蒋梦可却被震惊到目瞪口呆。

    这是她第一次现场看林岩录制歌曲伴奏。

    林岩这种录制伴奏的方式，不要说见过，就是听都没听过，蒋梦可甚至都不敢想象！

    难道这就是宇宙第一帅的真正实力吗？

    这真的是他现场写出来的歌吗？

    太令人震撼了！

    如果不是亲眼所见，谁敢相信？！

    虽然林岩现在还没有录制人声，但蒋梦可已经从伴奏音乐里感受到了无比空灵的意境美！

    之前林岩说要让夏凡通过这首歌打败季淳美，蒋梦可还有些疑惑。

    现在看到林岩录音伴奏时的状态，蒋梦可心里的疑惑越来越少了，信心变得越来越强。

    不得不说，男人在施展才华的时候，散发出来的魅力女人一般都无法抵挡。

    而像林岩这种同时拥有顶级皮囊和盖世才华的男人，那更是女人芳心的收割机。

    此时蒋梦可看向林岩的眼神已经快溢出水来了。

    一想到自己刚才和林岩在饭店的约定，蒋梦可的脸就红的发烫......

    又过了一会儿，林岩把歌都录好了。

    黄大波这边也把一只烤鸭给吃完了。

    林岩招呼他送自己回家。

    黄大波二话不说，舔了舔自己油乎乎的手指，随意擦了下就去开车了。

    蒋梦可默默跟在身后，姿态各种扭捏。

    心中却又充满了兴奋和期待。

    但二十分钟后，蒋梦可懵了。

    因为黄大波把车开到她家小区门口，等她下车之后，林岩对她说了一声：“梦可姐，明天见！”

    然后便和黄大波离开了。

    看着汽车远去的背影，蒋梦可一时间都不知道该怎么思考了！

    她突然意识到，今天晚上‘计划’好的一切，貌似都是自己单方面的幻（yi）想（yin）！！

    华年对自己没有任何想法！！

    可是，这不对啊！

    明明是他先撩的我，是他先捅破窗户纸的啊！

    他到底想怎样啊？！

    带着浓重的焦虑，蒋梦可今晚失眠了......

    而林岩回到家后，洗了个澡，就去码字了。

    《笑傲》还剩几万字就写完了。

    林岩不想再拖到明天。

    不然心里总是感觉有什么事堵着。

    噼里啪啦......

    林岩开始敲起键盘来。

    到夜里十二点半的时候，终于码完了《笑傲》的大结局。

    林岩把最后这份稿子发到编辑群里之后，重重的呼了一口气。

    100多万字的小说，终于写完了。

    有种满满的成就感！

    穿越到这个平行世界后，《笑傲》作为林岩第一次搬运的文艺作品，对他有着特殊的意义。

    此时《笑傲》一书完结，他也算是对广大读者有了一个交代。

    林岩躺在床上回忆着这段时间每天码字的生活，虽然累，但却感觉日子过得很充实，很实在。

    现在《笑傲》突然完结，他心里竟生出一种空落落的感觉。

    林岩微微摇了摇头，算了，不去想它了，先睡觉！

    林岩打开手机看了一眼时间。

    已经夜里一点多了。

    对了！小娘皮怎么一天也没给我来个电话或者信息啥的？

    就算再忙，也总归能抽出这点空来吧！

    还是说，在外边玩的太开心，把我给忘了？

    小娘皮应该不会这么不靠谱吧？......

    林岩不禁想起他送李可馨离开时，两人在车上接吻的片段。

    小娘皮现在在干什么呢？

    也不知道她工作的适应不适应？

    唉，一天天的，一点都不让人省心！！

    林岩打开微信，点开李可馨的头像，迅速打了几个字。

    “今天一天都干什么了？”

    可正准备发送的时候，林岩却又摇了摇头，把打好的字给删掉了。

    还是别问她了。

    都这么晚了，打扰了她休息多不好。

    毕竟拍戏也挺累的。

    估计她也没什么事，要真有事早就给我打电话了。

    林岩关闭了手机屏幕，把手机扔到一边，睡觉了。

    ......

    第二天。

    林岩刚赶到公司，就被蒋梦可喊到了办公室。

    见到蒋梦可后，林岩微微有些诧异。

    蒋梦可平时都是淡妆，今天的粉底却涂得比以往厚的多。

    尤其是眼圈下边。

    来回遮了好几层。

    但这根本骗不了林岩的眼睛。

    毕竟，他是掌握了大师级化妆术的男人。

    林岩一眼便看出蒋梦可粉底下遮掩的重重的黑眼圈。

    “梦可姐，昨晚没睡好？”林岩开门见山的问道。

    蒋梦可一愣，自己明明已经把黑眼圈给遮住了啊，怎么他一眼就看是来了？

    是我妆花了吗？

    蒋梦可赶紧对着办公桌旁的小镜子照了照。

    妆没有花啊，这不是好好的嘛！

    但随后，她注意到自己眼神有些呆滞，透露着疲惫之色。

    蒋梦可以为林岩是通过自己眼神看出来的。

    心里又微微一喜，觉得林岩很在乎自己。

    她微微撅起嘴，轻哼了一声说道：

    “心里装着事，等的人又没来，当然会睡不着了！”

    林岩摇头笑道：“还在为季淳美的事难受啊？这种人不值得培养的！”

    “我说的不是季淳美，而是......”蒋梦可急道。

    但话说了半截，剩下的又不敢说了。

    “我知道了，你是担心夏凡吧？

    放心好了，等她来了，我给她录好歌会第一时间发给你听的。”林岩笑道。

    “唉......行吧！

    夏凡刚已经给我打过电话了，应该马上就到我办公室了，喊你来正好让你们见个面，之后好合作......”

    蒋梦可叹息了一声。

    随后，办公室的门便被敲响了。

    咚咚！

    “请进！”蒋梦可说道。

    咔嚓！

    房门被轻轻的打开，一个穿着朴素、长相清秀的女子，小心翼翼的走了进来。

    ......

