    老板好？

    老板娘好！？

    李小山也没想到，大家这么热烈的欢迎李小山和王欣然，李小山总是感觉，这个老板好总是怪怪的。

    老板娘好，王欣然喜欢，那就叫吧，李小山这个老板好，李小山还是有一些，不太适应。

    李小山不由得挥挥手，直接说道。“好了好了，大家今天第一次见面，就不要喊我老板好了，就喊我小山，或者，喊我李小山，直呼其名就行了。”

    “我。”

    “我这算什么老板啊！？我最多也就是一个乡下山村小村医，但是，在座的各位，那可是全是真正的医生护士啊！？”

    现在。

    李小山扫了一下，这个诊所的大厅，有着足足八个人，其中，李小山倒是认识耿红霞和周婶，还有自己的妹妹李小云。

    今天，李小云也早早就来了，她这也是打工来了，算是打打零工，同时，可以跟随这些医生护士学习学习。

    王欣然也邀请李小云过来的，这样一来，王欣然就可以公开，名正言顺给李小云发工资了。

    否则，老是给李小云零花钱，李小山也就不高兴了，起码，昨天晚上李小山还不高兴，王欣然一下子给李小云足足五千多的零花钱。

    “小山，这个！？这个不好吧，你怎么说，也是李小山诊所的大老板啊！？而且，还是你给大家开工资啊！？”

    “我们喊你老板，这也是十分正确啊。”

    “另外，不管是什么医生护士，还是有没有职称，还是什么大学毕业，或者，自学成才，只要可以看病，我想就行了，昨天你帮着柳小娥，起死回生，让她一家三口转危为安，我可是佩服的五体投地，当时，多少医生束手无策，但是，你却可以让柳小娥再次活了过来，还让两个小宝宝，更加的平安。”

    现在。

    耿红霞夸着李小山。

    原来。

    王欣然也让耿红霞，负责这里的医生和护士，而且，耿红霞的师傅，那可是临山赫赫有名的老中医。

    刘振红。

    耿红霞正是刘振红老中医的四个徒弟之一，这一位刘振红老中医，那也是县中医院的一个大招牌。

    只是，五年前，刘振红老中医退休了，他也就一三在县中医院早上坐诊一下了。

    这一次。

    为了李小山诊所，王欣然花费了差不多三万多元，将刘振红挖了过来，让刘振红每周的二四来桃花山李小山诊所坐诊，当然，这也是上午。

    每个月，刘振红只需要上八个班，这八个班，也就是差不多每个班四个小时，八三二十四个小时，刘振红就可以赚三万多。

    刘振红也直接答应了。

    只是，现在，耿红霞在这里坐诊，刘振红这几日，只是大前天来看了看，他就停了一个小时，就回去了。

    “红霞姐，好了好了，咱们搞个气氛就行了，以后，确实不需要老板，老板娘这么喊了。”

    “现在，你来介绍一下大家吧，这样，小山也就认识大家了。”这个时候，王欣然不由得大方的说道。

    确实。

    这里的八个人，其他几个医生护士，李小山还不认识，不过，这里有个十分魁梧，身高大约一米九的高个子。

    李小山倒是认识。

    他可是县医院急救科的救护车司机啊！？李小山见过了，起码不下三次了，李小山对他的印象，那也是十分深刻。

    原来，这是王欣然，有着县医院，借调而来的一位专业救护车司机，转人事情，当然是专业人士办了。

    这个救护车，这么专业的事情，当然需要找专业的救护车司机了。

    “小山，这一位是小张，张丽，擅长外科治疗，同时，咱们医院，不不不，咱们诊所人不够，她还兼顾着护士的工作。这一位是小李，随着你同姓，李芸。她是咱们这里的化验员。验血，B超，目前她一个人全包着。”

    “这一位是张姐，今年四十八，刚刚在县中医院内退了，她是咱们诊所的药剂师。她还调配的一手好皮肤病的药。以后，你们可以交流交流。”

    “这一位，你想必见过吧，就是咱们县医院的急救科的司机，高铮，人长得又高有帅气啊，就是有点胖。高铮，你可要减肥了啊。”

    这个时候。

    耿红霞将几位医生介绍给了李小山，李小山甚至还认识，这一位张姐，因为，李小山去县中医拿过药。

    “小张张丽，张姐张岚！？你们长的有点像啊？像是姐妹啊！？”这个时候，李小山不由得说道。

    “小山，你眼力不错啊，不过，张丽和张姐，那可不是姐妹，而是，而是母女啊，看看张姐，保养的好吧。”

    此时。

    王欣然不由得说道。

    李小山也没想到，现在，王欣然招来的医生，居然，还这么的厉害，那可是有着县医院和县中医院，挖来的几个医生和护士啊。

    尤其。

    现在，人手不够，张丽和李芸就既当医生又当护士！？还当药剂师！？

    其实。

    李小山感觉，自己的这个诊所，这么多人，来了病人，那也是足够应付吧。

    “欣然姐，这一位帅哥，我倒是认识啊，他在县医院开车，人家这可是正式工吧，你也挖到了咱们小诊所！？”

    现在，李小山看着高铮，同时，李小山感觉，要是这样，县医院和县中医院那边，岂不是会不爽不高兴李小山了吗！？

    其实，一座县城，绝大多数就是这样，一个县医院，一个县中医院，还有一个妇幼保健院，或者，一个防疫医院等等！？

    这四个医院之中，当然，首先就是县医院和县中医院了，这是几乎差不多每个县城，最标配的医院了。

    “小山，你想那里了啊，他们可是我借调来的，关系还是在各自的医院啊，尤其，小高，他就是专业开救护车的，其他人开救护车，还需要培养啊，小高就不用了啊！？”

    “不过，小高，你这个大肚子，可要减肥减肥了，正好，小山这边有着燃脂丹，你服用一两颗，就保证你更高富帅，就不会这么胖了。”

    “你看，我不就是减肥成功了吗！？”

    现在。

    王欣然介绍一下高铮，他是县医院的救护车司机，这又如何，现在，县医院有着足足五个救护车司机。

    培养一个救护车司机，需要特殊的证件，柳红会开车，也会开这种救护车，但是，柳红的证搞下来，估计也得半年。

    这一次，像耿红霞之外，其他绝大多数人，都是保留着原来的关系，所以，这几乎是双倍的工资。

    像高铮也是，拿着县医院的基本工资，有着三千多，但是，王欣然这边，来李小山诊所，王欣然还给他开了七千多的工资，外加每个月的奖励奖金等等。

    就拿昨天，王欣然一高兴，就给每个人，发了五千元的大红包，像这样的红包，王欣然一个月，可能发两三次。

    有时候，这个红包比工资和奖金都多，谁让王欣然不差钱，她老爸的这个君威药业，起码也是有几个亿。

    “燃脂丹，这可是李老板的招牌药丹，好像一颗好几万！？我，我，我可服用不起这个啊！？”

    现在。

    高铮不由得说道，高铮也知道，这几日，省城石城的人，已经来了好几次了，要随着李小山，谈这个燃脂丹的合作协议。

    他们愿意，拿出来十万，七八万一颗的价格，购买李小山的这些燃脂丹。这种燃脂丹这么贵，高铮还是健步锻炼身体吧。

    “好几万！？高铮，你就不要想这个多少钱了，这样吧，你好好干，表现好了，每个月奖励你一颗，让你先减减肥。”

    现在，王欣然高高兴兴的说道，同时，李小山也叮嘱一下李小云，随着耿红霞，张丽，李芸等等好好学习学习。

    这几天，就当锻炼，过几日，李小云去学校报名考大学，现在，这个分数已经确定了，李小云也只能上一个普通的大学。

    甚至，距离这个石城医学院，估计还要差几分，十几分，不过这一方面，马春燕马老师说了。

    这个倒是好解决。

    到时候可以安排圣龙医院，那边有着定向名额，甚至不需要花钱，还有着补助，可以前往石城医学院上学。

    这种好事，其他人几乎无法获得，但是，现在，石城圣龙医院有求李小山，马春燕马老师一句话，就可以搞定了。

    实在不行了。

    马春燕和王欣然商量好了，可以安排李小云前往京城，一座医科大学上学，这个大学的分数更高。

    但是，谁让马春燕马老师的母亲，是这一所医科大学的董事长院长！？

    高铮也没想到，现在，王欣然这么奖励他，高铮更是表示，要在诊所好好工作等等。

    李小山也询问了周婶，周婶只是负责打扫打扫卫生，还负责以下中午和晚上的饭，这可是扫地阿姨和煮饭阿姨二合一。

    一个人，打着两份工！？

    李小山这才知道，虽然，周婶一个人，将扫地阿姨，煮饭阿姨承包了，但是，王欣然也绝不少给周婶一分钱。

    而且，王欣然这还是按照，两个工给周婶开的工资，王欣然也知道，周婶和李小山的关系。

    一个人两份工，周婶一个月，最少也是八千多，这令周婶，以前做梦也是无法想到的事情。

    当然，王欣然也说了，周婶还是可以继续说媒相亲，因为，周婶可是桃花山第一红娘啊。

    只要不影响工作，那就行了，反正，这个扫地，做饭，十分简单，用不了多长的时间的。

    “欣然姐，你可真厉害，这一次，我都无法想想，我的诊所，这么的兵强马壮啊！？甚至，还配上了专业的救护车免费接送乡亲们！？”

    “哎。”

    “厉害厉害。”

    现在，王欣然带着李小山，前往了这个三楼，三楼则是李小山的办公室，而且，还可以安排李小山单独接待患者。

    当然，王欣然有着王欣然的安排。

    王欣然花费这么多，王欣然知道，这要在桃花山，数万父老乡亲这边，每个月赚十万元，简直是无法完成的任务。

    现在，桃花山李小山诊所，每个月的粗略花费，大约就是十几万，这几乎是赔钱一样，甚至，很多人以为，李小山这么干，到底可以干多久。

    “怎么样，小山，你喊满意吧！？这是给你专门配的笔记本电脑啊，咱们这个诊所，上下楼无线网全有啊！？”

    “甚至，我还想再将二楼改造一下，要是有人输液，还可以欣赏仙女湖的风景啊！？当然，我还想着，再购买一座别墅，当做了疗养用的。”

    “现在，你呀，只需要打出来名气，这样，咱们诊所才可以赚钱，否则，要在这些乡亲们身上，将每个月十来万的开销赚回来，几乎是无法想象的，要是一个月，不不不，三个月之中，有个像周青山这样的大贵人前来，小山，咱们就可以，开张吃半年了啊。”

    现在。

    王晓雅也是微笑着，王欣然也将小山诊所，未来的发展方向，随着李小山分析分析。

    李小山也是十分明白这个道理，确实，要是李小山诊所，直接按照现在的这个方式，估计，一年下来，可能赔上百万啊。

    现在，耿红霞等人的工资，奖金，一个月差不多十几万，其中，刘振红这个则是大头。但是，现在，李小山诊所名气不太足，李小山的名气虽然有了，但是，还没家喻户晓。

    等李小山的名气，在桃花山，不不不在整个临山县名满天下了，那个时候，就不需要刘振红这个招牌了。

    现在，刘振红就是一个招牌，这一点，李小山也是知道的。

    “欣然姐，你说的这个，像周青山这样的，咱们总不能，将人家当做了冤大头吧！？不过，我这个燃脂丹，起码可以支撑支撑，大不了每个月，多炼制两枚吧，对了，欣然姐，我想将燃脂丹，也交给你们君威药业。”

    “那个时候，你们君威药业，也可以生产，只不过效果则是不如我的燃脂丹，但是，服用一个月，起码也是有着一颗的效果吧，可以轻轻松松，减肥五公斤，即十斤左右吧！？”

    这个时候。

    李小山也将自己的想法，随着王欣然说道，接下来，李小山也明白，李小山诊所，也要随着君威药业，一起来发展了。

    否则，李小山诊所，全靠李小山贴补，那么，这个诊所，迟早要垮的，但是，要是诊所可以自己有着输血变造血，可以产出大于消耗。

    那个时候，李小山诊所，就彻底打响了名气。

    “好了好了，下午的时候，马春燕马老师就来了，咱们还是准备准备，明天的这个三千多亩药田的承包吧。”

    “绿岭和富源公司，大约不是什么难题，他们总不能，超过五六百万，拿下这些荒山荒地吧！？”

    “小山，你说是不是！？大不了，咱们再调调，反正，现在我们君威药业，还有着三千多万的资金了，因为，那些贷款已经全部到账了，而且，这个月也开始盈利了。”

    这个时候。

    王欣然再次说道。

    同时，王欣然和李小山，不由得听到，诊所外的广场上，一阵阵车鸣的声音，十分十分的热闹。

    李小山和王欣然，不由得走到了窗户边，朝着外面看去，发现这一下，刚才还门可罗雀的李小山诊所的小广场，一下子就车水马龙起来了。

    一下子，停了起码八辆豪车。

    李小山扫了一眼，这些豪车，不是周青山，冯元山，朱川福的车队啊，今天，任颖颖安排他们，去临山县参观去了。

    “小山，怎么样？说曹操曹操就到了，大买卖来了啊！？这一位前来治疗的，居然是省城金赢珠宝行的大老板前来了。”

    “我的天啊，这还是吴若兰给我发来的消息，好了好了，走走走，咱们赶紧下楼，迎接迎接吧。”

    “这可是一位，省城十大女强人之一来了。”

    这个时候。

    王欣然也来不及解释了，原来，刚才，吴若兰给王欣然发来了消息，省城石城崔家的主母，崔玄英女士前来了。

    这一位崔玄英女士，那可是石城崔家的管事主母之一，而且，当年，还是石城十大美人之一。

    现在，她在石城，那也是一个刹那风云的大人物，不但有着数百家金银珠宝的银楼，还有着典当行等等。

    甚至，她本身还是一位大学的教授，有着十足的本领。

    “崔玄英！？”

    “去年省城石城十大巾帼豪杰之一的崔玄英，而且，还是石城大学的甲骨文女教授吗！？我记着咱们石城大学，有着一位精通甲骨文的女教授，特别特别的厉害啊，莫非，她们是同个人吗！？”

    现在，李小山也疑惑着，这一位这么牛气的大人物，石城那么多医院，还有，京城那么多大医院。

    她。

    她。

    她怎么就来桃花山，李小山的这个乡下小诊所了！？而且，李小山的这个小诊所，这才刚刚试营业三四天，名气还没完全打出去啊！？

