    顾随要找陈想很容易,他紧接着打陈想助理的电话。许倾这边微信却看到通讯录添加多了一个人。

    那头陈想助理刚接，顾随垂眸看着许倾的手机页面，直接挂了陈想助理的电话。

    许倾看着通讯录那个红色的1。

    她在犹豫通不通过。

    顾随就在她头顶,呼吸轻缓,男人的眼眸也看着她的手机。他的好兄弟,当着他的面加他的女人为好友。

    许倾指尖停顿，道：“我不信陈想会对我有意思。”

    “哦？”

    他只从喉咙里发了一个单音出来。

    “老婆，你对你自己太没认知了。”顾随手轻轻地摁着许倾的肩膀,许倾听见老婆二字,指尖微抖。

    这一抖，就通过了陈想的添加。

    陈想的头像出现在聊天页面里。

    顾随扫一眼，说：“看看他想说什么,看完拉黑。”

    许倾没搭理他。

    她编辑谢谢两个字还没发送出去,那头就滴滴滴地发了过来，页面一跳。

    陈想：许倾,不好意思,微博上给你造成困扰了。

    陈想：黑曜石尾戒是我之前在缅甸买的，后来看着好看让人做成了装饰品,并不是因为你才买的,我微博怼那个人，只是因为看不惯。

    陈想：但愿你不要生气。

    谢谢二字截然停止，许倾举起手机,递给顾随看。

    “你看，人家说了，只是个误会。”

    顾随看着屏幕,没有吭声。

    只有许倾才天真地以为陈想是会戴装饰品的人,他发来的这信息,带着浓浓的茶味。顾随抬起指尖，三两下把陈想的号删除了。

    他说：“好。”

    许倾拿回手机一看，猛地愣了。

    她立即回头。

    “你怎么删了？”接着许倾摆弄起手机，“我还没回他呢。”

    顾随抽走她的手机，扔在一旁，摁住她的肩膀，往下压，说道：“没必要回，即使你不删，他也会滚的。”

    “你不说他不会喜欢你吗，那他要你微信干嘛？联络感情？”

    许倾整个身子趴在被子里。

    心想，说得有点道理。

    接着，顾随给她揉淤青的动作温柔很多，温柔到像是按摩。许倾渐渐地有些发困，不一会儿，便睡了过去。

    对于网络的一切，许倾向来看得比别人开，欲戴皇冠必承其重，她那些真真假假的绯闻，以及骂她的声音，多得数不胜数，她根本忙不过来去伤感，为了钱，她曾经还接过一些小地方的商演。

    一场下来三百块。

    那时她都觉得很多。

    而这几年为了热度，公司团队也模棱两可地制造了一些捕风捉影的绯闻，自己都是绯闻制造机了。

    她就更不在意了。

    爱谁谁，你们想怎么骂就怎么骂。

    所以她从没把网上那些放在心上。

    睡得才那么快。

    顾随看她睡着，便不再揉，拉了被子盖在她身上，顺便调试下床头灯，他走向洗手间去洗手，出来直接拿着手机跟平板，轻轻地带上门。

    他所在的这个酒店，算是东市星级比较高的酒店了。他走到沙发坐下，开了笔记本，开始工作。

    不一会儿。

    手机页面亮起来。

    陈想：你删了我的好友？

    陈想：我话没说完。

    顾随：还想说什么？顺便告个白？

    陈想：.....

    下一秒，陈想拉黑了顾随。或许两个人心照不宣，彼此都知道对方的德行，认识多年，一个眼神就知道，陈想对许倾的喜欢，是真心还是假意。

    得不到的是最好的，现在所做的一切，全都出于本能。兄弟之间还想保住这个感情，最好就是闭嘴不谈，以及离远点。

    没一会儿。

    电脑里多了一封邮件。

    上面写了【狂风的项目合伙人换成陈牧来洽谈。】

    陈牧也是融创的合伙人，更是陈想的堂弟，他紧接着发邮件过来【顾随，我替我那不成器的哥哥道个歉，他已经准备去自闭了。】

    顾随回复【辛苦，回头给他介绍女朋友。】

    陈牧：【...好。】

    接着，手机又跟着响起。

    来电是顾老爷子。

    顾随接起来，“老爷子。”

    “陈想跟许倾是怎么回事？陈想是不是缠着许倾，你赶快收拾他，你还没追到许倾呢，他就插一脚，回头给你整离婚了！”顾老爷子不爱玩微博这些软件，但他学生众多，微群多，关注的公众号也多，一点风吹草动，他一下子就知道了。

    陈想在某一方面，也是老爷子看着长大的，顾家只有顾随这个独生子，所以陈想这兄弟也非常重要。

    兄弟俩看上同一个女人，这真的不得了了。

    他首先担心的就是许倾要跟顾随离婚，对顾随是半点自信心都没有。

    顾随：“不必担心。”

    “我怎么能不担心呢？万一她看上陈想呢？陈想也很不错的，你追这么久也只追到入门啊。”

    顾随：“.....”

    顾老爷子：“反正，你加油，我连曾孙的名字都想好了。”

    啪。

    顾随直接挂了电话。

    他身子往后靠，呆坐了一会儿，他起身又进了房间里，来到床边，拨开许倾的发丝，垂眸看着她熟睡的面孔。

    若是她的心上人是他，那该多好。

    怕什么陈想，怕什么程寻，怕什么张驯。

    顾随指腹在她脸上磨蹭，女人的肌肤滑嫩。许倾觉得痒，抬手抓住，紧接着拽到了唇边，无意识地亲吻着男人的手指。

    顾随心跳逐步加快。

    咚咚咚。

    他按了按她的红唇。

    几分钟后，掀开被子，上了床。许倾身子蜷缩，顾随从身后抱住她的腰，抬手关掉了床头灯。

    屋里陷入黑暗。

    顾随也开始熟睡。

    *

    次日醒来，微博上的热搜又撤得干干净净，许倾的粉丝却一夜暴涨。顾随一早得去开会，许倾一早得去片场。

    怕记者抓到，两个人分开走，一个从正门，一个从地下车库。许倾就从地下车库，这个酒店安全性比许倾在的那个高很多，因为这边使用会员制的。今天许倾精神其实没有昨天那么好，一上车，苏雪就愣了。

    “怎么？昨晚没睡好？”

    许倾靠在椅背上，说：“不是，是睡得太好，而且可能是因为药物的原因。”

    “你上药了？”

    许倾拉下领口，给她看。

    苏雪知道许倾身上有淤青，她早准备了药膏，准备三天训练完就给她上，没想到这次看着伤口淡了很多。

    还闻到淡淡的药味。

    苏雪：“顾随帮你擦的？”

    许倾：“嗯。”

    她拉上衣领。

    苏雪看着许倾淡然的表情，却突然替她开心，至少以后这个闺蜜受伤了，有个人在身后给她揉伤口。

    如果说之前苏雪是认为许倾跟顾随是饮食男女，今天却有了新的认知，他们都在走心了。

    苏雪突然笑道：“想到网上那些黑粉，万一以后你跟顾随有了开始，他们的脸得多疼啊。”

    许倾揉着脖子。

    笑了笑，没应。

    她脑海里浮现的，全是男人昨晚因心疼她发火的画面。

    不过接下来也没时间让她想东想西了，格斗的速成课结束后，紧接着就是学枪，在片场现场学的，那个感受更深。

    因为其他前辈已经在拍摄了，满地的黄沙，机器从黄沙地里开过，许倾跟着程寻在这边练枪。

    两天后。

    许倾刚练完。

    她手机响起，她弯腰拿起来。

    顾随：晚点去接你。

    许倾：几点。

    顾随：六点半左右。

    许倾：好。

    她跟顾随两天没见了，他看样子很忙，有新闻报道凌盛刚刚收购一家高科技公司，这家公司重启研发芯片的项目。这几年，很多公司都往这里投钱，但无论多少家公司，只要关于芯片这个新闻一出，还是会受到很多人的关注。

    程寻这两天感觉从小鲜肉完全转型为糙汉子了，他直接坐在满是黄沙的地上捣鼓着一把枪。许倾放下手机，看程寻一眼。

    程寻恰好也抬头，四目相对。程寻微微一笑，许倾也回以一笑，随后她去跟萧导请假，她跟程寻不是主要演员，都是戏份稍微重点的配角，但若是要算上女二男二那也算不上，这部电影就没有特别重要的配角。

    但是萧正明导演依旧用心，非要他们两个人练格斗，熟悉枪/支/弹/药，才肯开拍。

    萧导看许倾这满脸泥沙吹出来的干燥感，他点点头：“去吧。”

    算批了假。

    五点多，许倾回了酒店，洗个澡，换套衣服。

    顾随来微信，说在楼下。

    许倾拿起手机，摁住语音，“这里记者很多，你往前开点。”

    “好。”

    不一会儿，许倾在十字路口上了顾随的车，这会儿开车不是陈助理，是保镖，许倾进去后，顾随凑过来，亲吻她的嘴唇，许倾低头，跟着回吻过去，舌尖勾缠，一下一下探入收缩，吻毕。

    许倾问道：“去哪。”

    “先去吃饭。”

    顾随抵着她额头说。

    *

    东市这地方地广人少，这些年因为影视城投入使用极大，才慢慢地有些高楼建起来，而高新科技区，也引进了不少人才，但即使如此，东市很多地方还处于一种待开发的状态，吃了个简单的中餐。

    车子往后开。

    天色也暗下来，北风呼呼作响。

    许倾开门一瞬间，缩了下脖子，顾随走过来，牵着她的手，顺便拿过一条围巾，围上许倾的脖颈。

    围巾是黑色系的。

    许倾赶紧把下巴塞进去，她看着人烟荒凉的地方，“这是哪儿？”

    “你要杀人灭口？”

    顾随似笑非笑地看她一眼，随后牵着她走向一扇大门。保镖推开那门，里面是一个很大的耙场。

    许倾一愣。

    靶场很安静，只有不远处的摄像机在安静地转动着。

    走进去后。

    顾随带许倾又推开了一扇绿色的门，这儿一整排都像是教室，这个门一推开，里面是个小型的室内耙场。

    还设有讲台跟投影，保镖进门打开了投影，桌面上还放着一些枪/支，许倾一眼就认出跟她今天学的那些一样。

    顾随：“给你补补课。”

    说着，他走上讲台，解开衬衫领口，拿起来，把玩了下，抬手干净利落就是一枪。许倾顿时捂住耳朵。

    她转头看去，正中红心。

    顾随朝她伸手，“上来。”

    许倾把手给他，被他拉到讲台上。

    “这一款就是你们拍戏常用的，这里面的子/弹是特制的，有冲击力，虽然是特制，不会像真枪那样，但是一连被打上几发，能打断你肋骨。”他一边说一边摆弄，神情稳重，说话专注。

    确实像个老师。

    眉梢偶尔挑一下，似乎是摸到什么卡住的地方，掰一下又好了，整个人看起来十分有魅力。

    许倾站在他旁边，看他好一会儿。

    突地，垫脚，亲了他唇角一下。

    顾随突地停下。

    许倾抿抿唇。

    接着，她又垫脚，又亲他唇角一下。顾随垂眸，只听见自己加快的心跳声，他突地，砰，放下那把枪，单手搂住许倾的腰，抵在桌面上。

    低头看她。

    “你再亲一下。”他嗓音嘶哑。

    许倾笑了，攀着他的肩膀，又给了他一个亲亲。纯情的，不带任何杂念的，她亲得满脸通红，他被亲得耳根通红。

    *

    这一晚。

    收获很大。

    隔天许倾回到片场，刚一上手，那位老师顿时说：“可以了，许倾，不过你是不是偷偷去上了课？”

    许倾放下手里的枪，看着老师笑道：“差不多吧。”

    “行，我带你去找萧导。”说着，老师擦擦手，带着许倾过去，他走之前还对程寻说，“你也加油。”

    许倾看一眼程寻，比了个加油的手势。

    程寻点头一笑，接着低头拿起枪继续努力，他也要加油了。接下来，许倾的戏份也开始了，跟老戏骨们飙戏，许倾学到了非常非常多，这里没有咖位，没有流量，只有切磋，拍戏，认真拍戏。

    许倾这个角色，为了送情报。

    徒步两千公里。

    满地黄沙，全是荒无人烟，日头晒得许倾好几次要晕倒，萧导演要的就是她这个状态，脱力，脱水，才能体现出当时抗战的辛苦。

    顾随在第二天回了黎城。

    他也很忙，两个人断断续续地有联系。

    而《股神》的制作也进入了后期，春暖花开之时，许倾的角色杀青。剧组当晚正好是萧导的生日。

    于是也给许倾送行一下。

    程寻笑道：“我们俩一起来，结果，你先拍完。”

    许倾端着酒杯，跟他碰了一下，说：“你也快了。”

    随后，许倾跟其他的演员敬酒，也敬到了萧导的跟前，她微微弯腰，说道：“谢谢萧导这两个月来的教导。”

    萧正明导演看着许倾，拍拍她的肩膀，“很好。”

    是的，在场其他的演员都会送给许倾两个字“很好”，一个成天在娱乐热搜榜上挂着的流量演员，前无作品支撑，后无传说毫无人品可言，也没见她做多少好事。一开始大家都对她的能力存疑的。

    经过这么两个月相处下来，已经看出，这是一个肯努力的演员，且演技还不差。大家对她就更好了。

    这期间，彼此都互加了微信。

    许倾也算半只脚踏入萧正明的圈子了。

    许倾不敢自傲，端着酒杯，一个个地敬过去。然后，到了散场的时候，就已经七分醉了，苏雪扶着她上车，给她端了蜂蜜水喝。

    许倾靠在椅背上，有些迷糊地问苏雪，“我晒黑了没？”

    苏雪一愣，“没有啊，还是很白。”

    许倾摸摸脸，“皮肤粗糙了吗？”

    “没有，还是很细嫩。”

    苏雪拿纸巾擦擦她的唇角，笑着问道：“怎么了？突然在意起你这张脸来。”

    她觉得好笑。

    或许是许倾天生丽质，她从小就是美人胚子，还从来没有这样问过别人。许倾一口一口地喝着蜂蜜水，有些迷糊地想。

    要回黎城了。

    回到酒店后，许倾趴在沙发，开了个视频，开之前她还整理了头发，还有看了眼镜子里的自己，这些全是无意识的。

    很快，顾随那边接了，他刚洗完澡，擦着脖颈的水珠，他笑着看着许倾，“杀青了？”

    许倾点头：“嗯。”

    顾随在沙发上坐下，长腿交叠，“喝酒了？”

    “嗯。”

    许倾迷糊得只会点头。

    顾随顿时眯眼，“醉了？”

    “嗯。”

    顾随：“.....”

    他起身，端起桌面上的咖啡喝一口，又看向镜头，盯着她看。许倾打个酒嗝，问道：“你在哪？”

    “京都。”

    许倾：“真忙。”

    她只是轻轻感叹一句。

    顾随低声道：“抱歉。”

    许倾笑了。

    眉眼弯弯，她歪着头，“没事。”

    自从上次学完枪，顾随就出国了，紧接着一回来又去了京都办事情，这脚不沾地的，回过头来发现，许倾这个角色已经杀青了。

    她笑起来很好看。

    顾随深深地看着她。

    突地，问道：“想不想我？”

    许倾点了下头。

    她点头手机都跟着抖的。

    顾随看笑了，“我也想你。”

    他此时很想说，我们确定关系吧，但这女人喝醉迷糊的时候这样软，他这样是不是有点趁人之危。

    最后还是没有说出口，这一天迟早会来的。

    聊了一会儿后，许倾渐渐困得趴在沙发上，手机紧跟着咚一声。顾随在那头只看到她纤细白皙的指尖，他欣赏了一会儿，换另外一部手机，给苏雪打电话，让苏雪去照顾许倾。

    *

    第二天醒来，许倾头有点疼，摸着脸也觉得有点干，她上妆之前敷了一张面膜，其实这么打滚晒下来，黑倒是没黑，就是瘦了些。

    苏雪一早送了吃的过来。

    吃完几个人出发去机场，回黎城。许倾也很想母亲了，她之前拍《股神》，还可以抽空回黎城一趟。

    这次拍《龙山》是一鼓作气拍完的，松懈下来就格外想家。飞机抵达黎城，有粉丝认出许倾，猛地追过来。

    “倾倾，拍戏顺利吗？”

    “你有空也多在微博营业一下嘛，我们都见不到你，哼哼。”

    “对啊对啊，你微博营业真不积极。”

    “啊啊啊，倾倾接下来是不是要拍《春至》了？我们好期待啊。”

    这段时间《春至》也筹备得差不多了，准备要开机了，四个主角都已经定下来，这次回黎城紧接着就要拍定妆照等等。

    许倾笑道：“很顺利。”

    “倾倾，你怎么又漂亮了？”

    “但是瘦了。”

    “瘦了更好看，我们倾倾真漂亮。”

    “听说拍《龙山》全是泥土戏份，而且太阳很晒，你居然还能保持这么白的皮肤。”

    怎么可能，多少张面膜贴出来的，许倾含笑，戴着墨镜来到机场出口，一辆熟悉的迈巴赫停在那里，许倾扫了一眼，愣住，她手机紧跟着一响。

    顾老爷子：倾倾，我来接你。

    顾老爷子：这里不方便上车？

    许倾：爷爷，你怎么来了，是啊，粉丝很多。

    顾老爷子：那我让司机把车开到临海高速入口。

    许倾：好。

    上了保姆车后，许倾让司机在临海高速停下，苏雪也一早看到顾老爷子的迈巴赫，这车子太霸气，出口这边，太耀眼，一眼就看到。

    车子来到临海高速。

    许倾借着苏雪的掩护，上了迈巴赫。

    顾老爷子一看许倾，就道：“瘦了啊。”

    许倾摸摸脸，笑道：“还好，爷爷最近怎么样？”

    “我还是那样。”

    许倾点点头。

    车子上了高速。

    顾老爷子说：“先回家一趟，拿点东西，然后我再送你去医院看亲家母。”

    许倾：“好，爷爷，要拿什么？”

    “一点小东西，不值钱的，主要是让你妈妈开心开心。”顾老爷子说道，许倾点点头，便也没再多问。

    抵达丽湾金域。

    顾老爷子让许倾进门喝杯茶，许倾听话地进去，接了保姆递来的茶水，刚要坐下，却看到沙发上的一本相册。

    她愣了下，伸手拿起相册，放在茶几上。

    顾老爷子提着东西出来，一眼看到那相册，他哎呀一声，似乎才想起来，他笑着放下东西，抚摸了下白花花的胡须，拿起那相册，看着许倾道：“想不想看看顾随小时候什么样？”

    许倾顿了顿，她看一眼那相册。

    顾老爷子拿起那相册，说道：“这孩子从小跟我比较多，但我也很忙，他爸妈对他一直都散养，所以其实他性格一直都很独立，你看看，这是他五岁的相片。”

    五岁的顾随穿着黑色上衣跟黑色短裤，拿着把塑料枪坐在花坛边，不愿意看镜头，嘟着嘴，眉宇隐隐有长大后的那点儿锋利了。

    有点儿酷。

    许倾专注地看着。

    顾老爷子笑着又往下翻，顾随七岁，十一岁，到了十四岁，身高已经到了一米七八了，长相一开，眉宇的锋利更明显，穿着球服，用手挡着，不让拍，手指修长，微微冒着青筋。十八岁时，他身高超过了一米八，坐在台阶上，低头按着手机，腿长得无处安放，周围虚影，可见别人的目光往他这儿扫来。

    十九岁，他准备出国，围着蓝色的围裙，站在厨房，不知在捣鼓什么。

    顾老爷子点着这张相片，说：“小时候他跟我，他父母一直没怎么管他，我们全家工作都忙，他自己学会的做饭，连续几年生日我们也都给忘了，十九岁这年，他让我们几个人一定要留下来帮他过个生日，他亲自下厨做饭，喏，这是我们第一次吃到他做的饭菜，我们以为这孩子还不食人间烟火，实际早懂得柴米油盐了。”

    许倾心口轻轻地拉扯了下。

    有点疼。

    顾老爷子转头，看向许倾，“你看，他挺可怜的吧？”

    许倾点点头。

    顾老爷子紧接着问：“那你要不要立马接受他啊？”

    许倾：“.....”

    她呆住了。

    她感觉上当了。

