    几招收拾完这几位似要为神织族死战的少年少女后，秦逸尘又神眸一扫，盯着一处道宫内的神像。

    “这神像似是神织族的某一代族长？

    前辈，把人放出来吧，何必让风某砸了您的丰碑伟相呢？”

    霎时间，只见一尊破败的道宫内狂风大作，那尊信手拈丝线，举止优雅的神织族神像轰然一颤，其下的玉碑都在不断震颤。

    神像眼中泛着伤感，泛着不甘和无奈，最终，玉碑震颤间，将一位位藏身秘境中的神织族强者放了出来。

    秦逸尘扫视一眼，便发现这足有上万人，而且更有三五位长老藏身其中。

    那三五位长老望着秦逸尘，神眸瞪大，似是敢怒不敢言，但最终还是乖乖走出道宫。

    尽管秦逸尘此刻就是搜刮他们种族的掠夺者，可那几位长老却不得不心怀感激，毕竟，前者此刻真砸了那位族长先祖的神像，他们最好的结果，也不过是血溅当场，以死捍卫种族尊严罢了。

    随即，秦逸尘又在族内一阵搜刮，他动作凌厉，雷厉风行，更计算着时间，织雅娘娘回来的速度不会慢，他耽搁不起。

    文晴公主跟在他身边，发现有不少神织族的姑娘似乎和她年龄差不多，此刻已经被吓哭了，尤其是面对秦逸尘那冷冽的刀威，更是瑟瑟发抖。

    然而对于这一切，秦逸尘却好似都视若无睹，自始至终那如刀雕剑刻的脸上有的只是冷漠。

    唯有文晴公主觉得，木头做这种事情，怎么如此轻车熟路？

    好像早已习惯麻木一般？

    然而，阙臻和沧惊天看在眼里，却见后者微微颔首，笑道：“你孙子争气，你的重孙女婿更是不错啊……”阙臻捋着银须，立于神织族之巅，俯瞰着一众战俘谈笑风生：“胜之不骄，临危而不乱，屈之不折腰，此乃大才啊。”

    随手碾死一位神织族不开眼到敢拿神剑对着自己的少年少女，对秦逸尘来说只需要刚才那一巴掌用的神力稍微再强一些。

    随意放过这几个还没成长起来的神织族的未来，对秦逸尘来说也只是恐怕一炷香就会忘却的小小慈悲。

    甚至，秦逸尘此刻拆了那尊神织族族长的道宫祭坛，有几尊帝撑腰，怕是谁人都不敢吭声。

    不过秦逸尘处理这一切的手段张弛有道，显威间恩情不灭，施恩间不堕威严，这才是办大事者该有的气宇。

    “老祖，抓的差不多了，剩下的都是些老弱病残……织雅娘娘，也快该回来了。”

    约莫一个时辰后，秦逸尘飞遁而来，阙天璇帮他将一尊尊破碎的大陆暂时拼合，在那上边，足足站着十余万神织族的强者。

    阙臻看在眼里，微微颔首，随即睥睨神织族，帝相庄严，帝音如鸿钟，威震长空。

    “今，令族族长被元天小儿迷失心窍，一时与我帝阙族为敌，略施惩戒以儆效尤。”

    “抓尔等回去，是为我帝阙族织衣铸甲！看着我帝阙族的儿郎们所向睥睨！只要织雅悬崖勒马，本帝自不会为难尔等。”

    阙臻这话说的也是极其漂亮，这话终究会传出去的，而他一句也没有怪罪织雅娘娘，反而将过错都算在了元天帝头上。

    “带走！”

    与此同时，坤游天一众早已清理出一尊传送阵，足以让他们横渡星空，直接回到帝阙族。

    “惊天兄，你是客，请。”

    阙臻立于传送阵前，微微抬掌，他们还要押送这十万神织族，而沧惊天也不客气，全当是去帝阙族歇歇脚。

    而天狱魔帝看在眼里，则是嗤笑两声：“看来本帝算不得客了，别人不请，本帝也不舔着脸往上凑，走了！”

    “告诉白泽之子，下次再有这种差事，记得喊我！”

    曼华女帝也耸了耸香肩，只见花海收敛，她竟径自消失于虚空之间。

    十万神织族，听起来只是一个数字，但真正押送起来，那是浩浩荡荡的长龙。

    秦逸尘立在一旁，看管起来并不算难，因为这些神织族很是懂事，并未趁机找茬，一道道身影，渐渐没入传送阵的光耀之中。

    这并非神织族没有骨气，相反，秦逸尘不觉得一个种族区区神境的少年，都敢拼死去启动禁制，是懦弱的表现。

    实在是大势所趋，这些神织族除却低着头排好队默默走向通往帝阙族的传送阵，还有别的选择么？

    秦逸尘并没有觉得自己残忍，也并未有半点内疚自责之类的。

    他若自责，那简直是对不起妖月空被废掉的双腿，他若内疚，更对不起念武长老被洞穿的手指。

    秦逸尘只是感慨，帝争，便是如此残酷。

    经此一战，神织族直接被擒住了十万族人当做了战俘。

    而且秦逸尘抓的，仅仅长老都有十余位，这十万族人，更都是中坚力量。

    何况神织族本就不是靠征战闻名的种族，族中的繁衍也并不算庞大，这十万中坚力量，算是不小的损失。

    再加上这一战把神织族打的破败不堪，神殿崩塌，不知多少道宫秘境都因此埋葬，仅仅是修缮重塑的耗费，恐怕都能耗费一尊二流种族的底蕴。

    而且，这还是那一战，几尊帝除却妖月空外，并未有真正血战到底，搏命拼死的情况下！更是因为，织雅娘娘这是没被元天帝怪罪，甚至还被后者请动两位师兄回来找场子，很快就能归来的地步！秦逸尘毫不怀疑，若是织雅娘娘晚回来三两天，那么，被掠走的族人，恐怕就得有百万！织雅娘娘有错么？

    当看到织雅娘娘哪怕手掌被割碎，也不肯放弃天罗之网时，秦逸尘也不知道自己是不是知道了答案，而是他不想去探究答案。

    神织族，本来与世无争，本来保持中立，不管说起其是没有参与帝争的资格，还是天性自然也好，但就是因为一时豪赌，输了后所需付出的赌注，就是如此庞大！而且神织族再如何不堪，那也是帝族，可想而知，这种灾祸若是降临在其他二流，乃至三流种族而言，那是何等的灭顶之灾。

    望着已经走到末尾的神织族战俘，秦逸尘微微摇头，这，就是帝争。

    

