    流星雨和爆炸。

    一个完成，京城不得安宁。

    有无数人因为要看流星雨而看到了爆炸，那冲天的火光，连绵的爆炸声，震耳欲聋地向所有人宣布着，有人将一颗定时炸弹，埋入土壤里。

    高向天一半的人去调查曼陀罗，另外一半人则去了贺平天的家附近。

    波及的别墅很多。

    有些人直接在睡梦中，死亡。

    厉司南到地后，听着那些哭喊和悲痛的咒骂，没有任何情绪波动，他像是行走在森林里那么自然。

    苏星宇心里很不好过：“还好今天简瑶小姐没有跟着来，不然这种情况……”

    简瑶看了，恐怕得当场哭出来吧？

    厉司南没说话，他直接走到一个存活的小男孩面前：“爆炸当时，你在做什么？”

    “我，我跟我姐姐，在打游戏。”一个小男孩胆怯地抬起头。

    “她在哪？”

    “她已经没有了，她死掉了，她……”

    “你家里还有没有其他人？”

    “他们都死掉了……”

    厉司南点了点头，直接从他身边走过。

    他没有停下来安抚这个小男孩，像是嫌他会耽误自己时间一样，不带任何情感地继续往前走。

    苏星宇叹了口气，从口袋里摸出一些纸币递给小男孩：“你去买一些吃的，先过了这两天吧。”

    “……”小男孩接过钱，眼泪夺眶。

    “别做多余的事。”厉司南瞥了他一眼。

    “南哥，这些人也是受无妄之灾。”

    “他们不需要你救济，光凭你一个人也根本救不过来，你应该明白这件事吧。”

    苏星宇：……

    他低着头，不语。

    厉司南冷笑：“还是，你要我教你，怎么控制住不该有的情绪？”

    “南哥，这次和之前不一样。”

    “每一次都一样，难道死在曼陀罗手上的人，比死在其他人手上的人高贵？还是死在我手上的人都是死有余辜，死在别人手上的就是可怜了？”

    厉司南冷漠到了极点。

    但，这没办法。

    做一行，就要成一行的样子。

    苏星宇也明白这些道理，他不该对这些人有任何怜悯，带着情绪进入工作，只会把自己的命搭进去。

    可是。

    他也是人啊。

    人非草木岂能无情，这么多活生生的人死在他面前，他该怎么才能……完全没有情绪波动？

    有许多人看到了爆炸，但是网络上没有一点水花。

    不少京城人试图发消息出去，但下一秒，家里就会有人登门拜访。

    所有的声音，必须要扼杀在摇篮里。

    只要这样，才能保护好所有的平民。

    有些真相他们不必知道——他们的参与，只会让事情变得更糟。

    蓝勋耀也看到了这场爆炸。

    他站在酒店房间的窗前，出神地望着夜空：“京城要乱了，正好我们留下来看看，他们会如何处理这些事吧。”

    “耀，你说月下还会如期举行吗？”蓝勋耀的夫人，轻轻搂住他的手臂。

    “当然，越是这种时候越是要举行，所有人都带着秘密进入狂欢宴会，是高手们会选择的，最好的过招的地方。”

    蓝勋耀的夫人听着云里雾里。

    她现在只在乎月下，只要月下能够顺利举办就好。

