    二皇子虽然才十三岁可是看起来已经是个很英俊的小伙子，鼻子下边也已经冒出来一层细细的绒毛，眉宇之间，与陛下那般神似，隐隐约约，又好像有几分沈冷的影子，可若是仔细看又看不出来哪里长得和沈冷特别像，所以这种感觉就显得有些玄妙。
    十三岁的少年已经比老院长还要高不少，或许是因为老院长老到腰都已经直不起来，远不似他年轻时候那般挺拔，便是再往前十年，他的腰板也没有这么弯。
    陛下给老院长切白豆腐，二皇子给老院长倒酒。
    肆茅斋里，真的像是祖孙三代。
    可也只是像，连老院长也只能是暗搓搓的自己想想，暗自满足。
    “太师父。”
    二皇子斟酌了一下，选择了这个称呼，这个称呼显然让老院长有些欣慰也有些惶恐，皇帝却只有欣慰，二皇子越来越像是年轻时候的他，思维和常人不太一样，若正常些，老院长再怎么身份不一样也是臣，他若选尊称，可称一声夫子便足够，可他叫了一声太师父。
    这一声太师父叫的老院长有些眼眶微微发湿，笑着点了点头，微微俯身：“殿下。”
    “先生别和他那么客气。”
    皇帝给老院长把白豆腐放进铜锅里：“家里人，叫他长烨就行。”
    “太师父若是见外就喊我殿下。”
    二皇子笑了笑，端起酒杯闻了闻：“父皇，儿臣能喝吗？”
    “你？”
    皇帝看了他一眼，思考了片刻：“可以喝一点。”
    二皇子虽然还没有到该束发的年纪，却在去年已经束发，他本就比寻常十二三岁的孩子看起来高大不少，也强壮，便说是十六七岁也没人怀疑，他在流云会中历练，皇帝让他去流云会中体验民生百态，他担心别人看出来他年纪小所以提前束发，皇帝倒也没有说什么。
    “其实儿臣不能喝。”
    二皇子脸微微一红：“亲师......安国公曾说过，我到了十六岁才能敞开了喝酒，若是被他知道我现在就贪酒喝，他就不教我兵法武艺。”
    一句亲师父几乎脱口而出，好在憋了回去。
    皇帝自然知道他对沈冷这样的称呼，他也早就说过这样称呼不妥当，可又没办法和二皇子解释什么，二皇子心里只觉得沈冷教他兵法武艺也教他做人，所以称一声师父不为过，上次皇帝与他说起来的时候二皇子还辩论说，古圣说三人行必有我师，安国公授业，所以儿臣当然要称师父。
    这种事，皇帝又不好强硬的阻止，也就任由二皇子这么叫下来。
    “只喝一点。”
    皇帝道：“你这小小年纪又能如何贪杯？陪你太师父和朕喝一点即可。”
    二皇子随即笑起来：“还是父皇好，上次看亲......看安国公喝酒，儿臣让他分一些，他只是不肯，后来他去茅厕酒壶放在一边，儿臣偷偷尝了尝。”
    皇帝笑问：“尝完了呢？”
    “也没什么，只是比水辣一些。”
    二皇子端起酒杯：“敬父皇，敬太师父。”
    皇帝和老院长都把酒杯举起来，三人对饮，皇帝和老院长都是抿了抿，二皇子咕嘟一声把一杯酒干了，皇帝楞了一下，老院长也楞了一下。
    “呃......”
    二皇子连忙说道：“是儿臣放肆了。”
    酒杯空着也不好，不然如何陪酒？所以二皇子在征得皇帝同意之后又为自己倒了一杯酒，这次轮到皇帝举杯，看向老院长说道：“先生为大宁奉献一生，朕始终不知道该如何谢先生，这杯酒朕敬你。”
    二皇子连忙端起酒杯：“儿臣陪父皇敬太先生。”
    这种礼节上的事，都是轻轻一抿，二皇子咕嘟一声一杯酒又干了。
    皇帝的眼睛逐渐睁大，老院长则把眼睛眯起来面带笑意。
    “臣似乎看到了年轻时候的陛下，那时候陛下可没少到臣的屋子里偷酒喝，陛下十岁进书院，十六岁离开书院，从十二岁开始偷臣的酒喝，四年间，臣的酒自己都不够喝了。”
    皇帝哈哈大笑：“那是朕，他和朕怎么比？”
    他看了二皇子一眼：“不懂礼数，下次不许再喝完，不然的话就回去睡觉。”
    “儿臣知错。”
    二皇子砸吧砸吧嘴，心说这才哪儿到哪儿？上次他和沈冷出去逛街，与沈冷打赌，沈冷说若他能在大街上发足狂奔却不冲撞到任何人，并且在规定时间之内跑到规定地方，便允许他喝一点，二皇子用时居然比沈冷预估的还要快了一小半，沈冷没办法，承诺的事就要做到，于是两个人在酒楼里点了几个菜，沈冷也只许他喝一点，可是喝着喝着两个人就搂着肩膀天南地北的吹牛-逼，两个人，一口气喝了二十几壶酒，酒楼里的酒壶小，一壶酒半斤，可那也是十斤还多的酒。
    珍妃不准他喝酒，在宫里如果不喝的话也不馋，可是现在喝起来，若只喝两杯当然不过瘾。
    “父皇，这杯酒不是儿臣贪杯，是必须再敬太先生。”
    二皇子站起来：“敬太先生教导出大宁无数重臣，大宁根基稳固，太先生功不可没。”
    皇帝想了想，该敬。
    于是咕嘟一声一杯又下去了。
    老院长长叹一声：“唉......”
    二皇子好奇：“太先生为何叹息？”
    老院长道：“以后和沈冷学点好，那点不好的就别学了......”
    皇帝噗嗤一声笑出来。
    “安国公在西疆。”
    二皇子试探着问了一句；“儿臣也想去西疆看看，儿臣还没有见过真正的战场，父皇十六岁就已经领兵杀敌，可是儿臣十三岁了却不知战场是什么模样。”
    “朕十三岁也不知道，不能去。”
    “父皇，儿臣只是去看看。”
    “看看也不行。”
    皇帝指了指老院长酒杯：“满酒。”
    二皇子连忙站起来给老院长把酒满上：“太先生，你帮我求求情。”
    老院长摇头：“不能求情，就算是沈冷在他也不会答应你在这个年纪去战场。”
    “不能因为我年纪小就不准去。”
    二皇子看向皇帝：“儿臣再请父皇准一杯酒。”
    皇帝眼睛微微一眯：“你想做什么？”
    二皇子笑道：“只一杯了。”
    皇帝点头：“只一杯。”
    二皇子端起酒杯一饮而尽：“安国公说，喝了酒吹牛-逼才带劲儿......”
    二皇子这句话一出来，把皇帝和老院长都给说愣了，两个人对视了一眼，又看了看二皇子，同时想到以后确实不能让沈冷在二皇子面前胡说八道。
    二皇子离开座位，大步走到一侧，他从墙上把皇帝那张硬弓摘下来，左手握住弓右手拉弦，公开满月，连开二十次，看起来竟是脸不红气不喘，他放下弓，大步走到门口看了看守在那的卫蓝，笑了笑说道：“卫大人，帮我去寻一把横刀来。”
    卫蓝连忙看向皇帝，皇帝点了点头，卫蓝这才跑出去，不多时带了一把大宁制式横刀过来递给二皇子，二皇子把刀抽出来嘎巴一声掰断了。
    老院长压低声音说道：“确实得让二皇子离沈冷远一些了......”
    皇帝点头：“嗯，朕也觉得，掰刀......他居然学沈冷掰刀。”
    二皇子把断刀递给卫蓝，大步走回来：“父皇，太先生，我是不是可以去西疆？我不下战场，只在城墙上安全地方看着，若是......若是......”
    他看了皇帝一眼：“若是儿臣没听话，那就罚安国公。”
    皇帝长长吐出一口气，看向老院长说道：“朕也没有想到，他居然已经有如此本事。”
    二皇子心说我的本事还有很多呢啊，比如和亲师父学的一招制敌踹裆式，比如和亲师父学的一箭射中铜钱小孔，比如和亲师父学的看地图不是地图犹如看到山川大河。
    他以为这都是和沈冷学的，可除了第一种一招制敌踹裆式之外，和沈冷关系并没有多大，纵然沈冷不教他，他靠自己勤学苦练也能做到，况且那是天赋。
    “陛下其实也想让二皇子去看看吧。”
    老院长道：“不然的话，也不会让二皇子过来给老臣敬酒，陛下说，昨日无缘无故的骂了赖成一顿，是为了让赖成解决李土命的难事，陛下今日让二皇子过来给老臣敬酒，还不是想让老臣替陛下背锅，若珍妃娘娘怪罪起来，陛下只说是老臣一力劝说陛下一时糊涂就准了......”
    皇帝讪讪的笑了笑：“豆腐好了。”
    他看向二皇子：“你先回去吧，朕再考虑考虑，明日朕给你一个准信就是了，不管许你去还是不许你去，朕都给你一个准信。”
    二皇子连忙俯身一拜：“谢父皇。”
    他又朝着老院长一拜，然后从桌子上捏了一颗花生米吃，嘿嘿笑着走了，按理说他应该更有礼数才对，可皇帝却喜欢他这样性情流露而非如太子那样装的一板一眼。
    “陛下。”
    老院长看了皇帝一眼：“为什么非要让二皇子离开长安？”
    皇帝端起酒杯示意，老院长连忙也端起酒杯，两个人的酒杯在半空之中碰了一下，皇帝将杯子里的酒送进嘴里，然后捏了三颗花生米。
    “先生当年说，一口酒吃三颗花生米最合适，酒味道不散，花生米味道又很浓，朕一直记得，倒不是一口酒三颗花生米而是最合适这三个字。”
    皇帝看了老院长一眼：“朕，不想让他看到朕敲打太子。”
    老院长心里一紧。
    “曹安青的事，朕总不能一直都装作忘了。”
    皇帝看向老院长：“西疆战事之后，朕打算去太山了，一直在说一直没能成行，朕刚刚对先生说立后的事先放放，朕其实早就想好了，放到西疆战事结束之后是极限，不管珍妃答应不答应，朕都要在太山之巅封她为大宁皇后，可是先生......”
    皇帝又喝了一口酒：“若珍妃为后，太子必然会不满，他不满，就会又做出些出格的事来，朕可以睁一只眼闭一只眼，但朕不能两只眼都闭上，泰山封禅之前，朕得给自己一个交代，给列祖列宗一个交代。”
    老院长的手一抖，几乎没有稳住手里酒杯。
    “朕已经给他太多机会了。”
    皇帝看了看老院长：“可是，昨日韩唤枝又查到一些事......”
    他停顿了一下，没有继续往下说。
    老院长也不敢问，不问也大概能猜到。
    太子若不沾军权，皇帝不会动他的。
    皇帝再次把酒杯倒满：“长泽虽然心性偏激随他娘，可是待长烨一直很好，朕不想让长烨看到他大哥难堪的样子，也不想让他看到他父亲难堪的样子。”
    二皇子回到珍妃宫里，坐在那发呆，珍妃过来递给他一条热毛巾：“是不是又求你父皇准你去西疆？”
    二皇子结果毛巾笑道：“嗯，是啊，儿臣又求了，这次父皇好像能准。”
    他抬起手擦脸，掩饰眼神里的悲伤......我想去西疆，是因为父皇不想让我这段日子在长安，天下很大，可我只想去西疆，因为那边还有一位兄长。
