    穿过冰封森林后，一望无际的广阔冰原，雪白雪白的。

    即使现在是飞行在千米高空之上，往下看去依旧是白茫茫，甚至小岛都少得可怜。

    天气晴朗，没有下雪，但随着前进，温度开始暴跌。

    聂云的结界虽然能抵挡住狂风，但却抵挡不住低温的侵袭。

    雪舞还好，她本来就是冰属性的魂师，到了这种环境，反而觉得更加舒服。

    胡列娜就没那么好受了，虽然魂师体魄比一般人强大很多，但此时依旧感觉到寒冷的气息一直往她体内钻。

    比比东发现了胡列娜的异样，把胡列娜的手拉了过来，浑厚的魂力传递过去，为胡列娜驱散寒冷。

    胡列娜感激的看了比比东一眼。

    在聂云的灵魂结界内，聂云自然也发现了胡列娜的异样。

    他回头道：“胡列娜，你要学会适应这里的寒冷，你老师不可能一直都在你身边。到了冰神岛那里，将会更加寒冷。”

    胡列娜愣了一下，默默的从比比东手中抽出了自己的手。

    比比东没有多说什么，也不再去拉胡列娜的手。

    “如果觉得难受的话，可以冥想修炼，这样会好受一些。以后适应了就好了。”聂云的声音继续传来。

    “谢谢。”胡列娜感激的说了一声。

    “不客气，大家都是朋友。”聂云说完便不再说话了。

    因为他看见朱竹清的嘴巴已经噘了起来，水冰儿脸色也有些警惕。

    由于两女是和聂云坐在面前，倒也不怕别人看见自己不满的小情绪。

    聂云有些无语，他仅仅是出于朋友的角度关心提醒一下啊。

    两个娇妻就这样了，难道那胡列娜就那么值得她们忌惮么？

    也不怎么样啊……聂云忍不住灵魂力盘旋在胡列娜周身，观察了一下。

    长相还没有水冰儿和朱竹清漂亮呢，到是身上那骨子媚意有点吸引力。

    ……

    终于，在太阳快要落山，天边出现晚霞之时，聂家所在的小岛出现在众人视线之中。

    “东姨，前方就是聂家了。”聂云指着前面的小岛说道。

    比比东睁开了眼睛，望了过去。

    狂刀飞行的速度极快，小岛很快放大，出现在他们下方。

    下面是茂密的森林，郁郁葱葱的，靠近外围的地方积满着冰雪，越往里面，树木就越加浓密起来，仿佛来到了星斗大森林一般。

    比比东仔细感受了一番，惊讶道：“你们这岛上竟然也有十万年魂兽？”

    “有三只。”聂云回答道。

    比比东眼睛一亮，随即有些惊叹起来。

    聂家所居住的岛上竟然有三只十万年魂兽，也只有聂家这种实力强大的家族，才能在如此险恶的环境下生存吧。

    狂刀穿过森林，出现在繁华的城池上空，已经降低了高度。

    守城的聂家子弟先是一惊，当发现是聂云等人后，才放松下来。

    他们看着那巨大的狂刀，无比的惊叹。

    这里面繁华的城池让比比东有些惊讶，这一个城池都差不多有武魂城大小了。

    她刚才在高空之上观察了一下，在远方还有两座城池矗立着。

    聂云介绍道：“我们聂家所在的这座城叫聂城，那边那座是水城，最后一座城两大家族共同管理。”

    狂刀在聂家城堡前降落了下来。

    比比东、胡列娜和雪舞三人第一次来这里，却对这里有些喜欢了。

    这座城市的区域，到处都是鸟语花香，气候宜人，如春天般，比武魂城环境好很多。

    刚降落下来，聂破军便已经消失不见。

    聂云说道：“东姨，还有胡列娜和雪舞，这段时间你们先在我妈那里住着吧。”

    比比东点了点头，她还从来没有见过聂云的母亲呢，这次过来，正好可以认识一下。

    毕竟已经成为亲家了。

    胡列娜和雪舞都轻轻点头，没有意见。

    “我带你们过去。”聂云带着比比东三人往白雪的院子而去。

    水冰儿和朱竹清也跟了上来。

    “你们两个跟着上来做什么？”聂云问道。

    “一个多月没有见到白雪妈妈了，我有些想她。”朱竹清说道。

    “我也想了。”水冰儿也说道。

    聂云分明从这两女脸上看到了不一样的东西。

    他不再问，只好带着五个女人来到了白雪院子内。

    白雪此时正好在院子内浇着花，听到声音便抬起头来。

    她看到除了儿子和两个儿媳妇外，居然还有三个陌生人。

    为首一人，年龄约三十左右，肌肤胜雪，圆润的鹅蛋脸近乎完美，身段婀娜动人，无形中散发着一种高贵的气质。

    年纪是大了一些，但如此完美的女人，倒也配得上云儿……白雪继续看向了胡列娜。

    胡列娜脸蛋虽差了一些，但身材同样出众，有一种独特的魅惑气息。

    最后一个雪舞，容貌稍微比胡列娜漂亮一些，不过身材却不是特别出色。

    白雪心中欢喜，不断点头。

    “妈。”聂云和水冰儿朱竹清同时喊道。

    白雪笑容满面的点头，拉过聂云，催促道：“快给妈介绍一下客人。”

    聂云笑道：“妈，这位是雪儿的妈妈比比东，东姨，这是我妈白雪。”

    竟然是亲家母……白雪有些尴尬的笑着朝比比东点头。

    幸好没有嘴快说出一些丢人的话来，不然就惨了，白雪突然有些后怕。

    聂云指向了胡列娜道：“这位是东姨的弟子，叫胡列娜。”

    “阿姨好。”胡列娜礼貌的问候。

    “嗯，你好。”白雪满意的点头，那种目光让胡列娜感到有些灼热。

    “这位是冰儿的同学，雪舞。”

    “阿姨好。”雪舞也问候道。

    “好，好，云儿，你先让客人坐下，我去吩咐厨房多做些菜。”白雪说着匆匆离去。

    聂云招呼比比东等人坐下，并亲自泡了茶。

    看来今天大家在老妈这里吃饭是跑不掉了。

    也对，毕竟岳母第一次来聂家，他不可能只让自己母亲来招待。

    聂云和比比东聊着，给她说着这小岛上的情况。

    说起了那禁地的时候，比比东脸上闪过一丝忧色。

    她之前便已经注意到了那座红色的山峰，仿佛火山一般，散发着灼热的气息。

    凭她现在的实力，看着那山峰，都能感觉到一丝心悸的。

    她终于意识到，聂云之前和她说的，并没有夸大的成分。

    这个禁地真的是凶险万分，如果被异世界的生物闯过来，那对斗罗大陆来说真是一个灾难。

    斗罗大陆的死活比比东不在意，她在意的是武魂殿。

    如果可以的话，她也会出一份力，帮助聂家彻底消除这个世界通道。

