    第625章 城中猎杀

    两个人在商量了一下之后，决定第一时间去猎杀一些落单的那些神兽，来补充一下自己的实力。

    就目前来看的话，那些其他的神兽绝对在看到这些神兽受到伤害的话，绝对不会去帮助他们。

    因为他们非常清楚的就是这些神兽和自己来的目的都是一样的，就是为了能够获得秘境里面的那些宝物。

    为了能够获得更多的保护，他们自然是希望自己身边的那些竞争对手越来越少为好。

    所以方天趁着这些时间，自然是可以猎杀更多的那些神兽。

    不过就从目前来看的话，恐怕这些神兽还并不清楚，方天还有玄武，这两个人有多么的可怕。

    要是让这些神兽知道这两个人有多么可怕的话，他们恐怕会在第一时间选择合作，先把这两个人给解决掉。

    玄武在寻找了一段时间之后，总算是寻找了一个实力上差不多，而且还落单的一个神兽。

    这个人就是长着六条腿的斑马，身上带着看起来非常好看的花纹，充满了野性，分发着一些莫名的光泽。

    方天和玄武在找到的地方之后，第一时间就发动了战斗，而对方也是迅速的在发现的战斗之后就直接躲开了。

    方天本来都已经酝酿出来自己的大荒囚天指了，但是没有想到这个斑马竟然速度这么快，在第一时间竟然躲了过去。

    看来对方长六条腿也不是白长的，速度果然非常的迅速，并且反应力也非常快。

    只不过他不要忘记了，自己面对的可是两个敌人在躲开了之后，玄武就在第一时间直接冲了上去，绝对不会让对方给躲开掉第二次攻击。

    而这个时候的方天，自然是早就已经酝酿好了，第二个大荒囚天指，并且直接打在了被缠住的那只斑马神兽的身上。

    在这一集之下，斑马神兽在第一时间就直接倒飞了出去，肚子上露出来了一个非常恐怖的伤口。

    只不过在他的神力加持下，这个伤口在短短的时间里面很快就恢复了过来。

    对方确实有一些实力的，只不过在面对着方天，还有玄武两个人，这种情况下是不可能有任何的胜率。

    而且他的身边还没有任何的援军和朋友，根本无法得到帮助，这个时候只能被慢慢的磨死。

    斑马想要逃跑，凭借着自己留条腿，他的速度非常的迅速，但是他不要忘记了，自己身边的可是堪称上古神兽的玄武。

    玄武每一次在对方逃跑的时候，就凭借着自己身上的那条蛇，把对方直接给缠绕起来。

    这个可以算得上是她的招牌技能，每一次在面临险境的时候，都能够为她化险为夷。

    而在这种场合，就能够帮助自己，把那些行动迅速的敌人给直接缠绕着，限制对方的能力。

    在缠绕住对方的腿之后，玄武就在第一时间给冲上去，把对方压倒在地上，然后开始进行的攻击。

    而这个时候的房间，自然是早就已经看准了时机再发，行了，玄武彻彻底底的把对方给纠缠的时候，第一时间就直接冲了上去。

    只要他的双手散发出来了恐怖的能量气息，直接把自己的大荒囚天指凝聚在了自己的手掌之上，然后紧接着就直接劈在了面前的奔马的脖子上面。

    这一招是如法泡制，就像是之前在对付蚂蚁皇后一样，直接把对方的脑袋给削了下来。

    方天在空中旋转了一圈之后，成功的用自己的双手插入了面前的这个巨大的斑马的脖子上面，然后旋转了一圈之后，成功的把对方的脖子给旋了下来。

    斑马的脖子连着自己的脑袋，直接倒在了地上，还挣着巨大的眼睛，看着两个人看起来十分的恐怖。

    而这个时候的玄武，早就已经顾不得那么多了，再把这个斑马给直接干掉的同时，就直接抱住了对方的脑袋，然后吃了起来。

    干掉了对方之后，方天第一件事情就是跑到了对方的建筑后面，开始寻找对方藏着的那些宝物。

    这座城市里面原本存放着许多的法器，还要宝物，现在都已经落到了这些神兽的手里面。

    如果没有猜错的话，这个生物能够变得这么强大，一定是生活又有着一些天材地宝在帮助的地方。

    果不其然，在寻找了一番之后，方天总算是在楼里面的一个缝隙里面找到了一个奇怪的东西。

    这是一个巨大的红色的葫芦，在这个时候散发出来比较浓烈的力量气息。

    方天在感受到这个工作第一时间就知道对方这个葫芦绝对不是一个普通的东西，并且直接把对方这个葫芦拿在了手里面。

    在打开葫芦的口之后，发现里面竟然流淌着一些浓稠的液体。

    这些液体里面充满着强大的能量的气息，如果是普通人喝一口的话，完全能够增加一个人体内的灵气，直接让他拥有着一些能够突破自身极限的超能力。

    如果碰到这么一个神奇的东西，方天是非常高兴的，于是他直接马不停蹄的就开始直接喝了一口。

    在喝了一口之后，他明显地感受到自己的喉咙好像是流过了一股热乎乎的东西，身体一时间直接变得热乎乎的，就好像是喝了一吨开水一样。

    能够明显的感受自己体内的能量正在一点一点的往上涨，只不过是一会儿的功夫，就把这件消耗的所有能量全部都给恢复了过来。

    而且不仅如此，他还能感受到这些能量正在一点一点的滋润自己的身体，让自己身体里面的能量变得更加的庞大。

    这确实是一个非常神奇的东西，方天二话不说就直接拖着这个东西走了出去。

    在出去之后，玄武早就已经把斑马的尸体全部都给吃的一干二净，只剩下一些骨头的架子。

    而这个时候，他也是顺手就直接把这个斑马的那颗神的核心，直接给扔给了方天手里面。

    方天看了看手里面的这颗菱形的晶体，也是笑了笑，直接把自己的葫芦也扔到了玄武的掌心。

    “这个里面的液体能够增加一个人身体里面的能量比，且能够滋润身体，你可以尝一尝是一是，虽然说你的身体早就已经变得非常的厉害，但是如果喝了这种东西的话，应该也能够有一些好处。”

    玄武在听到这个话之后，自然是没有拒绝，就直接喝了一口，果不其然，也是感受到一股暖流在自己的身体里面爆发了出来。

    他忍不住点点头说道：“这东西确实非常的神奇，虽然我的身体已经非常的厉害，确实这东西对我的用处不大。”

    “但是就算是如此，也能够感受到他还是对我的身体造成了一丝丝的强大的改造，那这确实是一个非常厉害的法器，就是不知道这到底是谁制造出来的，竟然如此的神奇。”

    “不过不管是谁知道出来的，这个时候，总算是归我们所有的。”

    方天点点头，就直接拿过了面前的这个大葫芦，然后他们两个人紧接着就开始寻找下一个目标了。

    在两个人走后，后面的那些骨头，这个时候正孤零零的在广场的大街上面散落。

    而就在过了不久之后，就有一群野兽在这个时候跑了过来，紧接着就开始对着这些巨大的骨头吃了起来。

    神兽的肉体确实能量非常的丰富，但是就算是失去了肉体，他们身体里面的骨头同样非常的有好处。

    这些灵兽平时可是没有机会能够吃到这些好东西的，这个时候能够捡一些漏也是非常好。

    一会儿的功夫，地上的那些骨头全部都被吃的一干二净了，强大的斑马神兽在这个时候已经彻底的失去了在这个世界上存在过的任何的踪迹。

    他们刚才在这个城市里面的战斗，早就已经被其他的神兽给感受到了，不过这些神兽并没有多想什么。

    对于他们来说，这两个奇怪的生物在以前就已经看到过了，而这个时候，虽然出现在他们的面前，他们虽然有些惊讶，但是也并没有多想什么。

    况且在他们看来，这两个人能够杀死一个神兽对他们来说也是有好处的，只要能够减少他们的竞争压力也是最好。

    然而恐怕这些神兽现在没有想到的就是这两个人竟然如此的贪婪，而且弑杀，竟然在这么短短的时间里面做出来了，如此多的是可怕的事情。

    玄武在寻找了一段时间之后，终于找到一个新的目标。

    这是一个长着巨大的翅膀的一只老鹰，看起来十分的耀武扬威，两只尖锐的利爪就像是百炼钢铁一样，看起来十分的恐怖。

    这种神兽最强大的地方，其实除了自己强大的攻击性之外，就是速度。

    不过如果能够把对方以克制住的话，那么凭借他们两个人强大的力量的话，就能够把对方克制到死。

    在发现这个看起来十分可怕的老鹰，只有他们两个人，并没有第一时间发起攻击。

    对付这种有着强大的实力，并且速度也非常快的生物的话，他们两个人首先做的就是一定要清楚对方周围的弟弟，并且在第一时间能够把对方给拦截下来。

    两人在确定一下计划之后，第一时间就选择了让玄武先上去对对方进行攻击。

    玄武也是毫不客气，在战斗开始的一瞬间就直接冲了上去，根本就不会在乎对方的攻击，而是直接冲上去，准备和对方近身肉搏。

    这个老鹰也是吓一大跳，自己正在这里待着好好的，忽然有一个巨大的乌龟冲出来，要和自己决一生死。

    不过他到底也是一个神兽也不是吃素的，在发现对方攻击自己之后，第一时间就直接飞到空中，并不是特别想和对方纠缠。

    但是让他没有想到，就是自己只不过才刚刚飞到空中之后，突然在天空之中落下来了一个巨大的手掌。

    这个手掌不偏不移的出现在了他飞行的地方，然后直接把他按在了地上，庞大的能量在他的身体上面爆炸开来。

    不用猜就知道这个人，自然就是早就已经潜伏在这里，等待着时机的方天了。

    凭借着他和玄武早就已经计算过的形式之后，他们早就已经猜的出来，老鹰在起飞之后会出现在什么地方，这也是方天这个时候会攻击的地方。

    果不其然，方天这一个技能正好使用出来之后，老鹰就直接自投罗网，落在了他的技能范围之内。

    把老鹰直接一掌拍在地上之后，旁边的玄武在第一时间就直接压在了老鹰的身上，不给对方起来的机会。

    只不过是短短的一会儿，玄武就直接选择了，把老鹰身上的翅膀给弄得一团糟。

    而旁边的方天这个时候也是故技重施，想要通过自己的手掌，直接把对方的脑袋给旋下来。

    只可惜的就是老鹰在这个时候，早就已经发现了对方的目的，并且在第一时间就直接挣脱了开来。

    虽然说玄武身上的那条蛇非常的难去挣脱，但是不要忘记了，老鹰身上的羽毛也同样得非常光滑，非常清楚的就直接滑落出来。

    挣脱之后，老鹰就要逃跑，但是这个时候的方天，直接开启了自己的超级赛亚人模式。

    只是一瞬间的功夫，它的速度就直接到达了自己的顶峰，在一瞬间就直接出现在了老鹰的身前，然后他直接一拳打在了老鹰的脑袋上。

    只不过是一拳的功夫，老鹰就直接落在了地上，就像是一家坠毁的飞机一样。

    在把对方打到了地上之后，他就和玄武一拥而上，直接一阵群殴，把对方打的是遍体鳞伤。

    只不过是一会儿的功夫，变成这个老鹰，就是有气出没气入了。

    而就在最后的关头，方天也是毫不犹豫的，就直接把自己的全部能量集中在了手臂上，然后直接插入了面前的老鹰的脑袋里面。

    到了这个时候，这个神兽老鹰总算最终被解决掉了。

    玄武在看到地方被解决掉之后，自然也是毫不客气的就直接不让去，开始大快朵颐起来。

    旁边的方天看向了周围这一块儿乱石地寻找着存在的宝物。

    (本章完)

