    这商贾往边上一看，那公示栏附件已经站满了人，他刚刚进来还以为那些人在看打架呢。

    好不容易钻入人群中，一看那贴出来的公告，上面果然写着为迎接朝廷迁都，即日起京兆尹境内所有房屋、店铺均不得过户买卖.....

    *&#@￥￥*

    无数亲切问候之语瞬间喷出。

    断人财路如杀人父母，很多人此时真的是杀人以及自杀的心都有了。

    为何有自杀的心？这自然是因为迁都长安这件事其实早就被世人所知了，在当初马强和卢植商定此事后，长安就迎来过一场涨价潮。

    但这股潮流很快因为马强继续坐镇广宗不动摇并且在荆州开设新的大学而消散，民间都在猜测马强何时称国公建国，并且推测朝廷大概要一辈子呆在蓟县不动了。

    原本想抄底的商贾豪强生怕长安的房屋烂在自己手里，抢着抛售，差点没带崩长安的房价。

    谁能想到，大将军一口唾沫一个钉，迁都日程表突然就出来了，这大好赚钱的机会就这样错过了。

    商贾豪强在后悔，钟繇则在头大。

    两年完全迁都，这时间说短也不短，但说长也不长啊。

    而且昨夜的电报说了，大将军不日就会巡视西北，到长安后重点要听迁都准备工作以及国事大会人选推举工作的汇报。

    这两件事哪一件都不好干啊。

    “兄长，他们都说你一天没出门了，可是身体不适？”

    钟繇一抬头，见是二弟钟演，便道“无事，只是在烦恼迁都和国事大会的事情。

    外面局势如何？”

    “消息一传开，那些商贾豪强都和疯了一样到处买房子和商铺，还好大将军有先见之明，让我们停止产权变更，否则全城的百姓都要被那些人用钱砸出城了。”

    钟繇为了避嫌，并没有让钟演在自己身边出仕，钟演也理解其兄，平日里看顾族人，闲时以宾客身份帮钟繇打探和处理一些事务。

    “大将军昔日是怎么起家的你难道忘记了？

    对了，回头告诉族人，让他们一定要遵守法纪，不日大将军就要来长安了，最近锦衣卫、内武卫一定会瞪大了眼睛到处抓没眼力见的给大将军看。”

    “兄长放心吧，我们钟氏世代清名，绝不会有违反乱纪之人的。”

    “嗯，另外还有一事，此次长安扩建按大将军的方案将把工程对外承包，政府不参与施工，只负责收验，此事我们钟氏倒是要参加。

    你回头组织族人成立一家建筑公司，到时候参加招标。”

    “兄长，难道此事有大利？”

    “利当然是有的，大将军的方案我拜读过了，只要能中标包下一部分工程，就是为赚不赔的好买卖。

    长安扩建我交给别人也不放心，你包下一块，我也能少操点心。”

    “兄长放心，弟这就回去安排。”

    钟繇的信息优势只保持了一天，次日，广播电台中就用半个小时播出了长安扩建工程外包相关事项的详细信息，又一日，钟繇通过电报上报了大将军府和行政院详细招标计划，再一次，广播电台将钟繇的招标计划对外公布。

    这一下，不仅仅是长安或者司隶的商贾豪强动心了，全天下有实力的豪强商贾都眼馋起长安扩建这块大肥肉。

    长安可是未来大汉的国都，扩建之后的房屋绝对不会没人买，虽说利润被朝廷压住无法太高，但这包赚不赔的买卖，利润再低也做得啊。

    ——广宗

    “此次长安扩建，我们女子商贾研究社必须拿下一块！”糜贞霸气十足的挥手说道“不仅仅要拿下，还要拿下最大最肥的一块，我们日后的房子总不能让别人来建吧？”

    “听说首阳商会也准备到长安投标。”在边上正在给各位姐姐倒水的孙尚香举手将自己知道的情报泄露了出来。

    “哼！就曹氏、夏侯氏那些纨绔子弟成立的商会？我们迟早可以把他们挤兑的片甲不留！”吕绮玲眼露凶光的说道。

    首阳商会是曹丕为了证明自己成立的，除了曹氏和夏侯氏外，还有如卫氏、鲍氏等曹氏交好的家族子弟加入。

    “吕姐姐我支持你！”甄宓也表达了对曹氏的厌恶。

    这些妮子对孙尚香的情报还是很有信心的，毕竟孙尚香的情报都来自于天天跟在她屁股后面的曹植。

    曹氏兄弟也不知咋搞的，当大哥的痴迷初代大魔王林芝，这个当弟弟的曹植则对二代大魔王孙尚香念念不忘，天天在曹丕面前说孙尚香有多聪明，箭法有多准，要不是曹丕看在兄弟情分上加上曹彰护着他打不过，曹丕都想踹他两脚了。

    我们曹家追女人能不能不要都这么丢人！

    对了，明天要不要再给甄姬写首诗呢...

    “那我们也要尽快动身，另外还要准备好足够的资金以及工程队伍。

    这可是长安扩建工程，如果没有足够多的人手按期完工，赔钱不说，说不定还会有牢狱之灾。”

    “人手简单，可以让云禄帮忙从凉州招人！”

    “凉州现在是曹操主政，首阳商会必然也会动凉州羌人的脑筋，我们的确不能落后了！”

    “工欲善其事，必先利其器！”甄宓又道“林芝姐姐，能不能和张宁姐姐说下，让她帮我们设计一些工程用的器械，我们可以付钱。”

    “对啊，如果能用蒸汽机车来运输或者平整土地，可比人快多了，我们如果有这些利器，他钟繇不把工程包给我们，那必然是有黑幕啊！”

    几个妮子你一句我一句，那叫一个摩拳擦掌。

    最后众人商定，分头行动，然后前往长安去参加竞标。

    孙尚香的情报很准确，曹丕的确动了到长安参加竞标的念头，毕竟曹操在凉州，他要是能到长安，也好就近可以探望一下曹操。

    就在各地豪强纷纷看向长安的同时，马强也回到了广宗。

    这一次他准备修整几日就继续出发去长安。

    当然，长安并不是终点，他这一次最终目的是从长安到凉州，然后入汉中去接见益州众人，安抚益州民心。

