    在顾余生走到卧室门前，准备推门时，他隐约的听见楼下有类似于遥控器被摔的声音传来。

    顾余生仿佛是听到了多么动听的歌谣一般，心情在这一刹那，变得十分愉悦，他刚将门推开了一道缝，想到爷爷说不定还会偷翻包，便将手收了回来，拉开包链，将B超照片塞到自己贴胸的口袋里，这才满意的进了卧室。

    照片当然不会不让老爷子看，只是，得麻烦他对着小爱拉下颜面，开了金口后，才能看了。

    ……

    顾余生和秦芷爱在老宅吃的晚饭。

    和前三次一样，一顿饭下来，顾老先生一句话，甚至一个眼神都没甩给过秦芷爱。

    顾余生一点也不在意顾老先生的态度，秦芷爱视线落向哪个菜，他就立刻夹到秦芷爱的碗里，秦芷爱汤碗空了，他就立刻盛满，全程要多殷勤就有多殷勤的伺候着秦芷爱吃饭。

    只不过，一顿饭吃到快结束时，顾余生来了电话，是小王打来的。

    接听后，也不知电话那端的小王说了点什么，他将手机从耳边拿了下来，对着秦芷爱低语了句“我去接个电话”，然后就起身，离开了餐厅。

    偌大的餐桌上，只留个秦芷爱和顾老先生两个人，气氛一下子尴尬到了极致。

    秦芷爱如坐针毡的僵着后背，将碗里的饭扒光后，看顾余生还没回来的迹象，便找了个借口，先行离开了餐厅。

    顾老先生喝完碗里的汤，从餐厅里出来后，看客厅里空无一人，就问了张妈一句：“小少爷和那个女人去哪里了？”

    顾余生出去时，张妈没跟着，不大清楚，但秦芷爱离开餐厅时，她有留意了一眼，看到她出了屋，便说：“好像去外面了。”

    顾老先生昂着头，往窗外看了看，没看到两个人的身影，但看到顾余生的车子还在，知道两个人没走，然后就抬着头，看了一眼天花板，想着趁着两个人不在屋里，赶紧去翻看一眼照片，便对着张妈留了句：“你在这里呆着，等会儿看到他们两个人回来了，去楼上喊我一声。”

    等到张妈应下后，顾老先生拄着拐杖，上了楼。

    ……

    秦芷爱起先是真的以为顾余生出去接电话了，她人绕着老宅的前院后院找了一圈，却没找到顾余生的身影，最后透过窗户，看到顾余生站在二楼卧室阳台上，一边抽烟，一边听手机，这才又折回了屋里，上楼，去了卧室。

    推开卧室的门，秦芷爱还没说话，就感觉到室内的气氛，变得格外压抑，她蹙了蹙眉心，迈着步子，缓缓地走到阳台。

    顾余生听见声音，往后转了一下头，神情低沉森冷，还有着戾气，在眉骨隐隐的跳动着。

    他没跟秦芷爱说话，直接语气不善的冲着手机里又问了句：“你确定你调查的没出问题？”

    不知道电话那端的小王，说了句什么，顾余生脸色顿时宛如结了冰一般，声音骇人到了极点：“行了，我知道了！”

