    对于自己不理解的东西，大家总是习惯于去质疑它。

    这无可厚非！

    “陛下，这羊毛衣穿着轻便，暖和，适合保暖，这个微臣是相信的。但是，这是楚王殿下亲自进贡给陛下的，难保不是采取的各种各样特殊工艺，花费大量人力物力之后才制作而成。”

    长孙无忌开始解释着自己的担忧。

    此时此刻的长孙无忌，心情是有点矛盾的，一方面他是希望大唐真的能够有一种新的实惠的保暖衣服出现，另外一方面，他又很不爽羊毛衣居然是出自李宽之手。

    感情自己把他搞到凉州去，不仅没有坑了他，反倒是接二连三的给他创造了立功的机会啊。

    “羊毛衣如果不能成为像麻布那样家家户户都用得起的衣物，那它就没什么实际意义。能够保暖的东西其实并不少，貂皮狼皮，这些东西保暖性能一点也不必羊毛衣差，但是对于老百姓来说，它们有什么意义呢？”长孙无忌继续说道。

    李世民虽然早就听说了李宽在凉州收购了大量的羊毛，还建造了好几个作坊。

    但是听长孙无忌一说，也觉得这种担心不是没有道理。

    “还是无忌老成持重，李忠，你派人去凉州查一查，看看这羊毛衣到底造价几何。”

    为了避免出现希望越大，失望越大的情况，李世民觉得有必要让李忠去好好的确认一下，到底羊毛衣是否具备大规模推广的可能性。

    ……

    凉州城虽然是大唐的治下，不过地处边疆，里面的唐人其实还不到一半，其他的都是周边草原的各个部落人员。

    自然而然的，过年的气氛就相对淡了一些。

    不过，这并不影响凉州城的繁华。

    相反的，城北自发形成的集市，在这段时间里，显得热闹非凡，呼啸的西北风都抵不住大家的热情。

    西北贸易从长安城运输了大量普通的陶瓷器具、铁锅、酒水、食盐和粮食，卖给薛延陀人、回鹘人、西突厥人等各处草原而来的牧民。

    这些牧民，有些直接用牛羊和唐人交换货物，有些卖了羊毛、羊奶之后手中有铜钱的，直接就使用铜钱购买。

    由于李宽让王玄策专门安排人员监督这个集市，不让商人随意的坑蒙拐骗，凉州北市的名声很快就传遍了附近草原。

    而最近几天，羊毛衣成为凉州北市最紧俏的商品。

    “这就是西北贸易最新推出的羊毛衣吗？”阿斯卡刚刚转卖掉一批羊毛，怀揣着一包碎银子，带着两个小跟班进了一家铺子。

    凉州北市影响力巨大，王玄策自然不会让西北贸易放弃这个地方；和其他商人大部分都是搭了一个帐篷卖东西不同，西北贸易已经快速的在北市建设了一栋占地面积颇广的两层楼铺面。

    纺织作坊新推出的羊毛衣就在这里销售。

    “这位郎君，这些正是羊毛衣，我们西北贸易这个月推出的新品，不管多冷的天，穿在身上，立马就暖和了。您要不要试一试？”

    小二看着眼前这个穿着唐衣的胡人，知道生意来了。

    在凉州城里，但凡是唐人打扮的胡人，基本上都是有些家底，这些铺子里的小二们对此是门清。

    很显然，今天小二的判断又正确了。

    眼前的这胡人正是阿斯卡，以前草原上一个非常普通的牧民，不过自从跟随蒙巴顿帮助西北贸易收购草原上的羊毛、牛羊奶之后，身家急剧上涨。

    可以说，阿斯卡是凉州城这段时间内名气仅次于蒙巴顿的胡人。

    今天他会直接来到北市购买羊毛衣，那是因为亲眼看到蒙巴顿穿着西北贸易赏赐的羊毛衣，知道这种羊毛制成的衣服保暖效果非常好。

    “这个，这个，还有那个，我都要了。”阿斯卡购物目标很明确，也不听小二啰嗦，直接启动买买买模式。

    “好嘞！这位郎君请稍等，我马上给你包装好！”小二咧着嘴笑着忙了起来。

    为了让小二们更加积极的销售商品，不管是长安城的珍宝阁，还是现在新开的铺子，李宽都让人设置了一定比例的销售提成作为奖励。

    像是阿斯卡这种买法，小二单单这笔提成就顶得上长安城普通伙计一个月的工钱，难怪人家脸都要笑花了。

    “这几件不用装了，我们直接穿着就行。剩下的装起来！”

    这几天虽然没有下雪，但是天气还是非常冷，阿斯卡早就等不及想要感受一下羊毛衣的温暖了。

    铺子里有专门的更衣间，阿斯卡的这个小要求，自然是很容易就得到了满足。

    不过片刻功夫，一套灰色的羊毛衣和羊毛裤就穿在了阿斯卡和两个跟班身上。

    “大哥，这羊毛衣真是太暖和了。要说这些唐人还真是厉害，把那些原本一点用处都没有的羊毛加工成了羊毛衣，这可不比狼皮袄子差呢。”

    阿斯卡：“哼，狼皮袄子总是有股骚味，哪有这羊毛衣穿着舒服？”

    “阿爷，这羊毛衣暖和是暖和，不过五百文一件，价格实在是不便宜。我们要用五百斤羊毛才能换到一件呢。”

    阿斯卡现在在凉州混熟悉了，开始把自己才十三岁的大儿子达飞带在身边历练。

    “嘭！”达飞的话音刚刚落地，就被阿斯卡使劲拍了一下后脑勺，“你知道什么？以前草原上那么多羊毛，能够卖到一文钱吗?能够换到一件物品吗？人家建设了那么大一座作坊，雇佣了那么多人帮忙处理羊毛，纺织羊毛，这些羊毛衣还是心灵手巧的唐人女子一针一线织出来的，这些不要钱的吗？”

    “达飞，大哥说的对！我们要感恩。你想想以前，我们连盐巴都很难吃上，可是现在呢？不仅随时可以杀羊吃肉，还能添加好吃的香料进去，还有漂亮暖和的衣服，这些都是楚王殿下给的。”

    “你二叔说的有道理，这羊毛衣是西北贸易旗下的，而西北贸易是楚王府的，要是再让我听到你有任何对楚王殿下不敬的话，以后你就再也不要跟我来凉州了。”

    阿斯卡作为李宽来到凉州后，得益最大的一批胡人，从内心深处，已经把自己的利益牢牢的和楚王府的利益捆绑在一起了。

    而和阿斯卡一样的胡人，在凉州城将变得越来越多。

    