    原本这些姑娘们就一个个的心里都憋屈着，只不过为了能够搭上寒王妃而忍着。

    但是这会儿有人怀疑寒王的身份，她们一个个的也都怀疑了。

    所以不少姑娘们已经开始抗议。

    “你们竟然打着寒王殿下的名声来骗我们，还看我们的身子，简直是无耻！”

    “幸亏还没有排到我，否则我的名声就毁了。”

    “这样的人太可恶了，绝不能让他们得逞，一定要想办法报官把他们给抓起来，让他们得到该有的惩罚！”

    “我赞同，咱们这就去报官，想必官府一定会把这些假冒伪劣的人给抓起来的！”

    ……

    这些姑娘们一个个都被激起了愤怒，想到自己会被骗，而且未来做寒王妃的梦也都碎了。

    她们全都团结起来要报官。

    而且此时已经有几个姑娘想也不想，转身就要跑出去报官。

    此时这里的场面是一度的混乱。

    而这混乱的缘由，只是因为韩若青说出了这一番惊人之语。

    假寒王和几个贵公子一看这场面有些把控不住，个个都慌了。

    刚刚叫嚣的贵公子，此时急迫的推开身边的小厮，催促着，“还愣着干什么，赶紧和其它人去控制一下场面，让她们别闹了。”

    “啊……哦，这就去。”小厮愣了一下，随后反应过来后，赶紧带着其他人过去控场。

    “你们这些女人，都不要大吵大叫了，再吵下去我就对你们不客气了。”

    “这里是寒王殿下选妃的现场，你们这是在干什么呢，不想活了是不是，一个个的都不想选妃了是不是？”

    如果说刚才这番话说出来，还有可能让这些女孩们保持冷静。

    可是现在她们听信了韩若青的话，对这个寒王殿下已经有些怀疑了。

    尽管小厮很努力的控场，可是这个场面已经越来越混乱，根本就不是他们能够控制的了的。

    “我们要讨个说法，给我们一个说法！”

    “这……”小厮也没法子了。

    他无奈的只能转头看向主子，表示他也没办法。

    就在此时。

    坐在上位的“寒王”却突然有了动作。

    只见他从座位上立刻站了起来，在身边侍卫的身上拔下了刀，趁着大家还在嘈杂之间。

    他竟然一刀就砍在离他最近的姑娘的身上。

    “啊！”屋里赫然一声惨叫声。

    所有人都震惊的停了下来，屋子里好一阵安静。

    大家都看着倒在地上的那个姑娘，面露恐慌，甚至许多人捂着嘴巴连连后退，不敢相信选妃现场竟然出了人命。

    “她……这是死了吗？”其中有一个胆大的姑娘，壮着胆子问道。

    其他人都不敢上前去检查，只能一个劲儿的摇头，“我也不知道，可能是死了吧。”

    “不过寒王殿下怎么会如此暴力，这可是活生生的一条命啊，他怎么能这么做呢。”

    就在大家还想要说些什么的时候。

    “寒王”怒吼一声，“够了，你们叽叽喳喳的有完没完了，难道你们也想像她这样的下场吗！”

    这话一出，这些姑娘们谁也不敢再多说什么，吓得纷纷停止抗议，所有人都聚在一团没人再敢冒头指责寒王殿下半分。

    屋子里可算是安静了下来，而且是静的可怕。

    韩若青没想到这些姑娘们胆子竟如此之小，就这么一个举动就让她们退缩了，看来也指望不上这些人了。

    而一旁的贵公子们见到场面终于被控制下来，一个个松了口气。

    “寒王”缓了缓神，眼神稍有些慌乱的看了一眼倒在地上的那个女人，但他表面上一点也不敢露出来神情。

    反而装模作样的大声警告那些人，“这个女人是你们不尊重本王的下场，如果你们这里还有谁在敢违抗命令，那就格杀勿论！”

    格杀勿论？

    岂不是说假寒王殿下只要不开心，那就是想杀谁就杀谁了？

    这下可再也没有人敢说什么了，一个个像个缩头乌龟似的低下头，更是不敢去看假寒王那难看的脸色。

    贵公子中最嚣张的那个人，更是趁着此时场面安静，直接把矛头指向了韩若青。

    “你这个女人，都是你说的胡言乱语扰乱民心的话，你太可恶了！”

    就连“寒王”也气愤地走到了韩若青面前，居高临下的看着她。

    韩若青都不用抬头，就能够感受到头顶那男人气愤的气势，不过她也没再怕的，毕竟她早就料定这男人并不是真正的寒王。

    他还能拿自己怎么样？

    “你！”假寒王咬着牙冷声道，“你这个女子倒是胆大的很，竟然敢当众污蔑本王，甚至还想扰乱民心，目的是想要让大家怀疑本王是吗？”

    “我看你居心叵测，看来是专门来针对本王的，就你现在的所作所为，本王完全可以把你就地正法才能以正民心。”

    就地正法？

    韩若青听着都笑了，面前这人又不是真正的寒王，他有什么资格给自己就地正法。

    如果不是真正的王爷，那就是动用私刑了。

    她反而不屑一问，“怎么？你还要把我也杀了不成？”

    主要韩若青不相信，这个假寒王敢当着这么多人的面儿大肆杀人。

    果然。

    他却突然表示到，“按理来说你确实自有应得，但……”他故意一顿，“不过本王为人一向都很善良，对待可改正之人也愿意给对方一个机会，毕竟你们都是我朝百姓，本王也不是一定要杀了你不可。”

    听到这话，韩若青昂起了头，“那你想怎么样！”

    “本王可以放了你，不会要你的命。”假寒王突然一阵邪笑，“不过死罪可免活罪难逃，既然你今日也是来选妃的，那本王就赐你个名分。”

    ”你就来本王身边做本王的通房丫头吧，本王勉强收了你，也不劳你今日没有白走一趟。”

    他说的到理所当然的模样，好像韩若青真想跟他似的。

    而且他说完这番话，就立刻命身边的人，“把这女人给本王带回去。”

    韩若青没想到这男人竟然如此不要脸，顶着个寒王殿下的名头，还做着如此抢夺之事。

