    荷雨亭的左边临水，周遭种着一大片的荷花，正是盛开之时，妖妖灼灼的满天芳华，玉立亭亭之间，清香阵阵，一阵微风吹过，一片片荷叶此起彼伏，极是美丽，与清雅中透着些妖娆。

    雨后新荷，玉立亭亭！

    墨雪瞳坐在荷雨亭间，百无聊赖的拿手中的鱼食，喂食着水里的红鲤鱼，一条条红鲤鱼从她手边的游过，映的她白嫩的手如同玉质一般，游水潺潺，荷叶幽幽，轻纱微拂，佳人如玉，美的几疑是人间仙境中的仙子落入凡尘。

    远处的拱桥处，管家正引着楚王风珏玄和一个温柔娇美的女子一起往锦微阁而去，风珏玄前阵子在军营里住了一阵，这几天才回来，身上虽然温润依旧，但眼眸之间多了几分锐意，只是隐于眼眸之底，看起来依然是当初那个翩翩如玉的佳公子。

    站在桥上，目光不由自主的落在亭子里绝美的少女的身影上，虽然隔的远了一些，几乎看不清形貌，但是依然可见美好的侧面，配合着那种娇慵无力，而又百无聊赖的样子，无端让人觉得佳人如玉。

    “管家，你们王爷的的身子还没好全？”风珏玄停了下来，目光不由自主的追随着那个美好的身影，站定身子。

    自上次各府被刺杀事件后，风珏染自认受了惊吓，要在府里好好休息，报了病假。

    “我们王爷还是那样，就是觉得身子无力，胃口也不怎么好，平日里昏昏的，所以大多数时间歇在锦微阁里，方才起床，听得楚王殿下过来，精神倒是好的多了。”王管家陪着笑恭敬的回答道。

    “那是……王妃？”风珏玄指了指远处的倩影，俊眸幽深看不清意味。

    “正是我们王妃。”王管家顺着风珏玄的目光看去，也看到了正靠在那边喂着鱼食，似乎还有一搭没一搭的和丫环说话聊天的墨雪瞳，虽然不明白风珏玄为什么提起自家王妃，但还是点点头道。

    “你们王妃上次生日，发生了那么多事情，你们王爷就不处治一下内院了？”风珏玄似乎是很随意的问。

    “回楚王殿下，王爷带王妃去西山几天，才回来，王妃身子不好，现在还在抱恙，就算想准理院子也有心无力。”管家回家的巧妙，没有说风珏染有没有帮墨雪瞳出气，整治内院，只把事情推在墨雪瞳身上。

    堂堂王妃受了那么大的羞耻，却高高拿起，轻轻落下，连个怀孕的姬妾也没有处置，还要等她自己病好了自己处置，这外面传的风珏染是如何如何宠爱他的那位小王妃的话，看起来也不全是真的，风珏玄的眼中闪过一丝华彩。

    “轩王妃在那里，我可以去看看吗？”站在风珏玄身边的温柔女子看了看远处的墨雪瞳，温和的问道，她穿了一件浅绿色的衣裙，有些偏瘦，脸色也不太好，看向风珏玄的时候，却是含情脉脉，这让她秀美的脸上多了几分生气。

    “莫侧妃想过去，这就让人带您过去。”王管家笑着点头道，楚王进门的时候就说带这位莫侧妃来看看王爷，王妃，现在王妃既然在这里，带着莫侧妃过去也是应当。

    “好吧，那就一起过去。”风珏玄微微一笑，大步领先往荷雨亭过去，王管家愕了愕，不明白自己说的是带莫侧妃过去看看，怎么楚王倒是走第一个了，但现在楚王既然己经走了，他也不好再说什么，只得上前几步，走在前面引路。

    莫雅蕊看了看风珏玄，又看了看远处茫然不觉的墨雪瞳，眼眸中多了一份苦涩，拎起自己长长的衣裙，跟了过去，无奈她的步子又小，走起来也慢，没几步就拉在了后面，无奈的看了看前面昂首阔步的风珏玄，莫雅蕊咬咬唇，低下头紧走了两步，才算堪堪跟上。

    她自上次被凌蕊儿害得落了胎，身子一直不太好，虽然回府后，凌蕊儿也没有再拿她怎么样，但是言语之间的尖锐刺意还是经常发生，好在莫雅蕊也不想跟她争什么，索性就在自己院子里养病，也省得碍着凌蕊儿的眼。

    待得风珏玄回来，才重新出院子，好在风珏玄还算体谅她，一回府就先去了她那里，而后好的药材，补品也全往她这里送，让她那颗微寒的心又渐渐的暖了起来，脸上的笑容也多了几分。

    今天听得风珏玄问她要不要一起去轩王府，她二话不说就跟着来了，一方面她是想谢谢轩王妃，眉语早就跟她说了，当日要不是轩王妃帮着传信，自己可就真的要被凌蕊儿折磨死了，所以她很想当面跟轩王妃说一声谢谢。

    另一方面，王爷没让凌蕊儿这个正妃跟着，反带着自己，是不是代表这里面就是王爷对自己是不同的，这让莫雅蕊心里欣喜，她是自己看上风珏玄的，没嫁他之前，只觉得这位的如玉一般的皇子，实在是集天地之精华，如果能嫁给这样的人，此生就算是足了。

    所以既便是为侧妃，她也是觉得幸福的，可是自打进了楚王府，她才发现，日子没并没有想象中的幸福，王爷对她总不是冷不热，不远不近的，好在看到王爷对谁都是这个态度，莫雅蕊只觉得跟王爷的性子有关，也就慢慢的不难受了。

    可是现在，她却突然多王爷的眼中看一丝不同，她不知道那是什么意思，但是很明显，王爷对这位轩王妃是不同的，眼里闪过一丝忧意，提步快捷跟上，免得落下太多。

    墨雪瞳实在是有些无聊，她现在对外面说气病了到现在还没好，可偏偏她自觉现在好的多了，很想回墨府去看看，却也知道这个时候不合适，她还得在府里装病，至少有一段时间出不去。

    手里的鱼食己喂的差不多了，撩起衣袖，白嫩的小手在湖面上玩起水来，感受着流水潺潺的流动，很是柔润舒服。

    “王妃，别玩水了，这水凉，一会王爷看到又要不高兴了。”墨兰伸过手来阻止道，墨雪瞳的身子还是不太好，这水都在荷叶下面，挡住了太阳光，极是冰冷，夏日里这种寒气冲上来对人身体不太好。

    所以风珏染一看到墨雪瞳的手往里伸就很不高兴，可墨雪瞳就喜欢把手伸入冰冷的水中，那种极舒服的感觉，每次都趁着他不在，把手伸进去。

    “放心，只一会，王爷看不到的。”墨雪瞳吐吐舌头，清纯的脸上露出几分娇甜的笑容，长长的眼睫一闪，颇有几分自得。

    “就是，墨兰，水里真的很好玩，看看这些鱼还吃我的手。”；墨玉也在一边学着墨雪瞳伸手入水，咯咯的笑道，看墨兰还板着一张脸，索性调皮的撩起一溜水珠，往墨兰身上洒去，墨兰身子一闪，但还是有几滴落在她身上。

    气得她过去就去掐墨玉，墨玉一看墨兰的样子，忙站起身，绕着石桌石凳就往外跑，墨兰哪里肯放过她，急追了过去。

    两个人一追一逃，就在亭子里嬉闹起来。

    墨雪瞳则懒洋洋的靠在亭子的围栏上，拿起手边的团扇一边扇，一边给她们指导，或是：“墨玉逃快点，后面，后面倒回来。”或者是说：“墨兰，你动作还是慢了点，再一点点就抓住她了。”

    明媚的水眸笑的弯弯，极是高兴。

    几个人正玩闹间，忽然听得王管家高声道：“楚王殿下，您请。”

    墨雪瞳拿着扇子的手停了下来，偏过头正看到俊脸带笑，温雅如玉的风珏玄己举步走了进来。

    风珏玄怎么在这里？墨雪瞳眨了眨幽深的水眸，一时不明白他怎么能一个人直入内院，而且还没有风珏染相陪，既便风珏染和他是兄弟，他这样子直冲进来也是很不合理的，墨雪瞳机械的手稍稍摇了摇，怔怔的看着风珏玄。

    难得看到墨雪瞳这种呆呆的样子，风珏玄唇边的笑容更盛，举步往她这边走过来。

    “参见楚王殿下！”

    “参见楚王殿下！”两个丫环己回过神来，马上先行失礼。

    “免！”风珏玄浅浅一笑，温和若水。

    墨雪瞳也马上站了起来，执扇盈盈一拜，“参见楚王殿下。”

    “王妃不必多礼，本王带着雅儿来看八弟和王妃，远远的过来看到王妃在这里，雅儿就想先过来，本王陪着她一起。”风珏玄笑着解释道，挥挥手，顾自在墨雪瞳不远的一个石凳上坐下，拿起墨雪瞳放在桌上的茶杯，意似没觉到有什么不对似的，拿起墨雪瞳才喝了半杯的水，抿了一口，颇为好奇的看了看，又连喝了两口。

    转首对愕然怔在原地的墨雪瞳笑问道：“王妃，这是什么好茶，茶香中透着荷香，极是清润，本王还从来没有喝过这样的好茶，不知道王妃能不能帮本王解惑？”

    墨雪瞳抿抿嘴，很不高兴，颇为不乐意的看了看自己的那杯茶，却又不能说什么，现在喝也喝了，她还能让他吐出来不成，见他一副熟不拘礼的样子，索性自己也坐了下来，微微一笑道：“楚王殿下过奖了，就只是采集了一些荷叶上的露水泡的茶而己，并不是什么绝世好茶，倒是让王爷失望了。”

    她这话说的极是不客气，莹动的水眸看着风珏玄手中的杯子中，颇有几分恼意。

    “王妃真是慧质兰心，不知道这种荷叶上收集的露水还有没有，能否送本王一些，也让本王回府可以泡些如此香深的茶喝。”风珏玄仿佛听不懂墨雪瞳话中的不悦，挑了挑眉毛，似乎很有兴趣和墨雪瞳讨论茶道。

    风珏玄今天很奇怪！

    墨雪瞳一时弄不清他的意思，索性抬头，正看到管家带着一位娇美的女子过来，这就是风珏玄口中的雅儿？

