    第635章 非人训练

    第635章

    太快了！

    安夏下来的速度太快了，比他们攀着绳索下来的速度还要快。

    快到让他们提心吊胆。

    “慢点，慢点，太快了，慢点，慢点……”

    苗海轻轻念叨，都不敢吭声。

    他们是紧张得不行，安夏没有一丝害怕。

    不断的下、下、下，最后距离还有五十公分左右，手一松，一跃而来。

    就这么一点高度，她突然往下跳，把所有人都吓到心头狂跳。

    平时吧，一两米高的地方跳下来，不管是自己跳还是别人跳，都不带眨眼。

    这回见安夏跳下来，也不知道为什么，所有人都吓到了。

    安夏站好，拍着手上的灰，见两队的战员直愣愣看着自己，“怎么了？有问题？”

    还是说，她身上哪儿不对劲？

    划伤、擦伤，自己没有发现？

    十几束光照着她，低头一看，连小小线头都能看清楚。

    没受伤。

    那就不是她的问题，是他们有问题了。

    苗海擦擦脑门的汗，呼出一口浊气，“没问题，刚才见你突然间跳下来，大伙儿没提防，吓了一跳。”

    安夏闻言，至少沉默了五秒之久。

    最后，还是没有忍住说出来，“那你们胆子可真小。”

    天也黑了，戈壁滩刮起的风劲道、凛冽，呜呜低啸，似亘古战场里永不消失的战魂在呐喊。

    月色正好，安夏饶有兴趣，又一本正经道：“等会赶路，你们最好手拉手一起走？”

    啥意思？

    有单纯的战员脱口问出来，其他心思细腻的战员都来不及阻止。

    “万一碰到什么不干净的，还能及时拖着一起跑啊。”

    ……

    果然是在打趣他们。

    七号队队长也是个能接话的，认真叮嘱，“都听见没有？手拉手，一起走，有事拖着一起跑。”

    别说，还挺押韵。

    肯定不会手拉手走路，不过，再次出发的时候，战员们彼此之间的话题便多了。

    七号队的战员们之前还不太敢和安夏说话，太高冷，大步流星般走在前面，那气势，堪比一全统率千军万马的统帅，他们这等普通战员只敢后面跟紧。

    可有了刚才的打趣，大伙胆子便大了。

    安夏呢，是个有问必答的主儿，不遮掩，更不会去艺术加工。

    “我不是老战员，才结束三个月新员期，算是新战员吧。”

    聊天的战员听到脚下狠狠一绊，还是安夏眼疾手快，一把拉住他背囊，把人拉回来，免于摔倒。

    旁边听着的队员们不太相信。

    安夏挑眉，“没有骗你们，我确实是新战员，特殊招进来。之前不是都说了吗？怎么，你们都不相信？”

    当然不相信啊！

    赢了中级特战员，怎么可能是新战员！

    说出去谁信？

    没有一个人信！

    “不相信啊，问苗海，他清楚我的情况。”解释太多，有些累人，安夏干脆把话题抛到苗海身上，反正她没有什么秘密，随便苗海说。

    苗海笑道：“安夏确实是刚满三个月新员期的新战员，很厉害，也很能吃苦，到于为什么这么厉害，别问我，我也不知道。”

    “只知道她训练非人，能坚持三个月每天只休息6-4个小时，其他时间都在训练。”

    =

    今天只有一更，有点事没有时间码字。明天多更嗷，

    (本章完)

