    当韩非冲破寂灭罡风的时候，一直在海底盘坐的那些人也看见了，纷纷惊愕地抬起头来。

    有人惊呼：“那是什么？”

    有人疑惑道：“好像是风天翅……我的天，那风天翅也太大了，展翅达18米啊？”

    有人豁然起身，指着天穹道：“看，好像还有一只风天翅在追逐。不过，后面那风天翅咋是金色的翅膀，展翅才6米呢？”

    有人咒骂：“你眼瞎了？那是个屁的风天翅，那是一个人。”

    “嘶！”

    一群人纷纷惊呼了起来。这个消息，着实刺激着他们的脑神经。

    当即，有人喝道：“有人猎捕风天翅王，走，去看看。”

    “同去。”

    “同去。”

    ……

    韩非的身影，正在飞速地靠近那只风天翅，抛出了虚无之线，他手中的龙刺鱼竿也钩了过去。

    因为这只风天翅的灵魂已经被操控，只是在剧烈挣扎而已。所以，此刻，它的速度骤降，这才让韩非有了得手的机会。

    天穹之上，两道大锤虚影锤击，在空中锤出震荡的金色涟漪，堪堪挡住那数十道风刃。韩非这才一个翻身，翻上了迎面而来的风天翅身上。

    那一刻，眼中信息浮现。

    【名称】风天翅魂王

    【介绍】风之领域罕见的不死英魂之王，生前不能归来，死后自陨而息。为风为生，为风而死。因不允许其它生灵破坏它们的安息之所，化而为魂。风天翅英魂会保留少许生前意志，胆小，好奇心重，喜欢飞翔，喜欢欺负比自己弱小的生灵。其四翅同开，可掀起罡风利刃，可口喷寂灭罡风。

    【等级】63

    【品质】不死生灵

    【蕴含灵气】50002点

    【可采集】不死气，风神珠

    【不可吸收】

    【备注】风神珠在取下后，需要在百息之内服用。

    【备注2】此枚风神珠，形如幻影，状若琉璃。

    韩非深吸了一口气，王级种类果然难缠无比。

    不过，风神珠眼看着就要到手了。

    最多再要几百息的时间，自己就能收服它。

    这一刻，韩非十分庆幸，风天翅是一种胆小的生灵。哪怕成了魂王，也还胆小。

    否则，自己根本就不可能有机会，来收服一只63级的不死生灵。

    从某种意义上来说，这可是执法者境界的生灵啊！

    忽的，韩非扫视了下方，不少人腾空，还有许多人浮在海面之上。

    “嗯？曹球他们还没走……墨绯鄢还在？”

    就在韩非觉得不能在这里摘下风神珠的时候，眼睛余光一瞥，发现海面上站着一个人。

    “咦！九音玲，她怎么也在？”

    不过，现在管不了那么多了。风天翅魂王，还在挣扎。韩非在天上四处乱蹿，一会儿破云，一会儿入海，一会儿垂直而下，一会儿扶摇直上。

    那酸爽，比特么开战斗机酸爽多了。

    韩非的七窍都在流血，那是和这只风天翅争夺控制权而受的伤。不过，这点儿小伤，还不至于让韩非伤筋动骨。胜利已经在望，受点伤，又算得了什么呢？

    “孙子，给我消停点，信不信爷爷给你封灵封了？”

    韩非忽然心中一动：对啊！就算把这货的风神珠给摘了，那没了翅膀的风天翅魂王，不还是风天翅中的王者么？自己是不是还可以将它，拿来封灵？

    “嗡！”

    最后，这只风天翅，不知道是不是意识模糊？这一刻，它忽然垂头而下，以不可思议的速度，往海面一头栽下。

    “卧槽！你想撞死小爷我？”

    “嘭！”

    光影入海，砸出一片翻腾的巨浪。韩非只感觉五脏翻滚。在入海的那一刻，韩非感觉自己差不多已经控制住了这只风天翅。

    就在韩非准备操控着这只风天翅，往风中遁去的时候，忽然间一道传音入耳：“你在这吸收，我帮你护法。”

    韩非感知一扫，却见九音玲，她不知道什么时候，已经在自己50里范围之内了。

    略一思索，自己似乎已经耽误了一些时间。听说，突破潜钓者后，越快吞服风珠越好。自己若是往风里遁去，找个没人的地方，也需要花时间！现在，有一个执法者为自己护法，还担心什么？索性，就现在吧！

    只见，韩非一手扣住那风天翅眉心的那枚风神珠，都不带思考的，直接往嘴里塞去。

    而在它在下风神珠的那一刻，那风天翅魂王，竟然散了，没了。

    可惜，韩非还想把它收进炼妖壶的呢。

    风神珠入体，韩非顿时就感觉，体内掀起了剧烈的狂风。那股狂暴之力，似乎想撕裂自己的血肉。

    然而，韩非的体魄，非常人能及！

    特别是，在韩非突破潜钓者之后，可谓是更上一层楼，自然是更强了。

    所以，强忍着面容扭曲，只等这风神珠消化。

    那一刻，韩非傲立于海水之中，小金和土肥圆收入体内。在他的背后，似乎有什么东西，想要钻出来一般。火辣辣的疼痛，想要从背上滋长、生出。

    “嗤啦！”

    韩非感觉自己的皮肤被撕破了，有东西在飞速地成长，就像是自己身体的一部分。

    而韩非附近，好多人围观而来：风神珠啊！能亲眼看见有人吸收风神珠，这样的场面，他们如何能不来？

    然而，却听九音玲淡淡说道：“所有人，不得进入他身边50里内。”

    曹球顿时急道：“小九，我们感知范围，没那么大啊！”

    牧佳儿连连点头：“九儿，你让我过去嘛！我就看看，骗子吸收的，到底是不是风神珠？”

    然而，看着曹球和牧佳儿想偷偷往前溜的身影，九音玲手指一点：“封！”

    俩人气息一滞，回头看向九音玲，面露苦涩。

    只听九音玲淡淡说道：“是风神珠。”

    说完，九音玲一指指向水下的一片无形水脉，将其轰碎。

    之后，她淡淡地看了一眼墨绯鄢道：“没有下一次。”

    墨绯鄢脸色难看。哼了一声，直接选择离开了。

    此时，她也明白：九音玲是真看上这该死的韩非了。

    时下，只要不是执法者，谁来都不可能干涉韩非吸收风神珠。

    这时候，自己不走？难道等着韩非吸收完风神珠，来找自己的麻烦么？

    “该死，韩非……你个混蛋，早晚我……拍死你。”

    墨绯鄢走了。

    其他人受制于九音玲，只能等待着韩非，从海水中出来。

    在场诸人之中，只有两名和九音玲一样的执法者，还有两位精神力强的八星星衔者。这些八星星衔的人，实力在潜钓者巅峰，不过是此处的巡查人员。他们能够感知到韩非突破时的场景。

    此刻。

    韩非背后，根本不是伸出了一对白色的翅膀。那是一对形如幻影，状若琉璃，于虚空中，若隐若现的翅膀。此时，这对翅膀在慢慢延伸出来。

    而且，这一对琉璃翅，似乎像是人类的呼吸一般，一隐一灭，甚是奇特。

    九音玲的脸上，浮现出一抹淡淡的笑意，看着那越来越大的翅膀，不由心中感叹：原来，他竟这么厉害啊！

    其他几个人，也神色动容。

    有一名执法者唏嘘道：“当真是……太神奇了！这一枚风神珠的特性，很奇特啊。”

    另一名执法者点头：“不错，我记得上一枚风神珠，是火之羽翼吧？蕴含风火之力，只是不知道这一枚风神珠的特性，是什么？”

    而那两名八星星衔的强者，满眼都是羡慕之色。能拿到风神珠的，自古以来无一弱者。那都是天骄中的天骄，这得有机缘和气运加身。

    很显然，韩非就是这样一个人。

    其中，有个人还记得，还是自己跟韩非说风天大峡谷的规矩呢……没想到，这么快又见面了！他更没想到，韩非竟然有本事拿到风神珠。

    外面，一群人都躁动了，急不可耐。

    牧佳儿已经跑到了九音玲的边上：“小九，什么样，什么样？是不是风火羽翼？”

    九音玲微微摇头：“不是，不认识。”

    牧佳儿急切道：“那是什么样的啊？”

    “嘭！”

    就在牧佳儿苦苦追问的时候，豁然之间，水面炸开，浪花飞溅，那净如琉璃般的巨大羽翅，破水而出。

    紧随其后的，是多达10余道残影，有点儿像是夏小蝉的如影随形。随着韩非站定，那数十道残影，就相继没入韩非的身躯。

    “哇！”

    牧佳儿双手合十在胸口，满眼小星星：“好漂亮的翅膀啊！”

    曹球也惊呼：“天呐！真是18米……韩非，你怎么做到的？”

    有人惊呼：“那是什么翅膀？不是风火羽翼啊！”

    有人震撼：“个龟儿子的，这也太漂亮了。”

    有一名执法者淡淡道：“诸位莫惊，60多年前，那枚风神珠是风火羽翼。这不代表所有的风神珠，都是风火羽翼。比如，100多年前的那枚风神珠，是云水神翅。”

    只听这名执法者对韩非说道：“韩非，是吧？你这羽翅什么名字？有什么特性？可以展示给大家看看，也可以激励激励在场的诸位。”

    韩非愣道：“我也不知道啊！”

    却听那人哈哈一笑道：“这个简单。它现在是你身体的一部分，你只需要心随意动，细细地感受一下，就能知道它有什么特性了。”

    韩非瞅了一眼翅膀，眼中竟有信息浮现。

    【名称】幻影琉璃翅

    【介绍】风神珠奇异特性中的一种。由风天翅魂王身上所得，可随境界的提升而提升，拥有着速度倍增的特性，可掌握风的灵动。穿行间，如影随形，如梦如幻，拥有穿梭虚空的力量。

    【战技1】虚空幻影，可在百米之内，无限制任意穿梭虚空，同一时间可留下9道残影分身。

    【战技2】风之诡速，瞬间提速3倍，灵气不枯，提速不止。

    【战技3】罡风之刃，可斩出两道寂灭罡风，之后需要吸收风力。

    【备注】幻影琉璃翅的力量，将随着拥有者的成长而成长，直到突破探索者，不再成长。

