    

    
第1505章

    
萧战眉头一皱，而后又问：“定位呢？他们等着我丈母娘的钱，应该会让我丈母娘二十四小时开机，有没有通过我丈母娘的手机去定位？”

    
杜天生回答：“让警方定位了，但定位不到，警方说有两种可能，一种是有防定位系统，另一种是卡被拔了。”

    
“我本想打吴太太电话，但怕打草惊蛇，害吴太太被杀害，所以不敢冒然给她打电话，因此也不知道，是卡被拔掉，还是控制吴太太的人，装有防定位系统。”

    
穆如雪听后，都要崩溃了：“对手这么狡猾，诚心是不想咱们找到妈，如果三天后，钱不打给妈，他们一定会杀了妈。”

    
“要是钱打给妈，对手把妈的钱转走，那妈还是会被杀掉。”

    
“给钱和不给钱，妈都会死，怎么办？我们该如何才能找到妈啊？”

    
杜天生道：“萧先生、萧夫人，咱们上车说。”

    
很快，萧战和穆如雪，上了一辆劳斯莱斯，杜天生才说道：“有这么大能量，销毁吴太太在奉天城所有行踪的人不多，能够打的过我派给吴太太十几个高手的人，整个东三省屈指可数。”

    
“我琢磨了下，吴太太极有可能，是落入仁德补品厂老板郭昌贺，或者东北王张沛福手里。”

    
“我派给吴太太的十四个保镖中，有三个化劲武者，最厉害的一位，为化劲大成，其他两个皆是化劲小成，另外十一个，也都是内劲大成到圆满。”

记住网址

    
“这么强大的阵容，东三省除了这两家，几乎没有第三家。”

    
“而这两家中，我个人怀疑，郭昌贺的可能性最大。”

    
“因为他垄断东北人参市场，而吴太太，却携带巨资，采购那么多的货，这些货，很可能是从大户那边流出来的，被郭昌贺知道，所以一怒之下，就采取行动了。”

    
“当然，东北王张沛福也有一定的可能性，他是做见不得光生意的，人参价格暴涨那么多倍，这生意他不可能不做，有可能吴太太就是和他做生意，又仗着自己从我这叫来那么多保镖，想把价格往下压，她好多赚点钱，对付不让压价，她就让我的手下武力威胁，然后惹恼人家，所以就被控制了。”

    
“这些都是我的猜测，但我觉得就是这两家中的一家干的。”

    
说到这，杜天生看向萧战：“要不，咱们直接去张沛福那，我量他张沛福，探探他的口风？”

    
穆如雪点点头：“杜爷分析的很有道理，我妈太爱钱了，眼里只有钱，她这次这么勤快往东北跑，为公司采购人参，就是想吃回扣，以现在市场价格管我要钱，然后使劲打压卖家的销售价格，压的越狠，她赚的越多，所以我怀疑，她应该是跟东北王压价，结果触怒人家，人财货三空了。”

    
“所以，确实有必要去管东北王放人。”

    
萧战却道：“先不能去，以免狗急跳墙杀人毁尸，我倒是有一个引蛇出洞的计划，可以救到妈。”

    
“什么办法？”

    
穆如雪、杜天生异口同声问道。

    
萧战道：“来的时候，我和老婆查过，妈那笔钱，转到一个境外账户上，可跨境转账，是要到银行去办理的。”

    
“咱们可以联系妈，先给她打五十亿，控制妈的人，想得到这笔钱，就必须得带妈去银行办理转账。”

    
“妈的卡是工行，咱们把三省所有工行网点，全部安插上眼线，一旦妈出现，转完账之后眼线跟上去，就能知道妈被羁押在什么地方了。”

    
“一百亿没有全部到账，他们是不会杀妈的，而咱们知道妈的下落，也就可以进行营救了。”

