    【指挥官，我在战舰所存储的资料库之中检索了一遍，原本的人类在之前探索周围的情况完全没有发现这一处区域，当然这不排除他们将那处区域的资料删除，不过这样的几率相对来说还是很小的。】

    副官微微停顿了几秒，应该是去查询资料库中的信息去了，随后继续回复着苏峰的问题。

    不过这个回答让苏峰就有点晕了，顿时就感觉到了这个要塞中满满的恶意。

    从之前的矿洞的来说，这个前进要塞之中，好像所有关键的资料好像都被删除了，要么就是模糊不清的线索，需要自己去慢慢挖掘。

    “我怎么感觉一切上一批人类是故意造成的，但是也不应该啊，要是删除的话直接全删了那岂不是更好？”

    “还是说那人有着怪趣味，准备坑下一个抵达这个星球的人？这也说不过去啊，他怎么就肯定会有人类抵达这个要塞？”

    苏峰心中有点烦躁，想了半天也没有什么头绪，反而把自己整的老难受了。

    但是他又突然想到一件事，于是开口问了一句：“副官这个要塞之后，最后存活的人类生存了多久才死亡？”

    【根据记载，这个要塞的最后一个人类在要塞中独自生存了整整五年后，在第六年的第一天，他穿戴着动力装甲离开了这个要塞，然后再也没有回来过。】

    独自生活了五年？！！

    苏峰顿时震惊了，这是该有多么大的毅力，要知道人可是群居生物，独自一人所要经历的那可是很多负面情绪。

    这不是说像在之前世界中那种独自一人，那种完全算不了什么，那种孤独与独自一人在一个星球的孤独完全不一样。

    在之前的世界中，一个人孤独还分为了各种等级，但总体算起来并不算什么，因为你知道外面的世界有跟你一样的人类。

    但是在这个星球那可不一样，要知道他在降临这个星球，知道这个星球只有他一个人类的时候，他当时就感觉有点受不了了。

    但是后面的陆战队员训练出来之后，还有副官的开导他才慢慢的感觉好起来。

    人总的说起来还是一个群居生物，一个人想要活着，那所要经历的将是无与伦比的痛苦。

    但是这个要塞的最后一个人，他却独自一人独自生活了五年。

    这也让苏峰感觉若是这么一个人，删除一些数据已经算是好的了，稍微有点暴力倾向的，把这个要塞烧了他都不觉得意外。

    震惊归震惊，苏峰还是继续询问道：“那这个人最后什么情况？”

    【具体什么情况并不清楚，由于他将装甲自身的定位系统关闭了，所以出了要塞之后，便没有了他的踪迹了，但是根据分析，在这个星球上就算有着动力装甲的防护，脱离了这个要塞的保护，他所能存活的几率几乎是没有。】

    苏峰很认同这个说法，就好比是他给他全副武装的装备，顶多也就可以活个几天，或者十几天，等弹药消耗完毕之后，那等待他的就将是成为那些生物的食物。

    “那关于最后的这个人的资料有提到他是做什么的吗？”苏峰有点不死心。

    【关于他的资料只有一个代号，被称作驯兽师，在这个要塞之中，他负责将其他人类所带回来的生物进行驯化。他们的主要目的是想将这些生物驯化成功之后，让它们自行繁衍，当作要塞的肉食来源，不过最后这个想法是失败了，还导致了不少人员的死亡，这个驯养计划随之不了了之了。

    至于其他的信息跟他相关的并不多，或者说他的存在感非常的低，查不到多余的情况。】

    “行吧，那就先这样了。”

    苏峰最后还是摆了摆手，这查来查去，也没有查到什么有用的。

    唯一算是有用的信息，那也就只有副官所说的这个人的称号了。

    驯兽师。

    苏峰深深的看了眼这三个字，他突然感觉自己是不是某一天也会跟这三个字打上交道。

    至于他们的驯养计划，他倒是没有怎么在意，只是让副官记录一下，因为他之后肯定也得开展这驯养计划的。

    虽然有着星际补给站的供给，但是同一种口味的吃多了也会腻，偶尔缓缓口味也不错。

    “一个驯兽师，独自在要塞呆了五年之后，随后离开，再无音讯，这还真的是有意思了。”

    苏峰喃喃的说一句，同时他突然觉得这个驯兽师是不是发现了什么，或者学会了什么，让他可以在这满是巨兽的世界中，不依靠这个要塞而存活下去。

    再或者就是，他忍受不了那长久的孤独，最终选择在要塞外，了却了自己的生命。

    苏峰摇了摇头：

    “副官你先去准备一下医疗仓，那么久没有使用过了应该都会有一点小毛病，维修机器人修不好的话就直接调遣SCV们，再过一段时间L001他们就该回来了。”

    【好的指挥官。】

    副官对着苏峰也是微微躬身抚胸，随后她的投影便显示不见。

    随着副官消失不见，在这艘战舰中层的一个区域，这里被黑暗笼罩着，随着一道微弱的光芒亮起，原本消失的副官再次出现。

    她看了看周围的情况之后，微微顿了一下，虽然她的面部没有任何的表情，但是依旧能够感受到她的情绪有点不高。

    只见她微微的挥了挥手，周围的灯光一个接着一个的亮了起来，将这片原本黑暗的区域照射的如同白昼一般。

    这里放置着一排排透明的医疗仓，是原本战舰上为那些士兵们所配置的医疗设施，经过数十年的时间冷藏之后，终于再次启动，

    从灯光下还能依稀可以看到这里有着一丝丝寒气从地面上升腾而起。

    不过随着灯光的亮起这里的温度也在缓缓回升，直至达到与其他区域一样的温度。

    看到这里，副官再次伸出手指朝着医疗仓微微点了点。

    顿时这个区域的医疗仓开始一个接着一个的亮了起来，有显示红色的，也有显示绿色的。

    红色是代表医疗仓损坏需要维修，绿色代表完好，可以使用。

    副官看着这红绿参半的医疗区域，微微点了点头，随后便消失了。

    而基地的一些维修机器人则开始从战舰外面进入医疗区，将那些红色的医疗仓拆卸下来，朝着其他的地方移走了。

    …

