    老板眼睛顿时亮了，这两年，他这个方舟游乐场生意是一天不如一天，他一直想找人接盘，奈何大家都觉得隔壁的新游乐场太有优势了，他的方舟根本不可能打得过对方。

    所以，长久以来，乏人问津。

    “你真的要买我的游乐场？”

    老板有些顾虑，这女孩太年轻了，这两人，是姐弟吗？女孩是高中生还是大学生？

    他这游乐场虽然生意不太好了，连地皮全部买下来，少说也得要三千万啊。

    这女孩，能买得下来吗？

    “怎么？你不想卖？”颜冉语气淡漠。

    “卖，卖，但……”

    颜冉看出了他的意思：“多少钱，你但说无妨。”

    老板心里叹了口气：“你能给两千五百万，就行了。”

    他不敢把价格开得太高，吓跑唯一一个愿意买他游乐场的顾客。

    他这几年负债累累，两千五百万，估计拿去还债都不够，但是能还多少就还多少吧。

    剩余的债务，他自己再想办法吧。

    颜冉起身。

    老板吓了一跳：“你别走别走，价格的事，咱们还可以再商量商量。”

    颜冉瞥了他一眼：“你带我去考察一下这个游乐场。”

    老板心有余悸：“你……你真的要买？”

    颜冉摸了张黑金卡出来：“认识这个卡吗？”

    老板都看傻了，这个黑金卡全球限量，消费金额没有上限，哪怕上亿，人家都拿得出来。

    他竟然质疑人家的消费能力。

    “我这就带你去看。”

    方舟的老板和一群领导带着颜冉在偌大的游乐场里闲逛着。

    老板苦口婆心道：“我要如实告诉你，我们家的方舟乐园比不远处那个锦江乐园生意差多了，你要慎重买下来。”

    颜冉看了老板一眼，这老板是个实心眼的人。

    “没事，我买下来不为别的，只是为了让我儿子玩。”

    老板：……

    众领导：……

    这就是有钱人的世界吗？

    一圈考察下来，颜冉发现，老板这价钱开得低了，看来是这段时间经常被人拒绝，所以怕了，特意开得比较低。

    看在他是个善良的人的份上，她也不会让老板吃这个亏。

    “我给你三千万。”

    老板以为自己听错了，竟然还有买家主动要求加价的，真是个大好人啊。

    “这……这我过意不去啊，我这个游乐场生意确实不行，你买了，是没法为你盈利的。”

    颜冉：“我说过，我买这个不是为了盈利，就是给我儿子玩的。”

    老板：“那……那行，真是谢谢你了。”

    合同签得很顺利，颜冉直接大手一挥，三千万就到了老板账上了。

    干脆利落，毫不拖泥带水。

    老板都快给这位金主爸爸跪下了，这么爽快的爸爸，他上辈子是积了什么德，能碰上这么好的人。

    颜冉收好合同，带着七七往外走：”以后这家游乐场就是你的了，你想玩，随时过来。“

    七七：“谢谢妈妈，妈妈真好。”

    一行领导把颜冉送到了门口，齐齐鞠躬，恭送她上车。

    却见迎面走来一群人，方舟的老板华安良咬了咬牙：“他们来干什么？”

    颜冉：“他们是谁？”

    “他们是锦江的老板。”

    颜冉在游乐场门口的小便利店买了两瓶汽水，吸管插在玻璃瓶里，两人悠闲地坐在便利店门口的小长椅上。

    完全没有刚做完三千万大买卖大佬的样子。

    着实低调。

    锦江的老板叫温锦廷。

    温锦廷十足的奸商，自从建了锦江乐园之后，就一直用不入流的手段打压方舟乐园。

    华安良不是他的对手，被他逼得节节败退。

    现在，他还要来奚落嘲笑人家。

    “哟，华老板，敢问一下，你的游乐场，找到买家了吗？”

    华安良哼了一声：“跟你有什么关系？”

    温锦廷呵呵一笑：“如果实在没有人接盘，那就卖给我，我给你五百万，你还能到我的锦江打工，我给你个经理的头衔，一个月给你两万块，我对你算是仁至义尽了吧？”

    颜冉靠在椅背上，翘着长腿，吸了一口果汁，透心凉，目光也变得薄凉。

    五百万？

    这不是欺负人吗？

    这位温总可真是会趁火打劫。

    华安良冷哼一声：“五百万？温锦廷，用不着你的五百万，已经有人用三千万买下了我的游乐场。”

    温锦廷眼中闪过寒光，什么？三千万？是谁？

    他都打点好一切了，没人会买方舟乐园，他就是打算把价格压到最低，最后用白菜价买下方舟，逼得华安良没有退路。

    谁他妈截了他的胡？

    “真的假的？华总跟我开玩笑呢吧。”

    华安良指了一下便利店门口的颜冉：“就是她买的。”

    温锦廷的目光所及处，女孩很年轻，气质清冷，漂亮出尘，又莫名有一种不好惹的气场。

    “噗”温锦廷忍不住笑出声来，他身后的几个跟班保镖也都忍不住跟着笑出声来。

    七七啜了一口橘子汁，后知后觉道：“妈妈，他们好像在嘲笑你。”

    颜冉点头：“好像是的。”

    “妈妈，你能忍？”

    颜冉修长的手指在玻璃瓶身上滑了滑：“不忍，先让他们猖狂猖狂，一会儿踩他们痛点，这叫打蛇打七寸。”

    七七一脸期待：“妈妈加油。”

    华安良看温锦廷笑，怒火中烧：“你笑什么？”

    温锦廷本就是混混起家的，他开游乐场的钱来得也不干净，所以，即便现在也算家大业大了，但还是难改流氓气息。

    “就这？这丫头多大了？该不会还是高中生吧？成年了没有？华安良，是不是到处求爷爷告奶奶求人家买你的游乐场求傻了？就这丫头片子，买你的游乐场？打脸充胖子也不是这么玩儿的。”

    七七苦恼地皱着眉头，托着下巴：“妈妈，他说你是高中生，这是夸你呢，还是骂你呢？”

    呲溜，颜冉喝完了玻璃瓶里最后一口橘子汁。

    “不急，看他还会说些什么。”

    华安良咬牙道：“颜小姐花了三千万买了我的游乐场，我不准你侮辱她。”

    那温锦廷带着他的一群保镖走到了颜冉跟前。

    黑压压的一群人，都挡住了阳光，少女皮肤白皙，长睫毛在眼窝处扫出一圈阴影。

    温锦廷心里轻呵，这种洋娃娃娇娇女，他一次能打十个。

    他呸了一口：“小姑娘，华安良说你用三千万买了他的游乐场，告诉叔叔，三千万是游戏币吗？哈哈哈哈……”

    颜冉微微一笑：“三千万人民币。”

    温锦廷大笑：“小丫头片子，年纪不大，口气不小，今天你跟华安良联合起来让我难堪，别怪老子手下不留情……”

    一扬手……他的保镖就开始挽袖子……

    

