    上座着的陶燃自然知道那古板的老头到底有多咬牙切齿，她心里面好笑，毫无姿态的倚座在矮桌旁边。

    笑意盈盈的看着佛尊，那模样，要多讨打就有多讨打。

    沧渊闷笑，在佛尊忍不住爆发前忽然上前开口：“昨日道宗首席弟子谢尘缘险胜佛宗首席弟子仇子卿，按理说该和小九再战一场，但是如今小九已拜入尊上坐下。”

    “不知这两人该如何处置？”

    “谢尘缘是道宗首席弟子？！”还不等褚浮筠有什么反应，陶燃倒是从一堆果脯之中猛地抬头看了过去。

    她腮帮子还在鼓着，一脸不可置信：“他不是远近闻名的废物吗？怎么就赢了卿卿了？”

    “还有。”陶燃沮丧的皱起了小眉头，“我昨天是没和卿卿比试吗？那是不是就不是第一了呀？”

    言语之间，和仇子卿的亲昵之意丝毫不掩饰。

    褚浮筠垂着的银色长睫狠狠颤了一下，胸腔一股陌生的情绪阻塞得他心脏酸涩。

    他眸中迷茫，不是很明白这第一次感受到的情绪到底是什么东西。

    暗自压抑住有些血腥的焦躁，褚浮筠伸手揉了揉陶燃的头发。

    “你已经做得极好了，足以成为我的亲传弟子。”

    “亲传弟子？”陶燃不可置信的瞪大了眼睛，“我……我是不是有些不够格呀？”

    “不会。”褚浮筠朝她笑了笑，柔下声音道：“你是唯一有这个资格的人。”

    陶燃像是被夸得有些飘飘然，她向来听到最多的都是“废物”二字。

    虽说师门上下都很溺爱她，但是依旧把她当成弱者在保护着。

    如今陡然听到这样毫不掩饰的夸赞，还是来自这三界第一人，她自然要兴奋一些。

    是以她双眼亮晶晶的看着褚浮筠，那里面的欢欣如同蜜糖一般，在吸引着所有不自量力的猎物。

    褚浮筠却像是见到了洪水猛兽一般，心跳得厉害，仓皇的移开了视线。

    殿下三人都没有抬头，是以错过了褚浮筠的异常。

    也错过了挽救一切的开始，除了一颦一笑都在计划之中的陶燃，谁都没有意识到这一点。

    她像是什么都没有发现一般，转头一脸担心的看着沧渊：“他们没事吧？”

    “两人都没藏拙，又都是极为顶级的天才，受伤自然是……”

    “那我去看看。”不等沧渊说完，陶燃咽下口中的果肉，一溜烟就跑没影了。

    场面一瞬间就陷入了一种死寂的沉默之中。

    正待沧渊想要再次挑起话头的时候，陶燃又风风火火的去而复返。

    她哒哒哒的跑到褚浮筠面前，红着脸有些不好意思：“抱歉师尊，我有些着急，都没有问过您呢。”

    褚浮筠垂着眸子没有说话，他的指尖摩挲了一下发黄的古籍，这才没什么情绪的应了一声。

    于是，风风火火回来的人又风风火火的离开了。

    冷下来的气氛在某一瞬间似乎都带上了血腥味的杀意，但转瞬即逝，快到让无相境的三尊都以为那只是错觉。

    “尊上，那两人都是极为有天赋的，实力在整个修仙界也是屈指可数，按着往届祭山大典的规矩来说，两人是都有资格上不周山的。”

    沧渊说完这话，佛尊又斟酌着话头开口：“今年因为将离拜您为师，所有的规则又被打破重建。”

    “虽然将离几乎创造了一个奇迹，但若是不多挑选几人上不周山的话，旁人可能还是多有嫌隙。”

    毕竟以着一己之力断掉其他万众瞩目地天才的通天大道，久而久之，等到陶燃这件事的热度过去了，自然会被其他修士指着脊梁骨谩骂。

    “按着以往规矩，正常挑选上不周山的人选。”褚浮筠桑音清冷的应了一声。

    三尊拱手听令，正要告离时，褚浮筠忽然放下了手上的古籍，目光落在佛尊身上，“你留下。”

    ……

    另一边，离开众人视线的陶燃自然而然的敛了面上的笑意，眉目之间重新端起几分闲散慵懒来。

    她悠哉游哉的绕小道去了仇子卿的洞府，在快要到了的时候才伸手揉了揉脸颊和眼睛。

    一秒之后，陶燃便是一副红着眼睛哭丧着脸的模样，她跑得飞快，似乎是等不及了一般。

    内殿的仇子卿脸色极其不好，他怒不可竭的问着系统3824：“到底怎么回事？为什么兑换不了阵法，你实话实说，是不是商城里面的东西都兑换不了了？”

    系统3824代码混乱至极，听到仇子卿的话后，它从繁忙之中抽空解释：【我被一串不知名的病毒感染了，商城被锁，所以才兑换不了商品。】

    仇子卿不耐，“机缘也无法兑换吗？”

    【不，只是商品被锁住了而已，与这个世界的交易通道并没有被关闭。】

    听到这话的仇子卿才总算是松了眉目之间的皱痕，在想到昨天当众落败谢尘缘之后，他死死的捏住了拳头。

    “炮灰？呵！我一定要将谢尘缘给踩下去！”

    我要站在高高在上的位置，看看那些天之骄子落败之后到底是什么嘴脸！！

    戾气一瞬间便让仇子卿红了眼底，只是在这时，一道焦急的声音忽然落到了他耳边。

    “卿卿！”陶燃哐当一下就将门给推开了来。

    她模样焦急，在看到脸色苍白的仇子卿之后，眼里面的心疼更甚了。

    “你怎么样呀？有没有哪里痛？”陶燃到了仇子卿面前时，几乎是带上了哭腔。

    许是伤心极了，连着鼻尖上都是沾着红意的。

    看起来又蠢又可怜。

    仇子卿面无表情的看着面前这只蠢兔子，先前心中所有的戾气和不甘全都散得干干净净的。

    余下的，全都是莫名的柔软。

    “笨蛋。”他移开视线毫无情绪的吐出两个字眼，不知道是在说面前哭得稀里哗啦的陶燃还是他自己。

    “啊？”陶燃打着哭嗝，茫然的看着他。

    仇子卿叹了一口气，伸手抹掉了陶燃眼角的泪花。

    “为什么要那么拼命？”仇子卿语气不明的问道。

    “因为卿卿那么好，肯定是会上不周山的啊。”陶燃一脸理所当然的说着。

    她像是没看见仇子卿陡然僵住的指尖一样，自顾自的说着：“这是唯一跟着卿卿的方法了。”

    “虽然挺痛的，但是只要一想到卿卿，我就觉得什么都不重要了。”

