    第11章 官兵作恶欲杀百姓 美人舍身智斗县令

    阮大胡子即步来到女子身边，声音硬中有软：

    “何方女子，请速离去，此是刑场，”

    女子仍不作答，深情地看着李剑，坚定地说道：

    “我是何方人士并不重要，但我今天一定要救出你们”

    这时正好被阮大胡子听见，只见他“哈”“哈”大笑：

    “一个如此弱女，妄言救出刑犯，哈哈哈，莫不是痴人？”

    阮大胡子作梦也不可能相信。

    但是他心想：今天如此重大场面，一个如此绝色女子诡异前来，其中难道另有别情？想到此，他想试探一下女人是不是隐世武者，于是突然间一手闪过去抓住女人后衣领，但是女人突然身子一闪，竟然抓到了李剑的臂上。

    女人厉声质问：

    “休得造次”

    这时阮大胡子明白，此女绝非普通女人。他心里喑喑觉得今天难道要出大乱？

    这时女人离开李剑，一箭步来到覃县令面前，双手施礼：

    “小女子武宣人士，名叫小金环，今日特来请问县官大人，台上判决的各位乡邻所犯何罪，竟被处以死刑？”

    县令拍起堂木，声色俱厉：

    “罪犯李剑，不但放走了屡次偷吃覃大土司府上的鸡或各种动物的大蟒蛇，而且打死了覃大土司府上的家丁何山，其他三十七名罪犯均于本年四月十六日在宣武衙门内冲击朝廷官员，企图造反，铁证如山，死有余辜！”县令说完，“哼”了一声，斜睨着女子。

    女子小金环听后收起微笑表情，怒目而视，说道：

    “你们信口雌黄，覃大土司家丁根本不是李剑所杀，而是由于家丁何山向那条大蟒蛇射出致命毒箭的同时，被大蟒蛇撞死，好几个乡邻都亲眼见到，你们如此草菅人命，触犯朝廷法规，徇私枉法，真是罪大恶极！该被斩的应该是你们这些狗官和奸商！”

    此话一出，只见台上台下的人都发出一阵强烈骚动，纷纷指责官方的不法行为。

    这时覃大土司预料情况不对，可能此女子大有来头，于是喑中吩咐阮大胡子去安排一百五十名弓箭手，以应付暴乱。

    此时李剑以及王掌柜他们一邦被戴着枷锁的人犯也大声斥责县衙：

    “你们丧尽天良，陷害好人！”

    “我们是好人，根本没有犯法”

    “请苍天作主，我们真的没有任何罪行”

    。。。。。。。

    由于戴着重枷，无法动弹，但是台下的乡邻也开始大声喧嚣。

    这时只见美人小金环环视四周所有人，大声说：

    “强烈要求县衙无罪释放他们”

    接着台下也一遍呼声：

    “释放他们”！

    “释放他们”！。。。。。。

    就在这非常关键的时刻，“嘚嘚嘚嘚”突然一队足足有一百多人的骑兵飞速冲进菜市口来，扬起一大遍尘土，只见骑兵个个手执弓箭，气势汹汹，一忽儿就展开了包围队形，把整个菜市口的乡民围在核心。

    领头的是一个穿着银色兵甲大个子，也是大而黑络腮胡须，凶恶异常，对着乡民说：

    “谁敢反抗，格杀勿论”

    “弓箭手对准所有乡民及罪犯”

    这在这千钧一发的时刻，大家徒然停止了喧哗，静的有点可怕。

    这时的覃大土司已经不再隐藏在幕后了，直接跳出来发话：

    “把这个大闹法场、对抗朝廷女子抓起来！”

    女子大声喝斥：

    “你们这样伤天害理，世间还有没有王法？”

    覃大土司冷笑道：

    “在武宣县、甚至在广西，我就是王法！”

    这恬不知耻的行为已经让那些乡民气愤不已，但是有什么办法啊。

    几个衙役在阮大胡子的带头下冲过来就要抓女子小金环，小金环大声一喝：

    “大胆”

    这一声有如天外霹雳，直炸得这几个人停止了动作。

    就在这时，远处弓箭手的头领指着红衣女子小金环大声吼说：

    “我数三声，如果反抗不从，就将全部射杀这些乡民”

    “一”

    “二”

    小金环万万没有想到这些官兵如此卑比无耻，这样恶毒，她现在唯一的办法就是束手就擒，她为了场上几百人的生命，只好紧闭双目就擒。

    衙役们一拥而上，片刻就把美女小金环绑得严严实实。

    被绑的小金环闭着眼睛在想，如果不想办法改变这个危局，一切都完了，她想起前些天在龙宫得到的道行，如今应该可以应对吧，但是官兵人多，一致放箭怎么办？于是她正在心里盘算着如何使用“天地黑风暴罗刹”大法。

    此时覃大土司与县令们个个得意洋洋，覃大土司虽然声音洪亮，但确是毒蛇一样的心肠，他这时得意地走女子面前，女子怒目地呸了他，他上前阴阳怪气地说：

    “世间有这样美妙的女子，如此下场，岂不可惜”停了一下，喉咙咽了一下唾液说：“如果答应为我所用，一切都好办，否则，一律处斩”！

    “你们这样害人，绝对没有好下场”

    这时覃县令以及马师爷也过来，一边把美女小金环从头看到脚，一边为覃大土司献媚地说：“咱们覃大土司富可敌国，权倾朝野，如果跟着咱们覃大土司，保证荣华富贵三辈子。”

    美女小金环又是一“呸”

    “想的美，我小金环一生坦荡，替天行道”

    覃大土司又是哈哈一笑说：

    “好一个替天行道，还不是被我所擒，哈哈哈哈！”笑得更加放肆。

    美女小金环看到他这种行为，真的是忍无可忍，趁旁人不备飞起一脚踢在覃大土司的嘴巴上，这覃大土司顿时老羞成怒，双眼睁的灯笼一样，尖叫：

    “统统杀光！统统杀光！”于是向远处骑兵弓箭队领头大声下令：

    “弓箭手火速放箭！放箭！射死他们！”

    (本章完)

