
　　南郡城东门大街，蜀汉皇宫议政殿外上空......

　　被困于雾浪滚滚结界之中的我，由于之前用法术得知孙权和刘备的城池，都遭到了曹军的袭击，当我准备在虚空之中退敌之时，不料却中了陆浩天的奸计，被困于雾浪滚滚的结界之中，

　　而我由于担心孙权和刘备的城池，因此一而再再而三的向易辉询问他们的城池情况......

　　易辉听了太子龙天羽一再的向他追问，关于孙权和刘备的城池情况，知道无法推托的他只好支支吾吾的告诉圣太子龙天羽，除了有许多曹军攻城以外，其余并没有发生什么事情......

　　我虽然被困于雾浪滚滚的结界之中，而且念力也比之前虚弱了许多，可是我一听易辉说话有些结巴，便猜想他一定是有什么事情瞒着我，于是我再一次的向他询问了情况......

　　“浩然！你告诉我，孙权和刘备的城池是不是发生了非常不好的状况？我知道你平时说话不是这样子的，你快告诉我，他们的城池究竟怎么样了？”我急切的向易辉问道。

　　“哼！怎么样了？赵天羽！不应该是圣太子龙天羽才对，你都被我困于结界之中自身难保，你还有心思去关心孙权和刘备的城池，我看你还是好好想想我刚才说的话，要不毁掉幻魔神水晶原石，要不就直接加入我们黑月魔星。”陆浩天得意的说道。

　　正当龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子龙天羽，再一次向易辉询问孙权和刘备城池情况时，陆浩天却一脸狞笑的看着龙天羽，似乎觉得这一次能够彻底消灭自己的对手......

　　陆浩天所说的话在结界外的易辉正好也听见了，他愤怒的说道：“陆浩天，你以为你能永远困在我们太子殿下吗？你的结界很快就会被我们给攻破，等我们太子除了结界有你好看的。”

　　陆浩天一听，不以为然的回应说道：“哦！是吗？他现在念力羸弱，而我手中又有黑水晶原石，我看他拿什么和我斗？哼哼！你该不会说用王魄吧？别以为我不知道，他现在的念力根本就不可能驱动“王魄之力”否则他就会瞬间陷入千年沉睡。”

　　陆浩天为了对付龙天羽，便千方百计的去打探他的一些事情，他询问了各个星系和世界的妖魔，终于得知了龙天羽的王魄之事，当然这些事情龙天羽（赵天羽）似乎并不知晓。

　　易辉一听陆浩天知道太子王魄的事情，心想“糟糕，现如今太子念力虚弱，如果这时候有人趁机要害太子殿下的话，那太子殿下岂不是危险了，看样子我得暗中联系圣皇陛下才是。”

　　易辉一想到此处，便主动断了和龙天羽（赵天羽）的念力感应，并且用心念传音秘术，向圣皇龙泽宇汇报了太子目前的情况......

　　-----------------------------------

　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，圣皇殿内殿......

　　尔时圣皇龙泽宇和往常一样，在自己的内殿之中用玄天星座图查看各个星系和世界的情况，顺带着也观察其余三个儿子在他方世界的一切动态......

　　身穿紫金色炫光天衣，上面绣着飞龙图案，从头到脚闪耀着璀璨光芒的圣皇龙泽宇，一边从玄天星座图上望着在外面的三个儿子，一边自言自语的说道“等天羽将黑月魔皇彻底封印了，就把其余三位皇子叫回来，让他们三个认识一下自己的皇长兄，毕竟他们三个一直都没见过自己的皇长兄。唉！不过当初羽儿是在地球上出生的，一出生之后担心黑月魔星的人会暗害他，所以一直让他流落在外，朕也是最近才将他找到，只是没想到为了对付黑月魔皇，他不得不离开自己的父皇和母后......”ŴŴŴ.23sk.com

　　圣皇龙泽宇自言自语一阵之后，便陷入深深的思念及沉默之中......

　　“圣皇陛下！圣皇陛下！”

　　正当圣皇龙泽宇思念在外面的几个儿子，尤其是大儿子，即当今太子龙天羽之时，忽然感知到外面传来易辉的念力之声......

　　圣皇龙泽宇一听是易辉，随即用手一挥那玄天星座图所显示的各个星系和世界的画面，立即变成了龙天羽及易辉他们所在的地球，而此时所显示的位置正是三国时期的南郡城......

　　在圣皇内殿之中，圣皇龙泽宇问道：“浩然，你现在用心念传音秘术找朕究竟所为何事？”

　　“启禀陛下，太子！太子......”

　　还没等易辉说完，圣皇龙泽宇便迫不及待的问道：“太子他怎么了？”

　　“启禀陛下，太子殿下中了陆浩天的奸计，被困于雾浪滚滚的结界之中，而且殿下他念力虚弱，臣唯恐太子快要撑不下去了，所以只好向圣皇陛下求救。”

　　圣皇龙泽宇一听又继续问道：“不是有你和叶仙儿吗？你们二人联手破结界，朕还是相信你们有那个本事的。”

　　在整个龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝之中，除了圣皇龙泽宇、圣母司马篱、以及太子龙天羽以外，南方及西方的守护圣使叶星叶铭轩和穆毅穆云峰、还有现如今陪太子一同去到地球的，北方守护圣使易辉易浩然，还有早已认定的太子妃叶仙儿，他们的法术和念力、灵力、以及元素之力都是数一数二的，所以也正是因为如此圣皇龙泽宇才会这样说。

　　在地球上协助叶仙儿破结界的易辉用心念传音秘术，向远在龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣皇龙泽宇解释说道：“启禀圣皇陛下，陆浩天使计让曹操带兵攻打孙刘两家的城池，后来他将太子困入结界之中后，又暗中召唤了黑月魔兵混在那些曹军之中，现如今孙权和刘备的城池都非常危险，而太子殿下又一再追问城池之事，臣担心告诉太子真相之后，会让他再一次陷入危险之中，因此便对他撒了一个谎，可是太子殿下并不相信。臣实在是没办法，因此只好暗中使用法术向圣皇陛下求救了。”

　　圣皇龙泽宇自然知道自己儿子的个性......他听了易辉的解释之后，于是便又向他问道：“对了浩然，你是怎么对太子说的？”

　　“启禀圣皇陛下，臣只告诉太子说，只是一些曹军在攻打城池，其余并没有发生任何特殊的状况。”易辉回答说道。

　　圣皇龙泽宇不但了解自己的儿子，自然也了解易辉......他又继续问道：“浩然，你回答太子的时候，该不会是结结巴巴的吧？”

　　“这个....这个....”易辉听圣皇龙泽宇这样一说，便立即明白了究竟是怎么一回事，可是现如今事情已经发展成这样，易辉也只好走一步看一步......

　　随后圣皇接着对易辉说道：“浩然，你先别担心，朕会想办法退掉那些魔兵，到时候朕协助你们一起救太子，毕竟到时候对付黑月魔皇非太子莫属啊！”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第414章：易辉暗中向圣皇求救免费阅读。https://xs.23sk.com 