    ……

    白岂最生气，它飞向在树干迷宫之中，那双银月龙瞳正俯视着茂盛至极的灌木丛，就像是一只雄鹰正在盯着地面上的豚鼠！

    很快，白岂找到了一只老红纹死神龙，这只红纹死神龙的眼睛处有疤痕，狡诈、凶狠，透着一股残暴气息。

    白岂俯冲而下，在接触到灌木层的那瞬间，密密麻麻的钻冰之矛豁然贯穿了这方圆五里之地，那头疤眼红纹死神龙躲无可躲，身上被刺穿了几处！

    疤眼红纹死神龙忍着痛苦，它朝着奉月白龙喷吐出了猩红之息，猩红之息带着强烈的腐酸，不仅可以将活肉腐化，连坚硬的钻冰都被融开。

    白岂羽翼来遮挡，它的羽翼上有一层月寒神鳞，这正是在吃下了两朵万年月凝华之花后生长出来的，月寒神鳞极其细密，完全不惧这种腐酸。

    扫开了腐酸，奉月白龙化为了浮月，以翅膀最尖端的位置为刃，豁然斩向了红纹死神龙！

    白岂的速度太快，红纹死神龙没有完全躲开，身上又被切开了一道极深的伤口。

    白岂乘胜追击，它施展了湮灭月瞳，强大的湮灭之力虽然没有能够直接粉化红纹死神龙，却是将红纹死神龙的皮摧得彻底烂开，全身肉骨裸在外面，淋漓而糜烂。

    疤眼的红纹死神龙一瘸一拐，试图逃窜到密林深处，白岂在树干迷宫层滑翔着，俯视着这只红纹死神龙，看着它一路拖拽着血迹……

    白岂可以杀它。

    但却没有立刻杀死它。

    它将自己的气息隐藏了起来，身体更在月光中慢慢的透明。

    随着白岂将龙威收起，气息隐藏，一些原本吓得躲在洞穴中的生物都走了出来，并且寻着美妙的血腥味跟了过来。

    幽痕星上的生物对血腥味格外敏感。

    很快，这头疤眼的红纹死神龙在一瘸一拐逃窜中引来了大量的捕食者。

    在过往，这些捕食者根本不敢招惹红纹死神龙，但现在它们一个个露出了贪婪凶狠的目光，对于它们而言，红纹死神龙的级别是它们修行千年万年都不可能品尝到一口的……

    吃了它，它们可以成为妖圣妖仙！！

    很快，就有胆子肥的一头龙豹扑上去了！

    看到龙豹撕咬了几块安然无恙，一头黑皇圣蟒也上去撕咬…，再接着三头九尾神狐也迫不及待的追了上去，再最后，十几头不知名的凶猛妖圣也加入了分食战场，它们以前甚至会互相攻击，现在都和睦的享用着这移动肉宴……

    疤眼红纹死神龙跌倒了又爬起来，爬起来又被扑倒，在它的血迹背后还有成百上千只小妖小魔在捡血块与肉渣吃！

    终于，疤眼红纹死神龙跑不动了。

    它还活着，却瘫在地上，那双眼睛盯着高处那只隐藏在月阴中的白龙……

    白龙冷漠的注视着这一切，对红纹死神龙的脏肉，它没有半点兴趣，跟看死老鼠肉没有什么区别。

    这一刻，红纹死神龙感受到了被虐食的无助，可这就是天地法则，它有些悔恨，不应该起贪婪与侥幸之心，如果不进行这第二次捕食，它们就不会落得这个下场，这些猎物是有智慧的，他们也是强大的猎手……

    ……

    幽冥之炎明明是火焰，却冰冷至极，这种冰冷折磨得还是灵魂。

    一只头上有红冠的红纹死神龙还妄想与阎王龙斗痕。

    这只有冠红纹死神龙同样是神主修为，甚至它的修为还比阎王龙高了一阶。

    但是这只有冠龙免不了被阎王龙暴打，肉搏搏不过阎王龙，斗法也斗不过阎王龙，阎王龙甚至连最强大的死神翼都没有使用，便将这只有冠龙给全面碾压！

    红纹死神龙想不明白，它虽然从未见过阎王龙，但作为龙中的佼佼者，它不觉得自己会在同修为情况下输给这阴森森的巨龙……

    在高傲的自尊心被践踏得一丝不剩下后，阎王龙这才一口将死神龙的脑袋给啃了下来。

    怕得寄生虫，而且阎王龙也不吃血肉的，它吐掉了红纹死神龙的脑袋，然后拖拽着红纹死神龙往祝明朗那里走去，这龙应该值点钱的，自己沉睡休养了那么久，也该交伙食费了！

    ……

    当阎王龙把这只有冠红纹死神龙拖回来后，打算给其他龙尝一尝，结果听到了一个大大的饱嗝声，大黑牙连嘴都没有擦干净，就摸着肚皮从另外一个方向的丛林中走了出来。

    红纹死神龙肉有点少，所以它多吃了几只。

    当然，这几只的实力并没有疤眼龙与有冠龙那么强，那两只应该是红纹死神龙中的长者。

    精灵荧龙、雷公紫龙、苍鸾青凰龙、天煞龙……它们陆陆续续归来。

    天煞龙也是喝得肚子鼓鼓的，它表示尝了一口红纹死神龙的血后，它才知道这些红纹死神龙可能是与丧龙有一定亲族关系的。

    “主血脉为蛰，副血脉为丧，这红纹死神龙巢穴里应该会有一些好东西，类似于蜂巢之蜜。”锦鲤先生说道。

    “小荧，玄飒、你们带逆斑去它们巢穴逛一逛。”祝明朗说道。

    丧龙品种比较少，难得这幽痕星上出现了。

    天煞龙修为涨得比较慢，也是这个缘故，神疆中极少有丧龙灵物。

    如果红纹死神龙有丧龙副血脉，那应该有望让天煞龙突破到神主级别了，这些红纹死神龙领头的那几只，都是神主级别的！

    精灵荧龙最积极，迫不及待的催促着玄龙与天煞龙前往。

    ……

    一个活口不留，祝明朗将这些红文死神龙杀了一个彻底。

    而那些被作为贡品的弟子们也陆陆续续被带了回来，还好都安然无恙。

    她们有了这种经历，逃生后精神已经恍惚，多数蜷缩在一起，但都不由自主的往祝明朗这边靠近……

    “你们不用太害怕了，我和你们说说怎么回事。”祝明朗也知道她们仍旧无法接受自己的身体不属于自己这个事实。

    为了消除她们内心的阴影，祝明朗将红纹死神龙的贡品神术给她们细细的说上一遍。

