    第673章 依旧要讨伐   

    满朝的文武大臣对白景衣的话都是十分的认同。

    

    毕竟突厥毕竟是狼子野心，如果大唐只是单纯的为了他们的贡品而将东西突厥给纳入了大唐的藩属国，那么必定会是养虎为患。

    

    等到这些突厥畜生们恢复精力后，必定对于大唐是一场灭顶之灾。

    

    而现在东西突厥的国力下降，正是大唐进攻的好机会。

    

    这也是为什么这些东西突厥的人为了被大唐纳入藩属国而抛出了如此多数量的贡品。

    

    足以见得他们对大唐的害怕，而这也无疑证明了现在正是大唐进攻突厥的最好时机。

    

    东突厥的世子看着白景衣则是十分的恐惧。

    

    “毕竟这北凉王手段残忍，而且对他们突厥是嫉恶如仇。

    如果这北凉王执意要进攻突厥，想必这满朝的文武大臣们也会附和。”

    

    西突厥的使臣表情也恐惧了起来，毕竟这些牛羊，都已经算得上是西突厥大部分的家产了。

    

    “能够献上这些牛羊作为贡品，西突厥必定要好几年的修生养息才能恢复。”

    

    但是这么多的贡品抛出来后，这北凉王居然看不上，这无疑让西突厥的使臣觉得恐怖。

    

    双方的使臣都十分恐惧的看着白景衣，生怕白景衣下一句就是要出兵进攻突厥。

    

    而身后的国公大臣们也纷纷反应过来，这北凉王说的自然是十分正确。

    

    大唐现在的国力远远超过东西突厥，为什么要等着他们主动献上贡品呢？

    只要大唐的军队打下突厥草原，那么突厥全部的牛马都是大唐的所有物。

    

    更何况，现在突厥害怕大唐，就如同害怕鬼神一般，如果这个时候将突厥给纳入大唐的藩属国，无异于是给这些突厥们保证，我大唐绝对不会动你。

    

    一百多万头的牛羊就想换来大唐的免罪金牌，大唐不管怎么看都是亏的一方。

    

    程咬金直接拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在兵强马壮，而且还有北凉王如此的猛将，北凉军面对东西突厥，想要攻打下突厥草原，也只不过是轻而易举的事情，圣上三思啊！”

    

    尉迟恭也拱手说道：“启禀圣上，大唐现在国力强盛，东西突厥见我大唐就如同丧家之犬，更何况这些的西突厥的畜生们对我大唐犯下了诸多的罪恶，如果现在将他们给纳入大唐的藩属国，那我大唐自然亏损了，圣上明鉴啊！”

    

    秦琼也赶紧拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在有北凉王如此的猛将，本来就不用担心这些突厥畜生的威胁，这才是他们主动拿着贡品投靠我大唐的原因！如果我大唐趁现在主动对着东西突厥出兵，那么必定会十分轻松的拿下突厥草原，圣上三思啊！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷说道：“启禀圣上，微臣也觉得北凉王说的有道理，这些突厥畜生们有再多的牛马又何妨呢？

    只要让北凉王带兵攻打下突厥草原，那么所有的牛羊都能归我大唐所有，而且大唐日后必定不会担心这些突厥畜生们的威胁，圣上明鉴啊！”

    

    白景衣听着这些国公大臣们的进言，十分不屑的看了一眼地上的西突厥使臣和东突厥世子。

    

    东西突厥的人现在都是面如死灰，这些国公大臣们的话深深触动了他们的心理。

    

    毕竟这些国公大臣们说的句句属实，如果大唐真的对突厥进攻，那么不管再多的牛羊，到时候都是大唐的所有物了。

    

    而且东西突厥也会彻底的消失在突厥草原之上，大唐也可以一并解决两个强敌。

    

    就算是突厥人也会明白，大唐是绝对不会容忍边境之处有两个如此强大的敌人，而且随时会对大唐亮起獠牙。

    

    如此强大的敌人埋在边境处，想必唐王也不会放心。

    

    想到这里，东西突厥的人皆是面如死灰，如果大唐真的执意对着突厥进攻，那么东西突厥必定会被消灭。

    

    而身后的那些国公大臣们看着白景衣已经站出来说话，也明白了白景衣的立场。

    

    明白了北凉王对这些东西突厥的畜生们并没有同情，还是一如既往的决定对着东西突厥进军。

    

    那么身后的这些世家大臣们也纷纷有了目标。

    

    宰相王珪直接拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在有足够的精力来消灭东西突厥，而且这东西突厥同样都是对我大唐犯下了无边罪恶的势力，我大唐强盛的第一步，绝对要拿这些畜生们开刀，负责周边的小国们怎么看待我大唐？”

    

    “难道让周围的小国们认为我大唐轻易可以攻打？

    如果打不过直接投降要求纳入藩属国？

    我大唐岂能如此的没有威信！圣上明鉴啊！”

    

    身后的世家大臣们也纷纷说道：“启禀圣上，我大唐现在北凉军天下无敌，更有着北凉王如此的猛将，如果此时不拿东西突厥的畜生们开刀，我大唐日后怎么在周围的小国面前立威？

    莫不是让这些小国们以为我大唐不敢发动战争？

    让这些小国们对着我大唐的领土窥觊！圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐想要成为真正的天朝上国，真正的盛世，那么就必须要让这些对我大唐入侵过的突厥畜生们来赎罪，血债血偿！我大唐为了立威，必定要拿着这些畜生们开刀！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在有着北凉王如此的猛将，还有着三十万的北凉王，所向披靡，但是这些士兵们如果只是用来镇守而不主动出击，怎么能让周围的小国们明白我大唐的威力呢？

    如果他们不明白，必定会以为我大唐是软脚虾，贪生怕死，谁都敢来踩我大唐一脚，圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在百姓们已经不愁温饱，正是应该立威的好时候，而这些东西突厥的畜生们正是对我大唐犯下罪恶最多的国家，如果我大唐能够拿他们开刀，必定会给给周围的小国们都纷纷的记住我大唐的血性，日后必定不敢对我大唐随意进攻，圣上明鉴啊！”

    

    

    

