
　　看着林羽脸上的表情，血魔老祖说道；“看来，你在这个时候应该也是想到了一些什么东西吧，我们之间都还是有所保留，就算是你也是这个样子，对吧？”

　　他很好奇，在这样的战斗当中，林羽竟然很少使用自己法则的力量。

　　既然在这个世界已经脱离控制，可以很好的使用法则的力量，那么战斗中应该更多使用才对。23sk.Com

　　但是林羽并不是这个样子。

　　相反，这个年轻人似乎非常简单的一样。

　　正是因为这个原因，所以他才是在这个时候更加好奇，眼前的这个男人，到底是会给自己带来什么样的惊喜呢。

　　林羽没有说话。

　　自己当然也有属于自己的底牌，但是在这个时候，可不能就这样暴露出来。

　　而且最开始的时候，还真的以为自己在梦境视界当中，实力已经提升到了一个顶点了，如果真是这个样子的话，自然也就需要挑战眼前这些所谓强大的对手，战胜他们，然后从这个世界离开。

　　这个就是林羽最开始的目标。

　　但是眼前这种地步，完全是林羽现在不可能搞定的一件事情。

　　他没有想到最终的问题会演变成为今天这个样子。

　　脑海中还是有很多疑问。

　　血魔老祖，到底还有多少手段没有施展出来。

　　经过刚才一段时间的教授，两个人在这个时候都变得小心翼翼起来，轻易之间，也不愿意将自己的底牌全都暴露出来。

　　他们都是很清楚的明白，对方是一个非常强大，非常难缠的对手。

　　也是因为这个原因，他们想要改变眼前这件事情，就不是那么简单了。

　　看着面前的林羽，血魔老祖笑着：“看来，你跟我一样，都想要在这一场游戏当中，玩的更久一垫。”

　　“谁都不希望自己就这么轻而易举的输掉战斗，我当然也是这个样子的！”冷笑了一声，看着面前的血魔老祖，林羽平静的说道：“所以，我想要做的事情很简单，不过只是让你明白自己也不能把我怎么样！：

　　“你还想要离开这个世界吗？”血魔老祖忽然间说道。

　　气氛在这个时候变得奇怪起来。

　　林羽眯着眼睛看着眼前的这个男人，不知道为什么这个时候会忽然间问到这样的一个问题。

　　“放心好了，只是很好奇，你这么努力地想要打败我。是想要推翻这里的制度，还是说，对你而言，仅仅只是想要找到一个离开这里的机会呢？”这个男人很好奇的看着面前的林羽，好像这个问题对于这个时候的血魔老祖来说，真的是一件很重要的事情一样。

　　而面对这样的提问之后，林羽说道；“不管是怎么样，我都会将这些事情全都做到的。我会让你们这些偷渡者在这里所有的谋划全都失败，同样也会让你们知道，挑战我们这些人，是需要付出代价的！”冷笑一声，看着面前的这个男人，林羽信誓旦旦的说道：“我也知道这件事情很难做到，但是这个世界上的事情就是这个样子的，很多时候不需要去思考自己是否可以做到，只需要尽力去做，这就足够了！”

　　看着面前这个男人脸上好奇的样子，林羽笑着说道。

　　事情当然不是那么轻易可以做到的。

　　但是只要是自己的内心当中还充满着希望，就算是知道这件事情真的非常艰难，但是在这个时候，林羽还是要去尝试去做的。

　　这就是已经做好的决定。

　　就算是为此需要付出非常沉重的代价，对于这个时候的林羽来说都是无所谓的。

　　“我明白了，看来我之前还是小看了你在这件事情上面的决心了，我还以为我们之间的事情可以变得简单一点了呢，现在看来是我想多了！”嘴角微微上扬，看着面前的林羽，血魔老祖说道：“既然是这个样子的话，我的想法也就更加坚定了，你这样的一个年轻人，是绝对不可能让你在今天或者离开这里了。”

　　“巧了，我也是这样想的。今天不管怎么样，都要让你葬身于此！”

　　林羽说完之后，一甩袖子。

　　一道道剑气如同浪潮一般攻击过去。

　　血魔老祖看到眼前这样的攻击，嘴角上扬，轻蔑一笑：“你这个年轻人啊，还真是一点都不把我当做一个对手呢，总是想要这么轻易的把这件事情给解决掉，可是你也不想想看啊，这件事情真的能够这么简单的处理好吗？”不屑的哼了一声，说到这个份上的时候，他已经是满眼不屑了。

　　只看到血魔老祖的面前出现了一团团红色的浓雾，竟是将林羽的攻击全都给阻拦下来了。

　　而此时，林羽已经做好了全力一站的准备了。

　　这段时间，自己的归元法则已经有了很大的提升。

　　就算是面对眼前的这个男人自己还是有一些差距，可是只要抓到机会了，就一定可以扭转眼前这场战斗的局面。

　　这样一来的话，自己还将会成为最后的赢家。

　　而眼前这个男人，在这件事情上面也注定会是一个可悲的失败者。

　　所以，就算是这件事情非常艰难，但是在这个时候，林羽还是只能选择去坚强的战斗。

　　他不知道自己还有多少胜算可以做到这种事情。

　　但是现在这种状态之下，自己还有什么样的方式呢？

　　现在这个空间到底是什么样子的，他还没有办法弄清楚。

　　这场战斗对于血魔老祖来说可能是已经到了白热化的阶段。

　　但是对于这个时候的林羽来说，这一切不过只是刚刚开始呢，面对眼前这样的一个对手，自己贸然做出的一个小小的举动，都有可能会让他们付出非常沉重的代价。

　　所以，这个时候的林羽必须要小心再小心，确保自己在这件事情上面能够将所有的麻烦全都给处理好了。

　　只有这个样子，他们在这件事情之后，才能够真正的找到改变问题的关键方式。

　　想到这里的时候，林羽就已经更加坚定自己的想法。

　　今天，绝对要打败这个家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百九十八章 可怕的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 