    漫天鬼气从出现到消散，前前后后不超过二十个呼吸。

    在武圣真意之下，天地邪祟之气皆是虚妄，没有任何挣扎可言。

    轰！

    李老的身体陡然一震，只见他的身体不断有黑气往外冒出，不论是气色还是状态都好了很多。

    被笼罩在大钟之中的李思宇，也停止了对大钟的不断敲击。

    李老感知到李思宇的情况后脸色一喜，他收回大钟，李思宇瘫软的坐在原地，大口喘气。

    不过她已经恢复了意识。

    整座山的气氛不再是阴森森，当漫天鬼气散去后，再次呈现出满天美丽的星辰。

    令卓宇十分震惊的是，山中忽然涌现出一股神秘的力量，引动天上的星辰之力。

    漫天星辰在卓宇的视线中竟是活了过来般，闪烁着耀眼的星光，随即降下一缕缕星光之力，如同下了星雨般，洒落在这座山中。

    在场的三人都受到了星光之力的加持，肉身没有变化，有变化的却是神魂之力。

    卓宇灵府中的混沌灵府中心，紫色的元丹蓦然涌现出一股无形而强大的吸力朝外界释放开来。

    随即漫天星雨有百分之八十被卓宇身体释放出的吸力汇聚而去。

    令卓宇意想不到的事情发生了，他眉心竟是裂出一道痕迹，呈现出一抹铜光。

    被武圣真意引动而来的漫天星光，尽数朝着卓宇眉心裂出的这道痕迹涌入，看起来就像是二郎神的第三只眼睛，极为的奇妙。

    在一旁的李老看到卓宇眉心的变化时眼睛都瞪大。

    他修炼了近百年，也没有见过这般其妙的变化。

    卓宇的内心更是震撼至极。

    因为这抹铜光的来历可以说很久了，可以追溯到灵魂穿越到这具身体的时候。

    卓宇还有印象，他在外门考核时，在外门比武场中心的那块铜石鉴定天赋品级时，铜石就给卓宇的脑海注入了一道神秘力量。

    这道神秘力量在卓宇的脑海中沉浸了将近两个月，？没有出现任何变化，卓宇也无法控制这道力量，久而久之便将其忘却了。

    结果却在这个时候出现了变化，令卓宇很是震撼。

    铜光的出现，使得百分之八十的星光之力涌入脑海中，使得神魂之力正在迅速的增强。

    卓宇头疼欲裂，紧紧咬着牙关，双拳紧握，承受着神魂之力的增强。

    两世灵魂融合后，神魂之力增长的速度几乎可以忽略不计，只能随着境界的突破而有细微的增强。

    神魂对修行者的重要性不言而喻，用上一世的说法来讲，就是精神力量，意念之力。

    神魂之力的作用，除了能清楚的感知世间万物的变化，还能进行攻击。

    到达了一定的境界，或者是专门能修炼神魂的修行者，除了催动灵力发起攻击之外，也能催动神魂之力给对方造成神魂上的攻击。

    神魂就是修行者的灵魂，一旦受到神魂攻击，轻则痴呆昏迷不醒、重则瞬间魂飞魄散，连投胎转世的机会都没有。

    简单点来说，神魂之力除了杀人，还能控制对方的意识，对灵魂上进行震慑，给对方造成难以承受的压力！

    神魂的修炼异常困难，除了天生意外，需要特定的功法，否则胡乱来的话，会把自己给坑死。

    武圣神源对神魂之力的提升微乎其微，没想到铜石之力竟会出现，主动吸收星光之力，对神魂之力进行增强。

    卓宇内心兴奋的同时，连忙尝试是否可以控制这道铜石之力。

    结果还是失望了，不能。

    如此一来，他今后如何增强神魂之力呢？

    当漫天星光尽数涌入卓宇脑海后，神魂之力提升了一倍。

    睁开眼睛的那一刻，卓宇发现自己所看到的万事万物都不一样了，变得更加的清晰，看得更加遥远。

    尤其是方圆两百丈之内一切的风吹草动尽收脑海之中。

    空气流动与空间造成的那缕细微至极的摩擦声，微风吹过掀起的尘埃飘扬在空气中，风吹树叶之声，昆虫呼吸声等等，都逃不过卓宇的感知力。

    星光之力对肉身虽然没有丝毫增强，但神魂之力却得到一倍的增强，可以说是极为的难得。

    修炼神魂的功法非常难得，就算有，没有天赋的话，修炼起来非常慢，需要极大的耐心和长时间的修炼。

    卓宇有两世灵魂融合的巨大优势，本身的神魂之力就要比同龄人，以及没有修炼神魂之力的修行者要强大得多。

    包括一个境界内的修行者，只要不是专门修炼神魂之力的人，就算卓宇今晚上没有吸收星光之力增强神魂，神魂之力也比这类人要强大。

    什么叫一个境界内，就比如卓宇现在是元丹境下品，即便是碰到元丹境巅峰的修行者，只要他不修炼神魂之力，光拼神魂之力绝对不是卓宇的对手。

    当然，若是神魄境与元丹境的修行者相比，还是元丹境的神魂之力要强一些，毕竟一个大境界的差距摆在那里。

    只要不遇到元丹境之上的强者，在神魂方面他不说无敌，但能遇到与他匹敌的人很少。

    然而对于神魂之力的了解并不多，卓宇认为神魂之力也肯定有一个境界的划分。

    “呼！”

    卓宇吐出一口浊气，眉心处的铜光收敛，裂痕随之关闭。

    神魂之力的增强同时也代表着精力会变得十分旺盛，不睡觉都没事。

    从修行的那一刻开始，修行者可以通过打坐冥想来代替睡眠，除非受了重伤晕厥，才需要通过睡眠来恢复身体。

    “小兄弟，感觉如何？”李老笑眯眯的问道。

    “前所未有的好。”

    卓宇微笑道，他抬头看向漫天星空，感觉整片星空好像与自己更加接近了一些，景色更加的美丽，不由得迷醉起来。

    “不得不说，小兄弟以你的神魂之力在这片小世界，同龄人和一个境界内，罕有人是你的对手。”李老惊叹道。

    “多谢李老夸奖。李老您的身体舒服多了吧？”卓宇问道。

    李老点头笑道：“好很多了，鬼物在体内安静了很多，三个月内绝对不会出毛病。”

    “休息一晚上，明日你便和思宇启程吧。”

