一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第277章：甬道位置不对！

    “好了，方向你们来，到时候要用到机械臂，我来！”

    张通让开了位置，结果一群人，你看我，我看你，都想要上去过把瘾！

    “小陈，你来吧！”

    “我就算了，我跟着看，让张通给你们把关，要不就干脆师兄来吧！”

    “我来啊！”

    张师兄手痒，一群人笑着看着张师兄，刘教授干脆一挥手，让张师兄上去，张师兄搓了搓手，笑着坐在了主要的位置上，其他人则是围到了电视机的前面，一个硕大的电视机，连着摄像头的信号，会同步把画面给传输过来！

    “好家伙，这考古和看电影一样！”

    张晓晓笑着说道，一旁刘教授也是哑然失笑：“是啊，我也没想到，有一天还能坐着这样看，以前我们拿医学用的内窥镜来看，现在这个更先进！”

    “以前还用内窥镜啊！”

    “是啊，弄个老笨重的仪器，屏幕还就这么小，然后我们一群人凑着看，关键是那东西还难控制！”

    王教授接茬，考古的仪器设备啊，一直以来都不是最先进的，和国外的相比啊，真的差劲太多太多了，可偏偏华夏的考古是全世界最出名的，因为华夏是唯一一个，没有历史断代的国家！

    朝代多，国家多，皇帝多，墓穴也多！

    所以，华夏是历史上唯一一个，考古难度最大的国家，没有例外！

    埃及之类的，就是金字塔，那是明目张胆的就摆在那边，可是皇陵呢？

    那都是埋在深山老林里头呢，上哪儿找去啊，就算是找到了，要开发的难度也是相当的巨大，但是又因为建国的时候啊，因为一个皇陵出错，所以考古并不被国家特别的关注。

    要经费没经费，要人才倒是有不少，但是都是年老体衰的老头老奶奶们！

    西方的那些探险家，都是年轻力壮的青壮年，不过人家也辛苦，风里来雨里去，山上下水的，危险性更高！

    “好了，我熟悉好了！”

    张师兄熟悉了几分钟之后，就直接朝着盗洞出发，一路上的讯号都很好，但是进入盗洞之后，讯号直接就下降了一点！

    “没事儿，先出来，在盗洞的洞口，放一个信号器！”

    小车迅速的推了出来，张通操控机械臂，放下了一个信号器，其实这人去做就好了，但是车子跑的比人快……

    而且，正好张通也熟悉一下机械臂的操作，虽然有练习了一下，但是还不是特别熟练，不过还好的是，机械臂操控的很恰当，然后直接就放在了洞口之后，机器就直接进去了！

    很快，机器就进去了，洞内的画面，全部都实时的出现在了外面的大屏幕上！

    “里面这么大啊！”

    出乎意料的是，盗洞并不大，也就比篮球稍微大一些，但是进入里面，里面的洞口却能让一个成年人弯腰站着！

    “是啊，一般盗洞的高度是一米到一米三左右，外面洞口很小，但是里面却很大，实际上如果你们仔细看，盗洞的洞口啊，是用特殊东西给浇灌过的，洞口的泥土会非常硬！”

    车子前进的速度并不快，因为要仔细的观察四周，盗洞好多人都是第一次看，甚至包括一些老教授，尤其是女性的，她们很少有机会，见到真实的盗洞里面的情况！

    “前面有光！”

    忽然，苏颖指着画面喊道，几个教授直接瞪大眼睛，仔细看了起来，就看见前面的确是有光出现。

    “现在前进距离是五百六十米，按照距离计算，就在你们附近了！”

    张通的声音从电视里传来，他的音频也是连在视频上的。

    “那看来是差不多要到墓室了！”

    首先，坟墓不是就一个墓室，官职越大，墓室就越多，当然所有人的目标还是主墓室，那边的藏品最多不说，也最具备研究价值！

    很快，无人机就看见了火光，在一条长长的甬道的两侧，一排排的灯火，直接在闪耀着昏暗的火光！

    “不对！”

    可是，下一秒，刚看见甬道，几个专家教授们，一下子都站了起来，陈锋等人也直接站了起来。

    “怎么了这是？”

    陈锋连忙询问，就看见一群老师看着那甬道，直接摇头：“这甬道，位置不对啊！”

    “位置不对？”

    “是，咱们国家对文字和规则制度管控的，都是十分严苛的，这是从古至今传承下来的礼，大曰坟，小曰墓，其实这样的不应该叫墓穴，而是叫将军坟，而不是将军墓，因为从规格上来看，这远超过墓的规定！”

    “众所周知，我国的许多礼仪，都是沿用自周礼，然后慢慢的传承改变，到了元朝也是一样，元朝虽然是马背上的人，有自己的礼节，但是进入中原大地之后，也被中土的许多礼仪给同化了！”

    “我们现在，还没有找到任何一个元朝皇帝的皇陵，但是从所开发的几个元代将军或者是朝堂领袖的坟墓，都是按照汉人的规章制度，而其中最重要的一条，你知道是什么吗？”

    刘教授已经看清楚了那屏幕上的东西，所以现在开始来校考陈锋，陈锋思考了一下，然后瞪大眼睛！

    “朝北！”

    “刚才您几位看见甬道就惊呼起来，我现在反应过来了，如果按照这甬道的分布来看，那这主墓室……是朝北的？”

    朝北啊！

    华夏历史上，无论是房屋还是墓穴，都是最忌讳朝北的，一般的墓穴，都是坐西朝东，东方自有紫气东来，是有朝气的地方。

    而朝北呢！

    北方是什么，那是自古以来，都是华夏历史上最让人头疼的地方没有之一，其次风水上也说，墓地朝北，玄武不垂头，而加上朝北光照不好，北方又属水，为阴寒之地，不但不能聚气藏风，反而会加重阴气！

    所以……

    如果这是一本鬼吹灯之类的小说，那墓穴内，必然有厉鬼或者是诈尸的将军！

    所以……这很奇怪！

    如果是坐北，那还好说！

    因为坐北朝南，皇帝位，坐西向东，富贵家！

    所以朝南很正常，但是朝北……

    “本来以为，已经能确认是墓主人了，可是现在……”

    “看来真的是兀良合台和汝阳王了！”