    “你有钱？”

    听到这话，燕红绸、孙小空等六人一脸震惊，纷纷看向林宇，眼里满是不可思议。

    一亿金币，可不是小数目。

    其他繁盛的主峰，倒是能轻易拿出来，可淬体一脉实在太没落了，没有多少学院的资源不说，自己也没有一点产业。

    其他十脉，不仅资源丰富，还有许多产业，简直可以说日进斗金。

    “对，带我去吧。”

    林宇点了点头。

    他现在身价怎么也是百亿级别的大佬，金币也有五千万多万，偿还一亿赌债并不在话下。

    但他并不打算直接去交钱。

    而是想看看到底是什么样的赌博，让堂堂一脉掌教都如此痴迷。

    “小师弟，没想到你还是一个大富豪，太让人惊喜了，以后我就跟着你混了。”

    连城志本来走远的身影，一溜烟跑了回来，满脸恭维地望着林宇。

    “小师弟，你看我这几天待你这么热心，以后有好吃好喝的，带我一起呀。”

    孙小空一张猴脸凑了过来，挤眉弄眼。

    牛冲天赶紧举手叫道：“还有我，还有我，小师弟，我对你也不错啊。”

    “四牛，五胖，六猴你们能不能稳重点，现在可是关系到淬体一脉生死存亡的时刻，还有心情开玩笑。”

    燕红绸呵斥了一声，接着面色严肃道：“小师弟，你真能拿出一亿金币吗？”

    “能。”

    “那行，我们赶紧去明和赌坊。”

    燕红绸从乾坤袋里拿出了一张泛着红光的地毯，运用真气令其漂浮变大，随后众人站了上去。

    立时。

    地毯化为一道流光，朝空中飞去，风声呼啸、雾霭飘荡，各种绮丽美景往后飞跃。

    在去明和赌坊的路上，巨山忍不住好奇问道：“小师弟，你不是叛出林氏王族了吗，哪里来的这么多钱？”

    还没等林宇回答，一旁孙小空道：

    “二师兄，小师弟的父母可都是天王，有这些积蓄也是正常的，本来小师弟还可以继承林氏王族的家主之位，但被剥夺了。”

    “林氏王族那群高层真不是东西，小师弟父母一出事，就立马剥夺了他的世子之位，还诬陷说什么猥亵王妃，简直无耻至极！

    以小师弟的相貌与天资，什么样的天之娇女找不到，用得着如此做？”

    “小师弟，等我们以后成为天王了，一起去林氏王族为你讨回公道。”

    “对，一定要讨回公道。”

    巨山，牛冲天、连城志齐齐为林宇鸣不平。

    任何人只要就读青龙学院，基本的身世与经历，都会被青龙学院查明，然后传到各脉掌教和长老手上。

    淬体一脉，掌教不在，长老没有。

    六位师兄姐便接收了这些信息，所有对林宇的情况有个大体的了解。

    “谢谢各位师兄姐。”

    林宇心中涌出一丝感动，无论从言行，还是通过天道之眼，他都看到了他们的真诚。

    “我们淬体一脉同气连枝，这是应该的。”

    燕红绸淡淡一笑，体内真气澎湃，飞毯的速度更快了。

    “哟，这不是淬体一脉的学员吗，你们怎么全聚在一起朝外飞呀，淬体一脉不是明天才废除吗？”

    “也许他们怕明天被咱们学院扫地出门，太丢人，所以提前一天离去，也算是有自知之明。”

    “淬体一脉就是我们学院的毒瘤，留着一点用处都没有，早该解散了。”

    青龙学院地界。

    千山万壑之间，有许多来来往往的学员御空，有人认出了他们，忍不住调笑了起来。

    “你们别乱嚼舌根，我们这一脉不会解散的。”

    牛冲天性子最为急躁，听不得别人讥讽之言，当即大声反驳。

    “呵呵，还死鸭子嘴硬，你们淬体一脉的掌教，因赌博欠下了一个亿，被魔体异族扣押，引得副院长大怒，决定解散淬体一脉，这事早就传遍整个学院了。”

    其中一人讥笑不已。

    “副院长说了，只要偿还赌债，消除影响，就不解散，你别听到风就是雨。”

    牛冲天脸红脖子粗极力辩解。

    “一个亿的金币，你们还得起吗，以你们淬体一脉的穷困潦倒，恐怕一万金币都拿不出吧。”

    “就算还了，你们如何消除影响。

    要知道这事已经成为青龙城各大家族、宗门的笑谈，丢尽了我们青龙学院的脸，你们淬体一脉这次是解散定了。”

    不少人讽刺反驳。

    “我们淬体一脉解散与否，关你们什么事？大家都是青龙学院的学员弟子，用得着这么嘲讽吗？”

    孙小空神色不愉，看着对方。

    “你们淬体一脉坏了我们青龙学院的名声，我们就看不惯，况且你们从明天起就不是青龙学院的学员了，别来套近乎。”

    众人一脸不屑，眼神冰冷。

    “六猴，四牛，别和他们争辩，我们得赶去相助老师。”

    燕红绸为人温和，连忙喊住众位师弟，加快了速度，想要甩掉这群人。

    从始至终，林宇都没有说话，他还没正式拜入淬体一脉，并不全算里面的人，不好争辩。

    “哈哈，那我们得去瞧瞧，看一群废材如何救废物老师。”

    一听这话，众人来了兴致，一个个神色欣喜，快速跟了上来。

    林宇默默看着这群人。

    落井下石，人性一贯如此。

    尽管淬体一脉平时并未招惹他们中任何一人，还是少不了挖苦讽刺，无论在地球，还是天元界都不缺这类人。

    一路上。

    除林宇外，淬体一脉六人全都神情凝重，不再言语。

    而不远处紧紧跟随的一群人，却大笑不断，相谈甚欢，全都在议论淬体一脉的不堪过往，言语带着一股嘲弄。

    耗时一个小时左右。

    众人来到了一片宏伟的宫殿前，它位于闹市之中，门匾上“明和赌坊”四个大字紫气升腾，气势磅礴。

    “到了，这就是魔体众族在我们大夏开设的赌坊，师尊应该就在里面。”

    燕红绸收起飞毯，一行人朝地面走去。

    出入明和赌坊的人很多，甚至还有不少异族和凶兽，但并无一般赌坊的喧哗声，全都在小声低语。

    并不是这些生灵尊敬这家赌坊，而是畏惧其身后的势力，魔体众族。

    大夏周边异族林立，金银铜三族，魔体众族排在前五，不仅圣尊众多，各大境界的天骄人杰也层出不穷。

    大夏官府为了表示包容心，万族共荣的理念，同意许多异族在大夏境内交流交易，魔体众族便在其列。

    林宇与巨山等七人，一起走进了赌坊。

    “走，进去瞧瞧。”

    其后，跟着一大群青龙学院的人。

    殿宇很宽广，成片古木耸立，小桥流水，一片清幽与宁净，完全不像一家赌坊，反而像一座道观。

    “这明和赌坊到底是赌什么的，打牌，还是打麻将？或是斗地主？”

    林宇感觉一脸困惑，这看着不像啊。

    “什么打麻将，斗地主？小师弟，你在说什么？”

    众人满是错愕，相继停下脚步惊讶地望着林宇。

    “哈哈，哪里来的土包子啊，连明和赌坊赌什么都不知道，这可是修士的赌场，可不是俗世凡人，赌什么牌九、骰子。”

    跟来的人，一阵哄笑。

    “你们笑什么，我家小师弟平时热衷修炼，不好赌，不知道也正常。”

    巨山狠狠瞪了对方一眼，三米高的巨人，给人一股强大的压迫感，顿时让笑声弱了不少。

    林宇前身，是一个修炼狂，对外面的琐事一概不管，确实不知道。

    燕红绸道：“六猴，平时你最爱赌博了，你给小师弟讲解下。”

    “好勒。”

    一行人，一边走，一边听孙小空的叙述。

    通过他的讲述，林宇大致了解到了，修士的赌坊，一般有两种玩法。

    其一，赌源石。

    源石凝聚天地日月精华，蕴含生命元气，里面可诞生各种至宝，甚至能封印生灵在里面，达到永生。

    不过封印生灵的方法，早在上古时期就遗失了。

    赌源石，便是买下一块石头，进行切割、破解，看里面的宝贝价值几何。

    其二，赌命运。

    这个赌博方式最为新奇，就是某些人寻到了太古、远古、上古等各大时代的药物与功法，或武技等。

    不知道真假与效果，便想让人尝试，于是卖给了赌坊。

    因为一着不慎，就会陨落，故叫赌命运。

    “这听着很好玩啊。”

    林宇闻言，双眼一亮，露出浓浓的兴趣，这两种赌博方式，相比藏珍阁寻宝更有乐趣，而且宝贝价值也更高。

    因为这些大都是荒古时代的产物，也许能寻到仙经也不一定。

    他霎时明白，为什么淬体一脉的掌教温知新痴迷赌博了，很有可能是想借此，寻找淬体士的重续之路。

    他脑海里温知新那烂赌鬼的形象，一瞬间拔高了无数重，变成了一个踽踽而行的寻道高人，世人皆唾骂他，依然无怨无悔的坚持。

    “惨啦，又来了一个小赌鬼。”

    看到林宇跃跃欲试的表情，燕红绸心中极其无语，淬体一脉一共才八人，就有三个赌鬼。

    这以后该如何见人啊！

    “哇，小师弟，没想到我们兴趣相同，有缘有缘啊，以后跟着我混，我带你叱咤赌场。”

    听到林宇这么说。

    孙小空激动地跳了起来，难得遇到一个志同道合的师弟，真是人生大幸啊。

    穿过庭院，众人来到一片园区，这里巨石罗列，千奇百怪，荡漾着一股神秘的气息，一些石头前围了不少人。

    “小师弟，明和赌坊一共九大园区，从第六园区，才有重宝，师父肯定在里面，我们直接去那找他。”

    孙小空一马当先，朝前走去。

    【作者有话说】

    谢谢森林、七猫书友_040410010050，山水之间，终齐等兄弟的鲜花，还有许多兄弟姐妹的金币打赏，太多了，写不下，但我心中的感激一直都在。

    也是你们的支持，才让我认真对待此书，从没有为了字数，为了更新，而水文。

