    萧逸，已然出了魂域。

    他的历练之路，再度开始了。

    说起来，他这几年时间，闯过的地方、地域，已然不少了。

    但对比偌大个中域来说，这还算不得什么。

    中域，一万三千地域，这是个庞大的数字。

    特别是那些地域与地域之间的不相连之地，动辄荒芜千万里。

    还有一些不可知的神秘之地。

    总之，整个中域，若将所有地方都算了，那是一个大得可怕的概念。

    当然了，若单单论地域，单论飞过、途经过的地域，倒是不算少。

    起码东部范围，闯了个遍。

    西部范围的地域，也闯了一些。

    这几月时间，在中部范围闯的地域，也算不少。

    ……

    大半天后。

    萧逸已然远离了魂域，横跨了百多地域的距离。

    身影，微微停顿了一下。

    他没记错的话，周遭各大地域范围，这一片地域，算是比较有名，也比较强的地域。

    当然，这片地域，没有邪修。

    这片地域，他早便清剿过了。

    但，他的历练，可不仅仅是剿杀邪修，妖兽，强大的险地，也是目标之一。

    这片地域，他虽来过了，但名字，却不太清楚。

    按他以往那疯狂的清剿速度，即便在一片地域逗留，也不会逗留太久，邪修清剿完了就会立刻赶去下一个地域。

    再者，无数的地域名，他也懒得记，只是大概知晓这片地域的范围，以及强弱。

    而现今途径的这片地域，虽算不得是闻名地域，但里头武者力量亦算不俗。

    而里头武者力量不弱的话，那也便代表着，这片地域，存在着层次不弱的险地。

    很简单的道理，若是地域内的武者力量不够强的话，一旦这些险地内的妖兽爆发兽潮，那这片地域内的武者，早便死光了。

    除非妖兽率先死光了。

    但这显然不可能，自那场标志着上古时期落下帷幕的大战以来，时隔千万年，妖兽被逼得隐遁险地，却也仍旧是祸患之一。

    人类武者，至今也未能将妖兽一一清剿殆尽。

    这些地域，或许不是一开始就强。

    但强的原因，与这些妖兽险地，脱不了干系。

    当然了，一般来说，这片地域的武者力量，与里头最强险地的层次，在不相伯仲间；可大部分，都是险地内的妖兽稍强几分。

    这也是险地被称作险地的原因。

    当然，也会存在本身地域的武者力量，远超里头险地层次的情况。

    如天藏地域、六龙地域等等闻名地域。

    天藏地域之内，一座天藏学宫，足以震慑本身地域，以及周遭范围的各大地域险地。

    嗖…

    萧逸身影一闪，打算去这片地域的险地走一遭。

    数分钟后。

    萧逸已来到这片险地的深处。

    “嗯？”萧逸刚停下疾速飞行的身影。

    下方，却出现了一个熟人。

    而接下来发生的一幕，却让他皱了皱眉。

    下方，一头身躯庞大，浑身暗黄色的妖兽，气若游丝地躺于地面。

    萧逸一眼便能认出这妖兽。

    此乃绝世沙蛇，算是这片险地中的最强妖兽了。

    论实力，大概在绝世9993道左右。

    不过，既被冠以‘绝世’名字，便代表着这种妖兽，本身极为稀有。

    萧逸来这片险地，本也是冲着这妖兽而来。

    既路过这片地域，也知晓这片地域中的险地内，有这种稀有妖兽，萧逸自是打算来击杀。

    绝世沙蛇，本身性情狂暴，又嗜杀成性。

    杀了，也算是替这边的八殿分殿解决一份麻烦。

    而其内丹、皮肉等等，同样对武者有不俗的修炼效果。

    放到炼制绝世丹药中，则是一份比较稀有的药引。

    以萧逸的实力，来此一趟，顺带击杀，再离去，顶天了十来分钟的事。

    不过，如今这头绝世沙蛇，显然已被击杀。

    下方，一支人数在数十的猎妖队，此刻个个带伤。

    为首的队长，乃是位绝世9992道强者。

    显然，这是支放到中域之上，也是名气不小的猎妖队。

    萧逸倒无所谓。

    这绝世沙蛇的内丹、皮肉，能得便得，既如今被别的猎妖队杀了，他倒也不至于太在乎。

    可下方，那‘熟人’，却暴而出手。

    还未等这支猎妖队反应过来。

    一阵黄沙吹袭而过，整支猎妖队无一生还，悉数死绝，包括那位绝世9992道的猎妖队长。

    再看真切些，整支猎妖队，里头猎妖师悉数化作了白骨，死状狰狞可怖。

    而在不远处，一支武者队伍，堪堪路过。

    看其服饰，乃是黑魔殿分殿的执法队。

    而那‘熟人’，则毫不犹豫地拦下了这支执法队。

    这支执法队，顷刻脸色大变，一身气势爆发，已然做好了战斗的准备。

    “怎么，堂堂天藏学宫第一首席，如今要杀人灭口不成？”为首的执法队长满脸忌惮之色，冷声质问着。

    不错，那‘熟人’，正是天藏学宫第一首席，顾非凡。

    顾非凡冷笑一声，“哼，怪便怪你们看到了不该看的东西。”

    堂堂天藏学宫年轻一辈首席，竟干出这等杀人夺宝，残杀猎妖师之事。

    传出去，怕是天藏学宫顷刻便名誉扫地，他这个学宫首席，在学宫之内，也未必讨得了好。

    为首的执法队长，心头暗道一声糟糕。

    他们不过是堪堪路过，却没想到看到了这等事情，也让自己如今一行人危在旦夕。

    顾非凡身后，还有一支武者队伍，而为首的，乃是一个风度翩翩的年轻人。

    “百里公子，待我先收拾了这群杂碎。”顾非凡说了一声，随后瞬间出手。

    空气中，那诡异的黄沙，再次凭空而现。

    “不好。”为首的执法队长，大惊失色。

    他已然能预料到，自己一行人的下场，将与不远处那支猎妖队的尸体，那堆散带些许温热的白骨，一模一样。

    但，恰在此时，空气中一缕黑气飘荡而过。

    黑气所过，黄沙顷刻消散。

    “嗯？好惊人的剧毒气息。”那为首的执法队长，先是一愣，随后松了口气，又连忙一惊。

    “谁，滚出来。”顾非凡眼眸一冷，环视四周。

    萧逸的身影，凭空而现。

    ......

    第二更。

    第三更，稍晚，应该在12点半左右。