    “既然是要看回放，那就跟本大爷去放映室，那里可以看的非常清楚！”

    迹部伸手搭在忍足的肩上，另一只手打了个响指，让管家先去准备。

    就是看一下回放而已，又不是什么不能被知道的信息，他们冰帝正选经常看着回放做自我检讨。

    “我回去泡个热水澡，不去看回放了。”

    佐助走到场外，将球拍交给了迹部家佣人，然后对着冰帝和立海大的正选们摆摆手就独自离开。

    就算是刚才完全没有开启精神力的消耗，可这双眼睛还是非常的不舒服，尤其是拿着球拍出现在球场之后。

    这也是他为什么会一点面子都不给，用最快速度给幸村削了个0分的最主要原因。

    后续他们看回放时是什么反应，佐助已经是无心关注。

    在回去客房之后，佐助就将身体泡在了温水中，用外在的热度来压制双眼的阴寒气息。

    都不需要通过系统告知，佐助现在也已经能确定，这双眼睛如果不能更好的掌控，以后只要精神力不稳就会出乱子。

    好在这里并不是忍者的世界，几乎用不到万花筒，也暂时的避免了跟失明相关的麻烦。

    “系统经过全面分析，宿主是因为无法与他人进行正常网球对战，所以才会无法将意外爆发的精神力收敛，为了宿主能活着等到系统归来，在不作死的前提下，可以模仿任何一些网球人物进行赛场上的比赛，写轮眼的复制能力为最初级，不开异次元模式就不会引发宿主的精神力反应，此建议仅供参考，宿主可自行决定，系统再次沉睡修复，宿主保重！”

    在佐助放松之后，安静了几天的系统，再一次的给他刷了个屏。

    之前他制作了一个仿月读的幻术小道具，对自己使用后就造成现在这种后果，他以为系统会在那个时候就出现，可实际上并没有。

    如今看着眼前很长的一段文字，佐助难得的陷入了沉默，总不会系统这些天除了嫌弃他的作死行为，所以故意不理他的吧？

    也不知道是不是怕他会看不到，或者是记不住，这段血色的大字持续了三分钟之后才消失。

    至于系统本身...

    扔出这段文字，系统就再一次沉睡修复去了。

    “还真是跟网球有关...可是，那些奇奇怪怪的网球技术，还有球技的名字，大部分都感觉很羞耻的好不好啊！”

    一团火苗在水面上飘过，温度合适后才收回了查克拉，佐助在泡澡的同时，还不忘吐槽一下这个世界的网球设定。

    打网球要喊出技能名字这种事，他真的不适应啊！

    至于模仿...

    到目前为止，那些对战过的世界级网球选手，他都能复制的下来，可问题是...

    明明一个普通回击就可以打赢，真的要故意压制自己的力量和速度？

    不过，模仿这种事...

    这世界还真有个人的球技就是在不停的模仿其他人，据说在u17之后，那个叫做仁王雅治的欺诈师，已经彻底变成了外挂本挂。

    等会儿去找他们聊聊，模仿他们本身，用他们的球技打回去...

    似乎会是一件很有趣的事情。

    虽然系统一直划水沉睡，但他对系统的建议，还是很愿意采纳的。

    “佐助君，现在感觉好一些了吗？”

    柳莲二刚从楼上下来，看着从另一边客房区域出来的佐助，主动走上前打招呼。

    “还好，你们看过回放，有什么感想吗？”

    佐助点头示意，在和柳莲二一起向楼下走去，问起了他们看回放后的结果。

    “感想非常多，因为慢放之后能看的清楚，所以我们更加好奇，佐助君的五围数据到底有多强，按照我们所知，世界级选手的标准，几乎都是做不到...”

    停下脚步，柳莲二看着佐助，没忍住还是问出了这方面的话题。

    之前在放映室，大家看完回放又进行了一些数据对比，最终的结果就是陷入了很长一段时间的沉默。

    国中生，他们才是国中生而已！

    怎么可能会有超越成年人，而且是超越了成年专业运动员的实力...

    “我的体能异于常人，不只是从小习武，还将世界各地的武学都接触过，所以在体能方面超越常人是基础。”

    佐助说的都是真话，忍者世界的12岁已经算是不小了，他家愚蠢的哥哥在灭族时，也不过是才13岁而已。

    偌大一个宇智波族都能让他给灭了，除了自家老爹老妈之外可没有其他人会白送。

    所以他现在的这点身体素质，其实也就是在这个世界还算强，若是在忍界，也就是忍者学校毕业的水准而已。

    至于习武这件事...

    在英国那几年他偷溜出去训练，也没忘记用影分身变身术之类的能力去寻找想要的信息，这其中自然就包含了世界各地的一些武学。

    “佐助有练习过剑道吗？弦一郎在这方面还算是不错，有兴趣你可以跟他切磋一下，真田爷爷在前几天说起，想请你去真田家做客。”

    幸村精市本来在沙发上跟迹部聊天，听到有人在楼梯上说话，跟迹部一起看过来，就恰好听到了佐助说习武的这件事。

    要说武学这方面，在他们立海大网球部，自然就是真田了。

    “学习过一段时间，几天之后就没兴趣了，我记得迹部之前有提起过，他的西洋剑也曾拿过很多个冠军，虽然有很大的不同，但他跟弦一郎应该会有某些方面的共同话题。”

    关于迹部景吾除了网球之外的擅长类型，佐助第一个想到的是赚钱，第二个也就是西洋剑了。

    在英国长大的迹部景吾，不只是经常练习西洋剑，还在当地拿下来过很多奖项，和真田弦一郎在青少年剑道有类似成就。

    “看不出来，迹部竟然还擅长这方面，等下一定要告诉弦一郎才行。”

    幸村转身看着傲娇转头的迹部，笑的周围都仿佛有鲜花盛放。

    “别笑了，跟你们说点其他的，关于我接下来要怎么打网球的问题。”

    佐助看着幸村周围弥漫的背景气息，确定这世界的不正常，已经不只是局限在网球场上。

    明明就是个正常人，可某些人的精神力已经能随着他的心情在周围出现特殊波动，大概，可以称之为气场。

    “关于佐助的网球？”

    幸村和迹部，以及旁边的柳莲二都是一脸懵。

    他们是觉得佐助的网球已经没有敌手了，怎么打都没什么区别，这还需要讨论吗？

    “你们也该发现了，我上场跟人打比赛，一点意义都没有。”

    坐下来，靠在沙发上的佐助闭上眼，说话时的语气透露着纠结和无奈。

    虽然这话是说给这些人听的，但佐助自己也必须承认，事实真的就是如此。

    没有意义的网球，上场一次两次还能说是玩一下，可若是次数多了就会感觉很无聊。

