    “这里，好像有点眼熟的样子。”泰罗抱着泰迦，看着四周的建筑，“好熟悉，可是想不起来在哪见过。”

    ‘是你的第一个世界，我有设定坐标。’

    “第一个世界？我只记得我和迪迦当时是打败了加坦杰厄，然后我就到了小陆那边了。”

    泰罗努力回忆着。

    ‘是的，时间检测，这是两年后了。’

    泰罗看了下四周，按照自己的记忆来到了大古的房子。

    “大古？大古你在吗？”泰罗敲了敲门。

    没有人应。

    “不在啊，上班去了吗。”

    “爸爸，饿。”泰迦吸着手指，眼巴巴看着泰罗。

    “乖，待会儿喝奶。”

    ‘统子，找一下大古看看？’泰罗试着求助系统。

    重回故地，当然是要找熟人，叙叙旧什么的。

    ‘无法检测。’

    ‘根据迪迦的光也找不到吗？’

    ‘检测不到迪迦的光，或许是因为距离太远或者光粒子太稀薄。’

    ‘那给我个身份证明。’

    ‘在你口袋里。’

    泰罗摸了摸口袋，果然出现了一个身份证明。

    “这是什么鬼名字啊！”泰罗狠狠把身份证明往地上一摔，“东光太郎不好吗？圆光太郎是什么啊！”

    ‘这就是你在这个世界的合法身份，你忘了，当初大古给你安排的身份就是表弟。’

    ‘害人不浅啊，大古同志。’

    泰罗想起来了，当初大古给自己办的身份就是他表弟——圆光太郎。

    重新把身份证明捡起来，弹了弹灰尘，放回口袋，泰罗看了看天色。

    “还是先解决住房问题吧。”

    此时，另一个国家。

    大古猛地从床上惊醒，气喘吁吁。

    “大古？”

    “丽娜。”

    “你怎么了？”

    “不，没什么。”

    大古捂住了头，想起了刚刚的梦境。

    那个不认识的女人，自己记忆中，她叫卡蜜拉。

    似乎，她认识自己。

    ‘只是个梦吧。’大古回头看了一眼丽娜。

    现在，丽娜才是他的未婚妻，他们已经出来两年了，回国后，就要举行婚礼了。

    “真好啊，新的一天又来到了啊。”

    旭日初升，初生的橙红色光芒照耀在二人身上。

    “这是为‘今天’这个未来，孕育所有生命的光。”

    大古的声音充满着平静。

    自从那一次后，自己就失去了变身的力量，变身器化为粉末，现在自己也终于过上了平凡的生活，没有怪兽，没有责任，身边有着爱人，真是美好到让人觉得是一场梦。

    “我现在，很幸福。”大古紧紧牵着丽娜的手。

    此时，探险游轮上。

    居间慧穿着胜利队的队服，吹着海风，看向了前方的小岛。

    打败加坦杰厄后，一座小岛逐渐从海底浮现，因为是突然浮现，加上居间慧不知名的记忆，给这座小岛取名——露露耶。

    为了研究巨人的力量，相关部门终于派人登陆了。

    ‘还好，还好早早把大古送出去避风头了。’居间慧为自己的决定感到庆幸。

    当初，知道大古就是迪迦的，除了指挥就只有胜利队的队员们了。

    为了保护大古，居间慧从中周旋，终于把大古和丽娜送了出去。

    此次前来，上面说是来考察并记录的。

    但是看着他们的所作所为，居间慧感觉有些不对劲了。

    还有那些奇怪的文字，好眼熟，自己似乎在什么地方见过。

    炸开石门后，三个巨人出现在眼前，扭曲的肢体动作，仿佛是被强行禁锢在原地。

    “佐伯队长，我怎么没听说要把这些石像搬走啊？”

    考察露露耶遗迹一圈回来的居间慧震惊地看着已经搭建起来的架子，似乎是想要转移石像。

    “我也是根据上级的指示行事，失陪了。”

    佐伯掏出了正在相应的对讲机。

    “是我，我是佐伯，运输船还没到吗……”

    居间慧看了看四周，很多箱子堆在那边，她打开了其中一个。

    “你在干什么！”

    一声大呵传来，居间慧拿起一个引爆装置迅速离开。

    众人也拿起武器对准了居间慧。

    “我要，把这里炸掉。”

    直觉告知自己，不能让这些雕像离开这座小岛。

    “放开引爆装置，如果所有的炸药全都引爆的话，这个洞穴也会被炸得粉身碎骨的。”

    居间慧回头看了一眼石像，捏紧了手，更加决定了要炸掉这里的决心。

    “这些石像应该被封印，我要趁着事情还没有太迟。”

    所有人都已经把武器对准了居间慧。

    “把那个，交给我，”佐伯挥了挥手，示意放下武器，“F计划已经启动了，已经不能再回头了……”

    佐伯慢慢从居间慧手中拿走了引爆装置，紧接着就是一拳打在了她的脸上。

    “唔！”居间慧来不及捂住脸，而是不可置信地看着佐伯。

    此时，所有的人都已经拿着武器对准了居间慧。

    “你们应该知道，人类贪求奥特曼的力量，会有什么后果！你们还记的正木敬吾吗？”

    “你说的对，正木敬吾失败了，是因为他没有做好充分的准备，但是我们已经筹备了很久。”

    居间慧无力地说服佐伯，她明白的，是上面的命令。

    她转而看向了那边的三个雕像，突然瞳孔猛缩。

    嘴唇颤抖着，她亲眼看着三个雕像重新攀上色彩，开始活动起来。

    此时的佐伯还在喋喋不休。

    “你作为GUTS的队长，就更应该相信……”

    “快逃……”居间慧的声音颤抖着。

    或许是因为声音太小，所有人都没听到。

    “就更应该相信TPC的科技和人类的智慧。”

    佐伯的脸上是对人类科技的自信和坚定。

    “快逃！”居间慧终于说出了这句话。

    此时三个巨人早已复活，正在破坏着搭建好的架子。

    众人看到了居间惠眼中的慌张，连忙转头。

    “这……这怎么可能？！”

    巨人，活了！

    即使是最近配置的枪支，也无法对巨人造成一丁点伤害。

    他们这时候才明白，人类是多么渺小，以及……不是所有巨人都像迪迦一样友善。

    他们逃跑着，却跟不上巨人的速度。

    被踩死，被拎起来摔死，被举起来的石柱砸死。

    居间慧也被余波震晕，失去意识后，一个白色的身影从她身体中飘了出来，正是三千万年前的那个意识——幽怜。

    刚力战士达拉姆和俊敏战士希特拉捅破了两边的石墙，顿时，数不清的怪鸟佐加倾巢而出，似乎要冲向这个世界。

    幽怜举起双手，制造出巨大的能量罩环绕住了露露耶，阻止了黑暗力量的溢出，随即再次耗尽力量再次陷入沉睡。

    “幽怜！又是你。”卡蜜拉俯视着倒在地上的这个女人。

    “大姐头，我们把她做了吧。”希特拉做了一个“咔嚓”的动作。

    “直接踩扁，人类躯体踩扁那种挤压感，真是太美妙了。”达拉姆也同意。

    “不，她还有用。”

    卡蜜拉走近，拎起居间慧，将她放到一边。

    “可不能让她死了。”

    此时的泰罗二人。

    “泰迦，听话，我们和他们不一样。”

    “可是他们都有爸爸妈妈。”

    泰迦看到别的孩子都是爸爸妈妈带着，而自己，似乎只有爸爸啊。

    “你终究还是问出了这个死亡问题啊，泰迦。”

    泰罗有些头疼。

    早就知道这问题必然会出现，但是没想到出现得这么早，要是解释不好的话，泰迦的心灵该受到多大伤害啊。

    即使是奥特曼，也会有自己的爸爸妈妈的。

    估计光之国就只有泰迦，他很特殊，毕竟……是通过那种方式出现的啊。

    “听着，泰迦，你是爸爸的小宝贝，知道吗？所以妈妈的什么的不重要，爸爸是最重要的。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    泰罗一脸严肃。

    “你看看这小伙子，人长得挺俊的，都不会带孩子，这么小的孩子都凶。”

    “是啊，丧尽天良啊。”

    “孩子妈妈也不负责，怎么只让爸爸带？爸爸带娃，活着就好。”

    “没人性啊，爸爸居然在孩子面前说妈妈坏话，哎，可怜呦这孩子，摊上这么一个爸爸。”

    泰罗被指指点点的，直接原地社死，吓得泰罗赶紧换了个地方。

    这也太可怕了吧。

    地球人，现在都是这样子的吗？

    泰罗：别骂了别骂了，再骂孩子人都傻了。

    看着无辜的泰迦，泰罗还不好意思多说些什么。

    ‘我要把泰迦送光之国去啊，统子！’

    ‘你选错了门，这都是命啊，小泰罗。’系统的语气充满着幸灾乐祸。

    ‘下次我再让泰迦选我就是狗。’

