    半身女的记忆过于沉重，虽然不至于惨绝人寰，但在李维的脑海连续滚动播放过几遍后，让他有些坐立难安，仿佛有一种声音在催促他完成一件事。

    再三考虑，李维又做出了违背师门的决定！

    师傅，对不起啊，您老的有些话也不是一定要死板遵守，如果您知道了这事，应该会支持我的吧……

    来到了武藏野北高校，根据思维中的信息，李维在学校的档案室翻找出了吉田美季子、荒板优美子，还有松下龙野的学生档案。

    随后在深夜走访了三人的家里，却一个要找的人都没发现，李维用脉冲在附近找了好几圈，才在学校附近的一个酒店套间里找到了三人。

    有家不回，居然在酒店里玩三人行！

    李维登时就看得想抽刀砍人，但这样施加的痛苦完全比不上卧轨自杀的勇气，所以他暂时离开了这里。

    他回到了离开还不算太久的清吧，询问了吧台的酒保，通过线索找到之前在清吧内谈论都市传说的那两名极道成员。

    经过和三野组的一番友好“商谈”，李维仅仅花费一万日元，就购买到了以下材料：乙醚、麻绳、大油桶三个、水泥和沙子若干。

    找那两名极道成员要来了一间空仓库的地址，将玩着花活的三人迷晕后，带到了这间仓库，要的就是一个入乡随俗！

    见到松下龙野醒来，他便从三人身后绕到三人面前，打开了灯，亲切地朝松下龙野喊道：“哟，你醒了啊！”

    松下龙野见到李维，有些迷茫，颤抖地问道：“你……你是谁？”

    随后松下龙野通过余光发现，美季子和优美子也被绑在椅子上，就在他的左右两边，他脸上的表情渐渐变为惊恐无比。

    这该不会就是传说中的绑架吧！

    他还只是个学生，为什么会遇到这样的事情！

    注意到松下龙野惶恐的表情，李维笑笑没有回答，而是从松下龙野的身后提来了一桶水。

    “我身上没有多少钱的，我家里也不是有钱人，我们真的没钱，能不能放过我，我不会将事情说出去的！拜托了！”见到李维走到他的后面，提来了一桶水，松下龙野连忙求饶。

    按照基本逻辑，这种场景下，遇到的都是绑架索赔之类的事，早知道就不逞强订那个高级套房了！

    松下龙野悔不当初，他现在只想安全地离开这里，自家的死鬼老爹肯定不会为他拿出哪怕一万日元！

    噗！

    李维将半桶水泼到美季子身上，又将另外半桶泼到了优美子身上，将两人唤醒。

    他对松下龙野的话嗤之以鼻，他会做那么低级的事情吗？

    虽然他承认自己现在的行为就是在犯罪，不怎么高级，但起码还套了一个伟光正的外衣……

    被水泼醒后，优美子和美季子也有些懵逼，看见身上的绳子，优美子还讷讷地抱怨，“龙野前辈真讨厌，人家不要这么玩啦，绳子……”

    “闭嘴！”她的话还未说完，便被松下龙野一声大喝打断，随后他又谄笑着对李维道：“诶……您看她们两个怎么样，不如我让给前辈，前辈就放了我吧，其实我一直想要成为像前辈一样的人，我想以后跟着前辈混！”

    李维笑而不语的态度让松下龙野胆寒，无人的仓库，被绑起来的男女，穿着西装的男人。

    极道大佬出来赚外快吧这是？

    “什么？”

    “龙野……”

    “你要是想成为我这样的人就不会被绑到这里了！”李维都被逗笑了，这人说啥，想要成为像他一样伟大的男人？

    就这种眼力见儿，活着也只会成为社会的底层，不过岛国社会有多少渣滓他也懒得管，只是恰好被他碰上，而且同化了半身女，看完了那些记忆，心中就有仿佛股气不吐不快。

    “龙野前辈……”才发现自身什么处境的美季子，有些慌乱地喊出松下龙野的名字，并用有些惊惧的目光看着双手抱胸站在他们面前的李维。

    他想要尖叫，可看了看松下龙野的表情，又将这种冲动给憋了回去。

    松下龙野尬笑着不知道该怎么回答，良久才试探性问道：“那个……前辈你抓我们来是想要干什么？”

    “这才对嘛，你不问我，我都不知道该怎么展开了！”李维露出一副孺子可教的表情，随后说出了一个令三人面色大变的名字，“泽沐杏仁还记得吧！”

    三人都不是心机深沉的老油条，听见了这个名字，皆是勃然色变，随即扭扭捏捏地说不熟悉云云。

    “听说过，前一阵子意外死掉了，但我对她不熟悉……”松下龙野目光不自觉地移到了别处，心脏嘭嘭地跳动着，背上的冷汗不停冒出。

    心中不断的在祈祷，希望这个人不是泽沐杏仁的熟人，千万不要是来寻仇的！

    他只是想玩玩，根本就没有打算害死对方，她自己意志力薄弱自杀了也不能怪他啊！

    “对对！前一段时间在学校里传开的，我们跟那个人不熟！”美季子也回答得相当干脆，她算是看出来了，这个奇怪的男人就是来寻仇的，绝对不能承认！

    平日里憨憨的优美子倒是在此时表现得格外聪明，几乎是不假思索，就努嘴指向松下龙野和自己的好姐妹优美子，说道：“这事他们两个做的，和我没有关系，我也是被迫的！求求你放过我吧！”

    松下龙野和优美子震惊地瞪大眼睛，扭头看向她，一脸的不可置信。

    随后两人也猛然醒悟，纷纷开始推卸责任，将他们所做的一切都抖了个底朝天，接着又是一场声泪涕下的忏悔，说愿意去警局自首，请李维放了他们。

    李维走向了最左边的优美子，将他的椅子给转了一个弯，“其实你们做了怎么样的坏事我并不关心！”

    每转一个人，他就说一句，“你们如何后悔我也不在意！”

    “泽沐杏仁其实我也是刚刚才认识的！”

    三人被李维翻了一个身，见到了三个巨大的油桶，和地上的五袋水泥，面色瞬间变得惨白，嘴唇开始打哆嗦。

    现在是2006年，灌水泥沉尸东京湾的极道神话仍在悠远流传，即便是他们这些学生，也对此十分了解。

    见到了油桶和水泥后，他们仿佛预料到了自己的命运……

    李维来到一个油桶边，看了眼桶里的水泥，一拍脑袋，十分抱歉地说道：“诶，和你们聊了一会，水泥都有些干了，稍等我一下哈！”

    咕噜噜的搅拌声再次响起，就像是死神在磨它的镰刀，声音传入三人耳中，又是激起一阵求饶热情。

    “不要！放过我，我发誓再也不敢了！呜呜呜！求求你放过我吧！”

    “这些都是松下他干的，他逼迫我做的，跟我一点关系也没有啊！”

    “我愿意自首，不要！请不要这样！”

    ……

    李维手中握着钢筋，搅拌着水泥，表情不甚在意“杏仁之前是不是也像你们现在这样，求饶、哭喊、请求……你们是怎么做的？我只是在重复你们做过的事情而已，内容可能不同，但内核是一致的啊~懂？”

    三人瞬间面无血色，松下龙野更是生生被这番话吓晕了过去。

