
　　黑暗空间中，红路仁与路仁杰陷入了沉默，没有再说话。

　　两人才从一体状态脱离，也没有什么需要说得，以他两偷听到的消息，也就红路仁的情况能好些。M.23sk.com

　　团路仁的幕后存在被穿管局的人追杀，不知最后结果,路仁杰虽然被主神带走，但考虑到那个主神的另一个职业，其最后会成为什么样子，就未必了。

　　倒是红路仁，有着穿管局的人走了这么一遭，那个主神未必敢再回去,那一方生化世界，说不定能够得到自由。

　　“妈得！那家伙要是敢卖我，我特么一定会想办法找到他,把它卖到勾栏！”

　　想到自己未知的命运，路仁杰顿时咬牙切齿道。至于主神能不能卖出去，那倒是不用担心，就算是个球，也总有女人喜欢。

　　知道主神的商人身份，又知道郑吒一早就被卖了，他对于自己可能遭遇什么，自然心里有数。

　　换位思考，路仁自己也绝对不愿意自己的手下，力量经常莫名其妙暴涨，尤其是在这之前，这个手下只是一个没有接触过任何力量体系的普通人的情况下。

　　“唉……”红路仁翻了个白眼，“说那么多没用，终归还是太弱了！”

　　“没错！一切都是太弱了！只有实力够强，将所有威胁解决掉，我们才能安全，你们现在的无力感，全都来源于自身实力不够！”

　　一道声音从一旁传来,黑暗之中走出一个人影，嘴中说得倒是霸气，正是风云世界的雄仁。

　　“你们要像我一样，在没有足够的实力之前，就苟着！苟着不香吗？”

　　雄仁嘴上说着话，就将手搭在了红路仁的身上，如无必要，谁愿意摸臭男人呢？

　　就算是自己……除了洗澡和拿枪，谁会自己摸自己呢？

　　将红路仁的记忆弄清楚后，雄仁不着痕迹地瞥了两人一眼，才吐槽道：“你两这么莽吗？就算是我，都不敢和任何一个诸天势力硬碰硬，只能驱狼吞虎，要不是你两在这个地方，我绝对不承认这种拿着一颗脑袋就敢去试探的事情，是我能做出来得！”

　　太莽了！

　　实在是太莽了！

　　“你当我们想吗?”路仁杰主动伸出手，靠拢了雄仁，而后就头脑清明,感觉到那困住自己的一层膜就那么破掉了，只需要从黑暗空间出去,他就能突破形成元神，成为二星。

　　感知着体内多出的力量，路仁杰松开手，继续说着：“我们也想驱狼吞虎，但得我两能用啊！”

　　路仁杰和红路仁，与雄仁不同，能够接触到的势力也就主神空间和穿管局，但他们身上的执法者印记是万万不敢露得。

　　执法者只会取代一些合适的生命体，没有取代人工智能的道理，就算做丧尸也比做人工智能更合理。

　　而他路仁杰亮印记？那就更不可能了！路仁杰是轮回者！一来穿管局没法取代这种非土著的轮回者，二来，就算能取代，亮印记的时候干脆了，亮完印记后怎么办？

　　等到“执法者”从路仁杰体内离开，作为轮回者的路仁杰会不会被抓起来进局子？

　　这种行为属实是小鸡仔给黄鼠狼拜年了！

　　“如果你还能活下去，记得练不同的力量，就从那些高星金系武功里找，反正你是轮回者，也不怕自己的力量来源不正常了。”

　　知道路仁杰突破在即，雄仁拍着路仁杰的肩膀说道，“记得和岳路仁那货错开，别练到同一本了。”

　　这练武功就像挑女人一样，只有见多识广，才能游刃有余，丰富见识。

　　“如果活不下去……”雄仁叹了口气，“放心！我们会带着你那份活下去得！”

　　“……”

　　路仁杰凝视着雄仁，吸了口气，压下心中那一句国粹。

　　他怎么可能凉掉？

　　不可能好吧！

　　“哦？谁要死了？这不得点两根炮仗庆祝一下？”

　　一个贱贱的声音从雄仁背后传来，在不经意间将就将手搭在了雄仁的背上。

　　“啧啧啧！润啊！还是你会玩！盈，想来你也不希望风儿被训斥吧？好家伙，角色扮演都能和你这么配合？强者盈是真放得开，难怪那么多人不介意坐骑身份。”

　　“等等！你特娘地把大长腿办了?不是说让马家神龙和风云龙配种吗?你怎么先配上了？都怀上了！见鬼！”

　　感受着搭在自己肩上死死不放的手，以及脑海中那多出来的宇宙星空，侍女，灵果，温床……

　　雄仁就知道对方的身份——这么贱，又能这么舒服享受的自己，只有一个——穿管局路仁！

　　“你脑子里就只有这些吗?我以前的话，你是不是白听了？你得到我的力量后，不该先感叹一下二星的力量，总算能够让你亲自去执行二星任务的时候，不至于只有一星，让自身暴毙而亡？”

　　穿管局路仁依旧搭着雄仁的肩不放开，瞥了瞥嘴：“说得好像谁不是一个二星一样。”

　　“嗯？”

　　雄仁微微一愣，这个废物真得开始修炼了？

　　细细感受着来自穿管局路仁的记忆，试图寻找其修炼的痕迹，起床，吃灵米，看书，吃灵米、灵肉，看书，吃灵米、灵肉、灵果，透过飞船看风景，睡觉……

　　规律的生活，却没有多少修炼的痕迹，唯一的修炼，大概就是抽空将一身内力转化成了那一门高星级的北冥神功了，然后……

　　在某一天醒来，就那样自然而然成为了二星，元神如同一只巨鲲，身体中的气海也有了化作北冥之海的气象，磅礴无匹。

　　感知着自己体内翻了两倍不止的内力，以及壮大了三圈的武道元神，雄仁默然无语。

　　这……就是氪金的快乐吗？

　　所以……这个家伙拥有这样的资源，这段时间到底在做什么？

　　“别看我！我遇到宁阿姨才一年！成为执法者才一月有余，就算我一开始就想上进，也做不了什么！”穿管局路仁对着回头看向他的雄仁摆手道。

　　听宁蝶说，就算是陆宁那一身逐渐解封的血脉，现在好像也就比他强上几个小等级，依旧不到三星的样子。

　　那才是真正地一开始就站在终点的人，但即使这样，不也一样要先成为执法者才能解开血脉中隐藏的力量？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百八十章 让神龙配？免费阅读。https://xs.23sk.com 