    长安。

    永兴坊。

    朝廷重臣大多聚集于此。

    李纲府邸偏厅。

    李纲，杜如晦，魏征以及献媚者座谈论阔。

    婢女小荷端上茶水，俏生生立于一侧候着。

    李纲夫人王氏打过招呼之后，就前往后堂念经去了。

    李纲端着盖碗吸溜了一口，重新放回到原位，便打开了话匣子。

    “临潼县平安侯最近研制出了一种书写更为便捷之物，唤作纸，不知道各位听说了没有。”

    杜如晦老神在在，轻笑一声，道：“已经传的满长安都是，老夫的耳朵都听的起了茧子。”

    魏征是个批判主义官员，御史大夫的职责就是纳谏如流，背后说人坏话信手拈来：“八成就是平安侯造的势，听闻此子最喜无风起浪，无中生有，巴掌大的一块饼，硬是说的比天大，他的话不能信。”

    毕竟没有见过实物，现在说好话言过其实了。

    国子监祭酒范崇厚抚掌大笑，两根手指顺势夹着胡须向下一捋，说：“玄成（魏征的字）讲话还是那么直，那么让人心旷神怡。

    竹简的功效有目共睹，现在朝廷不需要什么发明创造，需要的是让百姓吃饱穿暖才是上策。”

    杜如晦接过话头，说：“今年多日少雨，年景不会很好，地里已经开始滋生蝗虫，如果演变为蝗灾，那么百姓的日子就会难过。”

    “没错，突厥虎视眈眈，已经威胁到阴山，虽说暂且退了去，谁能保证不会去而复返，打我们个措手不及呢？”

    “所以啊，平安侯叫嚣的厉害，纸的推进不会那么顺利，听闻今早他的书店在临潼县开业了，门可罗雀，几乎无人问津，卖掉了几本书，也是内部消耗。”

    一众人笑的见牙不见眼。

    “我府上管家刚从临潼县回来，说方小子着急了，开始当街送书了，万人哄抢，直送了三千本就掏光了他的家底，据说还要连送三天，打的旗号是为天下学子。”

    又是一阵大笑。

    卖不出去就送，严重违背了市场的发展规律，平安侯就是再有钱，也经不起他折腾。

    天下学子何其多，能送的过来吗？

    更何况有他们这帮老臣在抵制，不可能有市场。

    天下的好事不能落在他一个人的头上。

    户部尚书戴胄所持观点和他们不同，他认为这小子一定有后手，不会轻易就范。

    因为戴胄在方府待过一段时间，对方卓有一定的了解。

    只是因为替方卓说了一句话，立马就被孤立了起来，想要在浑水中做一汪清流水，痴人说梦。

    戴胄长身起立，抱拳告辞离开了，李纲家里的饭菜再香，不及路边一碗混沌吃起来的美味。

    且看着吧，目光短浅之人，必被时代的洪流湮没。

    戴胄刚走出大门，屋内就开始了急切的讨论，大儒们对背后莫论他人非的古人教诲早就抛弃的一干二净。

    信马由缰的口吐莲花，完全没有一丝大儒的体态。

    “在平安侯府上住了几日，就开始替人家说话了。”

    “也难怪，吃人家的嘴软嘛，说些好听的很正常。”

    “老夫看他有严重的倒戈倾向，以后说话的时候要注意避开，要不然传到平安侯的耳朵里，我们这几个老家伙会遭人耻笑，又会有人说我们为老不尊了。”

    哈哈哈……

    笑声很尖锐，也很刺耳。

    ……

    方卓撸起袖子正在努力练字，婢女小玖在一旁研墨，不时的瞅一眼方卓，觉得他就是个大色鬼。

    登徒子的名声果然在他的身上用的恰如其分。

    小玖是识字的，平时和小姐当众卿卿我我的也就罢了，竟然在写字的时候，诗句里都透着流氓气息。

    窈窕淑女，君子好逑。

    桃之夭夭，灼灼其华。

    拉手手，亲口口，咱们二人墙角里走。

    哥哥你不是人，想的妹子好心疼。

    ……

    诸如此类，不胜枚举。

    也只有他才能写出这么下流的话。

    方卓放下毛笔，满意的欣赏着杰作，嘴角浮起一丝奸笑。

    “公子，你笑什么？”

    方卓吓了一跳，红着脸问道：“你什么时候来的？”

    小玖委屈的擦拭着眼泪，嘟着嘴说：“是你让人家研墨，现在又问。”

    方卓刚才在想事情，进入了忘我境地，没注意周围有人存在，幸亏没做什么尴尬的事情。

    “那就是我错了，现在你可以出去了。”

    小玖冷哼一声道：“竟写一些下流的诗句，还说自己是正人君子，我这就告诉主母去。”

    方卓一看纸上的带点羞羞的信天游，茅塞顿开。

    双手搓揉着小玖的脸颊，咆哮道：“对了，对了，就该是这样才对嘛，小玖你是咱家大功臣啊，晚上必须犒赏你。”

    小玖脸一红，掰开方卓的手道：“公子你弄疼人家了，谁稀罕你的犒赏啊，只求你和主母晚上动静小点，人家可还是黄花大闺女呢。”

    方卓一愣神，觉得兴奋的过头了，触电似的把手撤回来，红着脸跑掉了。

    出门抓住一个正在扫地的仆役，吩咐他去印刷房把刘之存叫回来，有事相商。

    仆役不敢怠慢，飞速前往传话。

    不多时，刘之存气喘吁吁的到了。

    “侯爷，什么事？”

    “改变思路，重新排版。”

    “怎么做？”

    刘之存咬着牙问。

    “我写了一些东西，你拿去印成书，大量的印刷，每天只发五百本，剩下两天的时间，就只干这一件事就够了，三天之后，恢复售卖状态，把这几天印刷的书籍，全部投放市场，一定大火。”

    说到动情处，方卓甚至兴奋的要跳起来了。

    “写的什么？”

    “金瓶梅节选。”

    刘之存摇着头表示自己没听过，更没看过。

    方卓从书房拿了几页纸，道：“你先看看，看完再说。”

    刘之存接过来，就开始读起来。

    方卓打断道：“心里默念就行。”

    刘之存越看脸越红，越看身子感觉发热的厉害。

    看到最后，浑身不自在，屁股撅的老高，似乎在掩饰什么。

    “你怎么了？”

    “侯爷，我热。”

    “你觉得怎么样？”

    “一定大火。”

