    这只妖兽在其他妖兽的围攻下，几乎没有任何的反抗之力就被杀掉了，他身上的血肉直接就被吃的干干净净的。

    甚至，把他的血肉吃完以后，那些妖兽连他的骨头都没有放过，直接就把他的骨头咬碎了吞进了肚子里面。

    莫语看见如此一幕也是倒吸一口凉气，不过，这里已经没有拥有龙族的血脉的妖兽了，他也没有必要在这里停留。

    因此，最后看了一眼这些妖兽以后，他快速的离开了这里。

    当他离开这里以后，那些妖兽也差不多把那只妖兽给全部吃干净了。

    这些妖兽就开始分散开来寻找龙灵儿。

    龙灵儿的气息，只有近距离才能够感觉到，当莫语离开以后，这些妖兽就感觉不到龙灵儿的气息了，他们都丢失了龙灵儿的气息。

    他们疯狂的咆哮着，并没有放弃，而是疯狂的在这山顶上四处寻找着。

    然而，莫语已经带着龙灵儿离开了这片区域，让那些妖兽无法找到他们。

    只要超过三百米，那些妖兽就无法感应到龙灵儿的气息。

    莫语带着龙灵儿快速的离开那边，去其他的地方，他需要寻找其他拥有龙族的血脉的妖兽。

    在这山顶之上拥有强大力量的妖兽很多，大部分妖兽都是神帝境四重，还有很多是神帝境五重。

    莫语就不断的靠近着这些优势，让龙灵儿感应这些妖兽的身体之中是否拥有龙族的血脉之力。

    只要感觉到这些妖兽的身体之中拥有龙族的血脉之力，莫语就会来到这些妖兽的身边，想办法击杀他们。

    不过，这山顶上面，拥有龙族的血脉的妖兽的数量还是非常少的。

    莫语连续找了几十只妖兽，都没有找到第二只拥有龙族的血脉的妖兽。

    当然，这周围的这些妖兽的身体之中，也拥有其他种族的强大血脉之力。

    能够在山顶上生活的妖兽，实力都是非常强悍的，虽然他们的境界可能只是神帝境四重，但是，他们的真实战斗力早已经达到了神帝境五重，甚至是神帝境六重。

    因此，莫语在这些妖兽的身边也是小心翼翼的，因为这些妖兽也极有可能会发现他的身影。

    虽然他使用了被无视的能力，但是，如果一些实力和他差不多的妖兽靠近他的话，还是能够感觉到他的身影的。

    当他在这些强大的妖兽身边经过的时候，他总是能够感觉到这些妖兽的眼里面闪过疑惑之色。

    仿佛已经感觉到他在附近，不过，这些妖兽都不知道他具体在哪里。

    他也是松了一口气，当然，这些妖兽能够感应到他，自然能够感应到龙灵儿。

    每一次他出现在这些妖兽的身边时，这些妖兽都会四处寻找着。

    因为，他们感应到了龙灵儿的气息，他们想要寻找龙灵儿，此刻龙灵儿散发的气息对他们拥有致命的吸引力，就像世间最美味的香味一样。

    正在吸引着他们去找到龙灵儿，把龙灵儿给吃掉，还好莫语有被无视的能力，这些妖兽始终找不到。

    连续找了几十只妖兽，都没有找到第二只拥有龙族的血脉之力的妖兽，莫语的眉头也是一皱。

    他的目光看向了山顶的方向，现在，他已经来到了山顶，但是这山顶的区域还是非常宽阔的。

    在周围都是一些神帝境四重的妖兽，想要寻找拥有龙族血脉的妖兽的话，恐怕得继续往上走。

    但是，继续往上面走的话，那些妖兽的实力就更加强悍了。

    上面一点的妖兽，实力都是在神帝境五重，他们的真实战斗力恐怕已经达到了神帝境六重。

    甚至，有的妖兽比神帝境六重还要恐怖，因此，继续往上走的话，就会充满了危险。

    莫语也没有把握能够在那些妖兽的感知下继续隐身。

    龙灵儿也是知道莫语继续往上面走的话，恐怕会充满危险，因此，她也是让莫语到此为止了，不要继续往上面走了。

    她的肉身恢复的话，可以慢慢来，不必急于一时。

    但是，莫语已经来到了这里，自然不会轻易的就这样放弃。

    他想要寻找更多的拥有龙族血脉之力的妖兽来帮助龙灵儿恢复肉身。

    龙灵儿早一点恢复热水的话，他才可以早一点到达东海圣地。

    因此，他思考了一下以后，还是决定往上面走。

    当然，他可不会鲁莽的往上去，他要小心一点，因此他谨慎的使用被无视的能力，悄悄的朝着山顶上面走。

    这一次，他小心翼翼的靠近着一些妖兽，他单独的与某些妖兽靠近，不会同时与两只妖兽见面。

    只是和一只妖兽见面的话，就算对方的实力强悍，他也有机会逃跑。

    如果同时遇到两只妖兽的话，他逃跑的希望就小了。

    遇到更多的妖兽的话，他逃跑的希望非常的渺茫，因此，他也是改变了策略，不再像之前一样大摇大摆的在这些妖兽的领地之中出现。

    而是十分谨慎的靠近着单一的妖兽，这样的话寻找的速度会慢一点。

    但是，这样的话比较安全一些，因此，他靠近了其中一只妖兽，在靠近这只妖兽时。

    这个妖兽瞬间目光就锁定了他所在的位置，然后，龙灵儿也是瞬间感应出来，这只妖兽没有龙族的血脉之力，莫语也毫不犹豫的就遁地离开了这里。

    在莫语刚刚进入地下时，他刚刚所在的那片区域直接就被妖兽，疯狂的一巴掌拍成了碎片，直接拍出了一大凹陷。

    莫语也在地下快速的穿梭，离开了这只妖兽的领地，当他离开这只妖兽以后，这只妖兽咆哮一声。

    并没有继续追杀他，因为这只妖兽感应到莫语的气息的时候，知道莫语只是神王境六重，对于他来说只是一个非常渺小的敌人。

    因此，他没有花时间去追杀莫语。

    莫语记住了这个妖兽所在的区域以后，接下来，就绕开这只妖兽的领地，继续朝着其他妖兽的领地而去。

    很快，他又靠近了某一只妖兽，这只妖兽正在自己的领地里面睡大觉。

    莫语靠近过来的瞬间，这只妖兽就睁开了眼睛。

    这是一只巨狼，身高百米，它睁开眼睛以后瞬间就看见了莫语所在的位置。

    莫语看见只是妖兽只是一瞬间就锁定了他的位置，他就知道这个妖兽的实力恐怕至少也是和他一个级别的。

    同时，龙灵儿也是快速的感应了一下，发现这只妖兽的身体之中并没有龙族的血脉之力。

    确定这只妖兽没有龙族的血脉之力以后，莫语自然不会在这里继续停留。

    他快速的遁入地下，离开这里。

    这只妖兽也是一个纵欲，飞扑过来，直接就来到了莫语刚刚所在的地方。

    感觉到莫语已经进入了地下，这妖兽咆哮一声，并没有继续追杀。

    莫语通过地下离开了这个妖兽的区域，到了其他妖兽的领地以后，他也是长松了一口气。

    还好，他的气息现在非常的低，只是神王境六重，对于这些强大的妖兽来说，他的境界太低，这些妖兽根本就对他不感兴趣。

    他离开以后，这些妖兽都没有主动的追下来，利用这种方法的话，他成功的逃开了许多妖兽的追杀。

    当然，他也是快速的在一个个妖兽的领地之中试探着，连续寻找了十几只妖兽。

    这些妖兽的境界都是在神帝境五重，不过，他们都没有拥有龙族的血脉之力。

    这一次，莫语再次来到了一只妖兽的地盘。

    这只妖兽在地上站着，昂着脑袋看着天空，嘴巴张着好像在吞吐什么。

    当莫语靠近这只妖兽时，这只妖兽也感觉到了莫语。

    不过，它并没有搭理莫语，因为在它的感应之中，莫语只是神王境六重，对于他来说实在是太渺小了。

    但是，他感应到了在莫语身上的龙灵儿的气息，所以，这只妖兽也是停止了吞吐。

    他的目光平静地看向了莫语所在的位置，龙灵儿也是告诉莫语，这个也是的身体之中拥有龙族的血脉之力，并且非常的强大。

    龙灵儿非常的高兴，莫语内心也是非常的激动，这只妖兽的境界在神帝境五重左右，真实的战斗力恐怕至少也是神帝境六重。

    至少也是和莫语一个级别的，因此，莫语一个人恐怕搞不定这只妖兽。

    当然，莫语从来都不是一个人，他的召唤空间之中还有好几个召唤灵呢。

    因此，看见这个妖兽不好对付以后，莫语瞬间就把话唠给召唤了出来。

    下一秒，话唠就出现在了莫语的脸上，接着，莫语和话唠同时对这只妖兽使用了蛊惑之力的攻击。

    下一秒，两股可怕的蛊惑之力出现在了这只妖兽的脑海之中。

    这只妖兽刚刚看向莫语，瞬间就遭到两股蛊惑之力的攻击，他也是愣了一下。

    接着，他的意识疯狂的抵挡着两股蛊惑之力的攻击，同时，这只妖兽的身体也是瞬间呆愣在了原地。

    话唠也是快速的朝着这只妖兽的脸飞了过去，瞬间就飞到了这只妖兽的脸上，近距离的对这只妖兽使用蛊惑之力。

    这只妖兽同时遭到莫语和话唠的攻击以后，他基本上就丧失了战斗力。

    呆愣在原地。

    龙灵儿也是小心翼翼的从莫语的身上飞了出来，飞到了这只妖兽的脑袋上面。

    开始抽取这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之力，这只妖兽确实非常的强大。

    尽管遭到了莫语和话唠的攻击，它的意识依旧能够感觉到外面所发生的事情。

    当它看见龙灵儿出现在自己的脑袋上空，并且，正在抽取它的身体之中的龙族血脉之力时，它就知道龙灵儿在干什么了。

    它的意识愤怒的咆哮着，但是，在莫语和话唠的压制下，他根本就没有反抗之力。

    他只能眼睁睁的看着自己的龙族的血脉之力被龙灵儿抽取。

    可以看见万千的血丝，从这只妖兽的身体之中蔓延出来，最后延伸到了龙灵儿的龙珠上面。

    这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之力也是快速的消失着，当他的龙族的血脉之力被龙灵儿给抽取以后，他的气息也是快速的下降着。

    气息下降，就导致他的实力下降，因此，莫语和话唠控制这只妖兽的时候就越来越轻松。

    最后，两人全力的控制之下，这只妖兽的意识也是瞬间被他们蛊惑住了。

    这只妖兽的意识彻底陷入黑暗之中，再也无法反抗了。

    与此同时，龙灵儿也是快速的把这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之力，全部抽取干净了。

