    “动手吧，不要让他们逃了。”

    的确，血族速度是非常快的，他们要跑，那些火球根本追不上。甚至就算是他们现在的状态，如果真的要攻击那些战舰，那些战舰也要付出巨大的代价才能获胜。

    只不过这里埋伏的人，可不仅仅只有那些战舰而已。

    六个吸血鬼刚想逃跑，忽然就被包围了。因为他们的附近，出现了整整十二个鲜血仆从，同样都是黄金等级的。还有其他的鲜血仆从，去追击其他低等级吸血鬼去了。

    “黄金等级，你们居然隐藏了这么多黄金等级的。”

    “你，等等，你们怎么都长得的一样，这是六胞胎。等等，怎么两个六胞胎。”

    血族们发现空中出现的诡异情况，也显得有些不知所措。这些家伙明显实力比自己更强，感觉气息就能感觉出来，可是这六胞胎是怎么回事。

    这种情况虽然可能会出现，但是一下子出现了两份，那简直就是诡异。

    只可惜，鲜血仆从没有说废话的意思，直接就动手了。战斗当中他们发现这些鲜血仆从的战斗力有问题，不是他们的对手，但是人家人多啊。

    再说自己的状态也不好，最终只能落入下风被压着打。

    “这是怎么回事，怎么会有这么多黄金等级的鲜血仆从。”

    下面，一些人看着空中，脸色也是非常的怪异。他们的确是失去了领主身份，都是自己放弃的，可是那鉴定兵种的能力，却还保留了下来。

    “看来，那位并没有将所有的事情都告诉我们呢。”

    “哼，这些吸血鬼能想到过来偷袭，怎么能知道我们当中没有内鬼呢。”

    听到这话，所有的人怒目而视，不管有没有，也不能败坏自己的名声吧。

    另外一边，前线最前面，一群蝙蝠直接冲出，出现在了亡灵军营后方。这个地方，就是最初的要塞内部，此时一直都是作为指挥部而存在的。

    “莫巴斯，给我出来，我知道你在里面。”

    大蝙蝠化形，正是鲜花公爵，这次他要直接将莫巴斯消灭掉。

    不管怎么说，作为名义上的首领，自己亲自出动将其消灭掉，绝对可以增加自己的声望。不管是在鲜花高原还是在整个新月王国，都是一样。

    这次空闲出来的大量名额，能够给自己换来巨大的好处。

    还有那些不怎么听话的老贵族们，也要借助这个机会清理掉了。

    没错，血族高层对于自己的后裔有绝对的压制效果。但是人类的野心居然能够抗衡这种压制效果，导致他们都能对自己的命令阳奉阴违。

    说起来，能够对抗这种血脉压制的种族，也实在是不多呢。

    莫巴斯走了出来，看着空中：“见过鲜花公爵，没想到你居然主动出现在了这里。”

    “你居然达到黄金层次了？该死的混蛋敢骗我，你根本不是一个傀儡。”

    莫巴斯可没有回答，说起来，自己的确和傀儡差不多，主人的傀儡。其他人想要当主人的傀儡都没有这个荣幸，这可是一件荣耀的事情。

    此时鲜花公爵有些尴尬了，自己本来就只带着一些低等级族人过来。

    这相当于是自己单枪匹马的将敌人首领干掉，对于自己的声望有很大的好处。

    可是谁能想要，眼前这个家伙的力量气息居然丝毫不比自己弱，甚至还要更强。有让这种强者当傀儡的吗，到底是那些该死的人类欺骗了自己，还是他们也被欺骗了。

    一个来到这个世界没多长时间的人，真的能够将领地发展到这种程度吗。

    还是说，那个人只是某些人的代言人，其他人都被骗了。

    只是可惜，场面上已经没有时间给鲜花公爵考虑那么多了。此时，他已经被莫巴斯盯上了。

    “哼，如果你现在臣服，我还能饶你不死，否则今天就是你的死期。”

    “不，今天是你的死期。”莫巴斯一挥手，旁边出现了新的鲜血仆从，同样每一个都是实力强大。只是这些人，面容和莫巴斯一样。

    “等等，怎么都长得一样，就连气息也完全一样，到底谁是真正的莫巴斯？”

    鲜花公爵有些懵逼，这种情况太诡异了。“你们是六胞胎？平时就出来一个骗人吗。不对，怎么还有，三组六胞胎，这到底是什么情况。”

    这些仿佛复制出来的人，实在是让人意想不到。

    可是三组都是六胞胎，而是每一个都是那么相似，就连气息都是一样，这就奇怪了。虽然另外两组没有莫巴斯这一组的实力那么强大，但也比自己差不了多少。

    这是因为他们自己本身的天赋极限，培养到天赋极限之后，方杰只能将其裂变。

    因为就算继续培养，达到极限的他们，也不可能继续提升了。

    莫巴斯没有和鲜花公爵说废话的意思，直接动手。十八个对上一个，虽然鲜花公爵发现他们的实力并没有气息上那么强大，手段也不多。

    可是他们的实力根基在那摆着，而且配合默契。鲜花公爵多年没有和人动手，手段上也非常生疏，所以一瞬间就被压制了下来。

    莫巴斯这一组趁着机会，直接一团血光命中了鲜花公爵，接着就是一套连招。

    等到鲜花公爵逃离的时候，已经重伤不已。翅膀断了一根，失去了飞行能力。就连身上也多了一个大洞，甚至能看到里面还在蠕动的内脏。

    眼看袭击自己的人，虽然也有被自己伤到的，但是没有那么严重。

    而且这些鲜血仆从，一个个仿佛不怕死一样，就是要将自己拦截，鲜花公爵就知道，今天恐怕危险了。“该死的人类，该死的亡灵，都是骗子。”

    鲜花公爵一边暗骂，但是一点办法都没有，这种局面也是自己造成的。

    要不是自己这么自大，相信对方说的和自己探查的，非要自己一个人冲过来，也不至于这样啊。至于他带来的那些低等级吸血鬼，此时已经死干净了，一点用都没有。

