    第289章 以退为进   

    陈桓虽然不满常升的急躁，但是对于常升的决定还是非常赞同的：“将军，这事，我们确实要与你同去。”

    

    “你们跟着作甚，这事弄不好，皇上可是要怪罪的，你们莫要跟着闹乱子。”

    

    蓝玉正色道。

    

    常升是个没头脑的，跟着掺和无可厚非，但是陈桓怎么也同常升一般跟着胡闹。

    

    “将军，此事我们人越多越好，不止是我们，还得叫上大家一起。”

    

    陈桓心中自有盘算。

    

    “对，就算真的惹了乱子，让皇上生气，总不至于把我们这些人，都砍了去。”

    

    常升的脑袋瓜难得聪明了一次。

    

    蓝玉竟然一时没能说出话来。

    

    这两人说的对，这件事情，人越多越合适。

    

    自己单枪匹马，难免惹得朱允炆或者皇上针对自己一人。

    

    但是人多力量大。

    

    况且朱允熥受伤，群臣理应去看望。

    

    更何况他们这些原本就和朱允熥沾亲带故的长辈们。

    

    去探望吕氏又如何。

    

    吕氏总不得阻拦众人吧。

    

    就算她拦得住一人，她拦得住他们一群人吗。

    

    蓝玉想到自己今日早晨在东宫门外吃闭门羹的样子，不由得点了点头：“去，把咱那些人都叫过来。”

    

    “皇孙殿下受伤，咱们一同前去探望。”

    

    蓝玉心思一转，随即冲着陈桓和常升安排道。

    

    “是。”

    

    陈桓和常升听到蓝玉的话，心下大喜，立马跑走，两人分道扬镳各自沿着顺道的路线去通知相好的各个国公武将。

    

    很快人便全都召集在了东宫门外。

    

    这群人都是跟着蓝玉出生入死半辈子的老将了。

    

    都不用蓝玉安排，只是看眼神便能明白蓝玉的意思。

    

    待众人到齐，还没等蓝玉出声，便已经有人上前让东宫守门的侍卫前去通传。

    

    吕氏坐在自己的殿中急的如同热锅上的蚂蚁。

    

    蓝玉这个杀神，怎么就杀了个回马枪，又回来了。

    

    听到侍卫说蓝玉带着不少武将集合在东宫门前，吕氏额头的青筋就忍不住突突起来。

    

    朱元璋前脚刚走，她就打发了御医去熬药，现如今退了烧的朱允熥早就被她扔进了冷水桶中浸着。

    

    就算现在把人捞出来，那湿淋淋的头发也烘不干。

    

    若是被人发现了什么端倪，自己难逃其咎。

    

    “去把人安置好。”

    吕氏朝着身边的侍女吩咐完，转脸看向来通传的侍卫：“看着他们，没有本宫的准许，一个苍蝇都不准放出来。”

    

    “是。”

    

    侍卫的话音有些犹豫。

    

    外面那可都是大明的武将，哪一个是好惹的。

    

    若真是他们非要硬闯，自己等人就算舍了性命也挡不住。

    

    “废物，若是拦不住他们，小心你们的脑袋。”

    

    没有外人在场，吕氏当然没有了往日的贤和。

    

    “是。”

    

    侍卫领命，慌慌张张的跑了出去。

    

    外面那群吃人的将军们，未必会闯进东宫，可是惹怒了太子妃娘娘，可是真的会丢性命。

    

    孰重孰轻，他还是分得清的。

    

    跑到了门前，气喘吁吁的侍卫还没喘匀气，便冲着外面的众人说道：“回将军们，太子妃娘娘说皇孙殿下还没有清醒。”

    

    “怕影响皇孙殿下身体恢复，还希望诸位将军改日再来。”

    

    “放屁，皇孙都没清醒，咱们就算探望，又怎么会影响皇孙康复。”

    

    有耐不住性子的人凭白在东宫门前等了这么久，却连东宫的大门都进不去，立马就气急败坏的吼了起来。

    

    蓝玉看着通传的侍卫面露难色，倒是脸上没有表现出什么不满。

    

    “既然如此，咱们这群老家伙，便守在东宫门前，为了殿下祈福吧。”

    

    “希望皇孙殿下早日苏醒，身体康复，这样，太子妃娘娘也好早些放我们进去见上皇孙殿下一面。”

    

    蓝玉面无表情，倒是一掀自己的衣摆，径直跪在了东宫正门前。

    

    众人见状，也随着蓝玉齐刷刷的跪了下来。

    

    一时间东宫门前的景象格外的壮观。

    

    这种画面，也就在奉天殿前才能看到。

    

    侍卫的胆子都快吓破了，刚缓和下来的心跳又蹦了起来。

    

    这么大的场面，他可不敢出面，赶紧掉头跑回了吕氏那里：“娘娘，娘娘，不好了。”

    

    吕氏闻声心中倒是一喜，还以为蓝玉不服气带人来闯宫了。

    

    可是听到了侍卫的汇报，吕氏火热的心猛地冷了下去。

    

    “这个蓝玉，好大的胆子，竟然敢这般逼本宫。”

    

    吕氏的眼中就差冒出火焰了。

    

    哪怕蓝玉闯宫，她都做好了心理准备，以作应对。

    

    可是万万没想到蓝玉竟然没有硬来，反而上演了这出以退为进。

    

    若是这群武将闯宫，她还能让东宫的侍卫硬对硬，找借口阻拦。

    

    就算他们不是这群武将的对手，大不了让人去找锦衣卫来帮忙。

    

    反正他们占理。

    

    甚至还能以此为借口，让皇上治蓝玉等人大不敬的罪过。

    

    可是现在蓝玉以为皇孙祈福为由跪在东宫门前。

    

    知道的还能理解，不知道的以为东宫为难这帮淮西武将，到时候她就算是有嘴也说不清。

    

    若是传到皇上的耳朵里，到时候可够她喝一壶的。

    

    吕氏越想越气，但是也知道眼下耽误不得：“去把淮王殿下找来。”

    

    冲着侍卫说完，吕氏这才赶紧来到了朱允熥的屋内。

    

    看着此时脸色通红又高热起来的朱允熥，吕氏眼中眸光一沉：“去唤太医，就说皇孙发汗之后，又热了起来。”

    

    说完话，吕氏便朝着东宫大门外走去。

    

    左右不能放任蓝玉那群千刀万剐的淮西武将跪在东宫前，她只能亲自前去。

    

    快要抵达东宫门前的时候，吕氏提前深吸了一口气，朝着自己的大腿掐去。

    

    骤然的疼痛刺激的她鼻尖一酸，很快眼眶便通红了起来。

    

    趁着脸上悲痛的情绪没有散去，吕氏快步来到的东宫门前，冲着外面喊道：“诸位将军快快请起。”

    

    “你们这般，简直折煞了本妃，将军们快快请起。”

    

    见地上的人纹丝不动的跪在那里，根本不搭理自己，吕氏的心间难免怒火丛生。

    

    

    

