    次日

    江子兮下楼去厨房做早点的时候发现餐桌上有一个三明治，旁边还有一张纸条。

    【我做了两个三明治。给你一个。】

    好简单一句话，字倒是很好看。

    江子兮吃了一口三明治，感觉味道跟自己上次做的一模一样。

    妈呀，这女人该不会只是看了一眼自己上次的三明治就知道怎么做吧！

    这是做饭天才吧。

    味道几乎是一样的，太神了。

    “估计是为了感谢昨天的事情吧。”江子兮打了个哈欠，准备收拾收拾去学校。

    ……

    ……

    今天是英语早自习，他的任务就是在办公室看看书。

    “欸江老师。马上市里的高中生原创诗歌比赛投稿要截止了，每个班要交两篇上去，你们班定谁了吗？”

    江子兮正坐在位置上喝豆浆呢，他们高一语文组的刘组长过来拍拍他的肩膀说

    “哦对哦，我还没弄呢。”

    “我的老天。赶紧问问去。你们班有那个南浔吧，她不是报啥比赛得啥奖吗？你去问问吧。”

    “马上下自习了，我去问问哈。”

    “你还真的是佛系。”

    “……”

    江子兮笑了笑，继续吃东西。

    ……

    离下英语自习还有五六分钟吧，江子兮拿了本书提早去教室门口等着。

    他刚到后门，就听见班级传来英语老师余雨的狮子吼。

    “还敢顶嘴！你这选择题一看就是编的！ABCDE？！你写上去都不看一下的吗？！”

    “还有你！我让你写英语阅读的时候在文中画答案，怎么不画？”

    “你更扯？！你以为随便画几道无关文字我就看不出来了吗？！你真当老师是傻子啊！”

    太凶猛太凶猛。

    她明明也就是一个32岁的单亲妈妈，怎么火气那么大啊。

    不过不得不承认，余老师确实教的好，她带过的学生英语成绩低于120都是低分了。

    江子兮站门口叹气，悄悄瞄了一眼离窗口最近的一组，看到唐一白在桌子上写情书呢。

    【我亲爱的顾小曼，你就像天上的云朵，风吹过的小草……】

    就能看见这么几句，后来就被那小子的手挡住了。

    当当当！

    江子兮敲了敲窗户，全班都安静了下来。

    唐一白吓的就把情书往兜里塞，但是还是被江子兮叫了出去。

    ……

    江子兮把唐一白带到一个偏僻的小角落，这里一般不会有人来。

    他不扭捏，开门见山的说：“我看到你写情书了。”

    唐一白不语，头低的要命。

    “你别这么紧张。我叫你出来也不是因为你写情书。”

    “那老师你……”

    唐一白缓缓抬头，觉得事情有回旋的机会。

    “我之前有没有告诉你要好好学习，但是你现在在英语早自习上写情书，你说说你这样像话吗？”

    说罢江子兮伸手：“情书给我。”

    唐一白把情书交了出去。

    其实这情书真就那几行字，极度空乏。

    “你们这个年纪有情感很正常。但是就你这样空乏的文字……我说实话，表达不出来什么。咳咳，学习很重要，你老师我随口一说就是情诗。”

    江子兮顿了顿，继续说：“比如，也唯有你的光辉，像漫过山岭的薄雾，像和风从静谧世界的琴弦里带来的夜曲，像朗照溪水的月色。”

    “老师你慢点说，我背一下。”

    “一边去。情书我没收了。还有，你小子是不是谈恋爱了？”

    江子兮顺势一问，给唐一白一个猝不及防。

    “没有老师。”

    “那你写情书。”

    “我暗恋。难道都不允许暗恋了吗？”

    “我们学校是明确禁止学生谈恋爱的。所以，要明白。”

    “嗯。”

    “行了回去吧。好好听课。再让我发现，绝不轻饶。”

    唐一白刚从他身边经过，又折返回来，带点祈求的说：“老师。别告诉我妈。”

    江子兮一脸疑惑的转身，像老爷爷看手机一样的表情看着他：“你还反过来提条件？”

    “老师，普蕾丝！”

    唐一白说完就跑了，也没等江子兮的回复。

    江子兮现在心情很复杂，因为他知道让一个恋爱脑收心是多么的不容易。

    果然现在的孩子都不明白学习的好。只有等大学了，找工作了才明白高中多学一会是多么的重要。

    他无奈的摇头，把情书折好装到了衣服兜里。

    正好早自习的下课铃响，他慢悠悠的走到教室里，跟余老师打了个招呼后，来到了自己妹妹江暖的身边。

    江暖这个时候正撸起袖子跟男生掰手腕呢。

    他妹妹真的是开朗大方热情。男孩子的性格，但是长得又很秀气可爱。

    也是个矛盾体。

    江子兮走过去，看她把一个接一个的男生掰趴下后，感叹了一句：“你这什么奇怪体质啊。力速双A弱女子？你说你有这个时间不如去学学你那个数学。”

    周围的学生听到江子兮吐槽亲妹妹不约而同的笑了起来。

    提起数学二字江暖就心烦，她无奈的看了江子兮一眼，说：“江老师，你要干嘛？”

    “出来。我给你说点事。”江子兮用书指了下窗户。

    ……

    “诗歌比赛？”

    “对。原创诗歌比赛。每个班交两份上去。咱们班我定的你和南浔。”

    “啊。为啥？”

    “你一直没参加过这种比赛，给你一个机会。没事，你就凭着心写。不用太大压力，就是一比赛。”

    “行吧。我随便写写应付上去就好。不过哥，你怎么想到我了？”江暖很爽快的答应了。

    江子兮想到是app里说江暖写作能力较为突出，要给她尝试报比赛才这么做决定的。

    “你作文写得好。”

    “也就一般吧。”

    “行了，这个事就这么定了。你到时候写完给我看看，我再给你指导一下子。还有，也不要太随便了，稍微认真一点。”

    “行啦行啦。没事了吧？没事了我继续回去掰手腕了。”

    江子兮看她妹妹那大大咧咧的样子实在是没忍住吐槽。

    “你稍微淑女一点吧。你这样将来没有男孩子喜欢你。”

    “才怪，我漂亮我例外。”

    “……………………”

    ……

    江子兮之后又找了南浔，南浔那边没什么意见。

    一首诗歌，对于这种大学霸来言，也不是什么问题。

    问的时候江子兮偶然注意到南浔面色比较苍白，上课的时候他动不动也瞄一眼，到了大课间恨不得把眼睛定在她身上。

    大课间要围着操场跑两圈，江子兮会跟着队伍一起跑。

    结果才跑了一圈吧，他就注意到南浔那边表情很痛苦，眼睛都快睁不开了，但是她也没有举手示意要出来。

    这女孩怎么那么倔呢？！

    是不好意思吗？是怕被别人说闲话说她矫情吗？当初答应自己如果难受痛苦的就会说的。

    江子兮想起了app 上的大事件。

    【大课间跑操因为晕倒发生踩踏事故】。

    再这样下去南浔真要晕倒，发生严重的踩踏事故了。

    “南浔！”

    江子兮想都没想就朝着队伍大喊了一声，也就是在那句话的前一秒，南浔撑不住了，朝前面倒去。

