    满宝让她到内室解开衣服看。

    　　说是在胸脯，但其实是在胸下，正中的位置都已经被抓破，她或许也察觉到不能抓，越抓越多，但水泡已经朝两侧蔓延。

    　　满宝仔细地看了看，又摸了她的脉，问了一些问题，半响才道：“这是湿热困阻、湿毒火盛引起的，你应该早些来看的。”

    　　病人低下头去，小声道：“我以为是虫子咬的，且又伤在这样的地方，怎能让别人看？”

    　　满宝拢着眉思索，半响才道：“你先留在这儿，我一会儿给你扎针。”

    　　她想了想，似乎药单中没有可以涂抹的药。

    　　而且她还是第一次接这种病的病人，满宝将自己记录脉案的本子打开，将她的脉案写下，着重在前面画了一个圈，这才去开药方。

    　　满宝拿了药方进去找她，道：“我给你扎针，明日你还得再来一趟，你来早些，或是午时过来，不用排队，直接来找我。”

    　　姑娘很忐忑，问道：“小大夫，是我的病治不好了吗？”

    　　满宝笑道：“你别自己吓自己，这病是可以治的，我帮你扎针疏风散热祛瘀，再配合内服药剂，不难的。不过我也有些话叮嘱你。”

    　　满宝道：“你可尝尝用凉水冷敷，不可用过热的水清洗，衣裳要干净……”柔软什么的，她已经不会提出来了，因为提出来也只是让对方烦恼，她们可做不到。

    　　满宝给她扎了针便出去，让周立君注意看时间。

    　　临近午时的时候，有差役将她的食盒送过来，满宝看了一下时间，低下头去给病人开方，然后便拿了牌子要挂出去先吃饭。

    　　帘子一掀开，便见外面的人齐齐抬起头看过来，满宝看了隔壁医棚一眼，见纪大夫已经挂上了牌子，排在他医棚最前面的病人也盘腿坐在了地上等候。

    　　她便也要把自己休息的牌子挂上，就见站在最前面的病人脸色苍白，身子晃了一下，满宝下意识的上前两步扶住她。

    　　然后就闻到了她身上若有若无的血腥味。

    　　满宝蹙眉，将牌子塞给出来的周立君，然后扶着病人进医棚里，“你哪儿不舒服？”

    　　满宝看了一眼她手里攥的籍书，“高氏？”

    　　“是，”高氏小声道：“妾身生产后就一直恶露不尽。”

    　　满宝问：“看过大夫吗？”

    　　“看过的，吃过几天药，但没什么用处。”

    　　满宝扶着她在凳子上坐下，摸了摸她的脉后皱眉问，“自你生产到现在多久了？”

    　　“已经出了月子了。”

    　　“具体是几天？”

    　　高氏眼眶一红，道：“三十二日了。”

    　　“吃了几日药，什么时候吃的？”

    　　“吃了三日，”高氏有些心虚的道：“大约是九月初一开的药，那会儿恶露很多，我有些害怕，家里便带我去看了一次大夫。”

    　　“有方子吗？”

    　　“有，有的。”高氏连忙从怀里将方子拿出来给满宝看。

    　　她把方子收得很好，满宝展开看了一眼，微微颔首道：“这方子并没有错，你当时应该坚持多吃几日药的。”

    　　高氏垂下眼眸不说话，要是有钱当然能吃，没钱那能买药吃呢？

    　　满宝将方子放下，让她躺到内室的床上给她检查了一下，“我可以给你针灸，但头三天要连灸，三天之后隔天灸，你可到济世堂来找我。”

    　　满宝顿了顿后道：“针灸我不收你的钱。”

    　　高氏眼睛微亮，连忙问道：“周大夫可能帮我多开几天的药？”

    　　满宝摇头：“这儿的药有限，我只能给你开三天的，这是规矩。”

    　　高氏哀求道：“还请周大夫帮帮我，家里实在拿不出钱来买药了，不然您给我加重药量，我拿回去以后一副药吃两天怎么样？”

    　　满宝：……

    　　她按下高氏，让她躺好，然后从针袋里取了针，两针下去她便觉得困倦不已，眼皮就沉重起来，立时不说话了。

    　　满宝满意，这才掀起她的衣服扎针。

    　　可以说，高氏的病症，满宝才是最熟悉的，因为和母亲钱氏，二禄的娘陈氏一样，根由都是气虚。

    　　自然，每个人的脉象都是不同的，可总有相通之处。而其中又与陈氏的病症最为相似。

    　　满宝曾经为了陈氏扎了有一年的针灸，如今陈氏都能下地干活儿了。

    　　所以对于这个病症她很胸有成足，下针的手又稳又快，她看了一下刻漏，让周立君看好时间后便出去开方。

    　　恶露不净，那不仅要补虚，还要祛瘀理气，针灸便是以祛瘀理气为主，但药上也不能怠慢了。

    　　知道她只能免费领三天的药，满宝皱着眉头在心里过了一遍药单上的药，这才斟酌着下方。

    　　等把她的方下了，她这才去拿食盒吃饭。

    　　医棚里没有窗，满宝还是更喜欢坐在外面露天的地方吃饭，她才端了饭在空地上坐下，一个人就凑了上来，满宝吓了一跳。

    　　周立君立马把她小姑护在身后，皱着眉头看眼前脏兮兮的老妇人，问道：“你想干嘛？要看病得排队。”

    　　“小大夫不认得我了？我是昨天看病的妇人啊。”

    　　满宝探头去看她，半响才点头，“记得，你是肚子疼的那位老奶奶。”

    　　“正是，正是，小大夫的记性可真好。”

    　　满宝看着比昨天还要黑，还要脏的老妇人半响说不出话来，“您，您怎么变成这样了？”

    　　老妇人不在意的挥手道：“我才去领了赈济粮，不小心摔了两下，不打紧的，好在我东西没丢。”

    　　老妇人从怀里拿出一个小罐子来，打开给满宝看，笑眯眯的道：“小大夫你看，这是我自家腌的菜，可好吃了，特别的下饭，送给你吃。”

    　　满宝看了一眼，觉得没有大嫂做的好，于是犹豫着没伸手，推回去道：“您自己吃就好，我们不收礼的。”

    　　老妇人便板着脸道：“小大夫莫不是嫌我的菜脏吗？”

    　　“这倒不是，腌菜都长这样，就是我家里就有，所以您还是自己拿回去吃吧。”

    　　“那不行，都拿来了，您自家有是自家的，这却是我的一片心意。”说着一个劲儿的往满宝手里塞，满宝推辞不过，只能收了。

    　　老妇人见了笑眯眯的道：“小大夫，您看您现在有空吗？我觉得我肚子还有些疼，还是那么大，不如您再给我扎扎针？”

    　　推荐都市大神老施新书:

