    咕噜噜~~

    这些山精们都大声惨叫。

    随着吴浪的强迫，它们都吃下了彼岸花，被打上了烙印，成为了第七峰的阴差。

    然后，吴浪开始在它们的灵魂中，打下【伥鬼摄魂图】。

    这个玩意属于后世通用的法门，发展得非常成熟。

    没有智商的虫子、树木、野草，都可以打上这个阵图，被动的勾取周围灵魂。

    属于偷人必备的手段！

    “我先修阵法，就是为了研究这种东西。”

    他琢磨起来。

    “毕竟，阵道的用处太多了，不仅仅是建设宗门第七峰，还有控制阴差，勾魂之流。”

    “有了这个玩意，它们没有智商，到处走走，也能被动勾魂。”

    吴浪深呼吸一口气，“不过，我技术不够，看它们身上的阵图容量，每一个人也就能勾两三个普通的魂儿而已，效率很低！”

    这种招式，也就前期用一用。

    后期一点用都没有。

    不说第七峰能不能容得下那么多杂鱼，哪怕真搞几万个阴差，都不如一百个正常的阴差效率高，人家带脑子去勾魂，它们却是随机游走的野兽。

    也就现在的战争场合，哥布林又遍布这片区域..能发挥主场优势！

    很快，吴浪就搞定了这十几个哥布林，把这些不带脑子的野兽阴差，带回了洞窟之中。

    ...

    阳光明媚。

    一处青葱山林之中，吴浪放开了捆在树木上的绳索，挨个又在他们的身体上，用骨针和阵纹材料，在背上纹上了现实中的【伥鬼摄魂图】。

    花费了半天，冒着些许汗水，才成功搞定了灵魂和身躯的双重阵法，让他们形成了一个被动勾魂的阴差，才把所有的把这十几个哥布林统统放走了。

    咕噜噜！！

    它们跑得很快，一脸惊恐。

    吴浪看着这些家伙跑掉了，忽然有种心满意足的成就感：

    第一批阴差，挂机打野，正式启动！

    “师尊，不割他们吗？”

    旁边，许心映这个游魂，跃跃欲试，提起了建议，“教导他们，一心向善！绝了祸根！”

    吴浪无语。

    让他杀人可以，杀鸡的话暂时还下不去手。

    体谅一下为师吧。

    同时，还是因为目前这种级别的傀儡鬼差，先探一探周围的安全足够了。

    教它们什么葵花宝典？

    不累吗。

    先用着再说。

    等探明格局了，再养一群真正的精英部队，去偷人。

    “对了，你如此淡然的说要割了它们，是做过很多这种事？”吴浪忽然察觉到了关键要素。

    “额。”

    她也不隐藏了，十分坦荡道：“我和山精有大仇，我一直在研究怎么杀戮他们，自然解刨过无数次的山精，折断四肢、切割脏腑，也是我等江湖儿女常有的事。”

    不说修行界，哪怕凡界武林之中，也是刀剑上的血腥生活，这般的严刑拷打，逼问武学，都是正常的事。

    “先不急着动手，断绝断了他们的尘缘。”

    他远眺那些逃跑的哥布林，双手合十，沉稳道：“这等绝世真法，岂能那么简单传授？”

    许心映心中一震，仿佛觉悟到了，惊呼道：“师尊高明，连我也需要通过考验，它们自然也当是如此！”

    “那可是那一尊他们这一族的大贤者开辟，历经万水千山，途径万千磨难，取回的真经，岂能轻易传播回他们这一族？”

    “那师尊，准备什么时候让他们脱离苦海？”她问。

    吴浪看了她一眼，有些无语。

    这深仇大恨，让她一直在关注着这些哥布林的发展。

    吴浪倒也没有在意太多，想了想说：“这第一批，让它们先融入部落之中，探查一下情况如何...之后，再寻一批，教导他们修炼功法。”

    “是！”

    许心映抱拳。

    吴浪刻意看了她一眼。

    这几天的教导果然效果极佳，让她放松心思，放空心灵，在修行了这个功法之后...

    她的智商显著下降！

    但对吴浪来说，是好事。

    “反倒是你，修炼几天，便会让你投胎到这世上。”吴浪开口，冷声道：“此番魔灾乱世，你当出世下山，你的功法，或许可以大放异彩。”

    许心映踟蹰，“师尊，魔灾横行，您不出手吗？若是您出手，这魔灾乱世，怕是也可以顷刻间平定！”

    她不知道黄泉宗的具体情况。

    在她看来，这一位师尊是神通广大的隐世仙人，还能沟通黄泉，和一看就十分强大的神秘女仙，进行论道，甚至，曾经和那一位上古无上的山精妖魔王为好友...

    还传承了她这种上古狂战的绝世修仙传承。

    有那么多大能朋友的师尊，身份来历，必然也相当恐怖。

    她也已知道，师尊的性质很冷清，来到这片大地之上，是为了自己这一位旧友的遗愿，传“绝世之法”，也是为了他们荆州修行界，平定乱世！

    “为往圣继绝学，为万世开太平！”

    这是师尊，隐居在这一座仙山之中的目标。

    如果能顺带清一清这一场魔灾，就更好了！

    “魔灾，于我无关。”

    吴浪无语，让邢晗晗那憨货过来，可能还能打一打这个找黄泉宗寻仇，报复人族的云雾魔主，但他有个鬼的能力啊。

    吴浪只是正色道：“妖魔与人类，同属智慧苍生之一，此事我不会管，而山精却沉沦为野兽，祸害苍生，解决此事才是我此行的目标。”

    她有些明白了。

    师尊要在此山隐居，为这些山精，传承绝学，怕不是要开个普度仙山，有教无类?

    但她可以下山！

    “那我便寻个时间转世。”她急忙道。

    毕竟她还有很多朋友和值得挂念的伙伴，魔灾横行，自己拜得仙人为师，得到了力量，自然要下山帮助他们。

    “自然是可以。”

    吴浪点头，即使是她不说自己也有这个意思，告诫道：“但你要记住，之前你是凡人，没有凝聚真灵，死亡也无损...跨入修行之后，你开始修炼真灵本我，就死不得了...死上一次，便真灵残缺，诞生心魔。”

    “但你又无需太忧虑。”

    “你的功法，主张一往无前，有我无敌，只管去打便是了，你的功法越战越强，同境界中很难有人奈何得了你...即便是真死了一次，回归黄泉路，往后师尊也会想办法，寻得仙药，为你修复真灵。”

    “是！”

    她承声应道。

    “你既然无形修行，牵挂世俗，你且准备几日，下山去吧。”吴浪开口说道。

