
　　林世杰轻轻的将端木拦开，看着不远处巡逻艇上的两名穿着蓝色迷彩，端着冲锋枪的家伙。

　　因为距离和颠簸的原因，他们并没有看到那诡异的一幕。

　　此刻他们正哈哈大笑的说着什么。

　　而在林世杰ar界面上，两个人的话立刻被同声翻译了过来。

　　“哈哈，不知道从哪里游过来的两个傻帽。”端枪的说道。

　　开船点点头，“抓起来，这可是一大笔赏钱。”

　　“抓？太麻烦了吧，回去还要上交，分不到几个钱的。”

　　“笨蛋，他们潜水过来了，身上什么都没有，更没钱。”

　　林世杰不由得皱了皱眉，这地方这么乱吗？这可不行啊，这对开发这里可是有很大妨碍的。

　　他是真的想问问这两个家伙到底是怎么回事，可奈何ar界面能将对方的话变成文字展示出来，也能将林世杰的话变成对方的文字。

　　但却不能直接发声啊，要是林世杰一个音个音的学，先不说能不能学会，就算学的会，一点点往外说林世杰也根本懒得去做。

　　开船的看着海中的两个人接着说道，“赶紧把他们都抓上来吧，我们该回去了。”

　　端枪的立刻再次将枪口对准了两人，巡逻艇也慢慢的靠了过来。

　　端木此刻也先将林世杰的特异放在了一边，连忙对两人喊道，“我们，中国人，china！”

　　船上的两人明显一愣，但紧接着就露出了更加兴奋的神色。

　　“中国的，有钱人啊。”

　　“没错，这回至少能赚几百块。”

　　看着兴奋的两人，端木知道对方肯定是铁了心要抓人了，连忙小声说道，“林总，小心，他们为了抓人很可能会直接开枪。”

　　“等他们靠近，我可以拼着受伤，林总你就用你的能力制服一个，我趁机制服另一个。”

　　林世杰微微一愣，“直接开枪，他们不是要人质要赎金吗，开枪打死了怎么办？”

　　端木哭笑不得的说道，“打死了就当没发生过这件事呗，还能怎么办。”

　　林世杰点点头，“好吧，看来是我少见多怪了。”

　　紧接着，林世杰看了看慢慢靠近的巡逻艇，还有那两个眼中闪烁着贪婪光芒的家伙，精神力直接就蔓延了过去。

　　瞬间无数的碳纤维丝出现在两人周身，直接将两人缠成了木乃伊，浑身上下在没有一个地方能动了。

　　“好了，上去吧。”

　　林世杰淡淡的说道，然后直接抓着靠近的船舷，直接跳了上去。

　　端木一愣，看着船上没有任何动作的两人，不由得再次惊讶不已。

　　“林总，您的能力已经能直接将人定住了吗？”端木兴奋的说道。

　　“不算是吧，但让他们不能反击还是做得到的。”林世杰淡淡的说道。

　　“哦，好厉害。”端木赞叹的点点头，然后直接跳上了船，先是将两人的武器都卸了下来，同时找到绳子将两人捆了个结实。

　　这时林世杰才扯开了那些丝线，看向了两个面露惊恐的家伙。

　　“魔法，巫术，你们到底是什么人？”

　　“你倒是谁？”

　　“我们不是故意的，不要杀我们啊。”

　　“我们是军队，我们失踪了会有人来找的。”

　　两个人惊慌的喊着，虽然林世杰听懂了他们的意思，但端木不懂啊，也懒得懂，直接拿绳子将两人的嘴也勒了起来。

　　“听不懂你们说什么，呜哩哇啦的。”端木转头看向林世杰，“林总，我们拿他们怎么办？”

　　“这里应该还算是我们的地盘吧？”林世杰看了看周围说道。

　　端木点点头，“应该是，您想？”

　　林世杰直接拿出信号枪，对着海岸的方向打了过去。

　　杨怀玉立刻兴奋的跳上直升机，“去那里！”

　　直升机立刻升空来到了林世杰等人的上空。

　　“小玉，录下这里的情况，顺便看看远处有没有其他船只。”

　　“林总，早就录着呢，刚刚我就录下来了，就是有点远，现在可清楚多了，这两个家伙是不是要抢劫你们啊？”

　　听着兴奋的杨怀玉，林世杰不由得笑了笑，“这个疯丫头，怎么也是这种性子，不怕事大的吗。”

　　“好了，咱们返回！”

　　端木开着巡逻艇，很快就返回了海岸，然后坐上直升机向酒店飞去。

　　驾驶员虽然惊异于林世杰的行为，毕竟绑了两个邻国的士兵，但他却没有太多的惊讶，只是汇报了一下就该干什么干什么了。

　　“你们之间有冲突？”林世杰好奇的问驾驶员。

　　“太平常了，互相开枪都不在少数，只不过受伤的有，死亡还是很少的。”

　　林世杰点点头，看来这里的国家之间也是小摩擦不断啊。

　　这可要严格的控制一下，至少动刀动枪不能涉及到我们的人身上，否则必须要给予最大的惩罚才行。

　　所以这次可是不能轻饶了他们啊。

　　正当林世杰琢磨的时候，通讯器里响起了洪都的声音，“林总，林总您没事吧，那帮混蛋竟然敢动手动到您头上。”

　　“您放心，我马上回去，直接集结军队打过去。”

　　听着洪都有些气急败坏的声音，林世杰微微一笑，虽然这里面更多的是怕自己出事合同落空，但至少对自己的关切还是很真诚的吗。

　　而他要的势就是这样的啊。

　　所以林世杰笑了笑，“没事，多谢将军关心。”

　　“不过，洪都将军也不用着急，打过去就更没有必要了，这件事我自然会处理的。”

　　林世杰冷哼道，“好好处理一下。”

　　端木也是认真的点点头，“这里确实有些乱，真的要好好整治一下了。”23sK.com

　　很快，直升机降落到了酒店楼顶。

　　端木和杨怀玉押着两个人来到了酒店套房，不过却并没有给他们松绑开始问话。

　　因为林世杰要跟顾嫣然商量一下，怎么才能利用这件事将利益最大化。

　　毕竟邻国那里正是商业联合会的一个家伙，趁这个机会是不是能做点什么文章呢。

　　而且诺德和洪都两人也马上就要赶回来了，等他们来了一起再问问。

　　毕竟作为地头蛇，他们应该更加清楚邻国的情况。

　　至于那两个士兵，早就被眼前的情况吓坏了，现在他们那还不明白，他们招惹了了不得的大人物。

　　这下要完犊子了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第311章 这地有些乱啊免费阅读。https://xs.23sk.com 