    姜空站在曾家五人身前。

    “你是谁？”

    对面那天圣境二重天之人沉声问道，面色冷峻阴沉。

    明明已经是近在咫尺到嘴边的鸭子，现在被人涉足，换谁都怒火中烧。

    “你们是云顶圣宗阵营的？”

    姜空反问道。

    “怎么？

    害怕了？

    害怕就不要多管闲事，小心现在就要了你的脑袋。”

    锵锵锵锵锵锵……十数道弓弩全部齐齐瞄准姜空，银晃晃的箭头对准了姜空的眉心。

    “让开，不然就和曾家人一起死在这里吧。”

    “不好意思，如果你们不离开，今日倒在这里的人可能是你们。”

    姜空不紧不慢说道。

    “我们？”

    天圣境二重天的男子闻言左右看了一眼，一众人哈哈大笑起来。

    “这可真是我参加三次战斗以来听过最大的笑话了。

    一个区区的半步天圣要挑战我们飞箭山庄的威严，真是笑死我了。

    既然这个小子不要命了，那就送他下地狱！”

    “小兄弟！这是我们曾家的事情，你没有必要搭上性命来救我们。

    即便我们站在同一个阵营上也没有那种必要。”

    曾春继认真道。

    本来他就准备殊死一搏了，现在多了一个外人，伤及无辜，这是他不想看见的。

    “一群低阶天圣罢了，不足为惧。”

    姜空一脸淡定。

    曾家五人互相看了一眼，有点惊讶之色，一尊半步天圣，哪里来的底气？

    “放箭！”

    那天圣境二重天的男子一声令下，四周的飞箭山庄弟子扣动弓弩，大片箭雨撕裂虚空而下，如若流星飒沓虚空而过。

    曾春继浑身大量的力量调动起来，要将姜空拦下，挡住这大片箭雨。

    姜空不急不慢的一伸腿落地，脚掌贴合在大地之上。

    咚！巨力之下，这片地界直接塌陷下来，无数碎石漫天飞起。

    吟！一道枪鸣声嘹亮响起，踏九霄出现在手中，他对着虚空猛然一扫！狂暴的肉身力量直接带着这些碎石裂空而去，在虚空中交织划下一道道残影，狠狠与那些箭矢相撞在一起！咚咚咚！长空之上炸起无数银浪，飞箭山庄所有的箭矢被碎石硬生生崩断，余势不减的碎石擦出重重残影，强大的力量让虚空都在震动与空气摩擦出锐利的声响。

    飞箭山庄众人大惊失色，不曾想到这些被姜空带动起来的碎石有着堪比宝器之威！“一群废物！给我退到后面去，动解源珠！”

    天圣境二重天男子亲自上阵，一把弓弩紧握在手掌心上，一团银光球出现在了其指尖！银光球被弓弦扣住，直接破碎虚空砸落而下！轰！小球在半空中直接瓦解分裂，化作漫天碎片银雨！“小兄弟小心！这是他们的宝器银天海！”

    曾春继面色骤变，这银天海杀伤力足以灭杀天圣境二重天，每一道都蕴含着极端可怖的威力，汇聚在一起更是可以覆盖大片地界，让人无从躲避。

    姜空就那么站在原地一动不动。

    他心里很清楚，自己一旦有所动作，这银天海落下，曾家五人必死无疑。

    对面的飞箭山庄男子正是摸准了这个点，要么姜空乖乖避开让曾家五人死，要么让他死。

    两条路择一行之。

    姜空一动不动，唯有气血在体内翻涌。

    曾春继正欲要动身，突然浑身一震，抬头看向姜空，在姜空身上他感觉到了一股很是可怕的气息在缓缓降临下来！这片地界的小石子都在不断颤抖，有的甚至是直接震碎成了齑粉随着风扬去。

    姜空没有动用手中的踏九霄，就这么站在原地一拳蓄力紧捏而起。

    空气都变的沉重了，在其拳锋前面的空气如若被强大的压力压缩，光线都扭曲成了一片光影。

    “碎！”

    在银天海即将要降临之刻，姜空怒喝一声，一拳狠狠砸向虚空。

    其身上在一瞬间绽放出蔚蓝色的蓝芒，让整个天地都在散发出恐怖的威压！咚！四面八方的空气犹一呼吸间内被抽空，一道带着蓝色光芒的大拳直接与银天海撞击在了一起。

    银天海碎片停滞在半空中激烈颤抖，最后竟直接炸碎成了漫天光点洒下！拳芒残存虚空弥久不散，姜空站在原地一双目光带着冷冽之色看着飞箭山庄的一群人。

    “离开这里，或者，死。”

    银天海被挡住了！直接用肉身散发出来的一拳挡住了！飞箭山庄众人瞪大眼睛不敢相信眼前画面。

    那可是能够对天圣境二重天都造成致命性伤害的可怕宝器啊！这是什么层次的血肉之躯，直接阻挡银天海！“小子，原来你是一个炼体者，是我小看你了。

    这片天地环境确实是有利于你，但是你再执迷不悟的话，莫要后悔你今日的举动！”

    

