    对于鸣人来说，他根本不害怕天道佩恩的‘地爆天星’。

    就在佩恩发动地爆天星的一瞬间，他的灵魂就在羊符咒的保护下离开了刚才的那副肉身，并且借助兔符咒的极速之力回到了木叶，重新占据了一具新的克隆之躯。

    至于身后那些鸣人，则是分出来的影分身。

    不过这一点，佩恩是根本没空去辨别了。

    面具男带土看到这一幕，真是恨不得掐死自己！

    “早知道，早知道一定在他小时候杀死他！”带土心中咆哮。

    那时候，他因为想着至少要给老师留个后，所以算是放过了小鸣人。可他万万没想到，鸣人成长起来之后，实力居然强大到了这种地步。

    看着鸣人，长门终于是下定了决心。他召回了还存活着的五个佩恩，让他们回到了自己身边。

    下一刻，一名佩恩施展了瞬身术出现在了小南的身前。

    对于动不动突然现身的佩恩们，小南已经很熟悉了，倒没有受到惊吓。她还没有问到底发生了什么事，就听到这名佩恩开口：“马上把晓组织的一切都撤走！我要召唤外道魔像！”

    已经输红眼的长门，决定拿出最后的底牌来赌一把。

    小南这下倒被长门的‘疯狂’决定给吓到了：“为什么？动用外道魔像，这也太乱来了！”

    上一次长门通灵出外道魔像，那时候还是弥彦被山椒鱼半藏杀死的时候。

    “我遇到了一个很强的敌人。如果现在不击败他，我们的计划就落空了。”长门通过佩恩之口说道。

    此时的长门，真的算是底牌尽出。甚至于，他对拿出外道魔像来对付鸣人都没有足够的自信。

    “居然跑了。”鸣人倒是没有想到佩恩们会跑。他还以为长门会继续跟他打下去。

    不过，既然佩恩们已经跑了，那鸣人也不打算继续打下去了。

    前面已经数次说过，鸣人为何不想灭掉此刻的晓组织了。

    他还期待着晓组织为王前驱呢，哪舍得他们现在就完蛋？

    六道佩恩是因为遇到了自己这个不按常理的金手指傍身+气运之子才会失败。要是单独拎出去，对上其他的任何大国都是一场无悬念的一边倒的战斗。

    这边，佩恩刚同小南说完要动用外道魔像这番话，下一刻就愣住了。

    “他...居然跑了？”

    就像鸣人不理解佩恩们为什么会跑，长门也搞不懂，鸣人为何在占据优势的情况下‘战术撤退’。这种行为，就像是蔑视一样！

    看吧，我知道你们打不过我，所以我故意留着你们，以此来羞辱你们。

    外道魔像前，背后插满黑棒的长门甚至被气到站了起来！

    就在长门感觉自己受到了侮辱的时候，另一边的大蛇丸则是有着一阵劫后余生的欣喜。

    他已经跑离晓组织的基地，进入了一片森林之中。

    “果然，和那面具男的合作就是不靠谱！”大蛇丸心想道：“没想到那家伙已经潜入晓组织里，幸好我跑得快。”

    “只是可惜，纲手那边是没法指望了......”大蛇丸忽然止住了思绪，看向一边：“谁？出来！”

    从茂密的树林里走出来一个带着兜帽的男子，他抬起头，直视大蛇丸双目：“我等您很久了，大蛇丸大人！”

    “兜？”突然看到药师兜现身，大蛇丸可以说是把警惕心拉到了最大。

    现在的他可不比以前，双手被封印，连独自施展忍术都做不到。

    “我还以为你被木叶抓走了。”大蛇丸的脸上露出一个笑容：“你没有事，真是太好了。”

    药师兜习惯性地推了推眼镜再讲话：“大蛇丸大人，您是在等君麻吕么？现在的他，应该正在和日向家的小子缠斗在一起吧。”

    “不过根据鸣人大人所说，那家伙可是传说中的大筒木辉夜的血脉后代，佐助也在一旁压阵呢！一时半会儿，他应该是来不了了。”

    大蛇丸的声音瞬间冷漠下去，兜对鸣人的称呼让他心里生出一股被背叛的感觉。虽然大蛇丸自己没有少干过这样的事，可真遇到了这种情况，心里怎么也不可能是好受的。

    “我倒是很好奇呢，他给了你什么样的条件，你愿意为他效力。”大蛇丸开口，打算再拖延一会儿时间。

    除开君麻吕之外，他当然还有一点逃生的手段，不然岂不是一点自保之力都没有了。

    药师兜似乎并不想回答这个问题，而是选择了把话题岔开：“我今天到这里来并不是要对付您，而是想要和您谈一笔交易？”

    “什么交易？”大蛇丸打算先听听，免得对方直接动手。

    至于交易的内容到底是什么，大蛇丸是毫不在意的。在他想来，自己已经开发出永生之术，又学习了这么多的禁术，这世上还有什么东西能够与他交易？

    不料，药师兜的下一句话就让他改变了主意。

    兜一指大蛇丸那颜色灰暗的双手，说道：“比如说，治好您的双手呢？”

    大蛇丸先是一愣，然后回答道：“你想要利用纲手？这不可能，她的性格是不会来帮助我的。”

    如果说之前大蛇丸还可以拿秽土加藤断和绳树来作为条件同纲手做交易，那现在已经不可能。大蛇丸看的明白，纲手绝非那种为了已经逝去的爱情与亲情而奋身不顾的人。

    换句话说，就是纲手没有那么‘恋爱脑’，不太好骗。

    “【尸鬼封尽】之术可是漩涡一族的封印秘术。既然能够施展，那么就可以解开。”药师兜说出了‘治疗方案’。

    他根本不需要‘治疗’大蛇丸，因为大蛇丸的双手并没有什么病症，只是代表那一部分的灵魂被死神吞噬了罢了。

    原著中，大蛇丸自己也摸索出了尸鬼封尽的解法，这时候不过是提前拿出来，做个顺水人情，顺便白嫖一下蛇叔的劳动力罢了。

    “那么，你们需要我做什么呢？”大蛇丸没有贸然答应。他知道，对方绝不可能是提出一个亏本的条件的。

    药师兜指了指自己的脑袋：“我们需要您智慧的头脑。您脑海里装着的那些东西才是真正的财富。”

    大蛇丸回道：“这么说，你们是要我当免费的劳动力了？”

    话是这么说，不过大蛇丸心里还是有许多感概的。他一直认为自己的道路才是正确的，只不过没有人愿意相信他。到头来，最认可自己的人还是自己的敌人。

    “我想您不会拒绝的。我方现在研究的方向乃是“克隆人的批量化生产”，“从零开始制造尾兽”，“查克拉电磁推动”等类别。相信对您的研究，应该也有启发吧？”药师兜抛出了真正的诱饵。

    他知道，相比于治好他的双手，大蛇丸对这些东西更感兴趣。

