    “我说过了，这是一件暗器，没有什么是不可能的！”

    静静的看向老者的方向，沈钰冲他轻轻一笑。对方浑身上下都被扎透了，暗器在他体内爆炸，不可能活下来了。

    这暗器最可怕的地方就在于，你明明知道这玩意很厉害，而且它就在眼前。偏偏你躲也躲不过去，硬抗也扛不住。

    “噗！”一声爆响传来，老者身上于瞬间爆炸，血雾洒落，染红了一片。

    这一刻，他很不甘心，也极度的后悔，为什么一贪心就接了这样的生意。

    本以为要对付只是一个江湖小辈，那还不是手到擒来的事情么。却没想到，最后会是现在这副模样。

    自己输了，输的一败涂地。他明明已经拼尽全力去抵抗了，却根本防不住。这世间，原来真有这等可怕的暗器。

    想他纵横江湖多年，最后竟然折损在了一个江湖小辈的手里，真是可笑啊！

    不过眼前这个年轻人，只要不中途陨落，他日必定是一尊江湖巨擘，屹立于江湖之颠。

    能死在这样的人手中，也不算折辱了自己。可惜啊，那江湖的巅峰自己也想看看，但现在看来是没有希望了！

    “砰！”半空中血浪消散，老者那残破不堪的身影亦是从半空中坠落，霎那间一切风平浪静。

    “呼！”看着生机彻底消散的老者，沈钰不由轻舒了口气，刚刚真是刺激啊！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得太乙分光剑!”

    “太乙分光剑？”有些呆呆的看着出现在手里的剑，沈钰一阵疑惑，这玩意行不行啊！

    老实说，这把剑的确相当不凡。一把剑可以变幻出无穷的幻影，每一道幻影却也都是实体。一剑在手，宛如拥有了无数把剑。

    之所以威力看起来没有想象中的大，那得分跟谁比。但论威力，已经算是相当不错了。

    最关键的是，这可已经不是凡剑了，而是有灵性的灵剑，绝不是一般的兵器可以比拟的。

    好东西，先留着慢慢研究。

    “那边是，沈钰赢了？”

    呆呆的看着老者坠落的那一幕，远方夜鹰一众高手忍不住心中一惊，甚至有一种荒诞般的情绪涌起。

    “输了！”他们很难想象，这种情况下竟然还会输了，这个沈钰怎么会如此难缠！

    “诸位，到了该我们的时候了！大司让我们过来，不就是为了以防万一么！”

    深吸一口气，一人静静的看向周围的人，此刻他们甚至已经开始涌现出必死的决心了。

    老实说，其实所有人都清楚。大司之所以让他们来，只是为了以防万一而已，没人觉得他们重金请来的这位高手会输。

    毕竟，双方已经不在一个等级上，那已经是境界上的碾压。是从精神到功力到全方位的超越，绝非可轻易跨越的鸿沟。

    可现在，老者输了，最不可能的可能已经成为了现实。那也就意味着，该他们上了！

    而要爆发出最大的力量，最强的一击，必然是要拼命的。

    一战后沈钰能不能活下来他们不知道，但他们肯定是死定了！

    为了一个人，要牺牲掉大半个夜鹰的高手，值么？

    若是以前，他们肯定会以为不值得。但是现在，他们一定会认为值得，非常值得！

    这个年轻人太可怕，绝不能让他成长起来，哪怕是拼上他们全部，都必须要留下他。

    “两虎相争，必有一伤。何况，那沈钰之前还有过一役，此时必然已是强弩之末！”

    “杀了他，完成大司的命令，这个年轻人不能留！”

    “杀！”随着一声爆喝，所有人都纷纷向沈钰的方向冲去。之所以会离着这么远就进攻，是因为他们需要准备。

    燃烧掉一切所换取强大功力的秘法，需要时间去催动。准备的时间越长，最后取得的效果可能就越佳。

    此时的沈钰正在搜刮老者身上的东西，不得不说，这样的高手身上的好东西还真是不少。

    而且，沈钰还在他身上发现了血玉果。这可是好东西啊，无论是自己服用，还是送给他人，都必将大有裨益。

    而就在这时候，一阵喊杀声从远方而来。紧接着，沈钰就看到了十来个人向自己疯狂的冲了过来。

    十来人全部都是大宗师，不，他们身上的气息竟然还在不断暴增。随着不断接近自己，气息也是越来越暴虐。

    真是好大的手笔！

    先是贺山桐他们，而后是这位境界恐怖的老者，现在又是十数位大宗师的高手。

    后手接连不断，这是生怕自己死不透，随时准备让人上来补刀啊。

    究竟是谁，能有这么大的手笔，调动这么多的高手。自己好像也没得罪什么人呐，不对，有一个势力自己好像得罪了！

    北原夜鹰！

    之前他还只是有些怀疑，但现在已经几乎可以肯定了。

    对方那拼命的秘法自己见过，就在不久之前。那是燃尽一切，只为出一击的可怕秘法。

    果然，这些人与自己猜测的一模一样。在靠近自己的时候，他们身上突然开始极速的膨胀，仿佛被迅速充气的气球般，越来越大。

    而与此同时，这些人身上散发的危险，也越来越强烈。仿佛每一个人的气势，都有了飞跃般的提升。

    看着嘴角挂着鲜血，似乎放弃抵抗的沈钰，所有人都忍不住露出一丝的微笑。

    在他们看来，沈钰虽然赢了，但一定不好过。现在，恐怕真的只是强弩之末了。

    面对自己等人的拼死一击，他不可能活下来的。大宗师燃烧所有的一切，所换来的致命一击，又岂是那么容易接下。

    他们仿佛已经看到了沈钰在自己等人的一击下，彻底烟消云散的那一幕。

    但这一刻，所有人都未曾后悔。只要留下眼前这个人，哪怕他们全军覆没又何妨！

    “嗡！”就在他们即将靠近的时候，沈钰突然举起了手里的剑。那是一把看起来平平无奇，但好似给人带来无限危险的剑。

    霎那间，剑光闪烁，一把剑竟然同时变成了无数把，将他们所有人都笼罩在内。

    剑气纵横肆虐，宛若要切开空间，劈倒一切。这威力，这剑气，怎么可能！

    他不是已经属于强弩之末了么，为何还有如此可怕的力量。

    尤其是剑上的剑气，仿佛带着独特的威严，让他们感到一阵的窒息。

    “砰！”剑光与他们碰撞在一起，其力量竟丝毫不下于他们。燃尽一切自爆的秘法，在这一刻仿佛控制不住般被一下点燃。

    “轰！”恐怖的力量随之出现，似要涤荡一切，山石草木但凡被波及到的全部破碎，大片尘土随之升腾而起。

    这剑，好可怕！

