    DLC，指的是游戏本体的后续可下载内容。

    一般都是对游戏的内容进行扩充，让玩家在体验原版游戏的同时，还能享受到更多的额外游戏内容。

    就好像你买了一份薯条，店里还给了你一包番茄酱一样。

    这个番茄酱，就是DLC。

    薯条，就是游戏本体。

    《生化危机7》的本体剧情，讲述的是一位名叫伊森的普通人，为了寻找失踪的妻子来到了荒山野岭的废弃宅邸，在这里遇到了变异的贝克一家。

    主线就是伊森救出妻子后开始逃亡，然后一步一步干掉了成为怪物的贝克家族。

    不过玩家在游玩的过程中，会发现一些录像带，播放之后可以临时操控一位名叫克兰西的龙套主角。

    这位龙套主角克兰西是一名摄影师，他跟随团队来到贝克家这里探险，结果跟伊森一样经历了九死一生，但他没有主角光环，所以最后被烧成了焦炭，比主角伊森还惨。

    而DLC，讲述的就是克兰西这位龙套主角，所经历过的两场需要动脑的危机。

    其中的《21点》，就是克兰西被贝克的儿子卢卡斯偷袭后抓了起来，玩的一场用命做赌注的牌局。

    玩家需要在断指、电击、切割三轮危机中拿下胜利，并获得自由。

    不然，就是Game Over。

    孟舒之所以选择《生化危机7》的DLC作为VR案例，其根本原因就是这个《21点》体量不大，且足够好玩，规则简单，玩起来有一种紧张感。

    可以说是血腥版益智游戏。

    尤其是胜利之后，对面被行刑的那种痛苦惨叫，就是在无时无刻的提醒玩家：你要是输了，你也是这种下场！

    不过原来世界的玩家，因为被各种恐怖游戏洗礼过，又是隔着屏幕，所以对这种生死牌局并没有多大的情绪波动。

    但在这个世界，啧啧。

    欢迎感受死亡的魅力！

    所以孟舒单独把《21点》拎了出来，作为打响VR游戏领域的第一炮。

    购买《生化危机7》全套需要105000000点惊吓值，他只有568000点，所以压根就买不起。

    但只买其中一款DLC的话，还是可以的。

    孟舒选中了《21点》，所需惊吓值便立刻显示了出来。

    210000点惊吓值！

    一个小体量的DLC都这么贵！

    不过尚在接受范围内。

    孟舒当即选择了购买，顿时，系统显示他的游戏购买成功。

    【你获得了恐怖游戏《生化危机7》DLC，《21点》的手把手开发教程】

    【你获得了恐怖游戏《生化危机7》DLC，《21点》的概念设计】

    【你获得了恐怖游戏《生化危机7》DLC，《21点》的VR版制作方法】

    哗啦啦——

    伴随着一阵硬币碰撞声，他的惊吓值最后剩余358000点。

    处理大肠的手，微微停顿。

    一股专业的知识凭空出现在了大脑之中。

    仅仅只是两个呼吸间，他就彻底将其理解，成为了自己的本领之一。

    接着，他呼出口气，甩了甩脑袋，脸上露出了笑容。

    “果然，没有美术资源那些东西...”

    “算了，既然游戏已经买了，那VR也要提上日程了。招人，就从明天开始吧。”

    说着，他不再多想，专心处理其手上的食材。

    当晚，二老加班回来，看着一桌子色香味俱全的美味佳肴，皆露出了愕然的神色。

    孟小丫头更是瞪大了眼睛，直呼今天是啥日子？

    二老为人老实，但他们也很好奇为什么今天会做这么多菜。

    对此，孟舒耸耸肩，编了个借口，说是找到了一份工作，明天就要去上班了，今晚就当是庆祝一下，吃顿好的。

    父母老实本分的性格让他们不疑有他，甚至还一起感到高兴。

    孟小丫头则直接拿起筷子大快朵颐，一点都不淑女。

    二老也坐了下来，拿起筷子开始吃饭，一边吃，一边聊着工作上遇到的琐事。

    孟舒静静的喝着水，时不时回应着二老的问话，抬起的双眼默默地打量着这一家子。

    母亲蜡黄皱皮的手，轻轻夹起一颗水饺，蘸了蘸酱料，放在了孟舒的碗里。又夹起一个，蘸上酱，给了孟小丫头。

    然后她才给自己夹起一个，酱料都来不及蘸，就急切的一口咬了下去，烫的她喝了一大口饮用水。

    而父亲，夹起干煸肥肠，在嘴里嚼的津津有味，脸上尽是享受。

    孟舒起身，从冰箱里拿了两瓶今天买回来的啤酒递了过去。

    这让父亲看的直瞪眼，迫不及待的接过然后开瓶仰头灌了起来，末了呼出一大口气，脸上满是舒畅。

    这就是他的新家庭，普通且辛苦的小家。

    他没有告诉他们自己已经赚了千万的事，因为他觉得还不是时候。

    钱是赚了，但还没到账。

    并且，这钱要投入公司发展用的，乱碰不得。

    他打算等公司稳定运作后，有了足够的钱，去直接买一栋房子，再来告诉他们这个好消息。

    在孟舒看来，与其提前告诉他们，然后让他们心生期待，盼天盼地。

    不如在告诉他们的当天，就举家步入新的生活，省去了苦苦的盼望和期待。

    二老过惯了苦日子，又是家人，没必要在他们面前装逼。

    因此，孟舒选择了暂时隐瞒。

    …

    隔天，他来到了公司。

    望着前台那硕大的‘唯一游戏’LED招牌露出了笑意。

    随后走了进去，来到了自己的独立办公室。

    办公用品和工作电脑，已经置办好了。

    从现在起，他就要在这里开发游戏，而不是在家了。

    孟小丫头虽然依旧打着石膏，但已经可以在家自由走动了，不需要人照看。

    而且孟舒也明确交代了，有急事，打电话。

    做完了一切后，他才来到公司，开始在网上招聘。

    系统给了他概念设计稿，那么就需要把这些稿子做成美术资源。

    那么首先，3D建模师少不了，暂时先招一个。

    然后是场景设计师，也先招一个。

    接着是负责动捕的动画师，主要工作就是游戏人物的肢体动作和表情神态的调整。

    其他什么原画师，特效师暂时不需要了，系统可以替代这些。

    然后是程序方面，也暂时不需要了，他一个人就可以做到，等后期做真正的VR游戏时再招人吧，现在时间紧急，他先顶着。

    策划方面也不需要。

    再来是财务，这个就很必要了，一家公司的绝对岗位。

    “先暂时这样吧，当务之急是先把美术资源弄出来，别的一切都好说。”

    规划好后，孟舒发布了招聘。

    在等待的这段时间里，他又联系上了无限网娱。

    作为国内数一数二的头部公司，且本身也有开发游戏的经验，那么他们肯定有动捕设备，或者说推荐。

    果不其然，询问过后，对方表示可以帮忙进行采购，且一定是效果最好，质量上乘的专业设备。

    这又省了他不少时间。

    在忙完这些事后，他开始继续阴暗森林最终章的开发。

    这一章，对比前两章来说，体量不大，他前几天断断续续的做，也已经有了70％的进度了。

    最多三到四天时间，就能完成。

    到时候EA结束，正式版发布，销量应该也会上涨一大截。

    对之后的VR游戏计划有很大的帮助！

