    卧室内，秦惜坐在床边上，脸上挂满了泪水。

    笑笑还在睡梦中，她呆呆地看着女儿，心中充满了委屈。

    她原本以为杨辰会进来跟她解释，可让她失望的是，她在房间内等了好一会儿，杨辰都没有进屋子。

    即便刚才亲眼所见，杨辰将冯小婉扑倒在了沙发上的画面，可是她还是不相信杨辰会做出对不起她的事情。

    对她而言，只要杨辰现在进来哄哄她，她都能不会这么伤心。

    可是，杨辰并没有，似乎已经离开了。

    “妈妈，你怎么哭了？”

    直到笑笑的声音响起，秦惜才回过神。

    她连忙擦去了泪水，对着笑笑勉强的一笑：“妈妈没有哭，只是眼睛有点痒，快起床了，妈妈送你去学校。”

    另一边，杨辰已经带着冯小婉离开了云峰之巅。

    燕都是他的主场，冯小婉从小就一直住在关王城的吴家村里，甚至就连关王城都没有去过。

    虽然通过网络，对这个世界非常了解，但毕竟是第一次接触外面的世界，杨辰还是不放心。

    半个小时后，两人来到了九州城。

    “董事长，您来了啊！”

    杨辰刚进入九州城，骆斌就迎了出来，满脸都是高兴。

    “不错！九州城的主体已经出来了，看样子，用不了多久，就能对外开始招商了。”

    杨辰扫了眼，看着九州城即将完工的样子，笑着说道。

    如今，雁辰集团已经迁移到了九州城，还有叶家的红曼巴集团，也迁移了过来。

    宇文家族和黄家，也正在跟雁辰集团对接，最近也要将他们家族的核心企业，搬迁进入九州城。

    燕都八门中的三门的核心企业都入驻九州城之后，可想而知，不久的将来，九州城会是多么的红火。

    骆斌激动地说道：“按照现在的施工进度，再有三个月，就能彻底完工了，现在已经有很多企业，都主动联系，想要入驻九州城。”

    “不仅如此，就连一些外市的顶尖企业，也想要入驻九州城。”

    杨辰早就料到会有这样的结果，笑了笑又问：“其他州域的工程进度，怎么样了？”

    骆斌说道：“因为董事长您的大力支持，原本的五年计划，我有信心在两年之内完成！”

    “目前，除了燕都，其他八个九州城的选址都已经确定，该办理的手续都已经办好了，最近几天，我打算亲自过去一趟，等我亲自确定没有问题后，就正式开始其他八个九州城的建设。”

    杨辰点头：“好，那就辛苦你了！”

    骆斌忽然又问道：“对了，董事长，您说让我跟准备一个能开设医馆的门面？”

    杨辰这才给骆斌介绍道：“她是我妹妹冯小婉，医术很强，她打算开一家医馆，你带我们转转，让她挑一件合适的门面。”

    听了杨辰的话，骆斌微微一惊，连忙说道：“冯小姐，您好，我是雁辰集团的总经理骆斌。”

    冯小婉温柔地一笑：“骆总您好，您叫我小婉就好。”

    “那小婉就交给你了，不管她有什么需求，一切满足！”

    杨辰把冯小婉交给骆斌很放心，叮嘱了几句后，又匆忙离开。

    因为早上跟冯小婉被秦惜和秦依误会，他出门也早，现在回家，正好能赶上送笑笑去幼儿园。

    秦大勇最近还要住院治疗，原本是打算让冯小婉帮忙带几天孩子，发生了早上的事情，现在肯定是不行。

    秦惜和秦依都很忙，接送孩子上下学的事情，只能交给他了。

    与此同时，云峰之巅。

    秦惜已经给笑笑梳妆打扮好了，刚走出房间，就看见秦依正拎着行李箱，从房间内走了出来。

    “小依，你这是要去哪里？”

    秦惜还不知道杨辰打了秦依耳光的事情，看见秦依气呼呼地拎着行李箱要走，很是惊讶。

    “姐！”

    看见秦惜，秦依顿时哽咽得已经说不出话了，泪水哗哗地往下直流。

    “小依，你这是怎么了啊？怎么忽然就哭了？快告诉姐姐，到底是哪个混蛋欺负了你？”

    秦惜连忙上前，抱着秦依说道。

    “姐，杨辰他打了我耳光！”

    秦依忍不住哭着说道，说出这句话后，她心中的委屈更浓，原本还只是哽咽着流泪。

    可是说出杨辰打了她耳光后，再也无法控制自己的情绪，放声嚎啕大哭。

    “你说什么？他竟然打了你耳光？”

    秦惜也是惊呆了，她怎么也没有想到，自己心目中那个完美的丈夫，竟然动手打了秦依。

    看着妹妹放声痛哭的样子，秦惜顿时十分愤怒了起来。

    杨辰怎么对她，她都可以忍受，但是动手打自己的妹妹，这就不行。

    一旁的笑笑顿时也急了，她不知道发生了什么事情，只知道自己的爸爸打了小姨。

    “小姨不哭！小姨不哭！”

    笑笑连忙安慰：“等爸爸回来了，我替你报仇！”

    秦惜极力的控制着自己的愤怒，但是怎么都忍不住。

    她当即给杨辰打了一个电话过去。

    正开车往家赶的杨辰，忽然看见秦惜打来的电话，顿时有些意外，不过很快他就猜到了这个时候，秦惜因为什么跟自己联系。

    他苦涩地笑着摇了摇头，接通了电话：“老婆，我马上就到家了，你再稍等我一会儿！”

    “你为什么要打小依耳光？”

    杨辰一接通电话，就听见秦惜愤怒地质问。

    果然还是因为这件事，杨辰在失控打了秦依一巴掌后，早就后悔的不知道要怎么面对妻子和秦依了。

    没想到这么快，就要面对这件事了。

    “你说话啊！”秦惜怒道。

    即便隔着电话，杨辰也能感觉到秦惜的愤怒。

    这么冰冷的口气，还是他刚从北境回来，再见到秦惜的时候，她才是这种口气。

    “小惜，对不起！”

    杨辰不知道能说什么，只能道歉。

    “我需要的不是道歉，为了一个外面的女人，你就连自己的妻子都不要了？小依就是说了几句气话，你就要打她？”

    秦惜的情绪越来越激动，说到后面，哭了起来：“难道说，你跟那个女人，真的有不正当的关系？”

    秦惜心里明白，杨辰不会背叛自己，可是正在气头，她还是忍不住说出了这番话。

    “爸爸，你是不是不要我和妈妈了？”

    忽然，听筒内又想起笑笑的哽咽声。

    正在开车中的杨辰，在听见秦惜的质问，还有女儿的哭声时，感觉自己的心脏之上，狠狠地插了一把尖刀。

    “杨辰，我们离婚吧！”

    秦惜忽然说道。

    轰！

    这句话，对杨辰的打击更加巨大，他整个人如遭雷击，猛地一脚刹车。

    轮胎在地面上摩擦而过，响起一阵刺耳的声音，空气中还弥漫着一股浓烈地橡胶味。

    杨辰艰难地问道：“你，你说什么？离婚？”

    “砰！”

    杨辰话音刚落，一辆重卡猛然间朝着他的车子撞了过来，只听见一声巨响，杨辰的车子直接凌空飞转而起。

    “砰！”

    数秒过后，又是一声巨响，杨辰的车子，重重地撞在山壁之上，一大堆山头之上的滚石跌落而下，瞬间将车子掩盖。

