    随着楚擎打破砂锅问到底，这才了解事情始末。

    天子将钱拨给户部后，专款专用，这笔钱是存在钱庄里的，宫里派了个太监，给了银票，楚文盛过两天就给取了，取的现钱，放在了工部之中。

    正常人是不敢动这笔钱的，毕竟是天子的钱。

    但是这个正常人的范畴嘛，楚文盛明显不在此列。

    京中有一下县，紧邻萧县，叫做岚县，好几个村庄，建在山脚下，结果过了年后也是遭了洪灾。

    造灾很正常，工部派人去善后就完事了。

    可今年也不知道怎么回事，全国四处都造灾，工部根本没有足够的石料和木料去赈灾。

    楚文盛骑着马去瞅了一眼，见到百姓衣衫褴褛无家可归，心一横，将工部的那笔钱，也就是天子修宫殿的钱整出来了，该雇人雇人，该拉送材料拉送材料，火速救灾。

    其实这种操作也很正常，之后户部拨下来钱，再补上就行了，以前不是没发生过，只是没人狗胆包天动天子的钱。

    可错留错在，楚文盛错误估计了自己的人缘。

    那右侍郎広海尚就等着楚文盛倒霉呢，去户部的时候，少报了一笔款项，就是岚县赈灾这钱。

    那么问题来了，户部不知道工部提前垫付了，所以就没发这笔钱，这笔钱填不上，楚文盛就没钱给天子修葺武昭殿。

    加之后来发生了很多事，楚文盛知道自己官位难保，想着虱子多了不痒，爱咋咋地吧，而且他也不是中饱私囊，就算这事被揭发了，正中他下怀，拿天子的钱去为百姓谋福利，还能落个好名声。

    所以，就是现在这么个情况了。

    楚擎听过之后，都不知道该怎么说了。

    老爹这操作，属实够骚，这可比陶少章和陈言狠多了，能坑到天子头上。

    没错，这事即便最后真相大白了，楚文盛也能落个好名声，问题是天子会怎么想，其他臣子们会怎么想，谁愿意有个拿自己钱赚名声的下属？

    可要说这事冒失了，也不是，老楚考虑的很全面啊，本身我就官位不保，反正你要搞我，我拿你钱赚个名声不挺好吗，多带劲。

    还真别说，楚文盛也算是聪明了一次。

    要知道没了官职的官员，想要混的好，就得靠名声，就和大儒名士之类的，有了名声，甚至这名声到了一定地步，连天子和朝廷都拿你无可奈何。

    如果天子要拿这事处罚楚文盛，处罚的越狠，百姓越会赞扬楚文盛，百姓赞扬楚文盛，天子反而不能怎么样了。

    可惜，楚文盛千算万算，死活没算到，他这官身保住了，还得继续当官，继续跟着天子混。

    “爹，能给您当儿子，我楚擎，三生有幸。”楚擎叹了口气，给自己倒了杯酒，满面生无可恋的表情。

    “有你这样乖顺的儿子…”楚文盛哈哈一笑：“为父也是三生有幸。”

    “爹，我是夸您呢吗。”

    “不是吗？”

    楚擎失去了继续开口的兴趣。

    本想着楚府好不容易翻身了，结果老爹加了把劲儿，是翻身了，三百六十度翻身，又爬地上了。

    “船到桥头自然直。”老楚倒是挺看得开，心也挺大，一副死猪不怕开水烫的模样。

    楚擎望着老爹，如同望着一条咸鱼，并且很困惑这条咸鱼的行为。

    船到桥头自然直？

    这得罪的可不是别人，而是天子，九五之尊，皇帝，金口玉言瞅谁谁怀孕看谁谁灭族中州权柄最大的人！

    “算了，想办法弄钱吧。”

    楚擎长叹了一声，老爹不上心，只能自己想办法了，亡羊补牢，不管晚不晚，至少做出个姿态。

    “钱？”楚文盛搓了搓牙花子：“莫说没钱，便是有，石料从哪里得来？”

    “不就是砖头吗，弄呗，那玩意成本也没多少。”

    这次轮到楚文盛失去继续谈下去的兴趣了，他觉得好大儿比自己还能吹。

    楚擎的大脑快速计算着。

    不是盖个宫殿，而是翻修。

    既然是翻修，那就不用大动干戈，无非就是上上漆料，修补修补砖墙，大不了再“赠”天子点绿化和个大平层露台就好了。

    这么干，需要砖头，人工，颜料，说来说去，其实就是一个字，钱。

    钱能买漆料，能雇人手，能买材料制砖，只要有钱，什么事都能结了。

    “这事交给我吧，我来办。”

    “你？”楚文盛又搓了搓牙花子：“如何办？”

    “您别管，我得先去武昭殿看看，好好合计合计，计算一下工程成本，对了，武昭殿不是在宫中吗，怎么进去。”

    “凭着牙牌。”

    “牙牌呢，您交给我吧。”

    楚文盛挠了挠下巴，考虑了片刻，误以为楚擎会去找卫长风帮忙，也没多想，叫来了管家。

    “去，卧房书案下有个木牌牌，给擎儿取来。”

    楚擎再次佩服的五体投地。

    皇帝给的可以自由出入宫中的凭证，让老爹拿来垫桌脚，还果然是真的没准备给皇帝老儿修宫殿啊。

    从管家手中拿了牙牌，楚擎站起身，给老爹倒了杯酒。

    “您慢慢喝吧，拜拜。”

    楚文盛笑眯眯的回道：“莫要往心里去，安心当差便是。”

    楚擎头都不回的挥了挥手，耷拉着脑袋带着福三离开了楚府。

    一走出楚府大门，楚擎满面茫然之色。

    怕什么来什么，刚想着上哪弄点钱花花，老爹就给自己揽了这么大一个活，别说不知道去哪弄钱，他现在对昌朝的经济概念还是一知半解。

    脑子中快速将所认识的人都过了一遍，无非就这几个仨瓜俩枣，陶少章、陈言、邱万山外加一个卫长风。

    陶少章就别想了，不熟，本身就要坑人家。

    陈言应该是有钱人，但是瞅那熊样，未必会拿家里的钱。

    邱万山，这可是铁公鸡一个，鸡毛不拔，也够呛。

    卫长风就别想了，下属得喝多少假酒才会去找领导借钱，而且还是公家单位的领导，完了还是入职第二天。

    “算了，先去看看武昭殿的情况吧。”

    事到如今，也只能走一步算一步了，手中甩着牙牌，楚擎带着福三走向了皇宫的方向。

