    “我说过，在我眼中你只是跳梁小丑，从头到尾，我只需一指就可崩灭你！”

    叶辰的声音不冷不淡，传遍整个场地，所有人都听得清清楚楚。

    这一刻，无数的人都觉得叶辰是那么的霸气与强势，他给人的感觉就是无敌的，睥睨天地！

    “啊！！我不甘，本皇不甘！本皇才是无敌的。本皇是神赐福地的亲传弟子第一人，是天之骄子，得到古圣精血传承。你一个世俗界小家族中出来的卑微蝼蚁，怎么能与本皇相比！你去死！”

    火神子歇斯底里，到了这一刻他更加无法承认这个事实，疯狂厉吼着催动火神之剑，想要将叶辰斩杀在剑下。

    “结束吧，可怜的垃圾。”

    叶辰淡淡地说道，话落他曲着的四根手指骤然张开。整只手掌化为无尽大，一把将火神之剑抓在手中，黄金血气震荡而出，手腕一折。

    “咔嚓！”

    那火神之剑顿时就断成两截。

    “嗡！”

    叶辰大手摊开，金光耀世，手掌心中像是有一个太阳般发出炽盛的光，笼罩一方天地。

    掌中世界显化出来，金光无尽，将火神之剑吸入其中，然后无尽的黄金血气就开始流动起来，顷刻间将其炼化。

    叶辰收手而立，整个斗场中又恢复了原本的模样，只有火神子疯狂厉吼。

    “本皇不信，我是东皇，不信连你都镇杀不了！”

    火神子厉吼连连，冲向叶辰，一拳轰杀过去，一条火龙自他的拳头中冲了出来，发出震天咆哮。

    “轰！”

    叶辰抬手就是一巴掌，那只手掌化为山岳那么大，金色的巴掌如同拍豆腐般将那咆哮而来的火龙给拍得灰飞湮灭。而后去势不减，重重拍在火神子的身上！

    “砰！”

    火神子的身体当场就被拍飞，整个人如同子弹般飞出去几千米。然后重重砸在地上，大股的血液自口中喷射而出，一身骨断筋折！

    这一下几乎所有人都懵了。

    先前虽然叶辰表现出了强势，以一只手指对战火神子，崩灭他的一切攻势，可始终没有将火神子打败。

    而今，叶辰只是一巴掌就将火神子给抽飞几千米，使得他浑身骨断筋折，大口吐血。

    那不可一世的火神子，曾经斩杀数名年轻王者，强势得一塌糊涂，扬言能一手镇杀叶辰的东皇，现在被叶辰一个巴掌拍得生活不能自理！这种反差太过巨大了，人们全都发懵，然后斗场外的人们就开始骚动了起来。

    “这才是真正的年轻至尊，以前我们都以为火神子天资纵横，潜力无双，看来我们都瞎眼了。”

    “对啊，那时候东州的年轻王者们都被困在小地狱世界，所以让火神子捡了东皇这么名头，他看似厉害，可在纯阳霸体叶辰的面前简直就是一条死狗啊，想要怎么虐就怎么虐！”

    “这段时间，火神子那么强势，天天在圣城扬言要镇杀叶辰，大话说尽，而今一交手却是如此的不堪一击，真丢人，实在是太丢人了！”

    “纯阳霸体不愧是万年难出的体质，强大得让人心惊，虐火神子如同虐苍蝇，太不可思议了！”

    人们大声议论，这些声音传到火神子的耳中，让他恨不得去死！先前大话说尽，现在却败得一塌糊涂！

    “啊！叶辰，本皇要你死！”

    火神子疯狂厉吼，他翻爬而起向着叶辰冲了过来，像是一只受伤的野兽。

    “就凭你？”

    叶辰冷笑，一步迈出，直逼火神子而去，单手一伸，一把就抓落在火神子的头上，然后重重一膝盖顶在他的小腹上。

    “噗！”

    火神子承受叶辰的膝盖一击，鲜血狂喷。顿时觉得自己的内脏都完全碎裂了，那剧痛让他浑身直抽搐，身体一弓，整个人噗通一声就跪了下去。

    “啪！”

    在所有人的注视中，叶辰伸出金色的手掌，狠狠扇在火神子的脸上。

    火神子的脸顿时就被抽了个稀巴烂，血浆飞溅，整个人也被一巴掌扇倒在地上。

    叶辰抬脚踩在火神子的脸上，将他的半个脑袋都踩得陷入地面三分，殷红的血液不断溢出。

    “实力低微不可悲，可悲的是，你没有自知之明，一个跳梁小丑还自以为无敌！”

    叶辰冷笑道。

    “成王败寇，本皇败在你的手下，本皇技不如人！”火神子的每个字都像是从牙缝中蹦出来的，他瞪着一双血红的眼睛看着叶辰，厉声道：“士可杀不可辱！今日你胜了，你大可以杀了我，本皇绝不接受你的羞辱！”

    “是么？早知如此何必当初。”叶辰淡漠地看着他，道：“这段时间你不是很嚣张的吗？每天像条疯狗一样在圣城中吠，现在才明白士可杀不可辱是不是太晚了？”

    叶辰说到这里顿了顿，然后眼神在一瞬间变得凌厉起来，冷声道：“辱的就是你！”

    “你！！”

    火神子气得吐血，他无比屈辱，但是被叶辰踩在脚下却毫无办法。

    “我们神赐福地不会放过你的！”

    “到了现在你还放狠话？”

    叶辰冷笑，话落他抬起大脚就连连踩落，将火神子一身的骨骼与内脏全部踩碎，使得火神子惨叫连连，声音凄厉发麻！

    “叶辰，我不会放过你的！做鬼都不会放过你！”

    火神子的声音凄厉无比，宛如厉鬼在厉叫。

    “叶辰！住手！”

    就在这时候，场外突然响起一声怒吼，这道声音传遍全场，使得每个人都听得清清楚楚。

    叶辰缓缓转头，看到一个老者自人群中腾空而起，他浑身上下都散发出强大的气势来。

    “神主！神赐福地的神主！”

    有人认得老者，当即发出颤抖的声音。

    这一下，全场都寂静了下来。叶辰打败了火神子，现在神赐福地的人出现了，他肯定是要救下火神子，以叶辰的行事作风，他又岂能放过火神子？

    如此一来，又一场大战即将爆发，只是神赐福地的老者是个神主，叶辰能与神主争锋么？

    “你是何人？我与火神子之间公平对战，在斗场之中生死各凭手段，你又什么资格要我住手？”

    “哼！”

    那老者冷哼，眼中闪过浓重的杀机，冷眼看着叶辰，道：“本座乃神赐福地长老王，火神子是我们神赐福地最具潜力的弟子，今日本座绝不允许他陨落在这里，快快放了他！”

    “放了他？”叶辰眼睛微微一眯，看着神赐福地的长老王，道：“就凭你是神赐福地的长老王就想让我饶他不死？”

    “当然，在绝对的实力面前，你没有选择！”那长老王冷冽地看着叶辰，态度十分强势，道：“本座身为长老王，神主境界的存在，你一个神宗境界的年轻修者，没有选择的余地。否则别怪本座以境界压你，将你镇压！”

    所有人都看着神赐福地的长老王，大部分的人都觉得神赐福地有些过分了。火神子挑战叶辰，就是想要叶辰的命，而今火神子反被叶辰镇压，神赐福地的老一辈就出现了，要保住火神子的性命，以境界来压迫叶辰。

    有一小部分人则冷眼看着这一幕，这些人都是各大势力的人，他们巴不得有人出手对付叶辰。

    叶辰淡漠地看着神赐福地的长老王，那只踩在火神子脸上的脚不断磨动，使得火神子的口中不断飙血。

    “今日火神子叶某杀定了！就算是你们神赐福地的领主来了叶某也不惧，何况是你这样一个区区初位神主，你若想死，我不介意成全你！”

    “哗！”

    此话一出，整个场面就沸腾了起来，什么叫做强势到底，这就是！

    叶辰面对神赐福地的长老王，初位神主的强大存在，竟然毫不畏惧，根本未将其放在眼中。

    人群中，一些各大势力的人冷笑，相互对望，轻声道：“那叶辰太过狂妄，竟然敢挑衅神赐福地的长老王，他这是在自掘坟墓！”

    “此子锋芒毕露，注定要夭折。木秀于林风必摧之，太多的人想要他死，我看今后不需要我们费心了，今日他就难以在神赐福地的长老王手中活下来。”

    “嘿，纯阳霸体！这样的体质的确很强大，可惜却加入了灵泉福地。若是在古帝世家，有强大的势力做后盾，或许还能活得久些。只有福地做后盾，迟早是死路一条。”

    各大势力的人冷笑道。

    “叶辰！你太狂妄了，你这是在向本座发出挑战吗？”

    那神赐福地的长老王眼中闪过一抹凌厉的杀机，一头花白的头发无风自动。他凌立在空中，神光笼罩体表，一缕缕法则之痕绞成成片。

    “你若认为我是在向你发出挑战那就是在发出挑战。神赐福地的长老王，你可敢进入斗场来让叶某取你头颅！”

    叶辰大声喝问，这一声喝问传遍几千里，整个圣城的人都听到了。

    “樱子，嘻嘻，那个老家伙根本就是找死。”灵儿嬉笑着，低声说道。

    小仙霜在樱子的怀中，大眼睛中闪烁兴奋的光芒，两只小手啪呀啪，对着场中的叶辰大声喊道：“大哥哥，打坏人！打死那些坏人，仙儿最喜欢看大哥哥打坏人了。”

