    “发生了什么？”

    黄小仙，大黄狗，小凤凰全都变色。

    他们看到一股股恐怖的气息，透过石门传到了水晶墓冢内。

    “外面是谁，竟敢攻打白骨大圣的墓冢，难道他们知道孟易死了？所以不怕！”

    大黄狗惊呼。

    “应该是这样。”

    黄小仙点头。

    “放心，我师母白骨大圣的墓冢坚不可摧，他们再怎么折腾，也是徒劳。”

    小凤凰信心十足。

    林宇眼神露出凝重之色，沉声道：

    “这股气息拥有圣尊之力，他们不是知道孟易大圣仙逝了，而是并不惧怕他。”

    “应该是魔将众族，或十大圣族赶来了，没想到他们为了我，居然唤醒了沉睡避劫的各族老祖。”

    大黄狗声音低沉。

    “老大，圣尊能否破开这水晶墓冢？”

    黄小仙担忧问道。

    “不知道，但以防万一，我们要提前离去了。”

    林宇朝周灵韵走了过去，按照天道之眼给出的方法，进行唤醒。

    “爷爷……”

    周灵韵嘶喊了一声，猛然坐了起来，眼里满是泪水。

    林宇变回了真身，轻声道：“周小姐，你没事吧。”

    “林公子，你怎么会在这里，难道我这是在梦中？”

    周灵韵眼里满是惊讶与困惑，甚至以为自己在做梦。

    “周小姐，你不是在梦中，我们在魔帝残界巧遇了。”

    林宇笑着解释。

    “这怎么可能，魔帝残界这么大，而且我还被一个强大的白衣男子抓了。”

    周灵韵脸上尽是难以置信，而后惊骇道：

    “林公子，你不会也被抓了吧。”

    “没有，我们都好好的，周小姐，到底发生了什么，你怎会来魔帝残界？”

    林宇问出了心中的疑惑。

    他完全想不通，一个毫无修为的人，为什么会来魔帝残界。

    周灵韵沉默了许久，眼泪夺眶而出，神情悲痛。

    林宇没去打扰，默默等候她的回答。

    少时，周灵韵开口了，声音沙哑而忧伤：“是爷爷叫我们来魔帝残界的。

    他说只有逃入这里。

    我们才有一线生机，而他为了拖住那条九头巨蟒，牺牲了自己……”

    从其口中。

    林宇得知了一个可怕消息。

    当初他炼化了周洪体内的魔魂，引起了魔魂的主上震怒，派出了一头长有九只脑袋的圣尊蟒蛇，前来报复。

    周洪不敌。

    临死前，将从老友那，为林宇讨来的两枚魔帝令牌，交给秀婶，让她带着周灵韵逃入魔帝残界避难。

    因为那魔魂的主上太恐怖，大夏并不安全。

    原本她俩必死的，因为修为太低，根本逃不出圣尊境凶兽的神识搜索。

    可没想到，大夏的青龙大圣出手了。

    击伤了九头巨蟒，为她们的逃离赢来了宝贵时间。

    其实她们不是没想过，去寻求大夏官府庇护，可想到自己什么都没有，凭什么要一个国家，得罪一个至强者来保护自己。

    最后，还是决定前往魔帝残界。

    她们一路上提心吊胆，历经千辛万苦，终于进入了这世界。

    可进来没多久，周灵韵就被白衣男子抓了，秀婶也不知去向。

    “唉……”

    林宇长叹，眼中涌出一股哀伤与感激。

    周洪至死都没向九头巨蟒，说出他的丝毫信息，还让孙女别来找他，免得给他引来祸端。

    就凭这一点，就让他极为尊敬。

    因为一旦说出，他和小香，紫儿，江老很有可能被杀！

    “林公子，我这是怎么了，我怎么感觉体内有一股强大的力量。”

    周灵韵感应到身体内磅礴的能量，眼里闪过一丝迷惑。

    林宇回道：

    “你融合了至尊妖丹，现在修为已经达到了炼神境前期，但你别高兴太早。

    你没有熟悉力量，且毫无战斗经验，实力可能还不如通玄境。”

    “这究竟怎么回事？”

    周灵韵一头雾水，望着林宇。

    “轰隆隆……”

    一道道宛若惊雷的声音，在石门外炸响，让整座白骨山都在不断摇晃。

    石门更是不断抖动，炽盛的光华不停闪烁。

    “林小子，别耽搁时间了，这门挡不住他们，快让你的小情人开启暗道。”

    大黄狗焦急大叫。

    “曹，欺负老子的师尊仙逝了，敢打上门来，等老子成圣后，一个个让你们好看。”

    小凤凰瞪着眸子发誓。

    “石门应该撑不了多久，时间紧迫，周小姐，你先按照我的指示，打开暗道，我们离开再说。”

    林宇望了石门一眼。

    发现上面的符文少了许多，石体也有一些细微的裂痕，不由心急如焚。

    “好，我听你的。”

    周灵韵一直以来都极其信任林宇，没有片刻犹豫，便照做了。

    “咔！”

    一声轻响，一座泛着金光的小型传送阵，出现在圆台之上，外形像金字塔。

    “原来暗道是传送阵！”

    林宇大喜。

    这比走通道安全多了，因为通道很有可能被半圣，乃至圣尊感应到气息，从而追踪而来。

    “林小子，我要带上我师尊和师母，不能留下他们，受外面那些杂碎亵渎。”

    小凤凰跑过去，将红玉棺材收入了储物戒中。

    林宇暗暗点了点头，这山鸡凤凰虽然狂妄，但还是挺重感情的。

    “快，一起进入传送阵。”

    大黄狗放入了几块上品灵石，招呼众人。

    “收！”

    林宇控制捆仙绳，将昏迷的七名女子捆起，提在手上，踏进了金字塔。

    “林小子，你当这些美人是猪吗，这么捆着提走？”

    大黄狗笑道。

    “老大果然非常人啊，这等绝色美女宗师，也如此对待！”

    黄小仙惊叹，眼里佩服更浓了。

    “……”

    周灵韵默然不语，看向林宇的眼神带着一丝自卑。

    “启动传送阵。”

    林宇按下开启按钮。

    “再见了，生活了一年的家园。”

    小凤凰挥了挥翅膀，眼里有不舍，也有悲伤。

    “轰！”

    光芒一闪，一种时空混乱的感觉传来，传送阵化为一道流光，消失在水晶墓冢。

    生死两门外。

    各有几位老态龙钟的垂暮老人，各自御使着一把璀璨无比的无上圣兵，猛力地轰击石门。

    恐怖的能量，如恒星相撞。

    无尽的绚丽光芒瞬间炸开，令数万米高的白骨山不断崩塌。

    许多闻讯赶来的生灵，看见这一幕，惊得目瞪口呆。

    “这一次我们八位老祖齐出，就算孟易也不是对手，大黄狗是插翅难逃了。”

    魔将众族，和某些太古圣族的人，脸上纷纷露出了欣喜的笑容。

