
　　这些视频的确是魔族训练出来的一些精锐士兵，但是此时此刻的战斗力显然没有办法做到最极限的程度，他们看着眼前的林羽跟小魔女两个人，这两个人简直就是战场上的恶魔一般。

　　已经不知道有多少魔族的士兵死在他们的手上了，但是眼前这两个人却依旧是没有停止下自己的杀戮来，虽然说在他们的包围圈当中，这两个人的处境也是非常尴尬，但不管怎么说，他们现在的能力也的确是让人感到难以置信，没有人知道接下来会发生怎样的事情。

　　但是就目前来说，起码眼前这一切都已经比他们想象当中的要更加恐怖太多太多了，原本他们内心当中还相信自己能够很快的化解当前这个麻烦，解决眼前这些麻烦的对手，但是谁能想到这个家伙竟然是会在这么短暂的时间当中给他们带来如此的影响力。

　　慢慢的这些士兵的行动也开始变得缓慢起来了，他们只是一些精锐的战士，但是并不意味着他们是真正意义上的汉国位子，当他们发现想打败眼前这两个人的难度是非常巨大的时候，内心当中也就开始产生了其他的想法，原本对于这一切都是有着极其亲密的想法，认为这些事情根本不需要担心太多。

　　可是现在的情况却是完全不同的一个概念，这场战斗当中原先这两个人已然是在各个方面的表现非常恐怖，因为他们的能力即使没有办法在短时间内改变自己的处境，而且伴随着时间流逝，问题只会变得愈发严重起来，他会想到过很多解决问题的最好办法，但是就目前来看，想要达成这一目标的难度还是很大的，并不是谁都可以轻易的做到这一点。

　　“我知道你们在这场战斗当中已经付出了很大的代价，并且也清楚明白自己现在的处境如何，我们并不是敌人，相反在很多事情上面，我跟你们是站在同一阵线上面，希望魔域能够更好的发展起来，更是希望我们能够避免战争，但是现在这个情况你们也是看到了，如果任由魔域继续这样下去的话，要不了多久时间，战争将会弥漫这里的每一寸土地，你们难道就希望看到这种事情发生吗？”

　　看到这些魔都士兵已经是开始产生了其他的情绪向魔女吹到这是自己最好的一个机会，如果想要让眼前这些家伙老师听话的话，那么就要在这之前将他们给彻底打服了，让他们清楚的意识到眼前这场战斗并不是那么容易就能够达成的，如此一来的话，他们也自然是会选择老老实实的跟他们合作的。

　　如果是之前的话，或许会真的对于当前这个情况有一些担心，甚至认为自己能够在这个过程当中很快化解一下这个难题，，但是此时此刻的状态确实跟之前完全不同了，小魔女相信这些家伙在精细的意识到自己的难处之后。

　　也就会有一些不同的变化了，他们会很清楚的明白，自己现在根本无力改变这一切，甚至即便是做出了一些努力，也依然是无法将最终的结果改变的，而他们现在正在一点点的将自己的生命就这样付出在一些毫无意义的事情上面

　　原本这些魔族战士还认为自己的所作所为是非常认真非常正确的，可是当他看到小魔女的时候，就有了一些不同的看法，老魔王对于统治魔域这一方面的手段还是非常高明的，他可以说是真正的让所有的魔族人都将他当做是自己内心当中最为崇高的理想，所以当他们看到小魔女的时候，虽然说并没有停下来，但是内心当中原因就是非常认可小魔女的。

　　但是因为在很早之前小魔女的力量得以削弱，所以这些人即便是有这样的想法，但是也并没有真正意义上的想要投靠小魔女，可是在战斗一番之后，他们就意识到情况并不是想的那种原本他们认为小魔女根本没有什么战斗力的。

　　但是现在这个情况显然是跟之前想象当中的完全不同，在他们眼中看来完全没有任何战斗力的小魔女却是极其活跃在这个战场之上，以他的能力轻而易举的之间在场的这些对手，一个接着一个给打垮了，如果按照这样的速度下去的话，不难想象到接下来等待他们的将会是什么，这些家伙清楚地意识到，自己现在的所做一切都不过只是在浪费时间罢了，为什么要去跟小魔女战斗呢？

　　不远处负责掌握这些士兵的统领，正在大声怒吼着希望让自己的手下能够再次心动起来，他不知道小魔女到底是说了什么，竟然能够让眼前这些家伙老老实实的站在原地没有动静。

　　这种情况显然是跟他们之前想的截然不同的，甚至也要在这一刻抓紧时间改变这一件事情的结果，可是万万没有想到这些魔族士兵竟然根本没有想要听从命令的意思啊，反而在这一刻，依旧是看着眼前的小魔女，似乎他们在内心当中权衡自己应该相信谁才是。

　　“你们这些废物不过只是一个，逃走的魔女罢了，现在竟然还对他产生这样奇怪的想法，不管你们到底是在想什么，现在在战场之上，任何一个人都绝对不能做逃兵，给我冲上去，否则可就别怪我不客气了。”23sK.com

　　统领大声怒吼着想要要通过这样的方式来吓唬住眼前这些士兵，可是在他说完这句话的一瞬间，便看到自己的心脏，突然间被一柄剑给刺穿了，站在他身后的是原本非常信任的手下。

　　他瞪大眼睛看着自己的士兵连胜的表情都是难以置信的，原本他认为自己能够成功的掌控眼前这个角色，毕竟在人数上占据优势的，他们只需要拖延一些时间，等到其他的高手到达这里之后，所有的问题就都会顺利解决了。

　　可是他万万没有想到自己现在竟然会这么轻而易举的就死在自己人的手上，看着身后这个极其信任的手下，就连他都开始怀疑，难道真的是自己之前的想法全都错了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百七十三章 祭尸免费阅读。https://xs.23sk.com 