    “自力更生…….还能这样？”

    陈沐看着小辅助里多出来的新技能有些发愣。

    以前他曾试过“左右互搏”，想看看能不能掉属性，结果自然是失败了。

    如果能成，那简直相当于左右脚互踩上天。

    这么一想，他也就彻底断了这个念想。

    没想到如今小辅助通过一次性技能实现了他的这个想法。

    别看这自力更生技能乍一看似乎有些鸡肋，毕竟自己现在可以轻易从其他人身上获得修为之力神识之力之类的属性。

    但陈沐心里很清楚……这个技能是何等的逆天！

    简直是霸格级的存在！

    小辅助的本质是什么？

    是从强者身上提取到厉害的属性。

    而如今放眼周围，自己其实已经成了那个最值得观战的强者。

    地玄土灵气凝聚出来的土灵盾……

    接近天玄灵火层次的地玄灵火……

    还有五行轮回剑……

    其他还有哪个强者能掉落这么多丰富的属性？

    哪怕是太上长老他老人家也不可能！

    说实话，太上长老是土灵体修士，在攻击上有些欠缺。

    可自己却是货真价实的六边形战士。

    要攻击有攻击，要防御有防御，要速度有速度。

    另外修为之力，神识之力，肉身之力也一应俱全。

    更关键的是从自己身上刷属性，不需要别人配合，想怎么刷就怎么刷！

    “竟然搞了这么个技能给我，可真是意外之喜！”

    陈沐心中颇为喜悦。

    如果说瞬学，于无声处听惊雷这些属于修炼型技能，真男人时间属于战斗类技能，那这自力更生就属于备战型技能。

    在这个节骨眼上，获得这么一个备战型技能，不得不说小辅助还是很灵性的。

    ……

    小辅助升级完毕之后，陈沐清点了一下如今他拥有的一次性技能。

    在上次用秘术瞬学学会了破妄法目之后，他还剩下两个一次性技能，分别是瞬吸和临时储存空间。

    如今加上这自力更生，那就是三个一次性技能。

    略微迟疑了片刻，陈沐直接动用了“自力更生”。

    这自力更生持续时常达到了两个月，换句话来说，这不是一个一使用就能立竿见影产生效果的一次性技能。

    真等事情发生了再用，那为时已晚。

    如今距离秘境出世还有一个月的时间，越早动用这自力更生，就越是能在秘境出世前压榨出这个一次性技能更多的价值。

    开启自力更生之后，陈沐脑海中出现了一个六十天的倒计时。

    他也没管这倒计时，直接开始催动灵技。

    左手是地玄灵火，右手是地玄土灵盾。

    而且不仅仅是释放灵技那么简单，还顺带附上了神识之力。

    这一攻一防两种技能在神识的驾驭之下发生了碰撞，很快小辅助里便传来了提示声。

    “修为之力＋8”

    “神识之力＋2”

    “地玄土灵盾＋1”

    ……

    一番碰撞之后，两道灵技互相抵消。

    陈沐深吸了一口气，再次开始“左右互搏”。

    “修为之力＋5”

    “神识之力＋3”

    “地玄灵火＋1”

    ……

    “五行轮回剑＋1”

    听着小辅助里的提示，陈沐自己都忍不住夸赞了自己一句。

    “我真牛逼！”

    说实话，从其他人那里哪儿有机会提取到这么高品质的技能？

    就算是哪一天天骄盟彻底成型了，也不可能有今天这种效果。

    毕竟自己就是那个最强的天骄。

    而如今的情况相当于两个最强的天骄在给自己疯狂刷灵技。

    不得不说，这种感觉很爽，非常爽！

    然而，半个时辰之后，陈沐就萎了。

    他虽然灵力浑厚，但这些灵技消耗也非常之巨，连续释放了半个时辰的灵技，他耗尽了所有灵力。

    为了不浪费时间，陈沐吞服了一枚恢复灵气的丹药，同时嘱咐高远去购买了大量刻画金丹灵符的材料。

    ……

    半天之后，陈沐借助小辅助之力画出了一张“五行轮回剑”灵符。

    看到这张灵符，陈沐心情相当复杂。

    自从踏入修仙界，他画的灵符没有二十万张，也有十八万张。

    但天可怜见，他画的这么多灵符之中没一张灵符里存储的是他自己的灵技。

    而今天，他终于画出了第一张存储着他自己灵技的灵符。

    “五行轮回剑！成了！哈哈！”

    看着手中的五行轮回剑灵符，陈沐哈哈大笑，随后继续开始画符。

    地玄灵火灵符，地玄土灵盾灵符……

    一张张储存着极高质量灵技的灵符在他手中迅速诞生。

    这些灵符虽然只是金丹级别，但其中灵技的威力不比元婴修士一击的威力弱多少。

    这样的灵符在修仙界称得上是极为罕见，具体价值几何，陈沐心里没数。

    但他知道……肯定很贵！

    毕竟这种灵符每一张都可以充当寻常金丹修士的保命底牌。

    而金丹修士底牌的价值他还是隐约清楚的。

    总而言之，这一刻他的感觉就好像进入了一座拥有无限极品灵石的矿山之中，而他可以在其中肆无忌惮地挖两个月！

    ……

    时间一天天过去。

    陈沐将每一天的每一秒都利用到了极致。

    有灵力时他就左右互搏刷灵技。

    没灵力时他就画符。

    不过，他终究只有一人而已，倾力之下一天也只能画出七八十张灵符。

    当然了，虽然数目不多，但他已经相当满意了。

    而与此同时，青阳宗的其他修士也在全力备战之中。

    在大量天材地宝以及不少极品灵石的作用之下，众多长老纷纷突破。

    张严和五脉长老全都踏入了金丹大圆满之境，青阳宗的实力直接提升了一大截。

    ……

    转眼间过去了一个月。

    陈沐在洞府之中也待了整整一个月。

    这一天上午，他正在画符，洞府之外突然传来了高远的声音。

    “少宗主！秘境……出世了！您要过去看看吗？”

    听到这话，陈沐放下了手中的灵符，走出了洞府。

    在看到陈沐之后，高远直接吓了一跳！

    面前这人脸色苍白，眼圈漆黑，眼中更是密布着血丝……

    这还是那个卓尔不群，气宇轩昂的少宗主？

    简直和一个月之前判若两人！

    “少……少宗主？”

    高远试探着喊了一句。

    “怎么？不认识我了！”

    陈沐声音沙哑，如同夜枭一般，听得高远情不自禁地打了个寒颤。

    同时他脑海中不由得冒出了一个念头……

    少宗主不会是因为迫切想提升实力，练了什么邪术吧？

    “少宗主……您……”

    高远下意识地还想说什么，却被陈沐直接打断。

    “带我过去看看吧，我倒要看看是个什么秘境！”

    陈沐声音虽然变得有些古怪，但语气之中却有种无法形容的傲气！

    高远心中咯噔了一声！

    少宗主一个月前海患得患失……如今却如此自信！

    莫不是邪功大成？

    喉结滚动了下，高远不敢继续想下去，更不敢多问，只能擦了擦额头上的冷汗，然后默默在前面带路。

    陈沐身形略微佝偻，速度却是极快。

    如今的他储物戒里有两千张灵符！

    这两千张灵符包含了他所掌握的各种灵技！

    呵呵……

    他一人之力有限，或许挡不住青阳宗大劫……

    但是一个他不够，两个呢？

    两个不够，十个呢？

    这两千张灵符分发下去，算作二十个陈沐，不过分吧？

    如果二十个陈沐都挡不住青阳宗大劫，那他当场认命，无话可说。

