    沈天舒重新回到女眷队伍中之后，敏锐地发现黄家母女已经没了踪影。

    　　沈云蕙凑近她耳边小声道：“大姐，刚才你跟着太妃娘娘刚出门，那个黄姑娘就晕倒了，王府的人说要送她去看大夫，那个黄夫人非说没事儿，说黄姑娘只是早晨吃得少饿晕了，休息一下就好，不会影响参加宴会的，硬要人给她在园子里找了个房间休息，说一会儿就回来。”

    　　沈天舒心下无语，黄家母女怕是失心疯了吧？

    　　对瑞亲王府这样的门第来说，不争即是争，越上赶着越不是买卖。

    　　你这边争得所有人都看得出来你在想什么，要做什么，都在背后看你的笑话，瑞亲王府就算一开始属意与你，都得被你自个儿折腾完了，更不要说人家根本未必瞧得上你。

    　　沈天舒趁机教育沈云蕙道：“你今日也看到了黄家这般做派，可千万要引以为戒，不能学这种上不得台面的小家子气做法。到时候不仅丢了自己的脸面，叫别人瞧你不上，还要让人在背后说家风不正，家教不严。”

    　　自打进了王府之后，沈云蕙就被沈天舒一系列举动给震慑住了，早就深深折服，此时听见她教育自己，非但没有任何抵触心理，反倒觉得大姐真好，不但带着自己玩儿，处处照顾自己，还肯教自己道理，这才是当真替自己着想的好姐姐该做的事情。

    　　沈天舒看着沈云蕙真诚中还带着小崇拜的眼神，也觉得这个庶妹果然如平娘所说，本质并不坏，之前跟着沈云瑶，也不过是形势逼人。

    　　这不，稍微教导一下，就很有效果。

    　　跟在众人后面游了一圈园子，众人被带到一处大殿，桌椅都已经布置好了，显然是要在这里用午膳了。

    　　沈天舒这次还想找个角落清净一下却不能够了。

    　　许多人都盯着她，上前搭话，想要跟她坐在一起。

    　　最后还是瑞亲王妃开口道：“沈丫头来，坐我身边来。”

    　　这才算是给沈天舒解了围，但是却也让所有人看她的眼神更加不一般了。

    　　一个同时赢得了丰荣太妃和瑞亲王妃看重的年轻姑娘，还跟丹阳郡主和王世子关系都很好。

    　　此时殿内所有人都在搜肠刮肚地想沈天舒到底有什么背景，沈家的门第根本也不至于能让两位贵人都对她另眼相看。

    　　难道是沈天舒的外家有什么背景？

    　　但是沈天舒的生母过世得太早，已经鲜少有人记得了，众人猜了一圈儿也没想出什么头绪。

    　　众人落座之后，还不等上菜，就见大殿门口的门帘被人高高挑起，元氏笑容满面地拉着黄婷珊从外面进来。

    　　一进屋元氏就先笑着赔不是道：“刚才真是让大家跟着担心了，好在婷珊没事儿，不然影响了王府设宴可真是罪过了。”

    　　瑞亲王妃一听这话，眉头不易察觉地微微皱了一下。

    　　她们母女俩不过是诸多客人之一，在这儿不在这儿又有什么分别？自己还好端端在上面坐着呢，怎么就影响王府设宴了？

    　　不过这话她也只是在心里想想，表面上自然也不好表现出来。

    　　跟这样两个货色争这种事儿，岂不是自贬身份。

    　　瑞亲王妃对黄家母女其实并不太熟，她平时鲜少出来交际应酬，基本都是在后宅照顾瑞亲王，只知道近半年她们经常来拜访丰荣太妃，之前在府中碰到过一次，说了几句话就分开了，也没看出什么。

    　　原本以为既然太妃没有厌弃她们，平时经常有人过来陪太妃解闷儿也是好事，但是万万没想到，这母女俩竟然是这样的品行。

    　　今日可真是看清两个人的真面目了。

    　　瑞亲王妃心道，即便太妃年纪大受了小人蒙蔽，当真看好了黄婷珊，她也决不允许儿子娶这么个没有分寸教养的人过门儿。

    　　元氏却根本不知道瑞亲王妃在想什么，自己拉着女儿找了个位置坐下，很快就跟身边的人谈笑风生起来。

    　　黄婷珊虽然重新补过妆容，但却无法遮掩住她不悦的神色。

    　　她被元氏拉进来的时候，就已经是一脸地不情愿了，落座之后发现沈天舒居然坐在瑞亲王妃的左下首处，越发气得手都在发抖。

    　　觉得自己就像是被人耍的猴儿一样，出尽了洋相，却还要被母亲拉过来继续当众出丑。

    　　就差被人在面前丢几个铜板，夸她刚才出丑出得真是好笑了。

    　　沈天舒却根本没有留意黄家母女，她此时坐在主桌上，一桌除了自己跟沈云蕙，其他都是整个儿湖广地区数得上名头的世家夫人和官夫人。

    　　她不仅要全神贯注地听着众人说什么，免得在被问到自己的时候接不上话，还要照顾着旁边受自己牵连才不得不坐在主桌、此时已经紧张得筷子都拿不稳的沈云蕙。

    　　沈云蕙原本以为，自己这次出门，就是跟着长姐来长长见识，开开眼，看一下王府和那些世家大族的夫人、姑娘们都是什么行事做派，能跟着学上一学，也不枉费数九寒冬大老远来着一回。

    　　谁知道来了之后，不但身边有王世子的贴身丫鬟跟着照顾，竟然还能跟王妃坐在同一张桌子上，这市面可真是见大发了！

    　　不多时，后厨开始上菜。

    　　王府后厨的菜肴，无论从色、香、味各个方面来看，都是无可挑剔的众人，全都不住口地夸赞。

    　　瑞亲王妃身后的丫鬟先帮她夹了一筷子菜。

    　　她冲下面众人道：“大家都动筷子吧，不要拘束。”

    　　殿内其他人自然都是等王妃动筷子了，这才开始夹菜。

    　　沈天舒前世在宫中和各大公侯王府，吃这种宴席早就吃腻了，不过是看着好看，吃多了都是一个味道，所以此时看着摆盘精致的菜肴，着实没什么胃口。

    　　但是她此时坐在瑞亲王妃身边，一举一动都备受关注，不得不装模作样地动几筷子。

    　　然而菜刚一入口，沈天舒的面色就陡然一变。

    　　她急忙从袖中抽出帕子掩口，假装擦嘴，将刚放入口中的菜悄悄吐了出来。

