    “你也想要这本玄冥册吗？拿去就是。”风云无忌突然将手中的玄冥下卷扔给那大自在散人：“作为回报，我只要你告诉我，为什么这么多人会知道玄冥册在我身上？据我所知，玄冥册不下几十余版本，你们如何得知这本才是真的呢？”

    大自散人目瞪口呆的看着风云无忌将这灸手可热的宝物扔给自已，低头看着封皮上那三个古篆字，一时反应不过来。他怎知，风云无忌自知，就算这玄冥册是真本，他本身却并无能力保住他，无福享受的东西，留在身上，只能是个祸患。

    良久，大自在散人才回过身来，长叹一声，又把那玄冥册还给了风云无忌：“这等宝物却不是我这般人可以消受的。至于你所说的问题，我倒是可以告诉你。”

    大自在散人忽然顿住，上下打量了一翻风云无忌，目中奇光连连：“你是否飞升至今不过三年余？”

    “不错，怎么好像所有人都知道了。”

    “这就是了，”大自在散人点了点头，“三年的时间，修练能和一个普通的修练百万余年的人族高手相比，玄冥册果然是告化无穷啊！不愧是苍穹冥域圣尊所创的武学。”

    这次反而轮到风云无忌吃惊了，一种不好的感觉涌上心来，他隐隐觉得这件事情恐怕有些问题了：“我飞升至今三年不假，但这根本与玄冥册无关。”

    大自在散人露出一个理解的表情，但风云无忌知道，他的理解根本和自已所说的不一样，想要解释，但一时又不知该如何解说。

    “我只是不愿这玄冥册落入魔域之人手中，本身倒并无抢夺之意，这本书，你可自行存留。我武学有限，对风魔之流的魔道中人，勉强还可以，但碰上其他历害些的人就不行了……此物目前已引得天下觊觎，一切千万小心。另外……这玄冥册乃是至宝，天下间能让一个初飞升者，实力如此暴涨的，恐怕也只有此类宝物了。”

    “不是的……其实，我之所以能在短时间内，功力暴涨，完全是因为……我的功力完全得自我师父的贯顶*，”

    “你师父可是幽无邪？”大自在散人脸色突变，冷声道。

    “不错，你如何得……”

    “哼！”大自在散人转过身去，向外走去：“我以诚待你，而你却欺我以方。寒池天魔幽无邪，我来之时还见过他，你却说你的功力得自他的贯顶*。哼哼！这太古世界，谁人不知一旦失去全身功力，必定身化飞灰，他若传功于你，岂有生存之理。……你保重吧！”

    说罢，大自在散人已鸿飞冥冥，显然他是带着满腔不满与怒意离去的。但风云无忌根本无瑕理会，强烈的震憾让他不能自已，即便是天崩地陷，也不过如此了。

    “师父没死？！”风云无忌喃喃自语，几乎不敢相信自已的耳朵：“我亲眼看到身化飞灰，怎么可能还有人见过他呢？……这倒底是怎么回事？！！”

    “想知道怎么回事吗？让我来告诉你吧，呵呵……”一个娇柔好听的声音传来，风云无忌抬头望去，只见高峰之上，一名红衣女子居高临下看着他，那女子修长白皙的手掌之中端着一杯碧绿瓷杯，正自做饮用状，女子身畔，一名长相勉强算得上英俊的紫衣男子一手抱着他，一手端着一个相同的酒杯，但那男子却是抬头看着天空，目中一片茫然，似在思考着什么。

    “你们是谁？”风云无忌心中警惕大起，这些日子出现的神秘人已够多了。

    “我！”那红裙女子大笑起来，笑得前仰后俯，笑得风云无忌莫名其妙，女子身畔那男子似也被笑声惊醒，回头看了一眼红衣美女，轻轻在她背上拍着，嘴上露出一抹微笑。

    “我，是来杀你的！”那女子笑声突敛，美艳的脸上满是冰霜，话音一落，便从那数千丈的高峰上轻轻跃下，化为一抹红光向风云无忌飞来。

    “天山六阳掌！”那女子抬手拍出六掌，每一掌都化做虚空中一轮血日，向风云无忌印来。那六轮掌印散发出融金烁石的热量，连带得整个空间的温度都狂涨起来。

    “地魔剑！”一柄混沌的巨大长剑从风云无忌身下破土而出，带着轰轰声响迎上那六轮血日。

    轰！

    狂风大起，飞沙走石，地魔剑气几乎同时撞上六轮血日，发出一声巨响后，同时湮灭。蒙蒙沙雾之中，一条红影冲出，白中透红的手掌印上风云无忌的胸膛。

    风云无忌的身躯向后一荡，却是已然避过了那记偷袭。

    “呵呵，你输了。”崖顶那男子突然出现在风云无忌眼角，风云无忌心中感觉怪怪的，下意识的抬头看去，骇然发现，从崖顶到身畔全是那紫衣男子，每一个紫衣男子都保持着不同的姿势。

    “这人好骇人的速度，残影居然这么久的时间都还没散去。”一想到这，风云无忌对这二人越发忌惮了。

    那紫衣男子似是感到风云无忌所想，微笑着看了他一眼，随后又转过身，温柔的看着那红衣女子，双手张开，轻轻的抱住他，下巴在她亮丽的长头上轻轻的厮磨，嘴里发出呵呵的轻笑。

    “哼！我就不信我还杀不了他！”那红衣女子也不挣扎，任由那男子抱着，但眼神越穿过那男子的手臂，冷冷的看着风云无忌。

    “呵呵，你不乖哦，明明说好的不用气场特性。呵呵，喜儿，你要不动用天魔气场，是绝对不可能打中他的，这人修得一身奇怪的身法，根本不受力。若不能收敛风力，绝对无法剌中他。”那男子一言道破风云无忌的武功底细，令他大是震惊。

    “呵呵……我本来就没准备杀他。”那名叫喜儿的魔女突然一笑，顿如满树红花，枝枝盛开。“依韵，你要出手可得快哦，这里可是人越来越多了。”

    “呵呵……人多，有我们北落紫宵剑派人多吗？”那名叫依韵的男子轻呷了一口绿玉杯中淡浅绿的酒液，说道。

    那人话音刚落，空矿的四野内，自远处突然各起无数旗帜，人影幢幢，每一股气息都相当强大。

    “北落紫衫，天下无敌，紫宵不出，谁与争锋！”远处密密麻麻的人影飞速靠近，这些人清一色的穿着麒麟铠甲，排着队伍，踏空而来。领先的，是四名高手抬着的辇车，那宽大的罗帐下，一名身着紫裙的美丽女子正从罗帐下探出头来，远远的看着这一男一女，娇声道：“依韵，喜儿姐，我来了，你看这次我可是带了派中高手前来助阵，不错吧……”说罢，那女了做了一个可爱的鬼脸，伸伸舌头，得意洋洋的笑起来。

    名叫依韵的男子叹了口气，望着那女子，无奈的摇摇头，说道：“你把派中高手全调来，要是敌人入侵，那北落紫宵山该如何？”

    那名美丽的女子从罗帐中凌空跳出，扑进依韵的怀里。

    “紫衫，呵呵，你果然跟来了。”名叫喜儿的美丽女子轻轻抚摸着女子长长的黑发，目中全是宠溺……

    “呵呵……喜儿姐姐，依韵不是说了吗，人多好办事，能一群人搞定的事，绝不一个人做。你看，我就很听话，把派内高手全叫出来了。”紫衫抬起头，那张可爱的脸让风云无忌有种惊艳的感觉。