    第203章 战争武器叉字蝠

    修息了一夜，第二天艾斯他们再一次回到了已经修整好的战斗场地。

    没有过多的交流，按照顺序，艾斯和之前第二场获胜者小祈，站到了战斗场地的两边。

    “比赛开始！”

    随着裁判一声令下，艾斯和小祈两人抛出精灵球，九尾和劈斩司令两只精灵落到了场地之中。

    “剑舞！”

    小祈率先出招, 劈斩司令原地高速旋转，快速提升自身攻击力。

    “喷射火焰。”

    艾斯淡淡的说道，面对火系的九尾，劈斩司令的钢系被克制，如果能让它靠近九尾，就算他输！

    九尾九条尾巴抬起，九团火焰在尾尖成型。

    “暗袭要害！”

    劈斩司令一个前冲，快速朝着九尾冲来。

    九尾微微一笑，九团火焰之中，九道火柱朝着劈斩司令快速射去。

    “我……”

    小祈差点没爆粗口，九道喷射火焰，玩NM！

    劈斩司令一个急刹车，猛然斩碎一道火焰之后，瞬间朝着一旁闪躲而去。

    “鬼火！”

    九朵幽幽鬼火浮现，随着九尾高鸣一声，如同子弹一般朝着劈斩司令追去。

    “闪避开！”

    小祈见状，立刻让劈斩司令躲避开，但是鬼火是这么好躲得？

    九尾眼中泛出淡淡蓝光，九朵幽幽鬼火快速拐弯，在劈斩司令躲避开鬼火后松懈的一瞬间，九朵鬼火依次撞击在了劈斩司令的后背，双腿，肩膀的位置。

    劈斩司令顿时痛苦的哀鸣起来，后背大面积烧伤，现如今它哪怕动一下, 那种痛苦的感觉, 几乎让其快要昏死过去。

    “火花。”

    九尾的攻击并没有停下来, 随着鬼火命中之后，又是九团火焰在九尾尾尖成型，伴随着九尾尾巴的甩动，大量的小火团密密麻麻的冲出。

    等劈斩司令稍微忍住那灼烧的疼痛感后，抬头望天，天空之中已经遍布大量的小火团！

    “你作弊吧！”

    小祈看着那小火团的数量，嘴角抽搐了一下，心态瞬间崩了。

    不过艾斯并没有理会，而是淡定的一挥手。

    随着艾斯的动作，那些被九尾用超能力控制的小火团，顿时如同雨点一般落下。

    哪怕劈斩司令竭尽全力的闪躲或者劈碎火团，但是面对源源不断朝着自己落下的火团，也只不过是螳臂当车而已。

    接连不断的攻击下，劈斩司令坚持了半分钟，然后就被火焰淹没。

    等火焰消散之后，浑身焦黑的劈斩司令，躺在了地上, 失去了战斗能力。

    “劈斩司令失去了战斗能力, 九尾获胜, 请小祈选手更换精灵。”

    “你这九尾是怎么培养的？也太作弊了吧！”

    小祈吐槽了一句，随后收回了劈斩司令。

    一枚精灵球抛出，一只黑鲁加跃了出来，朝着九尾和艾斯两个龇牙咧嘴。

    “回来吧，九尾。”

    看见黑鲁加，艾斯果断将九尾收了回来，如果他没猜错的话，这只黑鲁加应该是引火特性，而且再加上恶属性，完克艾斯的九尾。

    “水箭龟，看你的了。”

    艾斯一抛精灵球，水箭龟重重的落到了场地之中，炮筒打开，对准了对方的黑鲁加。

    “靠！这么针对的吗？！”

    小祈被艾斯气的直接爆粗口，但是想了想，还是决定不更换精灵了。

    “吼叫！”

    黑鲁加猛然张口，一声怒吼，水箭龟顿时有些懵逼的化为一道红光回到了精灵球之中。

    紧接着，艾斯的另一枚精灵球打开，叉字蝠落到了场地之中。

    艾斯眼角抽搐了一下，对方找死，那可就真的怪不了他了。

    “叉字蝠，看起来好对付一些了，喷射火焰！”

    小祈一挥手，顿时一道喷射火焰快速朝着叉字蝠射去。

    “剧毒之翼！”

    艾斯淡淡开口，叉字蝠两对翅膀猛然一扇，身形突然拔高，躲过了黑鲁加的火焰。

    同时，叉字蝠的翅膀之上，毒液快速蔓延，几秒钟就将叉字蝠全身裹上了一层紫黑色的厚实毒液。

    又是一道火焰来袭，叉字蝠轻松躲避，刚想进攻，这才想起来现在不是战斗，翅膀停下之后，猛然一扇。

    下一刻，大量的剧毒液体如雨点一般降落，根本没有给对方丝毫躲避的机会。

    “糟了！”

    看着剧毒液体落下，小祈大叫出声，但是看着密集的剧毒液体，小祈心中却也生出一丝无力感。

    毒液降落，直接落在了黑鲁加的身上，之后眨眼间就融入了黑鲁加身体之中。

    下一刻，黑鲁加眼睛一翻，直接躺倒在了地上，失去了战斗能力。

    “这是什么鬼？”

    看着刚接触剧毒液体就直接失去了战斗能力的黑鲁加，小祈感觉自己的三观碎了一地。

    “你认输吧。”

    艾斯见状，直接抛给了小祈一枚解毒树果道：“我的叉字蝠毒性很强的，一般的解毒药都没办法彻底解决毒性，现在场地上全是毒液，无论你派哪只精灵上来，接触到毒液，就会陷入中毒状态。”

    小祈接过解毒树果，有些不信邪的将黑鲁加收了回来，再放出后，取出一枚解毒剂喂给黑鲁加。

    黑鲁加恢复了一些，但是肉眼可见的紫黑色，还是能从黑鲁加脸上看得出来。

    小祈皱眉，将艾斯给的树果喂给了黑鲁加。

    黑鲁加服用后，体内的毒素快速被清除，过了半分钟后，这才颤颤巍巍的站起身来。

    “额……小祈选手，不要认输吗？”

    裁判看着满场的毒液，一时间也是有些头皮发麻，但是小祈不说认输的话，这场比赛还是要继续下去的。

    “认输？不可能的！”

    小祈思索了一番，打开了一枚精灵球，一只黑暗鸦冲出，朝着叉字蝠冲去。

    “那么，比赛……”

    但是还没等裁判说完，黑暗鸦直冲叉字蝠而去，一击翅膀攻击打在了叉字蝠身上。

    然后……

    中毒的黑暗鸦就这么直挺挺的落了下来，要不是小祈眼疾手快的将其收了回来，估计这一下摔下来，少说点都要骨折。

    “黑暗鸦失去了战斗能力，叉字蝠获胜，所以获胜者是艾斯选手！”

    裁判看了一眼还没来及开始就结束的比赛，然后看了一眼场地上的剧毒毒液，无奈的开口道：“接下来的比赛延迟一下，等场地清理干净之后，再进行比赛。”

    (本章完)

