    “皇上！”

    孔颖达顿时心中暗暗叫苦，他不过是训了墨家子几句，没有想到竟然招来了皇上。

    国子监众人也不由得心中一震，他们平时都是恨不得冲到皇上面前，让皇上聆听自己的治国之策。

    哪里想到在国子监的对面竟然遇到了皇上，而且还作为监生的家长来。

    “参见陛下！”众人连忙行礼。

    此刻状元楼中的墨家村人这才知道，皇上竟然就在他们的眼前，不由得心中激动。

    墨顿看着李世民，就是李世民将他当成鲶鱼效应的试验品扔进了国子监，让自己卷入了不小的漩涡，不过此刻李世民挺身而出，当作墨顿的家长来护住孔颖达的责问，让墨顿心中的哪一点小小的怨念早已经消失的无影无踪。

    整个状元楼大厅内，整整三国并立，学生、家长、夫子，大唐规格最高的家长会正在召开！

    不过这个家长的来头有点太大了，大到哪怕夫子是孔家后人也有点顶不住。

    “孔先生，还请告诉朕，墨顿可曾在国子监是否冒犯过先生们，还是违反过国子监的规定！”李世民问道。

    孔颖达顿时哑口无言，细想之下，墨家子到了国子监之后，虽然说折腾不断，但是一直都遵守纪律，唯一一次设计雕版印刷术帮助秦怀玉三人最后也是功过相抵。

    反而则是国子监的学生，夫子一直在找墨顿的麻烦，现在被人家家长上前亲自责问，真能不让他羞愧不堪。

    其他国子监博士也是脸上一红，看向墨顿的眼神不由得有些闪躲。

    “回陛下，墨顿在国子监并未违反规定。”孔颖达硬着头皮说道。

    “哦！”李世民拉长了声音，道：“那我怎么听说墨顿在国子监过的不怎么好呢？”

    李世民此言一出，整个国子监众人都不由得心头一颤，要是平常的国子监生的家长，这样的诘问，估计没有人放在心上，可是要是来自李世民的诘问，却没有人敢不当回事。

    好在李世民并未在这个问题上追究，毕竟国子监是帝国培养官员的地方，国子监的权威是不容质疑的，敲打一番已经足够了。

    “苏令侬呢？”李世民立即从一个家长的身份转变称为一个帝王。

    “回陛下！大司农已经拿着曲辕犁提前去了南城门外，说是要继续试验曲辕犁！”，墨顿回答道。

    墨技展结束后墨顿也曾经挽留苏令侬吃顿便饭，可是这个欣喜若狂的农家老人一点也不耽误，根本坐不住。

    “看来苏爱卿一心为朕分忧呀！来人，将饭菜提前准备一些，快马加鞭给苏爱卿送去。”李世民吩咐道。

    “是！”鱼师傅立即将提前给墨顿准备好的食物，用食盒装好，交给一个侍卫，快马加鞭的送去。

    “墨顿，你做的不错！从鲶鱼效应，到边塞三诗、雕版印刷术、曲辕犁，人工孵化技术、再到活鱼秘技，你可是一次又一次的给朕惊喜！”李世民看向墨顿。

    这时墨顿和李世民的第一次见面，李世民感慨的看着眼前的少年，从他的眉眼之中，依稀可以看得出当年墨烈的风采，只是可惜墨烈英年早逝，没有能见到自己的儿子是多么的出色。

    “那都是小子误打误撞，侥幸而已！”墨顿尴尬的说道。

    “侥幸，如果这都是侥幸，那整个长安城百姓怎么都没有这份侥幸，如果这是侥幸，怎会有一个无知少年敢跟朕提条件。”李世民似笑非笑的看着墨顿。

    墨顿顿时一阵脸红，他没有想到自己当初的小算盘竟然被李世民完全洞察。

    秦琼嘿嘿直笑，墨家子当初的折子还是他帮忙递上的。

    “不过幸亏朕同意了你的条件，大唐的百姓能够开垦出更多的土地，普通百姓吃肉再也不是一件奢侈的事情。”李世民感慨道。

    墨家村的贫困，和墨顿在长安城刻意宣扬的墨子的事迹，再加上活鱼秘技和人工养鱼的方法，最终引起了李世民的恻隐之心，允许了墨顿的条件。

    可是谁也没有想到李世民的一个恻隐之心，竟然让墨家村焕发如此巨大的能量，给了李世民一个巨大的惊喜。

    “此乃大唐盛世的前兆，是陛下知人善任的正确领导下的必然结果，小子实在不敢居功！”墨顿硬着头皮，拍着马屁。

    秦怀玉三人像是看着陌生人一样看着毫不脸红的墨顿，李承乾则是一脸我不认识此人嫌弃的表情。

    “小子有出息！”

    程咬金暗自竖起大拇指，心中夸赞道。

    “佞臣！”

    国子监众人想心中暗骂，墨家子无耻的嘴脸在他们的心中鄙视了一遍又一遍。

    李世民啼笑皆非，这小子还真像小鲶鱼一样滑溜，转念一想，心道：不能这么轻易的放过他！”

    “墨家村既然有如此多的利国利民之工具，为什么不上交朝廷，反而私下贩卖盈利！”李世民板着脸喝道。

    “啊！”墨顿顿时愣住了。

    刘宜年顿时露出得意的表情，看你这小子怎么辩驳。

    墨顿小心翼翼的说道：“敢问上交朝廷之后，能够奖赏多少钱，如果钱多了可以考虑，但是如果再像上次印刷术一样，赏了千贯钱那就算了，墨家村用钱的地方太多了！”

    所有人顿时一阵无语，这小子钻钱眼了的了，千贯钱还嫌少！

    “君子重于义轻与利，上交朝廷那倒是忠君爱国之荣耀，怎能用金钱衡量！”刘宜年大声的呵斥道。

    “呵呵！当你身上有五千人张口吃饭的时候，你就会发现这句话是错的！”墨顿轻蔑的说道。

    “你……”刘宜年气的满脸通红。

    说实话，千贯钱看似很多，绝对是对于五千人来说只能撑一时，哪有向墨顿这样，直接给墨家村找到了一个源源不断的财源。

    李世民张了张嘴，想到朝廷那点赏银，明智的转移话题。

    “墨家村的危机已经解决，墨家今后有何打算。”

    李世民轻飘飘的一句话，问出了孔颖达一直想问的话题，也藉此机会将事情挑明，毕竟儒家是正统，而墨家所展现力量对于帝国实在是重要了，有些事情还是提前说明比较好。

    顿时所有人的目光都集中在墨顿的身上。