    “·····情况就是这样，一旦这东西在地下爆炸的话整个日本都可能沉没，唯一可能用到的机器就是重力阻断装置，我们打算通过钻孔光束直接打通和怪兽之间的通道，然后利用重力阻断装置将怪兽升上去，然而，这只怪兽的情况我们太过于陌生了，希望得到你的帮助。”

    港权八对着索菲亚躬身道：

    “拜托了！”

    没错，在得到全部指挥权后，港权八第一时间找到了索菲亚求助，他清楚，萨姆星人一定比哈特队更加了解这种从宇宙中来到地球的黑暗物质怪兽。

    而且，萨姆星的科技远超地球科技，或许能从索菲亚这里达到意外的帮助，用来改进哈特队现有的设备。

    至于为什么港权八会认为索菲亚是技术人才，开玩笑，参加黑暗物质大会的成员一大半是各国顶级的科学家，这一消息也被传到了萨姆星人那边，如果萨姆星人派出一个不懂科学的人来参加大会，那才是不合常理。

    “这头怪兽·····等等，我看看，把你们的仪器指数调一下，顺便，用光谱仪········”

    索菲亚没有推辞，直接上手下达了指令。

    这次是做为哈特队队长的港权八主动找上了她，所以，无需顾忌什么影响。

    利用人类的设备，索菲亚重新对这头怪兽的状态进行了一次探测，而探测的结果却出乎了她的预料：

    “体积超过一百米，重量已经达到了十五万吨，比之前你们提供的数据近乎翻了一倍，这样不行，必须立刻对重力阻断装置进行改造，否者就算能击中怪兽也达不到预想的作用。”

    索菲亚直接下了结论。

    “可是，时间来得及吗？”

    “有我来帮忙应该没问题，但我需要确定一点，我所说的事情，你们能够百分百的做到，不然，就算是我也没有办法。”

    “我可以答应你这一点。”

    “嗯，需要时间——地球时间十四个小时，加上要避面爆炸的影响，我们十四小时二十分钟，爆炸的时间呢？”

    “十四小时四十五分钟之后，时间很紧迫！”

    北林步回答了索菲亚的问题，之前的探查分析已经用去了相当多的时间。

    “这头怪兽的构成虽然和基加莱恩很相似，但可以说，它现在已经是另一个物种了，我想想，姑且称之为【基加德莱德】吧。”

    索菲亚打量着有关怪兽的个部分资料，出声说道，为这个怪兽下了定义。

    港权八队长对此并没有意见，他看了一眼从开始到现在一直在角落里的坚桐，随后对众人说道：

    “奈奈队员和神乐前去现场支援，北林队员，蛙马号准备出动！”

    “明白！”xN

    一时间，所有人都行动了起来，索菲亚也跟着港权八登上了蛙马号。

    而藤原秘书官，则拉着坚桐次长紧随其后。

    “做为内阁情报局的次长，也是我的上司，在这种情况下躲在基地里可不光彩。”

    这是藤原秘书官的原话。

    需要进行改装的不仅有重力阻断装置，还有钻孔光束设备，之前的那一台已经被基加德莱德彻底毁坏，而现在，钻孔光束必须在最短的时间内打通地表到基加德莱德的通道，这无疑是一个艰巨的任务。

    任务艰巨之处并非是挖坑，而是要想办法不刺激基加德莱德，如果基加德莱德受到刺激再度攻击的话，那么整个计划都将功亏一篑。

    改装计划紧锣密鼓的开始了起来。

    不过到了这个时候，哈特队队员除了日野、北林步还有队长以外，其他人却陷入了空闲阶段。

    北林步和日野的专业知识是索菲亚所需要的，队长负责协调指挥，而其他人则被赋予了警戒职责，毕竟改装的工作不可能由哈特队自己干。

    所以今晚，神乐、奈奈还有植松三人轮流值班，查看着基加德莱德的情况。

    “已经六千米了，如果不是这片地壳较厚，它恐怕都要到达地幔了吧。”

    看着雷达上显示的画面，值班的神乐不由得感慨道。

    基加德莱德就像是一台不知疲倦的机器，一直在朝着地下进发，不过似乎是因为之前的攻击让它警惕了起来，下降的速度满了不少，但相对的，体积以比以往更加快的速度增长着。

    组成地壳的成分变成了它的身体，而它似乎没有极限一般。

    “这样下去的话，该不会把整个地球都给同化了吧。”

    看着上面显示的画面，神乐不由得一阵咂舌。

    “也不是没有这个可能，如果这个家伙真的潜入地心的话，整个地球的能源都将化为它的养分，到时候，将整个地球化作身体也不是没有可能。”

    就在这时，一个陌生的声音突然响起。

    神乐打了个激灵，连忙站了起来朝后看去，入目的，却是一个熟悉的红色身影。

    “赛文21？！”

    看到他的瞬间，神乐激动的叫道。

    之前在和萨姆星人构筑心灵通道的时候，神乐就已经和这位红色的巨人交谈过了，不过在现实中见面的感觉却格外的不同。

    “嗯，奈欧斯把一切都告诉我了，情况我已经收到，不过现在还是先不要刺激它，神乐元气。”

    “是。”

    “这次的作战光凭我们两个是不行的，必须依靠你伙伴的力量才能成功，那个家伙的戒备心已经达到了最高，如果我们两个贸然出手，情况可能适得其反，交给你们呢了。”

    “嗯！”

    神乐元气认真的点了点头。

    情况很严峻，但神乐的心中却没有畏惧。

    他亲眼见证了面对黑暗物质的威胁，奥特曼、萨姆星人和人类三方团结一致的场景，这或许，就是未来的缩影。

    神乐是这么认为的，所以，这一次，他们一定会赢。

    就这样，十四个小时转瞬即逝，在所有人的共同努力下，甚至超额完成了成果，所有设备准备就绪，接下来，就是攻击了。

    “钻孔光束，发射！”

    伴随着港权八队长的一声令下，遍布在四个方向的钻孔光束，同时朝地面以一定的倾斜角发射了光束。

    眨眼间，炽热的温度穿透了大地，朝着基加德莱德进发。

