    不想抬头，不用猜也知道大家会用怎样鄙夷的眼神看她。

    可是她没有办法！

    她选择了“真心话”，就必须说出真心话！否则是会死的！

    她不想被那些玩偶拖走！

    哪怕此刻受到众人目光的凌迟，也不想变成玩偶！

    静默持续了两三秒。

    她听见监察官平静说道：“轮到你了，这位先生，你要选择真心话，还是大冒险？”

    ……咦？

    怎么没人说她？

    为什么不指责她？

    还有那个白幼薇，不是一直都伶牙俐齿的吗？为什么没有声音？

    吴丽丽不解的抬起头，却发现没人注意她。

    沈墨和白幼薇都齐齐看着张琦。

    白幼薇说：“张琦，选大冒险。”

    “为什么？！”吴丽丽惊愕，“不是说好了我们所有人都选‘真心话’吗？”

    白幼薇再度翻白眼，“……难道还要我再解释一遍？这里连杯水都没有，我也是会口渴的好吗？我又不是负责解读游戏的NPC！”

    张琦指了指桌上的白牌，对吴丽丽说：“刚才朱晓芬没有消除卡牌，现在多了一张。”

    吴丽丽愣住。

    真心话，大冒险。

    只有说出真心话、做到大冒险，才能消除相应卡牌。

    朱晓芬没有做到，所以她的那张剩了下来，桌上现在还剩两张白牌，如果张琦再消除一张，那么……轮到监察官时，还有一张！

    他们的攻略计划，被朱晓芬打乱了！

    就算张琦用白牌活下来，可是下一轮，等待他们的将是连续五张黑牌！

    吴丽丽脸色煞白，已经彻底说不出话了。

    她看不到希望。

    这个游戏，根本赢不了了！

    白幼薇盯着张琦的眼睛，说：“如果你现在选白牌，我们下一轮必死无疑，因为在监察官抽牌之前，我们四个就已经先抽到黑牌而淘汰出局了。但是如果你选黑牌，下一轮我们就还有机会。”

    张琦沉默了会儿，问：“机会有多大？”

    白幼薇静静看着他，良久，回答道：“你和吴丽丽，能活下来一个。”

    张琦先是面无表情，而后嘴角冷笑了下，带着自嘲与忿恨，以及几分疯狂。

    “这么说的话，选黑牌确实要划算些。”他看向监察官，“喂，丑八怪！我选大冒险！黑牌！”

    监察官神色平静：“人类在面临死亡时，似乎总是容易情绪过激，进而在自毁式的心态下口不择言。”

    白幼薇笑话它：“你这是挨了多少回骂才总结出的心得呀？是不是被骂习惯了？”

    监察官：“……”

    它已经不是一次两次被白幼薇挑衅了。

    是许多次！

    它深深吸气，哪怕它根本不用呼吸。系统数据正为它模拟出最真实的怒不可遏的神情！

    一张俊美无俦的脸因为恼怒而显出狰狞。

    白幼薇却根本不怕它，凉飕飕的道：“生什么气呀，你可以把我的话也当做自毁式的口不择言呀~”

    不！

    它气愤的想：

    你不是口不择言！

    你分明就是故意气我！！！

    白幼薇侧过头，与身边的沈墨咬耳朵：“你说，我要是把它气得出手教训玩家，系统会不会弄死它？”

    愤怒中的监察官：“……”