    江夏轻轻踢开枯叶，注视着地面一枚半干的泥鞋印。

    刚下过雨，鞋印的主人很不讲究的沾了一脚泥，印子踩得又全又清晰。这人大约43码的脚，换成岛国常用的码数就是265，纹印是防滑的螺纹，边缘有磨损。

    前方还有其他类似的脚印。

    江夏知道，这其实是某个抢包贼踩下的。

    今天，江夏准备齐全的出门，本来想去办自己的大事，谁知走到半路，突然被上司一个电话叫走——组织里某个重要研究员的包被抢了，而江夏的上司，也就是那个代号“琴酒”的劳模，想起江夏对这片街区比较熟，于是调他过来找包。

    江夏把骑来的摩托随手一停，看看脚印，又看了看表，轻轻叹了一口气。

    他顺着泥印一路往前，颊边的耳机中传来女人清冷的声音——琴酒把手机转交给了那个丢包研究员，研究员正在对江夏描述抢包贼的相貌：“那个人比我高半头，边缘的头发挑染红色，右手背靠近拇指处有烫伤疤。”

    宫野志保描述得很细致，语气也平静而毫无波澜……一点都不像一个刚被人抢了包，还被一把推倒在地上的倒霉蛋。

    “我知道了。”江夏对这一带的人心里都有数，刚听到挑染红发有烫伤，就已经圈定了一个混混人选。

    他估算了一下距离：“包应该能拿回来，不用太久，给我5分钟。”

    宫野志保“嗯”了一声。

    犹豫片刻，她想补一句“注意安全”。

    但是再张口时，电话已经被挂断，听筒中传来短促的“嘟嘟”声，重归安静。

    宫野志保沉默的看着黑下去的手机屏幕。

    江夏接琴酒或者其他干部的电话，都是规规矩矩的等对方先挂，但是这一次……

    虽然这也能用“时间紧迫”来解释。

    但宫野志保总觉得，实情是江夏一秒都不想多听她的声音。

    ……

    江夏并不知道别人复杂的心情，他只想快点加完班，然后去干自己的事。

    他摘下耳机放进口袋，顺着错综的街道转了几个弯，来到一栋三层的老旧公寓前。

    公寓楼刷着绿漆，外围拉了一张略高于一楼的铁丝网，还有一道破旧的带锁单元门，安保条件还算不错。

    不过，也就只能防一防守法公民。

    江夏视线扫过一排带名信箱，确认了红毛的房间号。

    然后他攀着那张对窃贼十分友好的粗格铁丝网，上到二楼，又在二楼阳台的边缘一踩一跃，抓住三楼的扶栏，轻巧的翻了上去，打算对红毛来一场正义的突袭。

    江夏是一名普普通通的穿越人士，他前世就叫江夏。

    穿来这里后，新身体的名字跟他差不多，姓“江夏”，只不过后面入乡随俗的多了个名，凑成了很有岛国内味儿，但细看似乎又有哪里不对的“江夏桐志”。

    这位原主心理状态不是很健康。江夏来的时候，他割腕割断了小半截手腕，差点就没苟过来。

    与之相对的是，江夏桐志留下了一副训练有素的好体格，力量、反应速度远超常人。

    这让江夏得到了些许安慰。

    ……

    虽然左手的动作稍显迟缓，但江夏有柯学的身手加成，前后不到五秒，就落在了抢包红毛家的阳台上。

    屋内，红毛对他的到来一无所觉，此时正背对着江夏坐在电视前，一边对着搞怪综艺笑出鸭叫，一边哗啦哗啦数着手里的钱。

    电视音量很大，江夏在它的遮掩下推开滑门，走到红毛身后，一手刀劈下去。

    嘎嘎嘎的笑声戛然而止。红毛立扑。

    他腿上的PRADA女式钱包也掉在地上。

    放在江夏以前的世界，手刀劈人是个运气活——运气好，能把人劈晕，运气不好，能送人直达火葬场。

    但是柯学世界，却没有手刀致死的案例，仿佛人人颈侧自带一枚开关，敲中就能一键晕倒。

    江夏绕开晕倒的红毛，把散落一地的钱捡起来，拢好，重新放回宫野志保的钱包里，然后带着它离开。

    走出公寓大门时，江夏看了一眼手腕上的电子表，15:49:57。

    离刚才和宫野志保约的“五分钟”，还差四十多秒。

    江夏于是撸了一会儿附近路过的流浪猫打发时间，五分钟整，手机响了一声。

    琴酒发来了碰面的地址。

    江夏才刚看完，邮件就又自动删除了，和刚才的通话记录一样，神出鬼没的。

    这个反派干部明明很强，却过分谨慎……

    江夏辨认了一下位置，拎着宫野志保的包，一路往琴酒说的地方赶。

    黑衣组织，作为柯南世界的boss级反派组织，留给知情人的印象，一贯是神秘、隐蔽且手段狠毒。

    而根据江夏这段时间的观察，这印象，确实和真相八九不离十。

    ————————

    剧情主要走柯南漫画版

    有魔改，有魔改，有……

