    小飞站起身来，伫立山巅，俯视四方，感受到了一览众山小的感觉。

    慢慢的，他从此番蜕变的失败中，摆平了心态。

    由金翅鸟蜕变为大鹏的过程本身是条艰难路，没有例子可以参考，只能由他自己踏出一条路来。

    他至今还记得，玉鼎老师在探查完他体内情况后说过，若在踏入仙道领域前，将金鹏血脉纯度蜕变为最高，获得的好处将难以想象。

    实际上他如今已到达了返虚境的极致，只要他想，他可以随时迎来天界踏入另一番天地。

    可他硬生生压制了自身修为。

    因为以八成鹏血踏入仙道，并不符合他的心理预期。

    而这一切……只因为一句话。

    “玉泉山一脉……不弱于人！”

    小飞低语一声，目光一闪，带着不服输的劲头转身又盘坐了下来，开始修行。

    此刻，他体内金色鹏血已占了八成多，流淌如雷鸣，血液散发神曦带给他磅礴的力量。

    不过除了金色鹏血外，他体内还有接近两成的赤红血液属于金翅鸟，但此刻，这些血脉却相当于“糟粕”，限制了他的成长。

    这些糟粕他也无法直接身上割开口子，将血排出，因为蜕变不仅是血脉，还有自身的变化。

    他需要以一些血脉中的秘法，吸引来天地造化，熔炼于己身，助他炼化这部分血脉，从而完成蜕变。

    “终究不如……”

    许久后，小飞发出一声叹息，这外面世界的灵气与造化太少，使得他的蜕变时间要很久。

    当然，在这个过程中他也获得了不少好处，因为血脉中有发光的符文化作一只只小小的金色鹏鸟，栩栩如生，极为凶恶。

    这是与生俱来的的种族天赋，隐藏于金翅大鹏的血脉中，称得上真正的得天独厚。

    上一次，他从其中悟出了天鹏极速的神通。

    ……

    西海龙宫是一大片坐落于西海洋底的建筑群，有一层淡淡的光幕笼罩在上方。

    主宫名为水晶宫，远远望去这座宫殿宛如水晶铸造一般，熠熠生辉，屹立在龙宫的前方。

    水晶宫内。

    西海龙王敖闰与太白分坐主宾之位，推杯换盏，殿中蚌女翩翩起舞。

    “来，太白，再走一个。”敖闰举杯笑道。

    太白金星看了眼杯中之物，叹了口气道：“龙王，这西海佳酿我已尝了不少，正事谈完了再尝不迟。

    我的来意想必你也清楚，诏安的圣旨就在我手中，可龙王你这到底什么意思……能不能给我交个底？”

    他和天炎神将负责此次诏安西海龙宫的事宜。

    结果倒好，他一来敖闰就拉着他，开始了欢迎活动。

    活动一连好几天，得亏他李长庚没忘正事，不然此事什么时候是个头？

    敖闰闻言脸上的笑容敛去，叹了口气：“星君呐，我西海的情况怎么样，你还不知么，老龙跟你说句掏心窝子的话，此事我也很为难啊……”

    “……”

    太白金星这次神情微凝，倒是没有反驳，只是看了眼西方陷入了沉思。

    西海围绕西牛贺洲，西海龙宫掌管着无尽西海，而西牛贺洲上的西方教成了让人头疼的问题。

    四大部洲，南瞻部洲是人族的祖地，西方教在西牛贺洲大兴，东胜神洲连带东海属人、阐、截三教，北俱芦洲由妖魔鬼怪休养生息。

    四洲四海间基本上都有归属。

    当然，按照天庭的职权，四大部洲连带四海，最后都要归天庭管辖。

    可是据他得到的消息……

    “父王，出事了！”

    却在这时，摩昂、敖荣、天炎三人进了大殿。

    那两位太子回家自然是去找他爹，神情中带着凝重与焦急。

    太白瞥了三人一眼，若有所思，不过没有说什么。

    看样子西海好像遇上麻烦了？

    可是……西海遇上麻烦，又不是他遇上麻烦。

    太白金星淡定的举杯朝敖闰示意。

    “两位龙儿，何事让你们如此慌张？”

    敖闰不悦道：“你们作为我西海的太子怎么如此毛毛躁躁，多跟父王学着点儿。

    记住，遇到事情不要慌，要沉着冷静，天塌不惊……”

    说着微笑举杯，回应太白，仰头要将酒一饮而尽。

    “父王，二弟招惹了一只金翅大鹏雕。”摩昂默默道。

    “什……噗……咳咳咳！”

    敖闰脸色骤变，口中佳酿喷了旁边的好大儿一脸，一脸错愕的看向摩昂。

    摩昂默默的抹了把脸，小眼神儿当即有些幽怨。

    父王……你这叫天塌不惊？

    敖闰猛地瞥向旁边的二儿子，目光凌厉，陡然间，龙宫的气氛都凝重了许多。

    仿佛暴风雨来临之前般压抑。

    “父王，我不是，我没有，老大，你别瞎说。”

    敖荣急了，顾不上心中大骂摩昂直接开口：“那不是我的惹得……天炎大人可以作证。”

    龙族本就是得天独厚的种族，有着漫长的寿元，修炼之后，寿元更是悠长。

    此外，龙族还有一个特点就是在某方面的需求特别旺盛，能力还强，猛……于是乎，他有了众多的兄弟姐妹。

    敖摩昂是原来龙后所生的嫡长子。

    不久后，龙后陨落，她母亲就成了西海龙宫的女主人……

    敖闰狐疑的看向天炎神将：“敢问神将，到底怎么回事？”

    天炎心中无奈，但只能按照商量好的：“龙王有所不知，我与太子外出散心，不曾想碰到一头魔鹏兴风作浪，竟要对二太子出手，幸好有本神拦下……”

    呼，还好交了个好朋友……敖荣看向天炎心中一喜。

    经过此事，他们的友情想必更加牢不可破。

    “放肆，竟对龙儿出手。”

    听完讲述敖闰大声怒斥，但是脸色凝重。

    这种神禽，集凶性、魔性、神性于一身，生性暴虐残忍，又桀骜不驯，但凡出世，成长的过程必伴随着血雨腥风。

    “父王，这只大鹏尚未成年，实力不强，我们必须在其成长起来前将之抹杀。”

    敖荣抱拳道：“若是放任不管待其成长起来于我龙族而言必然是一场大祸，赶紧发出四海追杀令吧……”

    “还未成长起来……”敖闰目光闪动，松了口气。

    接下来，就是三父子的讨论时间。

    天炎神将是个外人，插不进人家三父子的嘴，只好来到了太白金星跟前。

    “太白！”

    “嗯？”太白金星淡淡的看向天炎神将。

    天炎试探道：“西海现在遇到了麻烦，我们可否调遣天兵，助西海一臂之力？”

    “西海遇到了麻烦……”

    太白撇他一眼，神情平静，传音笑道：“又不是我们遇到麻烦了，你急什么？静静看着。”

    “可……我也对那只妖孽出手了，只是未曾将其留下除掉，怕是一场后患。”

    天炎苦笑传音：“金翅大鹏的本性凶残，桀骜不驯，今日他敢兴风作浪，明日就敢杀上天庭，大闹天宫啊……”

    嗯？

    太白眼皮一跳，猛地抬头看向天炎神将。

    天炎有些心虚道：“太白，我……失言了。”

    谁都知道，被人大闹了两次以后，这四个字成了天庭的忌讳。

    “不，你的逻辑严谨，分析非常有道理。”

    太白缓缓点头，神情露出了凝重，脸上没了之前的淡定。

    毕竟，在那两件事之前，天庭的神仙谁也没有想过会有人胆大包天，敢来大闹天宫。

    这种事发生一次，还能说是巧合。

    若是两次那就绝不是巧合，其中必然有什么规律可循。

    经过他严密的分析对比杨戬和袁洪后，

    终于，他在这两人身上发现了一些共同点。

    比如他们都和天庭有过节，或是有仇，还都胆大包天，本领高强。

    再看看这次……

    很不巧，这只金翅小鹏鸟除了道行弱一些外，其他两条全都给占了。

    “那么……太白同意上报天庭了？”天炎眼前一亮。

    太白金星缓缓摇头道：“不同意！”

    我怀疑你在逗我……天炎神将着急传音道：“为什么啊？”

    “因为……”

    太白看他一眼：“他们不是自己人。”

    他的意思很明白，天庭虽然没有统御三界，但还没有到低三下四去舔西海龙宫的程度。

    天炎神将被看的一阵心虚，但想起跟敖荣的合谋，也只能硬着头皮道：

    “那万一让那扁毛畜生成长起来，跑到天庭，大闹天宫，我天炎可就真的万死莫赎了。”

    “大闹天宫？呵呵！”

    太白金星意味深长的摇头笑了起来。

    袁洪闹天宫，你当天帝为何不管？

    他从天帝口中分析这袁洪的身后有背景！

    二郎真君大闹天宫，天帝为何不管？

    不懂的人自己算一算这俩位什么关系。

    不会真有人以为随便去个阿猫阿狗都能大闹天宫了？洪荒只有打打杀杀吧？

    不会吧？不会吧？

    太白金星忍不住失笑摇头，众生皆醉，我独醒啊！

    不久后，三父子商议完毕敖闰发了西海追杀令。

    龙族最高级别的是四海联合所发布的四海追杀令，五湖四海，但凡下辖的水族龙属，令之所至，都得遵命配合。

    由一海龙宫所发的，效力终究要减弱许多。

    于是，敖闰一方面派人去联系三海，一方面派好大儿摩昂、二儿子敖荣等众多儿子，还有西海龙族高手率五万水族追杀。

    至于敖闰他自己则坐镇龙宫。

    ……

    山顶上，小飞还在修行蜕变，彻底沉迷其中。

    在他周身淡金神曦弥漫，在其体外化为一片又一片金色的神羽，体内每滴血都在发光，带着一种难言的韵味和力量。

    他身上的气息比起之前也越来越强盛了。

    噗……

    突然小飞张口吐出几大口殷红的血，上面还带着金色神曦。

    随着这口血吐出，他身上的气息不仅没有萎靡，反而更加强盛了起来。

    “呸！”

    小飞吐了口血沫子，欣喜道：“九成八了……老师诚不欺我。”

