    

    “小子，你真让我吃惊，竟然是一名八九的级异能者，真是低估计了你，不过就算是这样，今日你也必死无疑。”

    方振脸色苍白，眼神充满了杀气怨毒地盯着王风，语气冷冷地说着，躲在一旁的方易见爷爷脸色苍白，受了一些轻伤，连忙跑了过来担忧地问道：“爷爷，您没事吧？”

    “易儿，你退后。”

    镇压住了体内翻滚的血气，方振脸色渐渐恢复如初，看了一眼担忧地方易，淡淡地说着，闻言，方易不在多问，连忙闪身退到不远处。

    赵峰看见王风占了上风，心中大喜，眼中闪过一丝精光，想要上前去，但看这情况，便生生止住了脚步，站在原地不动。

    看着对方那充满怨毒地模样，王风露出了鄙视之色，语气淡淡地说道：“真是井底之蛙，以为自己修为达到了地级就天下无敌了，真是可笑至极。”

    “好！好！好！老夫今日倒要看看你这小畜生到底有多大的基本嚣张。”

    闻言，方振一张老脸顿时铁青，语气阴冷，运转全部元气输入手中的弯刀，“嗡”一声震动，弯刀震动，瞬间散发出耀眼光芒，形成一道刀茫划破空气劈向王风。

    “上古法器！”

    见到劈过来的刀茫，王风失声惊呼，脸色变得非常凝重，要知道上古流传下来的法器要如今这个时代可是少之又少，其威势可是比现在制作的法器要强很多，没想到对方竟然拥有，这令他很是吃惊，不敢在大意，真气宛如开了闸的江河水，使浑身散发出一阵刺眼光芒，形成一道薄膜，笼罩住周身。

    “隆！”

    一声震耳欲聋地巨响，回荡在四周，地面出现了一道长长地裂痕，王风被劈飞出十多丈，落在一片杂草中，“噗噗”血气翻滚，连出了两口鲜血，身上笼罩的薄膜消散，总算是抵挡住了法器的攻击，只受了一点内伤。

    “王风老弟，你没有吧？”赵峰见况，连忙跑过去扶起他，上下打量着看看有没有受到重伤，见只受一点轻伤，微微松了一口气。

    不远处的方振见到对方竟然抵挡住了自己最强的一击，面容不由变得无比阴冷，提着弯刀再想发出一击，突然，感觉到远处有几道身影正在往这边赶来，心中一惊，暗道一声不好，闪身朝王风而去，想要制止住他，然后离开这里。

    王风与赵峰也发现了远处快速赶来的几道身影，见到方振闪身过来，便明白了对方的心思，王风不由冷笑一声，强行运转真气，结了个法印，一掌拍出，一道寒芒犹如只箭，直射而去。

    然后取出上次在巫山抢夺老妪的骷髅头拐杖，真气输入，小小一根骷髅头拐杖瞬间变大，连忙拉着赵峰跳了上去，然后飞到空中，神识化音喊道：“老东西，今日你抢了我的灵果，这个仇结下了，来日我定会让你双倍奉还。”

    声音回荡在四周，令赶来的几道身影一顿，纷纷露出了贪婪之色，然后都朝方家爷孙方向加速赶去，而王风俩人已经化作一道光芒，消失在了空中。

    方振没想到对方受了自己法器一击，竟然还有能力在发出如此厉害的攻击，连忙闪身，不敢硬抗，刚躲过了寒芒，便听见对方回荡在四周的声音，顿时脸色大变，怒火中烧，在想追去，却发现对方已经踏上飞行法器消失不见。

    看着几道身影离自己越来越近，眼神犀利地扫了一眼虚空，心中暗恨对方临走前留下那番栽赃嫁祸的话，现在赶来的那几道身影，肯定都以为自己得到了灵果，如果让那几人包围住了，他与孙子就危险了。

    想到这里，不敢继续逗留，闪身来到方易旁边，拉着他连忙闪身消失在原地，赶来的几道身影见到爷孙俩逃走了，顿时无比地愤怒，也都纷纷全力追了上去。

    一片茂密地山林中，王风因为真气枯竭无法在控制骷髅头拐杖，从高空跌落了下来，当然，一起落下的还有赵峰。

    俩人落在一片杂草中，并没有受什么伤，而王风确实虚弱地躺在杂草中，一动不动，赵峰揉了揉有些酸疼的腰，爬着扶起了他，担忧地问道：“王风老弟，伤到了嘛？严不严重？”

    “我没事！修养一下恢复了就好。”

    王风有气无力地回答，神识一动，从乾坤袋中拿出一株灵药，放进嘴里嚼了嚼便咽了下去，然后运转玄道经恢复真气。

    一旁的赵峰见到他竟然拿出的是一株灵药，而却还直接放入口中嚼，顿时都惊呆了，此刻他忽然发现王风的来历越来越神秘了，不单年轻轻轻就有与地级强者对抗的实力，还有别人都梦寐以求的灵药，这种种现象说明，对方的来历比自己想象的还要神秘。

    见王风已经开始盘坐起来进入了修炼状态，他压下心中杂念，走到一旁盘坐下来，警惕地暗暗观察四周，为其护法。

    时间一点点流逝，明月落下，天空出现了鱼白肚，黎明的到来，给万物洒下了甘露，空气都变得格外清晰。

    经过运转了一个大周天，王风此刻已经恢复如初，而却修为在一场大战过后还有了些许松动，用不了多久，就可以突破到练气后期了。

    悠悠睁开眼，游目四顾，发现赵峰就在不远处盘坐为自己护法，心中不由暗暗感激，自己果然没看错人，对方虽然平时爱装装逼，但却是个值得深交之人。

    “赵哥，辛苦了！”

    起身走了过去，抱了抱拳答谢，赵峰听见响动，立马警惕起来，发现是王风后，暗暗松了一口气，笑着说道：“王风老弟，你这说的是什么话，你救我老哥那么多次，老哥都还没说谢谢，你倒先客气起来了。”

    王风笑了笑，从乾坤袋中取出之前在交流会上拿出的灵果，递过去说道：“赵哥，这灵果你收下，以后咱们就是兄弟了，就别老是互相客气了。”        

