    尽管有不少人彩排时就听过周瑜和孩子们唱过，但正式在现场听带给他们的震撼根本不是彩排时所能比的，出色的词和出色的曲，再加上这震撼人心的表演，三者加在一块效果完全是一加一加一大于三。

    不少上了年纪的人听了都忍不住心中激动，不由得想起自家的长辈，想起当年那段艰难岁月。那时的国家正值动荡，山河飘摇，民不聊生。是那些正值少年的先辈们的舍生忘死，前仆后继，与天斗，与地斗，与人斗，才有了如今的盛世景象。他们虽已老去，但无数的年轻后辈会接过他们肩上的旗帜，斗志昂扬步伐坚定地继续朝着希望奔去。

    他们虽死，但精神永存！

    “这歌，唱得好啊。”一个老人抹了抹眼角，望着台上的少年，脸上露出欣慰地笑。

    “老魏，我记得咱俩当初入伍才十六岁吧。”坐在他身旁的另一个老人问道。

    “嗯，当年你十六岁，我十五岁。”老人叹了口气：“这一转眼啊，我们都老咯。”

    “是啊，都老咯。”

    他们老了，但这家国天下却正年轻，并会有无数的青年为之奋斗，让他一直这么年轻下去。

    相比于老一辈们的感怀，年轻人的心情则简单得多，他们只觉得热血沸腾，恨不得现在立刻马上跟旅长干上一架！

    就比如说苏幕深。

    如果是一年前还在上高中的他，此时他大概会吟上一句“仰天大笑出门去，吾辈岂是蓬蒿人”，但现在不一样了，他已经是个成熟的大学生，一顿能干三碗饭！

    “卧槽！这歌，牛逼！”

    尽管苏幕深压低了声音，但一旁的爸妈还是听到了，纷纷斜眼瞪了过来。但苏幕深毫不在意，此时热血上涌的他胸中豪气顿生，觉得自己一个人挑爸妈两个完全不成问题，甚至还能让老爸一条七匹狼。

    少年自有少年狂，兽人永不为奴！

    “咳。”苏玉成轻咳了一声。

    苏幕深身形一顿，然后嘿嘿一笑：“这歌真是......”他花了好几秒想词，竖起大拇指：“好听！”

    跟苏幕深一样，所有正在观看着晚会的年轻人此刻脑子里都只有一句话，那就是——卧槽，牛逼！

    这就是最简单地语言所表达出的最直观的感受，总之“牛逼”就够了。

    直播间里，无数的弹幕潮水般涌来，直播都因这庞大的数据影响而出现了一丝卡顿。

    “哇，这词写得也太好了吧！给跪了。”

    “这是什么神仙歌词？”

    “简直燃爆了！”

    “给我听湿了。”

    “此后如竟没有炬火，我便是唯一的光！”

    “不装了，我摊牌了，我就光，我就是......迪迦！”

    “我悟了，所以今天是我戒色的第一天。”

    “听完这首歌我决定了，从明天开始，我要戒游戏，要好好学习！”

    “前面的，为什么不从今天开始？”

    “今天游戏登录有奖励啊。”

    ......

    乔墨微自然也是在家观看着晚会，今天全家几十口人都聚到了一起，高高兴兴热热闹闹的。但乔墨微却怎么也高兴不起来，作为家里边目前唯一一个大龄未婚女青年，在这种场合，她自然不出所料地成了众人的焦点，那些七大姑八大姨们恨不得把自己身边认识的所有同龄优质男青年拉过来给她介绍一遍。

    但单身这么多年，乔墨微也习惯了这样的场面。

    “工作忙。”

    “缘分没到。”

    不管想要谁给自己介绍相亲对象，乔墨微都是一副笑脸：有话好说，但介绍对象就不必了。

    好在亲戚们都懂，也不过份地在乔墨微的“人生大事”上纠缠，照例地数落乔墨微一顿以及介绍完身边年轻才俊之后，众人们便各自聊着闲天，看国庆晚会。

    乔墨微坐在一旁的单人沙发上，双手抱腿，下巴放在膝盖上，头发披散着遮住半张脸，看上去跟旁边热闹的场面有些格格不入。她更多的是在玩手机，偶尔抬起头来看一眼电视，直到看到周瑜出场，她这才放下了手机，脸上不自觉地露出了笑容。

    另一边，正跟长辈说着话的赵安注意到了自家妹妹的情况，于是用手肘推了推小姨的手，示意小姨看。

    几个长辈看看乔墨微，又看看电视上正在唱歌的周瑜，反应了过来，小声地跟赵安说着什么。

    ......

    出云村，王记杂货铺门前。

    看到孩子们出场，村民们不约而同地鼓起掌来，他们探着身子，努力地睁大双眼，生怕错过了一个画面。看着小家伙们的认真表演，村民们心中满是高兴，即便其中没有自家孩子，他们也依旧觉得与有荣焉。

    在场的大多是些老人，他们虽只爱听些戏曲小调，但这并不妨碍他们觉得这首歌好，特别是歌曲结尾周瑜所说的那段话。

    当初那段战火纷飞，吃不饱穿不暖的黑暗日子，不正是那些先人点燃自己，以身做炬火，给了众人希望么。

    周瑜和孩子们演唱完毕迅速退场，下得台来，后台的工作人员以及候场的演员纷纷朝众人竖起大拇指：“周老师，这首歌太棒了！听得我根本平静不下来。”

    “谢谢夸奖，我相信你们的节目肯定也能让观众们眼前一亮。”周瑜谦虚地笑了笑，身后的孩子们也都礼貌地朝众人致谢。

    周瑜领着孩子们去换衣服，小武等几个稍大一点的孩子走过来：“老师，我能待会再换么，我还想再穿一会儿。”

    他们几个分配的是军人角色，海陆空俱全，一身军装穿在身，小身板都比平时挺得更直了。

    “老师，我也想再穿一会儿。”小家伙们都凑了上来。

    “好，那就待会儿再换。”周瑜摸了摸几个小家伙的脑袋。

    孩子们这么说，证明他们喜欢自己身上这套装扮所代表的身份。不管是军人空乘，还是工人农民，他们都喜欢，这让周瑜觉得很欣慰。他一直觉得一些家长和老师所说的“你不好好读书，将来就只能去种田去工地搬砖。”之类的话是错的，劳动从来没有贵贱之分，只要能实现自我的价值，不管是什么行业，只要正当合法，那它就是好的。

    “你们喜欢自己穿的衣服吗？”

    “喜欢！”孩子们异口同声答道。

    “喜欢就好，那这衣服就当老师送你们的国庆和中秋的礼物了。”周瑜想着一会儿跟钱导提一下，自己出钱把孩子们穿着的表演服装给买下来，也算是给小家伙们留个念想。

    “谢谢老师！”小家伙们高兴地快要蹦起来，一窝蜂似的抱住了周瑜。

    一旁的“大孩子”孙悠悠松了口气：“还好。”

    “什么还好？”王军有些疑惑。

    孙悠悠转了一圈，然后双手张开亮了个相：“还好我们两个穿的是学生装，不然换成其他的衣服平时穿着上课你不觉得太奇怪了么。”

    王军挠头笑了笑：“也对。”

    接下来的表演亦是十分精彩，但看过了周瑜等人的表演，众人总觉得其余人的演唱和舞蹈都略微有些失色，没了那种让人心潮澎湃的感觉。

    在最后几位老艺术家的歌声中，晚会终于落下帷幕，观众和演员们陆续退场，周瑜领着孩子们跟老爹汇合，打算送孩子们回去休息，却忽听见身后有人在叫自己的名字。于是他回过头，却见自己的老校长苏玉成领着老婆孩子正朝着自己走过来。

    只是怎么没看见苏幕遮？

    “校长好。”周瑜恭敬地朝苏玉成喊道。

    “小周，”苏玉成抬手拍了拍周瑜的肩膀：“好样的！”

    “苏校长。”老爹跟苏玉成打招呼。

    “可担不得老哥这么喊，老哥你叫我玉成就行。”苏玉成朝老爹笑着，两人握了握手。

    老爹又看着苏玉成边上站着的二人：“这两位是？”

    苏玉成指着自己妻儿给周瑜父子介绍：“认识一下，这是我爱人柳弱梅，这是犬子苏幕深。”说完，对着苏幕深道：“快喊人。”

    苏幕深看了自己老爸一眼：虽然我知道您这是谦称，但我心里还是有点儿不爽-_-||

    苏幕深愣了一下才开口叫人：“额，伯伯好。”

    其实看老爹的面相，他一开始下意识地想喊爷爷来着，但被苏玉成给瞪了一眼，这才反应过来，忙改口喊了声伯伯。

    老爹点点头：“你好。”

    周瑜朝柳弱梅和苏幕深笑了笑：“师母好，师弟好。”

    苏幕深一脸激动：“周校长好！你刚才那首歌太厉害了，听得我热血沸腾！”毕竟是在外人面前，他好歹是将嘴边那句“牛逼”给咽了回去。

    “谢谢夸奖。”

    柳弱梅又瞪了儿子一眼，随后笑着朝周瑜摆摆手：“欸，喊阿姨就成。”

    周瑜于是又喊了一声：“阿姨。”

    “欸！”柳弱梅应了一声，看上去十分高兴地样子。她上下打量着周瑜，不停地轻轻点头。

    周瑜自然是感觉到了柳弱梅的视线，他略显尴尬地笑了笑。当了这么多年老师，周瑜早就习惯了被人注视，但被柳弱梅这么不停地打量还是第一次。

    看着柳阿姨的目光，周瑜感觉有些不太自在：这怎么感觉是在看女婿？

