    秦枫乜了一眼孙明威：

    “你要是有证据，随你的便！如果没有证据，你一把手的位子也做到头了！”

    “证据？哼！证据的事情就不用你操心了，只要到了里面，一定会有你意想不到的证据！”

    孙明威盯着秦枫的脸色阴鹜扭曲！

    “这种事看来你没少干！”

    “小子，信不信打个赌，别看你现在一脸无所谓，等到了里面，你会乖乖跪地上，跪在我的面前求我的！”

    “哦？”

    秦枫来了兴趣：

    “照这么说，你早有准备了？”

    “威叔，跟这小子废什么话，带走弄不死他！”杜宇在一旁听秦枫和孙明威两人你一言我一语的，早就听的不耐烦了。

    要是换做平时，他早就冲上去将对方一顿暴打，先出口恶气再说！

    “嗯，”

    孙明威点头。

    旋即脚步后退，大手用力一挥：

    “给我带走！”

    “是！”

    身后跟随而来的十几个部下，一窝蜂冲上去。

    就要给秦枫带上手铐！

    “哈哈！秦枫，让你嚣张，让你在美女跟前撒狗粮，这次落到我的手心，待会我要让你眼睁睁看着，弄米杏儿十八次！”

    杜宇面庞无比狰狞，积郁许久的满腔怒火，终于随着孙明威和一众官面上的人物到来，而彻底释放出来！

    “秦枫，曹！你个煞笔，想不到吧，你也有今天！”

    何家豪可不想错过这种出恶气的机会，各种羞辱挖苦讽刺的话，一股脑朝秦枫狂喷而出！

    “小子，你放心进去，你的女朋友我会给你照顾好的！虽然我没你长的帅，但是我体力很好，一定让美女米杏儿流连忘返，”

    说着话，何家豪看了看身后站着的铁塔一样的非洲威猛保镖：

    “对了，还有他们，机会难得，每个人都不会错过的！”

    啪！

    秦枫漫不经心从座位上站起来，抬手一个耳光扇在何家豪脸上。

    “你踏马敢打我！”

    “你的脸长得很圆，最适合我的巴掌！别说，手感很不错！”

    何家豪顿时暴怒，朝孙明威吼道：

    “孙局，待会能不能行个方便，我要凑一手，狠狠教训这小子！”

    “没问题！你们愣着干什么，还不动手！”

    “是！”

    “给我住手！”

    就在秦枫刚刚被两个人戴上手铐的时候，忽然一道惊天爆喝从宴会厅大堂外面传来。

    所有人扭头一看。

    只见一个穿着中山装、个头一米七左右、气场十分强大的中年男子大步走过来！

    男子脸上携带着磅礴怒意，瞳孔骤厉，释放出浓浓不可阻挡的强大气势！

    “陈高官，您怎么来了！”

    男子刚一出现，孙明威立刻认出来。

    来人正是陈安生！

    自己顶头上司！

    注意到陈安生浑身上下充斥着浓浓怒意的气场，孙明威心头一凛。

    忽然一股十分不好的预感袭满全身！

    陈安生这次来，该不会是为了…

    孙明威侧目看向依旧一脸淡然的秦枫。

    难道说，陈安生此行，是为了秦枫而来！

    这小子如此淡定，只有背后有强大靠山背景，才能如此淡定！

    想到这，孙明威忍不住两腿发抖！

    刚才自己要把秦枫拷起来带走，还有之前那些没有证据也能让对方认罪无法的话语…

    糟糕！

    常年看人脸色行事、深谙潜规则的孙明威预感到大难临头！

    “大伯，看情况好像不太对劲！”

    何家豪同样注意到了陈安生脸色异常，低声询问何嘉庚接下来怎么应对。

    何嘉庚眉头皱起。

    “这不是陈高官么，什么风把您给吹来了！”

    杜宏盛原本狰狞的脸色，随着陈安生到来，瞬间转换。

    热情洋溢的朝陈安生迎上去，隔着老远，两只手率先伸出来，想要跟对方握手致意。

    哪知。

    陈安生仿佛没看到杜宏盛一般，直接朝秦枫走过去。

    “秦先生，这件事让您受委屈了！”

    陈安生一句话，惊的在场所有人一个个大眼瞪小眼，呆若木鸡！

    什么情况？

    居然对这个年纪轻轻的毛头小子主动打招呼。

    态度更是俯首帖耳！

    杜宇一对眼珠瞪得比牛蛋还大，满脸不可思议！

    “他…怎么可能…”

    自己老子主动跟人家套近乎，对方却理都不理。

    在秦枫这小子面前，居然连高高在上的身份顾不上了！

    秦枫抬起手上明晃晃夺人眼球的手铐：

    “陈高官，你的部下要把我带走，说是就算没有证据也不要紧，他会想办法找到证据，你看这件事怎么处理？”

    “岂有此理！”

    听到秦枫的话，陈安生当场脸色极其难看！

    秦枫可是连中海一把手凌天峰都要畏惧的人，一个电话能迫使凌天峰转变态度。

    虽然刚才秦枫的话听起来平平无奇，但是话语里面明显夹杂着十分不满，对自己手下人目无王法的不满！

    如果秦枫把这件事汇报上去，到时候别说孙明威，连带着自己都要吃瓜落！

    尤其，居然还给他戴上了铐子！

    想到这，陈安生额头上的汗珠冒出来了。

    “陈先生请您放心，这件事我一定给您一个满意的交代！”

    “嗯，”

    秦枫点头：

    “你要是处理不了也没关系，我有我的办法，”

    “不用不用，就不劳烦您了！”

    陈安生心说，用你的办法，到时候连我都跑不了。

    对秦枫俯首帖耳的态度，但转瞬间，陈安生腰杆挺起，凌厉的气势再度释放开来！

    “孙明威！”

    “我在！”

    这一嗓子吼出来，吓得被点名的孙明威浑身一颤！

    不过他很快反应过来。

    自己已经向陈安生投诚，是陈安生阵营。

    也就是说，是自己人！

    “陈高官，我刚才只是跟秦兄弟开个玩笑而已，您放心，我怎么会是那种人，”

    随即脸上堆起笑容，看向秦枫：

    “秦兄弟，刚才别介意，都是误会而已，”

    “误会？”

    秦枫也笑了，亮出自己刚刚被戴上的连体手镯：

    “这就是你说的开玩笑？”

    “这个…”

    孙明威脸上的表情极其尴尬，想解释，可眼前这种情况，就算说出大天来。

    恐怕也解释不了。

    “孙明威，你之前勾结段风段涛兄弟的事情，段风已经招供了，具体内容你很快就会知道！来人，”

    陈安生厉声爆吼：

    “给我带走！”

    “是！”

    这一次追随孙明威而来的十几个手下没有一个人敢挪动分毫，此刻眼前这种情况他们知道，孙明威完了。

    拔出萝卜带出泥。

