    夕阳落去，国王的宫殿燃起不夜的火把，神灵的布幔在夜风中飘扬。吉利姆在王室侍卫的接引下，往华丽的大殿而去。不过片刻，他便听见轻快的笛曲，与雀鸟般的歌声。

    总情报官眉头微皱，看向接引的侍卫。侍卫顿了顿，稍稍迟疑，才低声开口。

    “陛下心情不佳，饮了些爽口的蜜酒，又看了会瓦斯特克美姬的歌舞。”

    瓦斯特克人不喜服饰，擅长歌舞，每年总会进献些貌美的歌姬与舞姬，来代替钱粮的贡赋。而在都城大贵族们的宴会中，瓦斯特克美姬也极受追捧。

    吉利姆默默点头，若有所思。他庄严地走进大殿中，无视众多歌舞的曼妙女子，大步来到王者的面前。接着，他庄重行礼，深深伏跪在地上，不发一言。

    “嗯？吉利姆，你来了？”

    阿维特靠在王座上，脸上带着酣意，眼神依旧清澈。他举起精致的银杯，饮一口香甜的蜜酒，笑着对最亲信的女蛇说。

    “来，拿杯酒，与我一同饮尽！”

    吉利姆神情庄重，再次行了一礼，仍然不做回答。

    阿维特眉头一皱。他淡淡地看了眼总情报官，平静的摆了摆手。

    “都下去！”

    歌舞立时停歇，舞女、歌姬、乐师纷纷行礼，然后迅速往殿外而去。不一会，大殿中只剩下成排的烛火，以及相对的两人。

    “王上，今日并非神圣的节庆，您为何在庄严的大殿饮酒？”

    吉利姆抬起头，沉声询问。

    “...今天我心情上佳，便招来瓦斯特克人刚进献的舞舞美姬，享受一二。怎么，我忠诚的顾问，你连这也要劝诫吗？”

    阿维特神情微冷，扫了一眼跪地的情报官，如同睁眼的美洲虎。

    “王上，您心情不愉。”

    吉利姆庄重回答。接着，他恭敬行礼，询问道。

    “可是因为长者的旨意？修洛特殿下已然成年，阿丽莎公主同样期盼已久。而对王国大局而言，也需要如此...”

    “叮咚！”

    金属的撞击声瞬间传来。阿维特突然发怒，一把扔掉手中的银杯，怒喝出声。

    “安静！”

    吉利姆闭嘴不言，再次伏地行礼。

    好一会后，王者的脸上才恢复平静。他淡然道。

    “派往各邦的使者都出发了吗？”

    “是的，王上。”

    “派往湖中王国的呢？”

    “早在一个月前，就已经出发了。”

    “都城里都准备好了吗？”

    “准备好了。那会是全城的盛典。”

    “王室的亲长都邀请了吗？”

    “全部邀请了，连长者也要出面...”

    阿维特仔细的询问了好一会，直到再找不出什么问题。最后，他无奈的叹了口气。

    “罢了，且等修洛特过来！盛事之后，便以血祭之。等办完庆典，就着手准备，征服特拉斯卡拉人！”

    “是，王上。主神庇佑联盟，先祖予您以大任！您是王室的雄鹰，也是夏日的烈阳，您注定统御四方，一统整个天下！”

    吉利姆又行了一礼，脸上露出微笑。他沉声吟唱，带着无比的信心。

    阿维特正了正身子，肃然点头。他垂下眼眸，严肃的问道。

    “吉利姆，关于湖中王国南方的神兽传言，你查的怎么样了？”

    “王上，商旅们的神兽传言不足为信。我接到了斥候的回禀，又审问了阿帕钦甘邦的南方贵族...所谓雷霆的神兽，应该是湖中王国的新式武器，青铜铸造的火炮！它分为大小两种，大型铜炮能射出一到两里，击毁木寨，适宜攻城。小型铜炮射出百步，击破武士盾牌，适合野战...”

    “嗯，这两种火炮，若是真有如此威力，便是军国重器！”

    阿维特点点头。他沉吟了会，平静问道。

    “湖中王国今年的贡礼中，可有青铜火炮？”

    “...未有。”

    “呵呵，真是小气的孩子。”

    阿维特笑着摇了摇头，眼中有精光闪过。

    “等到修洛特过来，再与他好好说道。”

    “遵命，王上。”

    吉利姆低头行礼。他思索片刻，神情不变，沉声发问。

    “王上，密卫最近抓捕到几个刺杀修洛特殿下的普雷佩查贵族。该如何处置？”

    “嗯？刺杀？”

    阿维特眯起眼睛，危险地望了吉利姆片刻。

    “吉利姆，联盟密卫，有无插手其中？”

    “陛下，主神见证！密卫只是在湖中王国探听消息，绝没有参与其中！”

    吉利姆握拳发誓。他说的也是实情，联盟密卫的布局都在良久之后，从没有此时袭击殿下的打算。

    “修洛特殿下在南方进行苛刻的减封改易，才激起了旧贵族的叛乱与刺杀。”

    “嗯。吉利姆，记住你的责任。不要辜负我的信任...”

    阿维特注视了吉利姆片刻，还是选择相信。他默许总情报官在湖中王国，安置了许多密卫。因为，这种联盟的暗中监督，同样在各邦的大贵族领地存在。实际上，联盟每年花在内外情报上的支出，几乎与一个军团的开支相当。

    “减封改易？不错，很不错。这可是王室中央一直想做，却又做不到的事情！”

    “王上，这些抓获的刺客该如何处理？”

    “地方贵族阴谋叛乱，刺杀联盟殿下，罪不可赦。尽数处死，首级在大神庙前竖立，警示各邦！”

    “遵从您的旨意，王上。”

    吉利姆沉稳行礼，古拉莫几人的命运，就在这平淡的两句话中决定！在至高的王者看来，他们不过是尘埃般的蝼蚁，生死皆如浮萍！

    “吉利姆，我的心腹，起身过来吧！”

    阿维特招了招手。接着，他从王座之后，取出一卷纸质地图，在小桌前展开，正是特拉斯卡拉谷地的地形图。

    “五万直属武士，是否已换装完毕？”

    “王上，青铜兵器已经换装完毕！普通武士使用青铜长矛，代替黑曜石战棍。而资深武士战技娴熟，习惯战棍的使用，工匠大营便对战棍进行改进，把黑曜石锐片换成青铜的刃片。然后，三级以上的武士额外配备铜斧...”

    吉利姆恭敬低头，回禀着最新的军事情报。

    “一千美洲虎战团，一千雄鹰战团，尽数披上青铜布面重甲。八千王室军团装备青铜布面中甲，已经换装大半，两月之内可以完成。”

    “很好！一万披甲的精锐武士，八千长弓手，百门木炮。东方的特拉斯卡拉仇敌，又如何能够抵挡？”

    阿维特满意大笑，笑容中带着残酷的杀意，又带着无穷的信心。

    随着集权的不断加深，大贵族的外放改封，王室中央已经直辖了整个特斯科科湖区，控制着一百六十万人口，五万常备武士。而在湖区之外，传统墨西加诸邦的一百五十万人，也逐步纳入王室中央的掌控。

    在三百多万人的供养下，王室中央积累三年，拥有五万精锐的直属武士，附庸武士则超过五万。直属武士中，有一万披甲军团，八千长弓手，数百炮手。而木炮也建造了一百多门，火药囤积约十万斤。

    墨西加各部以耕战立国，虔信神灵，崇尚杀伐，五十年征战不休。如果说，新生的湖中王国是快速发展的新军事机器，那么传统的墨西加联盟，就是更为强大的旧军事机器。联盟内部虽然有许多阻碍与掣肘，但只要动员起来，天下便无任何一部，可以阻挡！

    吉利姆微微仰头，凝视着自信与骄傲的阿维特国王。

    “王上不过三十五六，正是年富力强的时候，还能统治国家二三十年。等到讨灭特拉斯卡拉人之后，就是攻伐南方的米斯特克人，东方的托托纳克人，然后是更南方的萨波特克人！再往后，天下平定，王室传承，小殿下也长成了...”

    大殿的烛火明明闪耀，映照着思绪起伏的两人。王者傲然展望四方，如雄鹰展开羽翼，有征服各部之心，并吞天下之意！而总情报官恭敬侍立，暗暗思忖着联盟的未来，谋划着家国天下的传承。

    王者在血与火中诞生，心腹在权谋与阴影中隐藏。两人相对而立，便如光影交替的画卷，在大殿中无声铭刻，书写着整个天下。

