    咻咻咻！

    “是部门的人！”

    子弹破空声接连响起，吴武和赵副门主脸色大变，瞬间释放全部领域，笼罩了整个山头。

    “不是这里！”

    领域感知内，没有其余任何人，赵副门主急促说道：“子弹是从远处射来的！”

    场内武师们也纷纷施展身法躲避挪动起来，子弹虽然速度快，但却不够密集，且树林内遮蔽物很多，除了一名铁剑门的武师不慎被一枚子弹击到小腿以外，没有其他武师受伤。

    呔！

    随着一声大喝，一名邋遢僧人手持粗重禅杖在空中挥了几圈之后轰然落地。一股霸道浑厚的领域瞬间笼罩了全场。

    “庞大师！”吴武惊喜大喊。

    来的人，正是之前的邋遢僧人庞大师，此时他的额面上满是黑灰，原本就陈旧的僧袍此时更是破烂不堪，只是浑身气势磅礴，声音也沉重如雷，说道：

    “快走！”

    ··············

    道友明缓缓的蹲了下去，抱着白舒的尸体，心中心如刀割。

    “明师兄，你可以教教我这套螳螂三式吗！”

    “只要上了擂台，很多人都是非死即伤的，明哥你千万要···”

    “明哥哥，我可以邀请你参加明天的生日会吗？”

    ····

    “明哥···哥”

    道友明想起了从前的一幕幕，高中的三年，原来一直有一个清纯洁白的少女陪伴在自己身边，而自己早已经习以为常。

    道友明感觉，心中好像有什么东西碎掉了。

    鲜血不断的从白舒胸前渗出，很快就染红了上半身。

    道友明低头看向地面，他认识那颗子弹，是很典型的12毫米狙击子弹，可以很轻易就造成贯穿伤，打在人体上，就是肉眼可见的一个血洞。

    道友明抬起头，眯着双眼，透过树荫缝隙，他很清晰就看到了千米以外空中的直升机，以及上面正在瞄准的狙击手。

    然后，道友明缓缓放低白舒尸体，面无表情的站了起来。

    ·······

    “事情的经过就是如此。”庞大师面色沉重说道。

    “这么说，师兄他们都已经···”

    吴武心中本来已经接受众人死亡的事实，但在刚才见到庞大师的瞬间不禁有心有期望，但从对方口中，还是得知白鹰大厦倒塌，众人尽数死亡的事实。

    “不错，还是尤兄刚才临终之前告诉了此地，我才赶过来的。”

    吴武点点头，正要回话，余光却正好看到前方那个魁梧的熟悉身影站了起来。

    “道先生！”

    道先生？

    庞大师一脸疑惑转过头去，却发现那名魁梧身影在瞬间就气势攀升，紧接着浑身就再次膨胀起来，在几秒内就从将近两米变成一个三米多高肌肉虬结的巨人，而浑身的皮肤也都变成了暗金色！

    ？！！

    这什么怪物！

    在庞大师的震惊眼神中，道友明双腿发力，用力向前一跃，恐怖的大腿力量让他瞬间就跳跃了数百米远，落到密集树林之中，只听轰然一声巨响，无数的树林都被撞断轰烂，紧接着，随着几声接连巨响，道友明的身影就消失在了众人视线之中。

    “这··这”

    庞大师震惊于道友明的恐怖变身，还没能够反应过来。

    而在场的其他人，虽然也同样震惊，但由于已经见识过道友明之前的恐怖，因此也很快回过神来，还是吴武收了收神，才给庞大师讲起了缘末。

    “这么说，对方竟然只凭力量就可以匹敌大宗师？”

    “应该，应该是吧。”吴武也不知道该怎么说，难道说几十年前就令人闻风丧胆的天音魔头郑沧宇在道友明面前没有一点反抗能力？

    若非亲眼见到，甚至连他自己都不会相信。

    “以力突破，难道真的可行···”庞大师喃喃自语道。

    “什么？”吴武没听明白。

    “不用走了，跟上去。”

    庞大师没有解释，双眼微眯，看着道友明离开的方向，右手禅杖向下用力一砸，瞬间整个人就腾空而起，几个起落之间，也同样消失在了众人视线中。

    “走！”

    其余众人纷纷相望一眼，也立刻施展自己身法跟向二人。

    ···········

    z市郊区，某处废弃工厂。

    “还没消息吗？”张钟升敲了敲笔头，皱眉问道。

    “回市长，先遣部队已经到达，相信很快就会有结果。”门边一名年轻文员恭敬说道。

    张钟升简单‘嗯’了一声，推开桌上了文件，站了起来看向窗外。

    窗外的风景很普通，废弃的郊区工厂旁只有荒凉风沙，以及一列列装备精良的部队来回行走，这处废弃工厂，是绝佳的军事驻扎处。

    而张钟升如今所在的c66-军事指挥车，也是如今世界上最为优先的军事车型之一。

    不禁拥有强大的雷达系统，同时防御能力极强，并且装载有很多重火力武器。

    张钟升伸出指头缓缓在车窗的金属边轻轻滑过，冰冷的触感也总算让他的心平静了几分，只有在充满军事科技感的武装车内，才能感受到发展军事所带来的美感。

    可以说，这辆军事武装车以及旁边周列保护的士兵，是世界上最安全的地方之一。

    可是不知怎的，张钟升心中总有种莫名的不安。

    “小刘啊。”

    “是！”门口年轻文员连忙应道。

    “你说，如今的时代，是不是一直在进步呢？”

    “当然！”小刘声音洪亮答道：“如今的时代在发展，科学在发展，正因为有您，有像您一样的人在领导着我们前进，所以社会也才在一步步的稳定前进！”

    “呵呵。”

    张钟升微笑了笑，说道：“可是，你也应该知道武道，几千年以来正因为这些武者的存在，所以才阻碍的人们进步，虽然现在武道没落了，但仍然有一批武者存在，你说，该拿他们怎么办呢？”

    小刘面带难色，思考了一会儿才说道：“市长··为什么不能共存呢？”

    “共存？”

    “对啊。”小刘兴致勃勃说道：“武者也是人，虽然武道同样有很多问题，但他确实可以强大自身，如今能把武道和科技两者相结合，我想以后一定会更好的！”

