
MY年度盛典开启在即，在她宣布其要参加后又掀起了一波热烈的时论。关于她参加MY盛典这个话题，直接被顶上了热搜。

大部分粉丝都在期待，但也有不少看热闹的人。

不过此时的她正被林絮要求着选那天要穿的衣服，第一次将自己暴露在大众的目光下，肯定有很多营销号盯着她。一旦她出现什么差错，黑子们都得追着喷她，所以公会非常重视此次活动，要求她必须好好装扮。

“絮絮子，你觉得这件怎么样？”她拿起一件黑色修身礼服问道。

林絮嫌弃地瞥了一眼:“宝贝咱换种风格，性感风不适合你。“

她撅了撅嘴，怎么就不适合了，她哪里不性感了，虽然心里吐槽着她还是放下了那条黑裙，又拿起一条粉色连衣纱裙，抬头看着林絮。

林絮无奈地摇了摇头:“你以为你是芭比公主吗？”

她又来回翻找，突然她看到一条白色的纱裙:“这件总可以了吧？”

通体的白色有轻盈的丝纱质，轻盈如雾，薄如蝉翼。没有太多花哨的修饰纹样，只有几朵碎花掩抑在薄纱之下，清新自然，浑然天成。

林絮眼晴一亮:“这个还不错，快去试试。”

她换完衣服出来后，林絮愣了一会:“果然是人靠衣装啊，明天一定能让那些黑粉们闭嘴。”

……

盛典场地入口早早地就堵满了人，长长的红毯一路往外延伸，场外车流不断，记者早已等候在一旁只为拿到最新的消息。

她被安排在比较靠后的时间进场，因其是此次活动的最大看点之一，负责人想让她吊着直播间的流量。

她一下车各个记者纷纷向前挤，她看着周围拥挤的记者咽了咽口水，还好场地保安够多，不然她都不知道能不能安全进场。

她穿着白色流纱长裙，头发巧妙地侧编起来，后面披散着，颈上配戴着银白色地项链，穿着双银闪色的高跟鞋。脸上描绘着清透自然地妆容，仿佛不小心踏入人间的精灵。一时间记者的镜头难以移开，直播间地弹幕也爆炸了。

[这是糯米球！！不是说是个坦克么？！]

[WC，这什么仙女？！]

[我家球球太好看啦！！！]

[这游戏区主播？！现在游戏区颜值都那么高了么？]

直播间地热度也达到高潮，各式礼物不断。

而在她后边入场的那个女主播，忿忿地看着她，所有记者的镜头都还在拍她，她在后边就跟个透明人似的。心里也埋怨起主办方，怎么就让她在这时候进场呢？

主办方表示心里苦，谁都不想这个时候上场，只能拿软柿子捏了。

不知道主办方有意还是无意，她入场之后发现她和西止地座位竟然挨着，不过西止没在座位上。

过了一会，一个身穿黑色西装，肤色白晢，身形瘦弱，但五官精致的男生走到她旁边:“你是……球球?”

她愣了一下，反应过来这应该就是西止了，她点头示意了一下:“西止?”

西止点了点头，随后坐下。

“颗颗，可以这样叫你吗？”西止偏头轻声道。西止看着此刻就坐在他旁边的陈颗颗，他也曾见过她朋友圈的照片，也远远不如她本人惊艳，他不曾想过，竟然还能够在现实中见到她。

她虽然察觉到了西止对她的感情有些不对劲，但毕竟他也是她在这个平台为数不多的朋友之一，她也不好太过冷淡:“当然可以，大家都这么叫我。”

她说完就回过头去等待着节目的开始，只有她知道她虽然表面上看起来很平静，其实内心慌的一匹。某个醋坛子还在电脑前盯着她呢。

而此时的周承煜在看到西止的那一刻就愣住了，他攥紧了拳头，眸色深沉，西止，周承习，西止竟然是周承习！

“谢谢我们的璞璞带来的精彩的演唱，下面有请我们的西止，带来他的精彩节目。”

听到主持人的报幕，她才发现西止不知道什么时候离开了。

“大家好，我是西止，今天我要演唱一首歌送给在场的一个人。”

……

始终没有勇气向你开口

总觉得没有更好的理由

能让你为我停留

……

总是错过机会向你伸手

我孤孤单单往前走

又情不自禁的回眸

……

——《错过》

[我怎么感觉西止好像真的喜欢球球吖]

[别带节奏了吧，球球都有男朋友了。]

[就是，唱首歌都能带到这上边来！]

[他说送给现场的一个人，那不就是球球吗?]

[我家哥哥现场认识的人又不只她一个，带什么节奏。]

他不知道自己做的对不对，虽然知道自己没有机会了，但他还是想让她知道。只是这首歌唱完他也无法以朋友的身份回到她身旁了。西止叹了口气，脱力地坐在休息室的椅子上:“就在这呆到结束吧。”

“咚咚咚…”

她想了很久还是决定把话说清楚，在她表演结束后她就借着上卫生间的借口来到了后台，找到了西止的休息室。

西止听到敲门声愣了下，这个时候谁会来他的休息室，他打开门看到陈颗颗的那一刻整个人都呆住了。

“进去说吧，这里容易被拍到。”她看着一直愣在门口的西止说。

“西止，你知道我是一个喜欢把话都说开的人，所以我想知道你这段时间做的这些事情都是为了什么？”她不是个傻子，不至于别人喜欢她都看不出来。只是，她还需要确认，因为只有他说出来她才能拒绝。

西止苦笑了一声:“还不够明显吗？我没有想过打扰你，我只是希望你可以知道，颗颗，我喜欢你。”

她沉默了一会儿，说道:“我们认识也有一年了，我一直以为我们会是很好的朋友。抱歉，对于你的喜欢，我没有办法回应。而且我现在已经有了接下来要一起走的人，希望你可以找到自己的幸福。”

“一年吗？”西止自嘲的笑了笑，是啊，在她眼里他不过只是一个认识了一年的同事而已。

“如果我说我们早就认识呢?“西止恳切地看着她。

她愣住了，她没有办法将西止和她认识的人联系在一起:“什么意思？”

西止转过身去，深吸了一口气，决定将所有的事情都告诉她，给自己画上一个句号:“其实我在你语音直播的时候就认识你了，那个时候你直播间的人还不是很多。我在那个时候也恰巧陷入了迷茫和困惑，你可能不知道，你当时真的帮了我很多，只是你可能都不记得了。”

她突然想起她之前和周承煜的谈话，难道西止就是当年帮她的那个人？

她惊喜地上前握住西止的手:“真的是你吗？我找了你好久，真的谢谢你，当初要不是你，我可能根本撑不下去。”

西止不知所措地摸了摸头:“我也没做什么，就是送送礼物，往你直播间挂一下。”西止完全没有想到他的反应会那么大，如果早点告诉她，会不会……

“哪有，我那个时候被公会刁难，要不是你帮我联系律师，找新的公会，哪还会有现在的我。真的谢谢你。”她没想到竟然真的是西止，现在的心情又开心又纠结。

西止眼中闪过一丝疑惑，什么律师公会？他为什么没有印象？难道？

西止想起来当时她直播间经常挂在贵宾上的有三个人，其中有一个是她的房管，如果他没有猜错的话，那应该就是她闺蜜。

而另一个也是一个大哥，而且来的还要比他早，她说的难道是他？

西止看着她高兴的样子，内心下了决定，反正那个人可能也不会出现了，认下又怎么样。也许这样，他们的关系还能继续维持下去。

“要谢不该有诚意一点吗，不请我吃个饭？”西止笑着说。

她犹豫了一下还是答应了，毕竟是要好好谢谢他的:“好，等一下结束后我请你吃饭。”

谎言迟早会有被拆穿的一天，可在那之前至少我们还会是朋友。

她说完就回了现场，明明是要去说清楚的，怎么越来越不清楚了。明明找到了当年的恩人她应该开心的，可现在……等回去找个时间再和周承煜说清楚吧。

“你们快结束了吗？我去接你。”周承煜在看到西止就是周承习的那一刻，涌上了一种前所未有的危机感。

他迫切地想把陈颗颗拘在自己身边，可他又害怕吓到她，在盛典即将结束的时候，他给她发了消息，想要去接她，并把‘西止’和他的关系和她说清楚。

“不用啦，我一会儿要和林絮出去吃饭，你好好训练，mua！”她看到周承煜的消息头都大了起来，她好想周承煜来接她，可万一让他知道她是和西止出去，他这个醋坛子不得爆炸啊。

只能先借口搪塞一下了。

果然闺蜜是块砖，哪里需要哪里搬啊。

周承煜没有再回复，打开微博盯着热搜上的“西止告白陈颗颗”发了会儿呆，失落地放下手机，走到窗前。

夜色浩瀚无垠，月亮躲进云朵的怀抱里，偌大的夜空，只余星辰两三点。

周承煜就这样抬头看着，单薄的背影与这漫天夜色融为一体。

颗颗，不要离开我。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971377"  chaptername="第14章  盛典">加入书签</a>
</div>
