    张明刚要往前走，万宝川忽然伸手拦住了他，说道：“这是我们家的事情，不需要你插手。”

    这话把张明给弄糊涂了。

    他立马看向了万九州和万宝珊，几个意思？说好请我来帮忙，我现在来了，居然说不用我插手？

    万宝珊赶忙上前小声解释道：“张明，这是我哥。他从帝都请来了高手，也是想为家族出一分力，你不要生气。”

    “宝川，你怎么能这样跟张明说话呢？”万九州也是轻轻训斥了一句。“张明，你不要生气，宝川也是为了我们家着想，并不是故意冒犯你的。”

    “不要紧。既然他这么有信心，那就让他请的高手上吧。”张明淡然一笑，一点也没有往心里去。

    他看出来了，站在万宝川身边的那个哥们，虽然有些能耐，但绝对不是老五的对手。既然如此，那他就当这个主角，压轴。

    见张明这么识趣，万宝川立马得意地笑了一下。他确实有点排斥张明，这主要是听说张明没权没势没背景。

    他觉得张明救万九州，救万宝珊，以及现在出手帮他们家，其实都是为了故意攀上他们家，好人财双收。这样的人，他见得多了，都是这种招术。

    “兄弟，靠你了！”万宝川满眼期待地看着叶向林，脸上洋溢着得意的微笑，他还是更相信自己选的人。

    “我不去。”

    万宝川忽然惊住了，目瞪口呆。

    他以为自己可能听错了，就赶紧问道：“你，你说什么？”

    “我说，我不去。”

    “咱们不是都已经说好了吗？而且，我那八千万都已经打到你账上了，你现在居然跟我说不去？你这不是害我吗？”万宝川瞬间就急眼了，甚至想骂娘。

    叶向林气急败坏地说道：“我害你？是你害我吧？来之前你跟我说，你们宗家派来考核的人不会很强。结果呢，这个叫老五的，至少也是个玄境中期实力的高手，这叫不会很强吗？我前几天才突破到玄境初期，你让我跟他打，你这不是让我找死吗？为了你那俩钱，老子就要去挨揍，是你傻还是我傻？”

    “我……”

    “我还有事，不陪你玩了。”说完，叶向林纵身一跃，立马就逃了，把万宝川给晾在了那里。

    万宝川喊了几声，但叶向林丝毫没有停下来的打算，跑得更快，几下就没影了。

    这下万宝川懵逼了。他对叶向林可谓是信心十足，没想到却闹了这么个笑话，他都恨不得找个地缝钻进去，免得继续丢人现眼。

    不仅是他觉得尴尬，万九州也感觉脸上挂不住。

    他见万宝川请了高手来助阵，觉得自己这儿子终于成熟了，懂得为家族考虑，很欣慰。没想到，叶向林却是这么个掉链子的货。

    同时，他也暗暗庆幸，还好没有把全部希望寄托在叶向林身上。不然的话，真是有眼泪都没地方哭。

    “哎，你们搞什么呢？”万山良没好气地喊了一声。“到底考不考了？不考的话，就算你们失败了。”

    万宗元更是冷着脸说道：“万九州，你到底是什么意思？耍我们是吧？”

    “没有没有。”万九州赶忙上前解释道。“六长老，刚才那就是一个误会，误会。”

    “那小子好像是叶家的人，对吧？”

    万九州瞬间惊了一下，后脊梁都在发冷。他没想到，万宗元居然把叶向林给认出来了。不过，叶向林已经走了，现在说什么也不能承认。

    “六长老，您看错了，那个年轻人不是叶家的，是我儿子万宝川的一个朋友。只不过，他见这位老五实力高深，自知不是对手，就吓得屁滚尿流了，呵呵。”

    万山良哈哈笑道：“他还算是有点自知之明。”

    “那个年轻人已经跑了。这么说，你们家这十年来，都没有招纳到一个可用之才？”万宗元怒道。

    “有一个。”

    “谁？”

    万九州侧身介绍道：“他就是我未来女婿，张明！”

    万宝珊带着张明一起走了过去，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “就是这小子？”万宗元淡然瞥了张明一眼。

    “六长老，张明是我们万家招纳到的最优秀的人才。我相信，他一定可以让您老满意。”万九州信心十足地说道。

    万山良哈哈笑道：“万九州，你是不是老糊涂了？刚才逃走的那个虽然没胆量，但至少也是个玄境实力的，勉强过得去。这个，我怎么看都不像是高手啊，你还敢说肯定能让我爷爷满意？”

    “万九州，你可决定就是他了？不会再有别人了吧？”万宗元已经没什么耐心了，想早点结束这场闹剧。

    “对，就是张明了。”

    “爸……”万宝川想劝阻。

    但万九州忽然抬手打断了他的话，说道：“我已经决定了。”

    “那好。他若是赢了老五，你们这一支就算是顺利通过考核。如果他输了，证明你们这一支非但人丁稀少，甚至连招纳人才的能力都没有，无法为宗家做出任何贡献。到时候，我就要代表宗家，将你们这一支逐出万氏家族。并且，还要将你们这一支的百分之九十九的财产收归宗家所有。从此以后，你们不得再姓万，不得再跟外人说，你们曾经是万氏家族的分家。明白吗？”

    万九州突然打了个哆嗦。

    这个后果比万宝川之前透露得还要严重。

    他可是堂堂九州地产的老总，身价上百亿。要是一夜之间变成了穷光蛋，甚至还改名换姓，岂不是要被人笑话死？

    他倒是无所谓，一把年纪了，大不了一死了之。可万宝川跟万宝珊还很年轻，他们不能被人戳脊梁骨。

    吞了一口唾沫，万九州战战兢兢地看向了张明，眼神里满是哀求之意。现在他们家的生死存亡，全都系于张明一身。

    这时候，万山良忽然笑道：“万九州，看你女儿这么漂亮，你也不想她以后过得凄惨吧。要不这样，你直接认输算了。你的态度好点，我还可以帮你求个情，让爷爷给你们多留几千万。这样的话，你们以后也用不着去乞讨。呵呵！”

    “不用你假惺惺！”万宝珊断然拒绝了，挽着张明的胳膊，倔强地说道。“我们相信张明，他一定可以打败老五的！”

    “不识抬举。”万山良脸色一变，突然喝道。“老五，给我打残了他！”

    【作者题外话】：实在是抱歉。今天我女忽然发烧了，去医院耽搁了很多时间，这才导致更新迟误了，抱歉抱歉！！

