    “那这就是在山本特工队的训练场了?”看着窗外昏黄的光线，邵年暗自揣测。

    和身边睡的昏天黑地的魏大勇魏和尚不同，邵年此时紧张的心如擂鼓，砰砰直跳。

    半个小时前，舒舒服服躺在床上的他，刚刚把“亮剑模拟器”的单机游戏通关。

    然后，“蹭——”

    手机就化作一道光芒，迸射没入了他的额头。

    再然后，邵年就发现，自己换了地方。

    身子底下不再是厚厚的席梦思，而是糟烂的草席。

    身上也不在是睡衣睡裤，而是一层薄薄的土黄色棉军衣，上面“陆军第二一七旅少尉文书”的字样有些模糊。

    再看下守在外面配着防弹背心、戴着特制头盔的鬼子，邵年有点不寒而栗。

    这是民国二十九年，农历新年刚过。

    自己和躺在那边的魏大勇，都是忻口战役被俘的俘虏，他们已经被关在这里两年多了。

    每天不停的劳作，让原本强壮的身体，逐渐瘦弱了下来，有时候一米八多的个子，都有种被风吹倒的感觉。

    接下来的某一天，自己会和这些狱友，一同出现在鬼子的训练场。

    然后被当成鬼子特种兵练手的道具，直到魏大勇单挑鬼子特战队队长，将其徒手杀死后，翻墙逃跑。

    而自己，则和这群战俘兄弟一样，成了鬼子枪下亡魂。

    “怎么办？怎么办？”手无缚鸡之力的邵年，惊慌失措的嘟囔着。

    “嘭”后脑勺挨了重重的一击。

    “小文书，消停点！”

    然后，邵年突然就发现，自己脑海里，弹出一连串的提示。

    【亮剑模拟器加载完成。剑锋所指，所向披靡！】

    【杀敌数可兑换模拟币（注：模拟币是亮剑模拟器中重要资源，请务必珍惜）】

    【模拟器中不存在死亡（但请不要胡作非为，积极游戏，享受健康生活）】

    【未来时空】、【兑换】、【个人钱包】。

    忍着后脑勺的痛，邵年转头。

    果然，这一巴掌是魏大勇魏和尚这个王八蛋打的。

    但他已经顾不上反抗了，反而对着魏大勇腹诽一句，“感谢你八辈祖宗”后，挪挪屁股，退到了墙角。

    “邵年，你个怂货！”有人起哄。

    但是邵年没有理会。

    他把全部精神集中到脑海里的【未来时空】字样上，视线内就立即弹出了好几条信息。

    【普通会员购买】：价格——1模拟币/次。

    【VIP自动续费】：价格——0.8模拟币/次（十次起订）。

    然后，是一个模拟场景的动画封面，正是亮剑电视剧里魏大勇出场的那个动画场景。

    “靠，这么逼真，你买版权了吗？”

    【兑换】一栏，空空如也，邵年猜测，这应该是兑换技能的地方。

    但是具体怎么兑换，还无从猜测。

    然后又将精神集中在【个人钱包】上，一个大大的【5】字，映入眼帘。

    “只有五个模拟币，应该是是初始奖励。”

    “但五个模拟币，也只能模拟五次，这是逼着我，要在保命的同时，尽可能多的杀鬼子？”

    毕竟，根据自己游戏经验，模拟次数越多，就越能避免错误，自己生存的几率就会越高。

    想着不知道什么时候鬼子就拉自己当人体道具，心一狠，直接点在了未来时空的【普通会员购买】上。

    【剑锋所指，所向披靡......加载中】

    【开始模拟】

    一阵天旋地转之后，邵年发现，他已经站在了一片空旷的训练场边缘。

    这是模拟器里？

    抬头看出去，场地中央此时已经躺了三个士兵的遗体。

    一个鬼子军官，还在叽里呱啦说着什么。

    按照剧情，接下来就该是魏大勇出场了。

    时不我待，邵年迅速的观察着四周的环境，努力记忆下来，以便为下次的逃跑做准备。

    他没想过一次成功，他干瘦的身体，也不可能允许他一次成功。

    所以，他要努力的为下一次做准备。

    正想着，邵年的肩膀就被推了一把。

    “唉，俺来试试！”

    “好，总算有了一个.还有人吗？我需要三个人。”

    “用不着，俺喜欢一对一！”

    邵年听着魏大勇的话，有点羡慕。

    啥时候，咱也能这么厉害站出来了？

    可看了下自己瘦弱的胳膊，算了，还是研究逃跑线路吧……

    此时目光尽处，除了站在院子里的十几个鬼子特种兵外，在房顶、围墙上，也最起码有十几个鬼子，手执三八大盖，虎视眈眈的看着训练场。

    不远处还有一个炮楼，机枪冰冷的枪口直指人群。

    而防守最密集的地方，是院子门口。

    不但拦着铁丝网，还有半人高的沙袋。

    沙袋上面，两挺黑黝黝的九二式机枪口，朝着训练场严阵以待。

    “这他喵的，怪不得魏大勇和赵政委说，他是翻墙头跑的！”

    扫视了一圈，邵年发现，翻墙头可能真的是最好的逃跑方式了。

    只是从哪里的墙头往出翻，还要仔细看看。

    目光回到训练场。

    这时候，魏大勇已经和鬼子交上了手。

    两人拳脚相加，不对，应该是一人一畜拳脚相加，不断发出“嘭....嘭....”的声音。

    很快，随着魏大勇一个膝撞，鬼子军官报销在了训练场。

    还没等邵年反应过来，“啪”一声枪响，拦在邵年他们这群俘虏前面的一个鬼子特种兵倒了下去。

    “呀...”

    一个眼疾手快的国军俘虏，一把将这个鬼子兵手里的冲锋枪抢了过来。

    随即，现场一片混乱。

    “杀啊！”

    “快跑！”

    嘈杂的人声中，邵年凭借腿长的优势，几步就跑到了墙底。

    喘口气，看着身边尽是尸体，还有疯狂爬墙头的俘虏，邵年准备一跃而上。

    他身高超过一米八二，对于两米儿不到的墙头，跨越几步，踩个东西，还是有很大概率翻上去的。

    但一阵老鸦呱叫，让邵年猛地一个激灵。

    抬头望去，一个鬼子的士兵，已经把黑洞洞的枪口，瞄在了他身上。

    “艹”

    不等他有所动作，鬼子已经扣动了扳机。

    “啪叽！”

    脑浆迸射中，邵年能看到自己脑袋犹如西瓜碎裂一样，爆炸开来，然后耷拉了下去。

    旋即，干瘦的身体轰然倒下。

    .........

    “呕！”

    刚刚返回现实牢房的邵年，大口的吐了起来。

    太恶心了！

    不过，我特瞄竟然自己把自己恶心吐了？也够奇葩！

    刚想到这，视线角落突然弹出一条条信息提示。

    【恭喜您，被爆头的滋味不好受吧？脑浆子和豆汁一样爆开，太恶心了！】

    【评分等级：F】

    【奖励：无。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “呕.....”被模拟器的描述再次给恶心到了。

    缓了好一会儿，才想起来模拟器的提示，“还能回放？”

    “虽然恶心，但再来一遍比消耗一个模拟币好多了把？”

    默念回放，脑海里出现【模拟币扣除1】的提示。

    我去，你这模拟器是大鹅开发的吧？

