    昔日秦人攻灭东周，俘周王，自洛邑潜九鼎于咸阳，途径泗水，忽然遇到狂风骤雨，豫州鼎掉落泗水之中，秦人便寻不得。

    “天下有九州，秦人有八鼎，实为不美，临死之前，送本王这等大礼，容本王说声谢谢！”

    说这话嬴玄是认真，虽然始皇帝嬴政以十二金人镇压九州气运，九鼎的地位自然不比寻常，但是秦人六代君臣，窥鼎两百年，至昭襄王事，只得其八，秦人最上不说，但是内心也颇多遗憾。

    今日杀项羽的同时，能圆秦国先王之梦，也是一桩美事。

    “有种便来拿！

    项羽一手高举豫州鼎，一边仰天长啸，让嬴玄称奇不已。

    九鼎虽然已经没有镇压九州气运的作用，可是历经夏商周三朝，时时刻刻镇压九州气运，早已经逾越万斤。

    项羽一手举鼎，这等力量即便是嬴玄也甘拜下风。

    “霸王举鼎，有意思！”

    豫州鼎横空，一股煌煌气运自九州鼎升起，直逼八臂修罗而去，九州鼎镇压九州气运数千面，早已经变为气运之物，虽然不复当年辉煌，但是八臂修罗本就是鬼界之物，依旧被九州鼎克制一二。

    强大的压力消失，项羽难得放松一二。

    嬴玄说道：“九州鼎虽然不是凡物，但是其中气运，已经万不存一，空有九鼎之名，而无九鼎之实，压不住本王的！”

    “给我斩！”

    嬴玄一声暴喝，八臂修罗身躯陡然变大，双脚用力，脚下的土地便塌陷进去。

    虽然项羽在豫州鼎的庇护之下，感受不到八臂修罗带来的压力，可是九州鼎也无法阻止落下的血色巨斧。

    巨斧落下，项羽眼色发狠，双手握住豫州鼎，就如同挥动巨斧一样，挥动豫州鼎砸向血色巨斧。

    “哐当！”

    豫州鼎和血色巨斧撞击在一起，将周围的一切都轰碎，时间、空间似乎停滞了一瞬间，然后整个山顶，生生矮了半截。

    “这等力量，足以和无敌至尊媲美，实在难以想象，这居然只是年轻一代天骄之间的碰撞！”

    瑶池剑仙慕知秋不由面露惊讶之色，这两人，放眼任何一个时代，都足以镇压一世天骄。可是在这个时代，强如嬴玄，也不过排在第三位而已。

    剑祖宇文昊冷哼一声，说道：“项羽借力，嬴玄借技，皆不值一提！”

    巨斧之下，豫州鼎的光芒开始减弱，它想要吸纳九州气运以为己用，可是九州气运出现之后，便直往嬴玄身边汇集。

    “时代不同了，哪怕你是九鼎之一，也需要我秦人认可，才配享有荣耀！”

    嬴玄话音落下，豫州鼎发生一声悲鸣，光芒尽数暗淡，如同一只如同的大鼎之往，除了坚固，便再无其他特殊的地方，已经没有办法和血色巨斧抗衡了。

    咔嚓一声，项羽的手扭曲，豫州鼎脱手而出，飞出空中之后，然后落在地上，滚出长远的距离，才停这这来，斜躺在地上，不胜悲凉。

    巨斧落下，没有龙魂加持的七海蛟龙甲便再无半分能耐，巨斧没有丝毫阻碍，就落了下去！

    “轰！”

    山顶剧烈的摇晃，方圆数百里的大地也在颤抖，以巨斧为中心，一道道裂纹向四周蔓延，从细小倒粗壮，再到鸿沟宽窄。

    从山石飞滚到树木摧折，等到一切重归平静的时候，整个山峰已经被巨斧一分为二，各成地势。

    山顶之上已然没有项羽的踪迹，唯有点点血迹，嬴玄的心突然前所未有的安宁，那种如释重负的感觉，让嬴玄安心不已。

    虽然不见项羽的尸体，可是嬴玄的直觉清清楚楚的告诉他，项羽陨落了。

    “这下象郡之乱就结束了！”

    嬴玄呢喃一句，身上的铠甲如同灰飞烟灭一般消散，地上的白骨，山顶的血池也是这般，最后的八臂修罗也消散在清风之中。

    嬴玄终于恢复平常之色，黑色的衣衫在风中烈烈生响，在阳光照射之下，熠熠生辉！

    “羽儿！”

    “少主！”

    不用诉说，心中的悲伤难以支持，楚国旧人真真切切的感受了项羽的死亡，也看见了楚人最后的结局。

    来不及悲伤，也或许是已经悲伤到了极致，不论是范增还是楚军强者，皆悍不畏死的冲向星嬴玄，却被帝国胜者拦了下来，最后将他们一一斩杀。

    “所有人，一个不留，诛杀绝！”

    看着已经试图逃窜的龙人强者和农家强者，嬴玄并没有半分仁慈。

    只诛首恶，不杀随犯，这句话，从来都没有在嬴玄的字典里出现过。

    辽东黑家正要动手，一道绚烂的造化自东北方向升起，接着阵阵喊杀之声，也传到嬴玄的耳朵之中。

    “王爷，有人攻打山城，姬图请求军中强者支援！”段无施走进嬴玄说道。

    “本王听得见，敢在南九州攻击我辽东黑甲，就只有鲛人族了！”

    嬴玄说道：“不用管他，先诛杀楚地余孽，在回援山城，区区鲛人，也敢在我辽东黑甲面前放肆，不知所谓！”

    段无施微微皱眉，虽然他和嬴玄不在山城，可是鲛人从辽东黑甲手下攻下山城，无疑是做梦。

    “不过王爷，鲛人强者尚未出现，若是鲛人以强力攻打山城，我辽东将士虽然勇武，可是死伤也不在少数。”

    段无施提醒嬴玄说道：“为了诛杀已经溃不成军的楚地余孽，搭上我辽东将士的生命，不值得！”

    “本王知道了，你带人过去吧！”

    嬴玄终于还是同意了段无施的的提议，段无施也不耽搁，带着辽东黑甲强者离去，留下镇域司强者和阴阳家强者在嬴玄身边。

    段无施刚刚离开，就数十道人影闪烁，转眼之间，就将嬴玄等人围了起来，正是鲛人族强者。

    最后一道红色的身影飘然入场，坐在一块石头之上，饶有兴趣的打量这嬴玄等人，正是赵姬！

    嬴玄不由皱眉，段无施前脚刚带辽东黑家军中强者离开，鲛人族强者后脚就出现，出现的还真是时候。

    “人族狗咬狗的大戏，还是层出不穷啊！不管怎么看，都是看不腻的！”

    赵姬玩味的问嬴玄说道：“这大戏应该还没有落幕吧？我来的不算晚吧！”

    嬴玄眼神微冷，淡淡的说道：“不晚，刚刚合适，好戏才刚刚开始呢！”

