    售楼处已是疯了。

    看着无数挂出来的地，此前人们还在疯抢，人们还奔走相告，以为……有了便宜可捡。

    可慢慢的，却有些不对劲起来。

    怎么这宅子……卖不完的？

    第一日……

    挂出万亩。

    卖出三千亩。

    第二日，剩余的七千亩挂了出来不说，竟又追加五千亩。

    第三日……那挂出来的招牌里，几乎让人绝望。

    三万亩。

    一下子，那汹涌的人潮，又跑了个干净。

    王金元耷拉着脑袋，举着苍蝇拍，拍着几个销售的脑袋玩，销售们哭了。

    明明前几日，大家都还在抢的。

    “王掌柜，王掌柜，不好了，牙行里，挂出了许多二手宅邸，都在急售。”

    “噢。”王金元道：“知道了。”

    傻子都明白。

    前些日子，宅邸的价格急剧攀升，这不但让不少没有买宅邸的，拼了命的挥舞着银子朝售楼处赶，那些想要出售的，也不敢出售了，捂在手里，就等着继续涨下去呢。

    不只如此呢，还有为数不少，宅子已有了，可就想钱生钱的，看这宅邸的价格，一日一价，日益攀高，哪里还坐得住，因而……纷纷去西山钱庄里告贷，先拿原先的宅邸做抵押，取出现银，而后买第二套，之后……再四处筹措银子，买第三套、第四套。

    如此火热了一个多月，一群人像疯子一般，生生将这宅邸，折腾到了四万五千两。

    就这四万五千两，还特么的是淮南路的价，都出三环线了。

    可现在……西山建业疯了似得，挂出数万亩宅子，抢购的要多少有多少，大家突然发现这宅子买不完，越买越多，一下子，变得谨慎起来。

    宅邸没人买了，人都跑光了。

    王金元突然觉得……自己的人生，没有了多少意义。

    “哎……怎么这些人，都跟猴一样聪明呢？”王金元将苍蝇拍子，狠狠的拍了一个销售的脑袋。

    那销售哎哟一声，舔着脸笑：“王掌柜打得好，这一拍下来，真如小人的再生父母一般，小人本是愚钝，爹娘生的不好，得王掌柜这一拍，竟突然觉得仿佛有一股神力，源源不断的涌入小人的神识，变聪明了呀。”

    另一个销售将脑袋凑上来：“王掌柜打我罢，打我罢！”

    “滚！”王金元龇牙，嫌恶的看着这些没脸没皮的东西一眼。

    他心里在琢磨……少爷…到底是不是犯了脑疾呢？

    每隔一会儿工夫，就有人来，带来一个个可怕的消息：“王掌柜，吓死了，吓死了啊，牙行那里，挂出的宅邸又都了百亩，价格一个时辰，竟暴跌了一千多两。”

    ……

    “王掌柜，不妙了，又跌了，又跌了……”

    ……

    “王掌柜……”

    …………

    新城通州路的步步高升院里。

    大半夜的，房梁上挂着七尺白绫。

    一个头戴乌纱帽的官员，抬头看着悬在半空的白绫上。

    这一刻，他泪流满面。

    眼里，写满了绝望，整个人，打了个冷颤之后，徐徐的步上了一个矮凳，双手握住了白绫，他突然发出了哀嚎：“方……继……藩……你这个狗都不如的东西啊……”

    而后，他将脑袋套进了白绫里。

    双目无神的看着虚空，双腿颤抖着，终于鼓起了勇气，双腿一蹬，踢翻了矮凳。

    而后，整个人便吊在了白绫上，双目暴出，双腿失去了支撑，或许在这一刻，突然又令他生出了本能的求生欲，他两腿开始挣扎起来，可越挣扎，那窒息感越重。

    ……

    终于，有人撞开了门。

    是一个妇人。

    妇人发出了嚎叫：“来人，来人，快来人啊，老爷……老爷他上吊自尽，快救人哪……”

    一下子，府中沸腾起来，许多人涌出来，冲入屋子，人们将老爷抢救下来。

    老爷拼命的在咳嗽，那妇人则掏出了手绢，一面擦拭着泪水，一面哭叫：“老爷，你怎么就这么想不开啊，天无绝人之路，不就是欠了大笔的银子，买了宅吗？这宅子，才跌两日啊，谁知明日会不会涨？老爷，你若死了，我们一家老小，怎么活啊。您也不想想，你欠了这么多的贷，欠了这么多啊，你一蹬腿，去了也便罢，一了百了，可我们怎么活，怎么活……”

    这老爷，终于理通了气，第一句话就是瞪大眼珠：“活，活什么活，都死了吧，死了干净，还怎么活？借了十七万两，亲朋好友都借了遍，棺材本都拿出来了啊，西山钱庄那儿，又是十三万两，这是驴打滚的债，可就一天，一天哪，一天的时间里，就跌去了上万两，明日……还不知怎么样，再跌两日，首付就白付了，想要卖宅止损，补了这个窟窿，可卖得出去吗？卖的出去吗？”

    这老爷说罢，便如孩子一般，滔滔大哭。

    方继藩那狗东西，他不是人哪，他这是要把人往死路里逼。

    这一个多月来，行情大涨，多少人以为有利可图，在砸锅卖铁啊。

    人们都误以为，这宅邸，只会涨，不会跌的，再怎么不济，也不会亏，这多少官员、富贾，甚至是太监，都拼了命的筹措银子，往里头砸，那些倭人，还有半月前来京的朝鲜两班勋贵子弟们入了坑不说，还不知多少人前仆后继呢。

    现在好了。

    全完了，他方继藩，跳楼大甩卖，几万亩的地，直接甩出来，这……还有活路吗？有吗？

    一家人……无不垂泪，说到此处，纷纷抱头痛哭。

    ………………

    方继藩起了个大早。

    朝会的日子嘛，毕竟是兴王入京，陛下亲自召开朝会，显然，是看重兴王，想对天下人表示，自己对兴王的厚爱。

    据说兴王会去，还有……他的儿子。

    叫啥来着……噢，朱厚熜。

    这真的……是一个孩子啊……

    方继藩兴冲冲的穿衣、洗漱，却见王金元，一大清早的就出现在了宅子门口。

    他急的来回踱步，一见中门开了，少爷出来，便疯了似得上前：“少爷，少爷，稳不住了，稳不住了，这可怎么办，可怎么是好，昨日，只卖出了七十多亩，销量较往日，暴跌了数倍不止，少爷，你看……”

    方继藩绷着脸，一副淡然处之的样子：“噢，知道了，滚开，别拦我上车。”

    “少爷……”王金元一声哀嚎，跪下了，拽着方继藩的裙角：“少爷，这宅子，可怎么卖啊，这不是杀鸡取暖，没见过搬石头砸自己脚的。”

    方继藩阴沉着脸：“你以为我想？不是那些狗官，成日在那叽叽歪歪，天天在那之乎者也，不做正经事，好好的日子不过，个个以为事不关己，靠着一张嘴皮子，在那耍横。你以为本少爷想砸盘？本少爷这是在教这京里的那些个狗官们做人，让他们知道，什么叫做以天下为己任，事不关己？好啊，我少挣几千万两银子，有什么关系，为了正义，我视钱财如粪土。至于他们，让他们统统去死吧，

    王金元有点懵，卧槽……怎么听不懂啊。

    少爷……这是真的脑疾犯了，瞧他语无伦次的。

    王金元张口想说什么。

    方继藩却已登车，车门未关上，方继藩坐在沙发上，翘脚，目光变得深沉，嘴角勾起了微笑，慢条斯理的端起早有人泡好且搁在了车厢茶几里的茶水，呷了口茶，慢条斯理的道：“今日……再挂一万亩地出来。”

    “啊……”王金元的嘴，张的比鸡蛋大：“此前的地，已是滞销了……”

    “你不挂，今天晚上就挂你！”

    方继藩已是将车门合上，懒得听他啰嗦。

    世界清净了。

    这就是马车的神奇魔力，人在车中坐，管他外面的人去死。

    马夫已是扬鞭，打马而去。

    王金元打了个冷颤。

    他……心里知道，少爷这德行的人，是什么事都做得出的。

    他脑海里，立即就浮现出自己被剥光之后，挂在了少爷房里的一幕画面，又忍不住打了个冷颤。

    同时，他心里浮出一个可怕的念头，为何这画面里，自己是剥光的呢？

    为什么呀……

    ……………

    兵部尚书马文升，一脸焦虑的上了车，今日早朝，片刻都不能耽误，可他似乎昨天一宿没有睡好，显得忧心忡忡，上了车，也没有疲倦。

    此时……有人脚步匆匆的行至马车前，快步入车，他蹲着身，低声对马文升道：“老爷……牙行那里……今日挂出了招牌……歇业了……”

    马文升不禁打了个哆嗦，面色更是惨然，他皱眉：“何故？”

    “反正也卖不出去，无人问津……天知道……明日……会跌多少呢。”

    “噢。”马文升点点头，勉强镇定：“知道了，你且下去。”

    “是。”

    这人忙是下车，小心翼翼的为马文升关上了车门。

    马文升眉头紧皱，靠在了沙发上。

    一宿未睡的他，虽是眼袋乌青，可此刻，依旧没有丝毫的睡意。

    马车……已是动了，朝着大明宫而去。

    ……………………

    幸不辱命，有点晚，主要是不好写，删删减减的，求月票。

