
　　在贺云的笔下，《芳华》“新编”，可不仅仅只是在原著基础上进行改编。

　　贺云一直都认为，文抄公是最低级的“抄袭”

　　因为时代的不同，往往会影响一部文学作品所谓的“好与坏”。

　　毕竟人的思想观与价值观在不同时期都有着不小的差距。

　　就比如，八十年代的人与后世21世纪的00后，他们看待同一个事物，却有着截然不同的看法。

　　这其实正应了那句老话，一千个观众心中就有一千个哈姆雷特。

　　更何况，这还是时代的差距。

　　所以，一味的抄袭，肯定是无法成为一篇好的作品的。

　　就像贺云这一部在写的新小说《芳华》。

　　尽管他取了个跟后世一模一样的名字，可其中的内容却与原著本身有着很大不同。

　　就比如男主人公黄辉，他因为结识了魔都姑娘，最终被开除出文工团，由“好人”瞬间人设崩塌，最终不得不下放连队。

　　可在战场上，他奋力作战，最终成为了英雄。

　　可他同样也失去了许多，一条手臂，一份情谊，以及一众朋友的友谊。

　　他结了婚，生了子，但最终，妻子却和他离了婚，他下海经商，却因为各种缘故一次次失败。

　　可以说，主人公黄辉身上所发生的事，是一个时代背影之下的各个层面上人物的真实缩影。

　　它反映了这场战争对于这个时代的巨大影响。

　　而在贺云的笔下，主人公黄辉也是如此。

　　只不过，贺云对于男主人公的设定，更加倾向于战争本身对于人的影响，而不是因为爱情或者说情和欲望对人的影响。

　　要知道，按照原著设定，其内有许多不可描述的情节，也正是因为这些东西，一步步把剧情往后推。

　　虽然这种剧情本身在这个时代确有发生，可贺云还是将这些东西给改了。

　　原因很简单！

　　如果你真把这些“乱七八糟”的东西加进去，恐怕会让这部小说成为一部“禁书”。

　　说不定还会因此惹来更大麻烦！

　　所以，贺云觉得这部小说的三观必须要正，说白了就是要与主流思想要契合，不能走歪门邪道。

　　其次，一些次要人物也必须要删减掉，还有许多关于后世琼岛房地产泡沫的这些情节，自然也得删掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，这些情节都是后来所发生的事情，有些甚至还是八十年代末，九十年代初的事情，而现在是什么时候，现在才1985年，你写这些东西，那不等于在告诉人家，你是个穿越者嘛！

　　当然，删减这些剧情，并不代表，这部小说就没有一个完整结局。

　　事实上，贺云早就想好了大纲。

　　他对《芳华》这部小说的剧情，一共分成了三部分。

　　首先就是介绍各种人物出场，包括各人物背景、职业以及各自性格。

　　这些，他大体上都借鉴了原著本身。

　　不过接下来推动剧情的重要一环，男主人公与魔都女孩丁香因为某件事，导致男主人公犯错不得不离开文工团，就这段剧情，贺云直接给改了。

　　他将其改成了两人相恋，却因为身份差距，双方父母不同意，最终导致男主人公主动向上级申请，调离文工团，到战争前线去。

　　这样的情节设定，一是为了避开那些“雷区”，二也是为了突出当下核心主流思想观。

　　那就是保家卫国！

　　也可以说是舍小家，为大家！

　　这样的情节设定，贺云其实也是借鉴了一部经典战争老片，也就是前年刚上映的电影《高山下的花环》当中部分剧情。

　　在这部电影之中，男主人公是一名高干子弟，他的父母想靠着关系调自己儿子回城，所以，故意调男主人公下到一线部队镀金。

　　而贺云关于《芳华》男主人公黄辉离开文工团申请调到一线部队去，与这是有着异曲同工之妙的。

　　写完了这一部分剧情后，接下来的剧情，贺云将会重点描述主人公在战场之上是如何英勇作战，靠着自己聪明才智，以及怀揣着一腔为国捐躯的热血，最终帮助部队获得胜利的故事。

　　这一部分剧情，他觉得是这部小说的重中之重，也是最为难写的地方。

　　它不仅要考验到贺云的笔力，也要考验到他自己对这场战争的熟悉程度，比如敌我双方的武器、后勤、战术、乃至是所涉及到的地名等诸多细节。

　　毕竟这不是后世抗战YY文，什么红警基地抗日，什么兑换系统秒杀鬼子。

　　同样，这也不是后世抗日神剧，这是一场真实的战争，是一场值得后人深思与记住的战争。

　　所以，对于这一部分剧情，贺云都会力求真实，让人一看就会觉得自己就身处于这场战争之中，有着很深的代入感。

　　因此，就剧情本身所涉及到的战斗，他斟酌再三，最后还是选择参考老山战役。

　　这场战役也是贺云四伯亲身经历过的一场战役。

　　事实上，这场战役并不是一个月、两个月就打完了，它持续了数年之久。

　　而在如今的南边，与某国边境线上，我国依旧派遣部队轮战着，双方冲突也时断时续，直到90年代才停下来。

　　至于小说《芳华》的最后一部分情节，他现在还没开始写，但大纲早已设定好了。

　　当他写完第二部分，也就是他现在写的“战争戏码”后，他会开始写第三部分。

　　这便是交代各主要人物的最终结局。

　　对于男主人公与女主人公，以及几个重要配角，他的设定是开放式的，不好不坏，全靠读者自行脑补，但是通过几个次要配角的结局，却能够影射出，他们的结局大多还是美好的。

　　而对于全文的字数，他也有着严格要求，这部小说的字数最终不会超过八万字，也不会短于六万字。

　　就目前来看，他已经写了两万五千字，加上今晚写的，至少能够达到两万八千，这样算下来，他至少还得需要大半个月才能写完。

　　“对了……差点忘了另外一点！”突然间，贺云脑海之中又冒出了一个想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三十四章：“满江红”处女作《芳华》免费阅读。https://xs.23sk.com 