    第1128章 必杀令！   

    万因星域，某处极其隐秘之地。

    

    此刻，秦风一行人都隐藏于此，等待落霞山的强者前来接应。

    

    秦风一边等待，一边盘坐恢复，虽然他希望落霞山会出面，但也不会将所有希望都寄托在落霞山上。

    

    任何时候，都只有自己最值得信赖。

    

    所以，他必须尽快恢复。

    

    只是让他颇为无奈的是，足足数个时辰了，他的血液肉身都没有恢复过来，甚至才只恢复了十之二三，依旧显得无比虚弱。

    

    “早知道会虚弱如此之久，就该早点解决剑司命的。”

    秦风暗暗苦涩一笑，但没办法，只能全力恢复。

    

    与此同时，天亮了。

    

    原本就显得暗涌流动的万因星域，突然又被一道惊天动地的消息所震动，无数人都被震的胆颤心惊，只觉浑身泛冷。

    

    那道消息来自万因阁。

    

    所有人都知道，万因阁是有强者驻守在万因星域北境最深处，只是为何如此，几乎无人得之。

    

    但今日清晨，那些万因阁的强者纷纷出动，并宣布了必杀令！   

    对秦风的必杀令！   

    剑阁的强者还没有踏入万因星域，万因阁的强者却率先对秦风下达必杀令，在整个万因星域内寸寸覆盖，发疯般寻找秦风，引得整个万因星域无比震动。

    

    那可是万因阁啊，却在此时此刻，对秦风下达必杀令，可想而知，这带来的震动何其强烈。

    

    只是诸人不解。

    

    这是为何？

    

    万因阁那些强者，常年驻守在北境深处，从未干涉过万因星域内的争锋，似乎是和永恒星域其他势力达成了某种默契，只驻守，不干涉此间其他事。

    

    但这次却突然对秦风下了必杀令。

    

    无数人好奇，开始寻找答案。

    

    很快，便有人找到答案。

    

    有人在江北堂的修行之地发现一行小字，想杀我秦风者都得死，这是第二个，而这行字，让诸人瞬间明了，也让诸人震撼到极点。

    

    秦风，竟然诛杀了江北堂？

    

    那个疯子，先杀剑倾宇，再杀江北堂，而且从他留言来看，他似乎还未打算停止，但凡曾想杀他之人，他都要杀之。

    

    剑倾宇是第一个，江北堂只是第二个。

    

    未来还有多少个，无人知晓。

    

    难怪万因星域那些强者会走出北境，满世界的搜寻秦风的下落，如此杀害万因阁的顶尖妖孽，是不将万因阁放在眼里吗？

    

    那一刻，没人怀疑江北堂被诛是假，也几乎没有人怀疑凶手不是秦风。

    

    毕竟万因阁的强者都出动了，还下了必杀令。

    

    怎么可能是假。

    

    何况整个万因星域，除驻守的那些万因阁强者外，或许也只有秦风有实力诛杀江北堂，也只有他才有这个胆量。

    

    他敢杀剑倾宇，就敢杀江北堂。

    

    除他之外，其他人谁敢？

    

    “真是一个彻头彻尾的疯子啊，剑阁的报复还没到来，便又诛杀了江北堂，甚至还扬言不会放过其他人，这是要将永恒星域那些大势力全部得罪啊。”

    

    “杀人一时爽，但可曾想过后果，万因阁下了必杀令，剑阁的强者封困万因星域，其余剑阁强者很快就会降临，秦风，如何活命？”

    

    无数人都被秦风的疯狂彻底震撼到了，同时又认为秦风太过不智。

    

    在剑阁报复即将来临前，还疯狂的诛杀江北堂，引得万因阁也下达必杀令，这简直就是自寻死路的做法，何其不智。

    

    然而，还是有少数的疑惑之声。

    

    他们觉得江北堂或许不是被秦风所杀，毕竟剑阁的报复就在眼前，如果落霞山能够出面，或许还有保住的可能。

    

    这般情况下，若是还惹怒万因阁，即便落霞山出面，也再难保住。

    

    这般浅显的道理，秦风怎会不懂。

    

    而且即便秦风想杀江北堂，苏嫣他们也不懂将会面临什么吗，不会阻止秦风吗？

    

    最重要的是。

    

    昨日秦风诛杀剑倾宇后，明显也是力竭，那般状态下，当真还有实力去诛杀江北堂吗，就算有，还会傻到留下姓名，故意引万因阁的报复？

    

    此事充满太多疑惑，根本经不起推敲。

    

    这样的言论一出，倒是让不少人回过神来，难道是有人在嫁祸秦风，想要借此彻底绝杀秦风？

    

    但也有人说，秦风就是在故意不按常理出牌，反其道而行，反而有理由摆脱自己的嫌疑。

    

    毕竟除他之外，还有谁和江北堂有仇，还有谁有绝杀江北堂的实力，最重要的是，还有谁有这般胆量，敢这般疯狂？

    

    总之，说什么的都有。

    

    然而这些都不重要。

    

    重要的是万因阁的态度。

    

    必杀令，意味着，他们信了。

    

    如此，秦风的结局便也注定了。

    

    ……   

    就在万因阁诸强在万因星域疯狂寻找秦风下落，且下达必杀令后不久，又有数十位强者降临万因星域。

    

    那些人俱皆背负古剑，犹如一柄柄绝世神剑，无不散发着强烈的锋锐剑意，所过之处，引无数人心神震颤。

    

    “是剑阁，好快的速度。”

    

    “数十位强者，最弱都是掌因境，甚至还以剑司命为首，剑阁这是精锐尽出吗？”

    

    但凡所见者，无不心惊。

    

    剑司命亲临，率领数十位剑阁强者，掌因境都是最弱的存在，还有数位断因境巅峰，其阵容之强大，令人绝望。

    

    而这般阵容，只为一个知因境，当真让人难以置信，不过，这也可见剑司命的杀意之强烈。

    

    此行，定是抱着必杀之决心。

    

    “秦风在何处？”

    

    剑司命降临之后，神识直接扩散，那恐怖的神识仿佛能覆盖整个万因星域，却并没有捕捉到秦风的气息，这便扫向远处那些人，沉声问道。

    

    在剑司命的目光下，那些强者俱皆颤栗，其中一人快速回应道：“我们不知，秦风他们已经躲藏起来，万因阁的人也在寻找他的下落，还下了必杀令，不过，似乎还没有找到。”

    

    顿了下，那人又补充道：“但可以肯定的是，秦风他们必然还在万因星域，毕竟剑阁诸多强者早已封困了这颗星辰，他们不可能无声无息的离去。”

    

    这点剑司命是能肯定的。

    

    早在他神念显现前，剑倾宇便通知了剑阁强者，而在他神念被毁，剑倾宇形神俱灭后，他更是第一时间下令，附近所有剑阁之人，将万因星域层层覆盖，连一只苍蝇都不准放出去，以确保秦风无法逃脱。

    

    只是让他意外的是。

    

    “万因阁竟然下了必杀令？”

    剑司命有些意外，但随即便又了然，如果他是万因阁的人，也会这么做。

    

    “是的，因为秦风昨夜诛杀了万因阁的江北堂，触怒了万因阁。”

    那人回应道。

    

    “嗯？”

    

    剑司命微微皱眉。

    

    本以为万因阁出手，是因为知天命的事，没想到竟是因一个妖孽后辈，难道万因阁还不知晓？

    

    不过这些都不重要。

    

    万因阁的人也出面了，那秦风，哪还有活路可言。

    

    即便他背后真的站着落霞山，也休想保住他。

    

    现在最重要的是，找到秦风。

    

    “传我必杀令，谁能诛杀秦风，提其人头来见我，可直接入我剑阁，且拜在我门下为亲传。”

    

    “若能找到秦风下落，提供消息者，也可得本座亲自指点，且赠予一门对应境界的顶尖功法。”

    

    剑司命朗声道，声音中蕴藏音波，震动千万里，似能响彻整个万因星域，令无数人清晰耳闻。

    

    顿时，整个万因星域陷入震动疯狂。

    

    又是必杀令！   

    其实剑阁的必杀令并不意外，只是剑司命的承诺，让人疯狂，杀秦风，入剑阁，成为剑司命亲传。

    

    哪怕只是提供下落消息，也能得剑司命亲自指点，还能得到一门对应境界的顶尖功法，不得不说，这承诺很诱人。

    

    同时，无数人也在感慨。

    

    秦风只是知因境啊，竟引得万因阁和剑阁相继下达必杀令，不得不说，那疯狂的家伙也是够厉害的。

    

    古往今来，恐怕他还是第一个，在知因境便引得两大霸主势力发出必杀令，如论生死，秦风之名，也足以传遍整个永恒星域了。

    

    

    

