
　　从茶楼出来，姜澈就把顾昙可能来了海城的事发信息告知了玉溪。他和顾昙没什么交集，告知玉溪后，姜澈就没有再管这个事。

　　第二天下午，施烟只有两节必修课，放学比较早。

　　回到宿舍也就四点过。

　　简单洗漱换了套衣服，整理一下她才下楼。

　　偏黑白相间的秋季碎花长裙套装。

　　姜澈已经在楼下等她。

　　施烟走近，姜澈打开车门下车，绕到副驾驶给她开车门。

　　施烟这才看到姜澈的打扮……

　　呃，其实也算不上打扮，他一贯就是白衬衫，天气稍凉些，多是加一件西装或是大衣。

　　今天他就是白衬衫配黑色西服。

　　意外的和施烟这一身很相配。

　　当然，是不是意外，就只有施烟自己清楚了。

　　她对于穿着没有特别的喜好，没遇到姜澈之前是怎么简单怎么来，随意就好；遇到姜澈后是怎么漂亮怎么来。

　　没有统一的类型标准。

　　姜澈不同。

　　他的喜好很固定，便服很少，通常都是比较正式的服饰，他外出几乎都是白衬衫的标配。

　　好在他颜值气质摆在那里，白衬衫穿在身上并不显得古板，反而更衬他的气质。

　　黑白相间的碎花长裙套装，头发散落着，戴了个白色系的帽子。

　　看到她这一身打扮，姜澈是惊喜的。

　　单手撑着副驾驶的车门等她走近，空出的那只手伸过去拉住她的手腕将他拽过来，低头在她唇上亲了一口：“施小姐，分明我们就住在一起，怎么每次见面你都还是会给我带来惊喜？”

　　“今天的施小姐又是不一样的美。”

　　能将这种油嘴滑舌的话说出君子风度一派温润之感，也只有他了。

　　施烟无奈笑笑。

　　“姜先生谬赞。”

　　眉眼含笑上下打量他，说：“虽然每天都能见到，姜先生的衣着也没有太大变化，但每次见到姜先生，我也很惊喜。”

　　“‘新鲜感’用在我和姜先生之间，就不是一个阶段性的词汇。”

　　不是阶段性的词汇，那就是持续性长久性了。

　　她是在告诉他，她对他的新鲜感会一直持续下去。

　　姜澈笑着又亲了她一下：“施小姐，在说情话这个事情上，我还真不是你的对手。你一贯懂得怎么戳我的心窝子。”

　　“姜先生过谦了。”施烟笑说。

　　就在这时，有一辆车驶到施烟的宿舍楼下。车上的人刚好看到姜澈低头亲施烟，施烟笑靥如花的一幕。

　　车上的人不是别人，正是苏挽。

　　施泊骁请吃饭，苏挽也一起过来，得知施烟下课后要回一趟宿舍放东西，苏挽就让司机送她过来，顺道来接施烟。

　　本是想给施烟一个惊喜，没想到是施烟给了她惊喜。

　　带着点惊吓的惊喜。

　　施烟说她有男朋友，苏挽是相信了，但她内心其实还是觉得有些难以置信。就忽略施烟是要带着她男朋友一起去吃饭，她男朋友极有可能会来接她。

　　这才自己来接施烟。

　　此时看到两人如此亲昵，又见施烟的笑容是她从未见过的明媚，才彻底相信她是真的谈恋爱了。

　　从这个角度，苏挽能看到施烟的正脸，但只能看到姜澈的侧脸。从侧脸看，倒是个容颜极出众的年轻人，就是不知道正脸怎么样。

　　两人丝毫未觉。

　　姜澈握着施烟手腕的手松开，揽在她腰上，将她揽着靠向他。而后他侧身背靠着副驾驶车门，另一只手也环上她的腰，与她面对面。

　　“不是过谦，是实话。”

　　身子微微前倾慢慢凑近她，在鼻尖距离她的鼻尖两三厘米时停下，唇角微扬，问她：“施小姐今天是故意穿这身裙子的吗？”

　　他一贯是看破不说破，这次却一反常态直接挑明她的小心思，施烟意外之余，又难得地有些不好意思。

　　但她不想显得自己气势弱，就抬头在他唇上咬了一口。

　　力道不重，但也着实算不上轻。

　　留了一个印子。

　　姜澈被她逗笑了。

　　“施小姐，你这是心思被我戳破了恼羞成怒吗？”

　　施烟瞪他。

　　姜澈低笑出声：“宝贝，你怎么这么可爱。”

　　这突如其来的称呼惊得施烟猛地抬头看他，下一秒姜澈的唇就直接落了下来。

　　很温柔的吻。

　　唇瓣上厮磨一阵后，才慢慢由浅入深。

　　这个点回宿舍的人不多，宿舍楼下只是偶尔有一两个人路过，大都是在聊天说话，没怎么注意不远处停靠的车旁亲吻的两人。

　　只有苏挽注视着这一幕。

　　苏挽的车停下的时候，施烟恰好背对着苏挽，也就是说，姜澈几乎是正对着苏挽的。

　　姜澈是敏锐的，换在平时，有人像苏挽这样直直盯着他，他不可能不察觉。此时沉浸在与心上人的亲吻中，他并没有察觉。

　　许久后，两人分开。

　　姜澈擦了擦施烟的唇角，将她揽进怀里，这才对上苏挽的目光。

　　被人盯着，姜澈抬眸看过去的瞬间，目光是有些凉的，带着由骨子里散发出来的上位者气势，十分慑人。

　　但在看清苏挽面容的瞬间，姜澈眸中的凌厉气势就猛地收住，表情还有片刻的僵硬。

　　单看对方的样貌，对方的身份就呼之欲出了。

　　第一次和未来丈母娘打照面就让未来丈母娘目睹自己和她的女儿亲吻，这可真是……

　　堂堂姜五爷，什么样大场面应付不来？

　　独独眼下这个场面，让他有那么点无所适从。

　　活了将近二十六年，姜五爷第一次体会到“无所适从”这种情绪。

　　姜澈看清了苏挽的样貌，苏挽自然也看清了他的脸。

　　撇开看到两人那么亲密带来的震撼，苏挽看到姜澈的脸，也不得不叹一句：好样貌！

　　现在的姜澈因刚才的亲吻微红的眼尾，整个人身上都透着一股温润如玉的气质。

　　温雅内敛，谦谦君子。

　　偏偏就是这样一个人，上一秒还在搂着她怀里的女孩深情亲吻。

　　不是亲眼所见，苏挽都不相信眼前这个兰枝玉树一般的年轻人会是个不顾周遭目光，大庭广众下与人亲吻的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且苏挽没有错过姜澈抬眸朝她看过来的时候，眸中闪过的那一抹凌厉。

　　这根本不是寻常年轻人能有的眼神。

　　想起了施烟告诉她对方的职业。

　　医生？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第360章 僵住的姜五爷免费阅读。https://xs.23sk.com 