    最重要的是这个案件还牵扯到了中心的那笔资金，这笔资金的来源本来就不干不净，几乎可以说完全就是利用国际犯罪得来的，这样的事情当然会被世界安保组织盯上。

    所以发生了这样的事，对于中心的老大来说，那绝对是十分不妙的，这意味着这笔钱又多了一双眼睛在看着。

    “中心老大对此倒是不必担忧，我已经去了解过了，事实上这一次世界安保组织之所以会牵扯进来，纯粹是因为他们正在调查一个毒药产业链，之所以找到覃非那里去，纯碎只是巧合罢了。”

    宗丛人知道中心肯定会对这件事情十分的在意，所以也淡淡的笑着说道。

    “根据我得到的消息来看，覃非的那条船在事发之前就已经发生过了爆炸，但那上面的人无一例外都是死于枪下，既然上面的那些人都已经死了，又何必还要引爆船只来多此一举呢，所以唯一的可能就是有人试图掩盖这件事情。”

    他说着又看向了叶圣凌，说道。

    “而恰好也就在这段时间，我知道叶先生刚来到滇南的时候就见过了吾弟，随后就再也没有了你的消息，在这段时间里，谁都不知道你去了哪里，只有覃非用你的名号发出过一次邀请，所以你觉得这件事情会跟你没有关系吗，发出邀请的人到底是覃非，亦或者本身就是你本人的意思！”

    “我不明白你在说什么。”

    叶圣凌面对这种直白的扣屎盆子倒是直接的很，直接就一口否认了。

    “你不承认没有关系，有些事情只要你做过，那么就一定会留下蛛丝马迹，你不要以为嘴硬就没人奈何得了你，我有大把时间能够逼你说出来。当然了，一般来说在刑事案件的判定中都是讲求证据的，因为我们没有办法让一个人证伪。”

    宗丛人看着叶圣凌冷笑着说道。

    “不过很抱歉，既然在我宗家，那就必须要按照我们宗家的规矩来。我们宗家家主遇害，家主一家人被杀，我们要是不彻底调查清楚的话，恐怕今后大家都认为我们宗家是可以随意欺辱的了。所以如果你想要活的，你最好有证实自己没有嫌疑，不然我们就算是报仇，也要找个人来给家主祭刀！”

    “行啊，既然我来了，肯定就不打算被你们泼脏水，不过我现在确实是无法证实自己没有嫌疑。只是我今天过来，也是希望我们两家之间能够停战，我不想再看到有其他无辜的人，因为这件事情而死。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “我知道宗家想找到真凶，我对此也理解，所以在这件事情查清楚之前，我大可以在宗家随时任由你们发落。但是我有一个条件，那就是我们双方必须停战！你们马上将手下的人撤回大陆去，无论是出于宗家还是孟家的利益来说，我想我的这个要求应该很合理吧。”

    “你就是因为这个才过来的？”

    宗丛人有些一愣，其他的那些人听到之后都有些震惊，说句实话宗家虽然很强，但孟家也确实不是吃素的，无论是财力还是人力上，两家都很难说，分出一个高下。

    更何况现在宗正人已经死了，宗家早就已经是乱的一团糟，这一次的报酬同样也是相当的贸然，根本就没有什么组织和纪律，而且再加上他们又都是过江龙，直接攻到孟家的大本营去的话，看起来孟家最后获得胜利的可能性都还要更大一些。

    这件事情原本就是宗家先发动的攻击，可叶圣凌作为目前孟家的家主，居然敢不顾自己的生命安全找上门来要求和解，想要避免更多无谓的牺牲跟流血，在这一点上，他就已经站在了一个更高的立场。

    而且他敢做出这样的决定，也说明他的胆量跟气魄确实是足够强大，也让在场的这些人实为叹服，胥夫子此时也觉得自己似乎有些低看了一眼叶圣凌，且不论他们两家之间的恩怨，单从个人角度而言，叶圣凌这样的行为确实算得上是英雄。

    “叶老弟果然胆识过人，有气魄！我邹鸿昀对你是心服口服，既然你都这么说了，那我又还有什么异议。丛人老兄，你们宗家想要调查的话，我愿意完全配合，我也可以留在这里。”

    “好！”

    宗丛人点了点头，随后又对白鹤然说道。

    “那么你呢？白先生。”

    白长林这家伙虽然说脾气确实很大，但也知道什么时候该说什么话，这时连叶圣凌都已经同意下来了，倘若他再敢有其他什么意见的话，反而还显得他们更加心里有鬼，所以哪怕是心中不爽，也只能埋在心里。

    “我还有选择的余地吗？现在还不是你们说了算？”

    白鹤然有些不满的闷哼了一下。

    “行！白先生理解就好，如果确有什么得罪的地方，我就提前先给各位道个歉了，有什么事情我们过后再说。”

    宗丛人说完后，随后又转过了头来对中心的老大说道。

    “抱歉，宗家目前出了这么大的事，我也是希望能够尽快调查出那个真正的凶手，今天这件事情绝对不是在针对中心，还希望老大能够多多包涵，若是真有什么不妥之处，我也愿意为此付出代价。”

    “没问题，你没有华夏有句话说的好，叫做入乡随俗嘛，既然大家都如此的话，那我也不能面熟，更何况我也想看看宗先生到底如何查出这件事情的真相。”

    那个洋鬼子淡淡的喝了口茶，操着蹩脚的普通话说道。

    宗丛人点了点头之后就开始悠悠的说道。

    “刚刚在外面的时候叶先生提到过一件事情，那就是北都公证处。在正人的妻儿发生意外的时候，他当时确实是特地回了一趟北都去，应该就是跟北都公证处的人商量遗产分配的问题。在他出事的那一天，负责他这件事情的公证处的人同样也是离奇消失，所以我猜测这件事情应该也跟杀害正人的凶手有关。”

