    事实上！

    单靠这一句话，倒也不至于引起伏天尊者，以及其他高手，这般震惊。

    毕竟，虽然年代隔得久远，但很多古籍里，肯定也记录过邪浊魔王的不少事迹。

    知道这句话的人，也合乎情理之中。

    然而！

    这个时候，由秦风亲口说出来，却让人产生了一个错觉——秦风就是邪浊魔王。

    因为！

    此时此刻，秦风凌空而立，手持长剑，眸光里泛起赤色的流光，身上杀气腾腾……

    那一种感觉，真的很像，一个魔头！

    “难不成……他是魔修！”

    徐坤的脸色，瞬间大变，开口惊呼道。

    魔修，乃是天武大陆上，一个让无数正道武者，所不容的存在。

    “休得胡说！”

    叶青的口中，猛然厉喝一声，脸色十分的凝重。

    显而易见，他内心的情绪波动，非常剧烈。

    “对啊！这肯定不可能！”

    “虽然我们跟秦风，并没有相识太长时间，但以他的性格，肯定不可能是魔修武者！”

    一行人开始摇头否定。

    而秦风却是没料到，他随口说的一句话，会让其他人产生，这么一出大误会。

    事实上，刚才那一番话，他从没有说过。

    甚至于，他压根都没去思考。

    就好像是不由自主，便说了出来。

    显而易见，这是秦风在杀戮状态下，受到了那一缕魔念的影响。

    “哼！还有谁！”

    冷哼一声，秦风傲然直视所有人。

    整个人的气势，再一次提升，仿佛与整个苍穹，都合为了一块。

    所有人，瞬间沉寂！

    秦风刚才的一番厮杀，也就盏茶功夫的时间。

    然而，陨落在他手上的武者，却是极其之多。

    凭着秦风的实力，一般的化元境高手，已经无法对他造成伤害。

    除非，是那些宗门的顶尖高手出面！

    “小子，休得猖狂！”

    果不其然。

    片刻后，一声怒喝炸开。

    “嗖嗖嗖……”

    一道道身影，顷刻间现身。

    这些人的修为，明显比刚才那一批武者，强大了好几倍。

    “呵呵，真是可笑！一些老东西，却联手对付一个晚辈，脸皮简直厚到了极点！”

    看着那些武者，龙云的嘴角一撇，轻蔑的冷笑道。

    “前辈说得没错，这些人太不要脸了！”

    云火生也是义愤填膺的说道。

    “哼！”

    听到了他们二人的话后，太龟玄王等武者，脸上的表情可谓是非常难看。

    凭着他们的实力与地位，联手去攻击秦风，确实是有点太不合身份。

    他们这些人的修为，自然不是寻常化元境武者，所能够比拟，每个人的年龄更是都达到了三位数。

    可是，眼前的秦风，顶多才十六岁的样子。

    如果这种事情，被外面那些人得知，绝对会让他们颜面尽失，沦为他人笑柄！

    “哼！正常情况下，我们自然不会欺负一个小辈。”

    “只不过，刚才那小子的一番话，出自邪浊魔王，而他的种种行为，又确实跟魔修很相似！”

    “所以现在，我认为这小子，是一名邪恶的魔修，绝对不能轻易放过！”

    “愣着干什么，你还不上去，将那小子抓住！”

    道生故意诬陷秦风，冷冷的开口厉喝道。

