    周星被困孤岛的第14天，终于被一艘远洋渔船所发现，因为周睿把悬赏提升到5亿美元，此时参与搜索周星下落的船只，已经飙升到了3000艘以上，绝大部分都是远洋渔船。

    这艘远洋渔船的船长，发现自己救了周星，好悬没有幸福的晕了过去，赶忙把找到周星的消息发了出去。

    很快周星便带着何小苗、程潞、蓝琪儿、邓雪岚、江馨、萧菲、柳淑影，登上了周睿另外一艘私人豪华邮轮——唐朝号。

    唐朝号的吨位，比汉朝号邮轮还要大，超过了12万吨，堪称是一艘极尽奢华的海上城市，船上的设施几乎是应有尽有。

    看到周星跟世界首富周睿结束了视频通话，蓝琪儿忍不住对周星问道：“你接下来准备怎么给我们一个交代？”

    原来周星他们在采的一种野果，竟然能产生迷幻和催生情愫的作用，于是周星一晚上便把华夏女明星中最红的三位大咖和华夏娱乐圈最红的三朵小花，全部给拿下了。

    周星嘟囔了一句：“如果不是你说那种野果能吃，也发生不了那些事情，我也是受害者的。”

    蓝琪儿一听，恨不得咬周星一口，“那后来没有吃野果，某人好像也一直没有消停！”

    蓝琪儿这句话，顿时让程潞、邓雪岚、江馨、萧菲和柳淑影。不由都露出了一丝羞涩。

    在那座小岛上，因为不知道什么时候才会获救，加上又已经跟周星发生了关系，所以大家不免就放纵了一些。

    周星嘿嘿一笑，看着眼前六位称得上天香国色的女明星，心中不由升起了满满的成就感。

    让周星没有想到的是，她们六个人，包括程潞、蓝琪儿、邓雪岚这三位出道都在五、六年以上的当红女明星，竟然都把第一次给了他，简直如同中了彩票的头奖一样。

    “你们也知道我的情况，虽然我不能给你们任何一个人，结婚的承诺，但是只要你们愿意，你们六个人以后都将是我周星的女人。

    那个……不分大小的。”

    蓝琪儿咬牙切齿的说道：“果然是青出于蓝而胜于蓝，你父亲才四位妻子，加上小苗，我们可是有七个人。”

    周星立即义正言辞的说道：“我必须得为你们负责的，现在就看你们愿意不愿意了？”

    这时一名保镖走了进来，“少爷，医生已经给何小姐做了检查，何小姐只是风热感冒，没有什么大碍。”

    周星随即对豪华船舱内的六个女人说道：“我先去看看小苗，晚上咱们一起吃饭，庆祝一下安全离开那座小岛。”

    周星离开之后，豪华船舱内只剩下了程潞、蓝琪儿、邓雪岚、江馨、萧菲、柳淑影这六个女人。

    蓝琪儿犹豫了一下问道：“你们都是怎么想的？”

    程潞苦笑着说道：“大家都不想发生那样的事情，特别是我。

    但是既然已经发生了，我们现在只能去面对，大家都说一说吧！”

    六个女人中，只有程潞有男朋友，并且还是华夏娱乐圈男明星里面，拥有顶级咖位的肖续东。

    程潞其实非常喜欢自己的男朋友，可是万万没有想到，自己却被周星吃的干干净净，而且还没有办法去责怪周星，毕竟大家都是受害者，谁也不知道那种野果会有问题。

    邓雪岚耸了耸肩说道：“我们做艺人，终归是为了挣钱。

    这些年在娱乐圈尔虞我诈的生活，我其实已经厌倦了，如今正好抱上周星这棵大树，俗话说的好，大树底下好乘凉。

    不管你们怎么决定，反正我是跟定周星了，撵我都不走。”

    蓝琪儿皱着眉头说道：“雪岚姐，周星可是准备要把我们六个人都收了，再加上何小苗，他是想当现代版的韦小宝！”

    邓雪岚叹气说道：“琪琪，你在娱乐圈混了这么长时间，你看看那些富豪，哪个人身边不是一群女人，相比其他富豪来说，周星应该是一个非常理想的选择，别忘了周星可是未来的世界首富。”

    江馨这时低声说道：“雪岚姐，我以后也准备跟在周星身边。”

    邓雪岚毫不介意的说道：“那好，江馨，以后咱们就是姐妹了。”

    萧菲和柳淑影互相看了一眼，也都表示准备做周星的女人。

    看到六个人中，有四个人已经明确表态要跟着周星，蓝琪儿气鼓鼓的说道：“反正便宜都让周星给占了，我也不能白吃亏。

    以后咱们姐妹齐心协力，绝不能让周星身边再出现其他的小妖精了。”

    邓雪岚听到蓝琪儿这样说，不禁“噗嗤”一声笑了出来，“琪琪，我还以为你不准备答应呢！”

    蓝琪儿叹了一口气说道：“我也希望能在大树底下乘凉。”

    随后邓雪岚对程潞问道：“潞潞，你呢？你是怎么打算的？”

    程潞满脸迷茫的说道：“我现在心很乱，这件事情，我得再考虑考虑。”

    说实话，程潞也希望能在大树底下乘凉，可是她之前毕竟有男朋友，而且她跟男朋友肖续东之间，还是有着一定的感情基础。

    唐朝号邮轮抵达申城的港口之时，周睿带着自己的四位妻子，一起来迎接周星平安归来。

    周睿看了一眼周星身后的何小苗、程潞、蓝琪儿、邓雪岚、江馨、萧菲、柳淑影，不由拍着周星的肩膀说道：“不错！非常不错！不愧是我周睿的儿子，哈哈！”

    周睿的这句话，让周星身后的七个人，脸色都红了起来，果然是家传渊源啊！

    几天后，在京城一家五星级宾馆的总统套房内，程潞一脸愧疚的对肖续东说道：“我们也不知道那种野果，会有迷幻和催生情愫的作用，续东，我对不起你。”

    肖续东脸色阴沉的问道：“那么你是什么意思？

    你把我找过来，就是为了告诉我，我的女朋友给我戴了绿帽子？

    这么长时间，你一直说希望结婚之夜，把整个人完完整整的交给我，结果现在你却告诉我，你被那个周星给睡了！”

    这时肖续东身边的经纪人汪红，突然拍了一下肖续东的肩膀，“续东，你冷静一下。”

    汪红就是当初宋晓樱的经纪人，如今她已经是整个华夏娱乐圈最出名的经纪人，手底下一线明星就有好几位，肖续东便是其中之一。

    肖续东怒声喊道：“红姐，出了这样的事情，你让我怎么冷静？”

    汪红冷哼了一声，“续东，首先有一件事情，你要搞清楚，我今天陪你过来，是解决问题的，不是来看你发脾气的。

    而且你要知道周星这个名字，代表的是什么。”

    这时程潞的经纪人吕萌开口对肖续东说道：“出了这样的事情，程潞也很难过，但是事情既然已经发生了，那就只能想办法解决。

    如果你现在冷静不下来，我们可以改日再谈。”

    汪红的一番话，顿时让肖续东如同一个霜打的茄子，给自己戴了绿帽子的男人，是世界首富唯一的亲儿子，自己能怎么办？

    别看自己是一线男明星，但以周睿在华夏娱乐圈的影响力，只需要一句话，自己就得被彻底雪藏，乖乖的退出娱乐圈。

    “你们说吧，接下来怎么办，我愿意配合。”肖续东的语气，突然变的十分平静。

    程潞看着眼前自己喜欢了很久的男朋友，心中暗暗叹了一口气。

    本来程潞心里还不知道怎么选择，但是在经纪人吕萌的劝说下，程潞已经决定跟肖续东分手，去周星的“后宫”抢位置。

    听到肖续东服软了，汪红和吕萌的心中，都松了一口气。

    程潞毕竟是一线女星，而且程潞还不准备马上离开娱乐圈，所以两位一线恋人分手，如果肖续东不配合的话，一定会引起非常大的麻烦。

    因为绑架事件，周星的身世也曝光了，顿时引起了轩然大波，这可是世界首富唯一的亲儿子啊！

    周睿随后也一点点把自己的资产，转移到了周星的名下。

    虽然周睿对女儿们也非常疼爱，在家族基金里面给每个女儿都留下了一定的份额，但是曾经当过几十年皇帝的周睿，不免会有一些重男轻女的思想，所以大部分的资产，周睿都会留给周星。

    转眼间又过了15年，周睿的年龄已经到了70岁，不过可能因为当初抽奖系统离开时，对他的身体进行过强化，如今周睿看上去，也就50岁出头的模样，而且身体非常健康。

    今天是周睿七十大寿的日子，京城那套面积超过4000平方米的四合院，可谓是张灯结彩，宾朋满座。

    如今周睿的12个女儿都已经成亲，并且已经为周睿生下了14个外孙和12个外孙女。

    而周星如今身边，仍旧只有程潞、蓝琪儿、邓雪岚、江馨、萧菲、柳淑影、何小苗这七个女人，不过周星在生孩子这方面，绝对称得上青出于蓝而胜于蓝，程潞她们一共给周星生下了10个儿子和9个女儿。

    看着满院子玩耍的小孩子们，如今已经白发苍苍的陈浩，有些羡慕的说道：“睿子，真是羡慕你啊！

    如今你可算得上是儿孙满堂了，不像我，就只有一个亲孙子，怎么劝我那个傻儿子，也不愿意再多生一个，咳咳——”

    周睿此时眼中不由闪过了一丝黯然之色，陈浩已经被确诊为了胰腺癌晚期，并且癌细胞已经发生了转移。

    哪怕陈浩自己就有上千亿人民币的身价，也已经没有任何办法来挽救自己的生命。

    “浩哥，你这次就不应该过来，你的身体……”

    周睿还没有说完，陈浩便打断了周睿的话，“睿子，我的身体应该也坚持不了多久，我这次过来，就是希望在走之前，咱们俩老兄弟还能再聚一下。

    走，咱们找个安静的地方，好好喝两杯，刚才宴席上，我都没有喝尽兴。”

    随后周睿安排人，准备了几个精致的下酒菜，送到了跨院的一间书房。

    在这间书房里，周睿和陈浩很快便喝的有了几分醉意。

    陈浩突然对周睿问道：“睿子，我陈家能有如今的场面，可以说都是靠着你的帮助。

    不过有一件事情，我这些年来一直十分费解，就是你那惊人的财富，到底是如何来的？”

    周睿把酒杯缓缓的方下，然后对门外喊了一声：“冯汉杰，让保镖们都离得远一些，接下来我跟浩哥的谈话，不允许任何人听见。”

    “是，老板。”

    陈浩这时的醉意，顿时清醒了几分，他知道接下来自己很可能会听到一个惊天的秘密。

    “浩哥，其实我不是这个世界的人……”

    周睿接下来没有对陈浩进行隐瞒，把自己离奇的经历，都告诉给了陈浩。

    “我的天啊！睿子，你竟然做过几十年的皇帝，还一统了三个星球，简直太牛……咳咳——”陈浩激动的突然剧烈咳嗽起来，甚至咳到了吐血。

    “浩哥，你怎么了？你可别吓我啊！”

    当天夜里，华夏财富榜排行第58名的富豪陈浩，因胰腺癌病逝在了京城的肿瘤医院。

    ————

    陈浩万万没有想到，他刚刚听到了一个离奇的故事之后，离奇的事情竟然也发生在了自己的身上。

    陈浩穿越了，并且穿越到了一个战火纷飞的年代，成了一个刚刚20岁的年轻人，而这个年轻人的名字，竟然也叫陈浩。

    更让陈浩感到不可思议的是，他的眼前，竟然有一张虚拟光屏。

    此时虚拟光屏的上面，有一根代表着绑定进度的细条，正在缓缓的向前移动，不过此时才显示着完成了0.8%，要知道陈浩穿越到这个世界，已经有一天一夜的时间。

    代表着绑定进度的细条，几乎大约三个小时才会前进0.1%。

    陈浩有一种非常强烈的感觉，自己的这个穿越金手指，很有可能就是周睿说的那个抽奖系统。

    陈浩想到周睿，不由在心里暗暗念道：睿子，你能凭借着抽奖系统成为了一统三个星球的帝王，兄弟我也不会比你差了！

    这时突然有人大声喊道：“陈浩你这个小赤佬，赶快去把马桶给倒了！”

    （全书完）

