    这是一个很难回答的问题。

    因为林昭在离开长安之前，曾经跟李煦聊过这个问题，当时林昭给他的回答是，自己的资历在长安已经没有升迁的余地，因此想要外放积攒几年地方官的经验，将来才能更好的替朝廷效力。

    当时李煦是信了这个理由的，但是眼下他再一次问起，说明他已经不信了。

    因此，得说一个新的理由出来才行。

    林刺史微微皱眉，低头想了想之后，便开口回答道。

    “因为好办事。”

    他低头喝口水，然后看向李煦，低声道：“我在长安城里虽然也勉强称得上是位高权重，但是身在门下省，头上有两个大黄门，还有政事堂里的几个宰相，更有高高在上的圣人，我一个给事中，想办什么事情都是办不成的。”

    “因此，我只能离开长安，才能做一些事情。”

    世子殿下抬头看着林昭，问道：“什么事？”

    “自然是对大周有利的事情。”

    林刺史开口道：“方才师兄也说了，即便康东平打到长安，京畿的禁军也可以固守长安城，只要能守住一年半载，各地的兵马自然会进京勤王。”

    林刺史拍了拍自己的胸脯，开口道：“到时候，我便是进京勤王的地方军。”

    听到这话，世子殿下的目光，变得诡异起来。

    他缓缓的看了林昭一眼，开口道：“三郎，据我所知，青州附近好像没有什么折冲府，即便有，你也指挥不动他们。”

    折冲府就是大周府兵制度下的产物，全国各地都有各个折冲府，按上中下三等，带兵人数也各不相同。

    先前林昭在青州刚开始弄团结兵的时候，他的副手宋岩便惊呼林昭在弄府兵，所谓的府兵，就是指各地的折冲府。

    这些折冲府归京城的十二卫统领，像是李煦这种左卫大将军，名义上也管着几个折冲府，但是时间长了，十二卫就变成了遥领各地的折冲府，不具体干涉折冲府的事务。

    一般是某地有了战乱或者是叛贼，朝廷派出行军总管，便可以总管当地的地方衙门以及附近州郡的折冲府。

    这些折冲府的府兵，作为全职军人，还是保存了相当一部分战斗力的，最起码比起各州的所谓团结兵要胜出不知道多少。

    当然了，那些都是普通的团结兵，对于林昭苦心孤诣弄出来的青州“全职”团结兵来说，与各地的府兵已经相差不多，甚至可能还会略胜一筹。

    林刺史面色平静，开口笑道：“我自然没有办法指挥府兵，不过师兄莫非忘了，小弟还兼了个青州团练使？”

    “团练使？”

    李煦先是愣了愣，然后一脸古怪：“三郎莫要哄我，靠那些民兵能有什么用处？”

    如果是寻常的团结兵，自然是没有什么用处的，这些团结兵名义上是用来剿匪以及维护治安的，但是战斗力甚至不如各衙门的衙差，平日里用来剿匪可能都有些困难，基本上不可能投入战场。

    林昭自然不会跟李煦解释自己在青州弄了个折冲府的府兵出来，甚至比普通的折冲府人数还要多一些。

    毕竟按照大周规矩，上府也就一千二百人，林昭属下的青州军，足足有一千五百人！

    “团结兵也是兵嘛。”

    林昭故意装出一副无奈的样子，开口道：“我从到青州之后就，就在弄团结兵的事情，如今我青州名下的一千五百团结兵已经征满，师兄今日歇一歇，明日随我去城外看看？”

    “那就不必了。”

    李煦微微摇头，开口道：“我出京城，也不是游山玩水来的，既然卫忠这边追不回什么动静，再加上老六的事情也无从追究，我今日在青州歇一歇，明后天便动身去别处了。”

    他脸上露出一个笑容。开口道：“到了青州地界，还要三郎你这个刺史尽一尽地主之谊才是。”

    林昭扭头看向外面的天色，见天色差不多慢慢黑了下来，开口笑道：“师兄这话说的不对，这普天之下莫非王土，要说地主，你们李家人才是地主，我可不能算是地主。”

    李煦愣了愣，然后无奈一笑：“早听说三郎你是出了名的铁公鸡，如今看来，果然名不虚传。”

    “铁公鸡请师兄吃一顿还是可以的。”

    林刺史咳嗽了一声，开口道：“等会我领师兄去青州最大的酒楼吃上一顿。”

    他看向李煦，笑着问道：“对了，师兄急着从青州离开，不知道还要到什么地方去？”

    世子殿下微微沉默了一会儿，然后叹了口气：“我还要北上，去一趟朔方。”

    说到这里，他便没有继续说下去了。

    很明显，朔方大战在即，作为天子最信任的人之一，李煦要替皇帝“巡边”。

    当然了，这个时候朔方不可能换人，因此这个巡边不能算是朝廷钦差，说得通俗一些，就是替皇帝去边关看看，让皇帝知道边关是个什么情况，好让长安城里的皇帝安心。

    世子殿下微微停顿了片刻，有些无奈的对着林昭笑了笑：“三郎可能还不知道，你的那个好友，为兄的表弟齐宣，如今已经是京兆府少尹了。”

    京兆府少尹，就是首都副市长。

    对于这个消息，林昭丝毫不感觉吃惊，毕竟先帝把齐宣丢进京兆府的体系之中，就是为了让他日后当上京兆尹，不过齐宣这个年纪，就坐到了京兆府少尹的位置上，还是……

    太快了一些。

    林刺史摇了摇头，开口道：“我对齐大将军还是有所了解的，即便朝廷不给齐兄加官晋爵，他还是会替朝廷守好北疆的。”

    “话虽如此，但是该给的还是要给。”

    世子殿下轻声道：“不然姑父在前线出死力，丹阳姑母那里也会有意见。”

    “反正你们都是一家人，怎么来都行。”

    林昭微笑道：“说起来，从我离开长安之后，我的这两个国子监舍友倒是平步青云了，一个是工部郎中，另一个成了京兆府少尹，说不定我在青州这一任干满回长安的时候，他们两个已经进了政事堂了。”

    “齐宣日后进政事堂，倒没有什么问题，但是周德……”

    李煦闷哼了一声，语气里带着强烈的不满：“陛下如果把这个胖子抬进政事堂，那么我便辞去一切官职，从此再不过问朝廷中事。”

    很显然，这位世子殿下对于周胖子，已经极度不满。

    一旁的林昭，心中倒是不以为然。

    当初他们三个舍友在归云楼吃饭的时候，林昭便说了周胖子可能是他们三个当中第一个拜相的，如今看这个趋势，周胖子分明已经“深得圣心”。

    只要今上在位，这个黑胖子的官运，将会一路亨通。

    想到这里，林昭不禁在心中感慨。

    难怪古往今来那么多人去做“奸臣”，奸臣……

    升得快啊。

