    “请问是周大师吗？”

    又是“周大师”，周吉这两天已经不知道听过多少次这个称呼了。

    “又是白家的？”周吉看了那男人一眼，心里有些犯嘀咕。自己不就是做了这白家一单生意嘛，怎么就像招惹了马蜂窝一样？姓白的一个接一个的？

    “鄙人姓白，名为白克己。是内城白家人。”

    这人面颊削瘦，眼眶深陷，眉眼狭长，笑起来都看不到眼睛的。

    “哦哦，白公子好，您这是结错账了吗？要不我给您转回去吧？”

    周吉装作完全不明白的样子，抱着女儿开口。

    白克己听到周吉的话，又是轻轻笑了笑：“周大师多虑了，我只是今天突然听到外城新来了一位功法研究员，所以想来认识一下。不知道周大师能否赏个脸一起去吃个晚餐呢？”

    周吉完全不想和这些人搭上关系，他只是想好好修炼，尽快结晶。至于什么大家族的事情参和多了费人。

    只是人家这都堵在门口邀请自己了，自己这如果拒绝的话……

    好在，贴心小棉袄突然开口了：“大爹爹，小蕊困了，想回去睡觉觉可以吗？”

    听到这话，周吉立马就露出了一个遗憾的表情，对着这位白克己道：“抱歉啊白公子，我女儿可能是身体不舒服，想要回去休息。今天的晚餐抱歉我就没法过去了，看样子只能是下次了，多谢邀请，抱歉抱歉。”

    说着话，周吉和这位白克己错开身子，走到大街上后直接抬手拦了辆浮空梭往家里赶。

    白克己脸上始终挂着微笑，他看着周吉的动作也没多说话，一直到周吉上了浮空梭，浮空梭远去后，脸上的笑容才缓缓收敛。

    “白公子，您看这个姓周的……”

    白克己身旁，一个同伴走了过来，轻轻开口。

    “再看看吧，他最好就像他表现的那样，只想在外城安安稳稳的挣点小钱。”

    ……

    “大爹爹，小蕊觉得今天那个叔叔不像是个好人。”浮空梭上，小蕊坐在周吉身前的躺椅上，很是新奇的左扭右扭。

    “嗯，大爹爹也觉得他不是个好人。”

    周吉微微皱着眉头，他觉得自己之前的扮个小透明的计划可能要泡汤了。

    毕竟经历的不多，哪里会预料到自己的功法这才流传出去几本，就被白家盯上了？先是白氏父子，然后又是这个来路看着挺吊的白克己。

    后面不会还有什么更厉害的家伙出来招揽自己吧？那自己到底是答应还是不答应？

    果然，优秀的人到哪里都万众瞩目吗？

    周吉麻爪。

    也是他信息收集不够的缘故，谁能想到随随便便修改个功法都能被人当做宝的？话说回来，修改个功法有那么难吗？自己为啥觉得很简单的？

    自己也不过就是三四岁的时候开始偷着跑去法术店利用功法编辑器的记录效果“偷”功法，然后一步步的自学。

    经过这十多年，平均每年都背下一百本功法，现在脑子里装了各种功法差不多两千部功法，互相比对逐渐尝试之下就可以加深对功法的理解。

    这个很难吗？

    “嗯！”

    周吉在那边惆怅的时候，小蕊重重的点头回应。

    “小蕊为什么这么觉得呀？”

    周吉一时间玩心大起，笑着问闺女。

    “就是觉得呗。”

    小蕊手掌在浮空梭内壁的玻璃上来回磨蹭着，歪着头回答。

    周吉忍不住捏了捏闺女的小脸蛋后又狠狠的亲了一口。

    嗯！闺女真乖！

    “好！那咱们以后不理他！”

    这也是周吉第一次乘坐小型浮空梭，这玩意儿似乎是和所有浮空梭有一个共享的路线系统，然后又通过某种方式自动规划了路线。

    本来周吉以为按照这外城浮空梭的数量以及街道规划，肯定是要堵的，结果没想到是全程高速。

    和闺女没说多久话，仅仅三分钟时间，浮空梭就停在了自己小店门口。

    好在回来的时候并没有什么白家的人堵门，周吉的心情也舒畅了不少。

    下午本来提前关门的他也不再想着开业了，就直接带着闺女上了二楼，给闺女打开灵幕让她自己找频道看，周吉则起锅烧油准备晚餐。

    当奶爸要有当奶爸的觉悟，一日三餐要准时投喂。

    餐后带着闺女和小白出门压马路，这也是周吉现在最享受的时光。

    要知道前几年，这小丫头是又哭又闹又能整人，可把周吉给折腾坏了。

    当时他就想着闺女什么时候能长大，结果没想到一转眼，这就已经五岁了。

    等到九点，周吉哄睡了闺女，周吉才终于蹑手蹑脚的楼下走去，开始了自己的夜生活。

    由于白天要忙，他的专用修炼时间都是在晚上，白天那点时间抽空修炼的效率完全不如晚上专门修炼来的高。

    周吉现在几乎已经习惯了用修炼来代替睡眠。

    几乎每天晚上哄了闺女睡觉后，他都会钻到最后给自己留的那间修炼室，打开聚元阵法来修炼。

    高浓度的灵元加上功法的影响，周吉现在已经是进入了筑基五重。

    只是他身体素质的提升似乎是进入了一个瓶颈，功法每一次运转，淬炼身体消耗的灵元数量没变，可这身体素质就是不提升。

    周吉把自己修炼的功法又一次的重温了一遍，终于是在字里行间找到了一句话“吸引风雷元素淬炼身体”。

    这是指从环境中汲取风、雷元素，通过对身体组织的轻微破坏，再用灵元修补，不断重复这个过程让自己的身体素质增强。

    对，就是修真版的超量恢复原理。

    “现在既然不是灵元不足的话，那么也就只有一个问题，可能是四周环境里蕴含的微量风雷元素已经无法对自己的身体造成破坏了吗？”

    修炼室中，周吉思索着。

    “难不成要让自己肉身抗雷去？”

    想着那画面，周吉忍不住一个哆嗦，倒吸了一口浓郁的灵元。这玩意儿还时只用来想想吧，肉身抗雷那是找死。

    那……找个风大的地方试试？

    风元素周吉其实一直把它理解为“气”。就是气体空气的那个气。它其实无处不在，只不过由于不同地方不同时间空气流速不同，所蕴含的风元素烈度也就不同。

    像以往修炼吸收的都是比较温和的，遇到刮风天气在风中修炼的话，周吉就会明显感觉到风元素暴躁很多。而如果想要增强效果的话，那就必须找烈一点的风元素。

    风大的地方？

    周吉脑海里灵光一闪缓缓抬头往修炼室顶棚看去。

    似乎……天上的风更大一点？越高的地方风越大？那……自己能不能飞上去修炼？

