    第二个长枪局被VG追平，只是追平而已吗？

    并不是。

    VG赢下了这个长枪局，NAVI的经济也被打崩了。

    两个长枪局都输掉了，NAVI的经济见底，他们不得已进行一次eco。

    这次eco，虽然S1mple和苏醒再次起了无甲沙鹰。

    但是他们没能做到图二中的连续杀敌，被VG各个击破，长枪一波波刷屏，成功被团灭。

    “我还是觉得他们打得好怪。”电子哥吐槽道，“具体怪在哪里，我也一时半会说不出来，但应该不止是我们刚才讨论的干拉次数太频繁。”

    “对方这些人，似乎都喜欢自己解决问题......玩个人英雄主义。”S1mple分析道。

    “啊！对对对，就是这样，他们都喜欢单打独斗，使用道具的频率比我们低太多了，到了中期之后，基本上只靠自己来打。”电子哥一点就通，瞬间说出了一大堆。

    “所以我们的处理也需要更简单一点？”苏醒言简意赅。

    “那兄弟们就来试试吧。”nafany说道。

    虽然说着打得更简单一些，可这并不意味着他们要放弃自己长久以来的习惯。

    这种简单，只是在中期的决策处理中变得简单一些，不要把对方当做是A队那种夸张的战术配合队一样。

    苏醒和电子哥来到了外场，这一回合两人只是做着最基本的默认，并没有向着外场施压的想法。

    但对方的经济要远超于NAVI，甚至都缴获了上一回合S1mple掉落的大狙。

    电子哥在油罐想要晃身拿信息，帮苏醒看一眼是否有人前压，就被KAZE抓到了机会。

    大狙枪响人亡，电子哥在油罐直接躺下。

    又陷入了开局不利的情况，众人心中都有些不安。

    nafany将苏醒从外场叫了回来，将剩下4人都集合在一起.

    这一次他并不打算爆弹，而是直接干摸，就像是之前所说的一样，处理地简单一点。

    在铁门烟雾弹逐渐散去之后，nafany就开始了他自己的动作。

    他先看了看正门，确定视野范围内没人拿信息最后，小心地混如了管道和铁门之间的死角。

    在三楼边缘，黄房正上方架枪的一名CT，被他抓个正着。

    nafany手中AK开火，拿到击杀的同时，吹响了进攻的号角。

    VG因为开局拿到了一个首杀，刚才是站的221.

    也就是铁板两人，A区两人，外场1人。

    nafany拿到了一个击杀，瞬间将在正门死角的阿忠陷入了绝境。

    他现在只能祈求对方不会注意这个点，那样他还能先打一个，再谈之后的行动。

    他的担忧并不是空想，从黄房出去的苏醒很快就看到了正门内死角的阿忠。

    苏醒立马开火，但阿忠架枪的反应速度，显然是要比他搜点更快。

    苏醒被AK爆头击杀，好在nafany的补枪及时，成功击杀了阿忠。

    双方都变成了3打3.

    VG几人的回防也陆续就位。

    nafany赶紧下了一个正门包。

    但这个时候，三楼上回防就位的KAZE，他用一把大狙，直接干拉出来将站位不好的S1mple给击杀了。

    火男补枪失败，赶紧找掩体让自己缓一下，不被三楼上的第二枪给带走。

    可就在这时，正门处也出现了CT，正在下包的nafany毫无还手之力，没有悬念的被补掉。

    火男这才反应过来，赶紧移动位置，确保不被三楼上的CT打中的同时，将正门的CT给击杀。

    捡起雷包，时间还剩下50秒，足够他玩花样了。

    “你注意最后一个人的位置。”苏醒提醒他。

    现在想要翻盘，他必须知道这个人的位置。

    当然，如果火男运气爆棚，直接赌成功了，那也不好说。

    火男捡起雷包，小心地架着正门。

    1秒之后，正门左侧出现了一个晃身的CT。

    火男没有吃他的晃，直接一个旋转跳就进入黄房内，直奔B通。

    “留给火男1打2的残局，两个人的位置都被他确定，他直接从黄房摸铁板去了。”

    “VG两人选择了架一会，他们怕火男玩花的，听他们脚步又回来A区下包。”

    “架了几秒，VG选择正门的留下，KAZE从三楼下回防，但是火男却已经摸了过来，他选择先杀人，再来放包！”

    火男静步来到了铁板，这个他无比熟悉的地方。

    三楼下已经传出了脚步声，火男打起精神，认真架枪。

    砰！

    子弹击穿了KAZE的防弹头盔，AK47高额的后坐力让尸体直接向后飞去。

    “他怎么会在这个地方架我啊！”KAZE有点郁闷了，但他没有沉浸在抱怨当中。

    从死亡画面中看到了火男往铁板下面走，赶紧将火男往B区去了的信息告诉队友。

    另一边的队伍语音之内则是苏醒在说话。

    “火男往回走，从三楼去A。”苏醒先给了个指令，然后解释：“刚才你把KAZE击杀了，这种死亡视角他是能够看到你的走位，所以最后一个CT应该已经到了管道里面了。”

    “时间足够，你可以去A区下一个黄房和正门都可以看的雷包，这个残局随便你玩。”

    苏醒一段话说的很快，并未耽误多少时间。

    实际上，在苏醒让火男往回走的时候。

    火男第一时间就转头了，他相信苏醒在残局时的判断。

    苏醒的残局思路其实并不复杂，只是大多数选手在残局时都不够冷静，永远都在想着先把包放下去，然后凭感觉去打。

    但残局打的就是信息和时间。

    信息越多，赢面就越大。

    “火男非常有意思，他给了KAZE一个假信息之后，重新跑到A区，下了一个正门铁板都能看的包。”

    “已经到了B区的aumaN有点懵逼了，这人不是在B吗？怎么听声音感觉不对劲？”

    “aumaN打开双开门，确定了自己的想法，赶紧从管道原路返回。”

    “他时间耽误太久了，火男可以用太多种方式来处理这个残局了。”

    “aumaN往黄房内丢了一颗火，选择了直接拆包，三秒一个，火男从正门直接将aumaN打掉，漂亮的残局，清晰的思路，VG被逐个击破。”

    “就是现场有没有裁判，帮我们看看是不是苏醒抢火男电脑了!”

