    第七十六章

    约瑟夫显然对这种局面早有准备。带着两人来到了城市另一边的一座独立的小别墅中。

    “我很好奇，你到底准备了多少房产在这座城市中啊。”

    “不是很多，大多数都是继承下来的。我的祖先，在三百多年前，曾经为王室效力。得到了大量的土地，以及房产。到了我这一带，剩下的已经不多了。也就还剩了十几套房产。”

    “哇奥……”门罗在后面发出了一声意味不明的感慨。大多数平头老百姓真的难以理解有钱人的生活。就像那句话说的，你以为有钱就会快乐吗？不，真正有钱人的快乐，你根本就想象不到。

    放下了东西，约瑟夫喘着粗气坐在了沙发上。这时候他才显示出了一个老人应有的状态。一晚上连续的奔波，已经让他精疲力尽了。

    “虽然很不愿意相信。但是我确实已经没有力量继续这个传承了。真是可惜，我没有后代。雷伯加家族的传承，到我这一代就要终结了。”

    约瑟夫说着，从那个木箱子中取出了一本类似于格林之书的书本。不过里面记载的不是各种维森，而是族谱。有七大家族分裂出来的数百个小家族的族谱。约瑟夫显然有着惊人的情报体系，对于各个家族了解的非常清楚。

    苏源甚至在上面看到了尼克的名字。还有尼克母亲家族的名字。很显然，这不是一般的格林之书，而是一本记载着当世所有格林家族传承的族谱。

    “我们这一脉，到我这里已经是最后一袋了。这些年，我一直在物色一个能够继承这份工作的格林。很可惜，在我的观察中，没有一个能够承担这种重任的。

    所有的那些格林，要么太过于软弱。职业生涯活不过十年。要么太过于传统，完全跟不上时代的潮流。再有一些则是直接放弃了这份传统。让自己的天赋，躲在肉体深处腐烂。你所说的那个年轻的格林，也在我的观察名单中。但是他实在是太年轻了，年轻到完全不够资格。”

    “确实差远了。他不但软弱，而且上进心一般。经验更是差了十万八千里。不过有一件事我必须告诉你。在他觉醒不久之后，有一只蜂后出现了，专门给了他一个预言。告诉他大变革即将到来。你觉得这意味着什么？”

    这一次约瑟夫沉默了许久。然后他开口道。

    “格林的世界总是充斥着各种预言。但是毫无疑问，大多数都只是一些模棱两可的废话。那些男巫，女巫什么的，如果真能够看到未来，也不至于被我们狩猎。但是蜂后不一样。作为蜂怪的母体，那东西在所有的记载中，都有着强大的神秘属性。跟狂野军团一样，她们只会出现在变革时代。同时会选定一个命运之子。”

    “尼克的气运跟潜力确实是我见过的最强的。至于他是不是气运之子，那就需要你来判断了。”

    “呵呵，我以为你鼓动我选他呢？”

    “没有那个必要。我相信眼见为实，是与不是，你亲眼看一下再做决定给就好了。不过在那之前，我需要你的帮助。”

    “你想要我的钥匙？”

    “是的，我需要钥匙。或者说，我需要地图。那东西已经埋藏了八百年了，是时候让它重见天日了。我从来都不相信某一件东西能够让人统治世界。这是21世纪了。八百年前的神器，最多只是一件厉害的武器罢了。我们有机会掌握在手中，为什么要等到一切按照所谓的预言发生不可呢？提前斩断那些隐患不好吗？”

    “你说的很有道理，但是你忽略了一件事。”

    “什么事？”

    “我们到目前为止，只认识了十几个小时。而且你还带着一个狼人，自己又是某种变异的男巫。你救了我，我不是那种传统的格林，所以我感谢你。但是这还远远不够我将这个里世界最昂贵的秘密交付于你。所以，你还需要一个变得理由来说服我。”

    苏源对此无言以对，这确实是无解的问题。他当然不能花费一年半载，证明自己站在正义的一方。所以他找不出其它的理由了。不过看到约瑟夫的眼神时，苏源心中突然一动。

    “好吧，或许还有一个理由。”苏源念力涌动，那个摆在客厅的箱子突然被掀开。吓了一旁的门罗一跳。

    啪的一声，箱子的那把巨大的青铜锁炸裂了。苏源作为一个穿越者，当然知道这个箱子的秘密。那把锁有一个小空间，里面装的就是苏源想要的钥匙。而且是三把。约瑟夫似乎将几个断绝传承的格林家族的钥匙，收集到了一起。

    约瑟夫就那样看着苏源强行取出了钥匙，没有反抗。而是平静的说到。

    “就这样？你打算从一个腿脚不利索的老人身边，抢走他最后的心灵寄托？”

    “不，你我都知道，我用不着带走钥匙，我只需要地图。门罗……”

    门罗连忙将身上携带的尼克钥匙拓印下来的地图拿出来。两人迅速的将另外三把钥匙的地图拓印了下来，然后将所有的地图拼成了一张有了大半完整度的地图。

    “还不够，我们还需要两块残缺的才能补完所有的地图。”

    “不，不需要了，八百年前的地图，就算是放到今天，也不一定多么精确。我们需要的只是一个大致的方位。这是一份贝海姆式地图，我知道你懂这玩意。门罗，找一份现代地图核对一下，然后确定一个大致的范围。我们现在就出发，去德国，黑森林。”

