    在楚天的帮助之下，洛萨得到了不少强大恶魔的肢体，借此来强大他自身的力量，作为缝合怪，这就是最简单的变强方式。

    看着洛萨逐渐变强，楚天心中竟然多了几分欣慰的感觉，哪怕对方是恶魔，此刻也是一个忠诚于自己的恶魔。

    “主人，我想要更强的力量！”

    洛萨眼神坚定的看着楚天。

    在楚天的帮助之下，洛萨现在也算是一般的魔王水平了，但是想要在之后的约战之中取得胜利，那自然是需要更加强大的力量才行。

    楚天想了想，还是决定帮洛萨一把，不然的话，在面对越来越强大的战斗，这个洛萨估计也支撑不了多久，或许某一次的战斗就会让他湮灭在了战场上。

    这一次，是楚天身上的气息在逐渐的散发，周围的岩层甚至开始扭曲起来，似乎因为楚天的气息，吸引着某种强大力量的苏醒。

    不对啊，楚天感觉有些诧异，自己不过是大魔王的层次，那么吸引到的也就是大魔王啊，而且是那些经过无数岁月之后，残存的一点力量而已，对楚天应该是没有任何的危险的。

    但是现在，周围的扭曲的力场，不断让人心中感觉压抑的力量，以及周围那种阴风四起的感觉，这很明显比大魔王强了太多。

    “难道说？”

    楚天想到了一个可能，这股气息受到了自己身上魔神诅咒的影响，所以引来的是堪比魔神的存在！

    可能吗？在恶魔深渊的折叠之处，竟然还有比肩魔神的远古力量？

    一团幽深的影子逐渐浮现，这个身影看上去就是一个牛头人，只有一小节的骨头是真实的模样，其他地方都保持着那个牛头人虚影的模样。

    “这是什么东西？”

    楚天疑惑的盯着这个牛头人虚影，结果却是看见这牛头人虚影瞬间冲到了自己的面前来。

    楚天不敢托大，直接玄黄剑挥出，剑光冲天而起，试图逼退这个牛头人虚影。

    然而牛头人虚影瞬间分开，借此躲过楚天的剑意攻击，然后又快速的融合在了一起，那一节手指骨朝着楚天的额头按压而下，恐怖的力量散发，楚天竟然动弹不得。

    “你再强！那你也是死的！”

    楚天怒吼一声，修为爆发之下，玄黄剑上黑色的符文快速的盘旋缠绕。

    “噬魂！”

    这一剑轻描淡写，但是对着灵魂类的物体有着十足的伤害性，但是楚天并没有伤到这个牛头人虚影，对方似乎并不是和灵魂有关的，只是一个力量承载的留影。

    “化魔！”

    一招不行，楚天再次发出一招，这一剑将天地划分为两个世界，以中间一条黑线作为区分，剑光锐利，黑色的剑光甚至在吸收这周围本就昏暗的光芒。

    “哞！”

    牛头人虚影还能发出声音，那一截手指骨上黑气缠绕，天空之中仿佛被打开了一个孔洞，一根手指缓缓压下，这明显已经触碰到神的范畴了。

    “主人！快跑！这是魔神曾经的敌人，牛头恶魔之主！”洛萨到底还是记起来这个牛头人虚影是个什么东西了，那一截指骨，可是神的指骨啊。

    跑？楚天当然不会跑，神又如何？不也只是剩下了一截小小的指骨吗？

    在楚天所在的微观世界，楚天还是强大的创世神呢！

    要是这个牛头恶魔之主还是以前那种强大的状态，楚天是绝对掉头就跑的，但是只剩下了一截指骨，那又凭什么在楚天的面前耀武扬威呢？

    “凝大道归一之剑！凝宇宙力量之剑！三剑合一！”

    加上玄黄剑，三把剑逐渐重叠在一起，楚天身边力量激荡，沙尘宛如波浪一般的起舞飞扬，空气扭曲蜿蜒，整个的乱作一团。

    “哞！”

    一声吼叫，那指骨上窜出无数黑色的丝线，显得更加的狰狞恐怖，逐渐的下压，楚天身边的地面瞬间崩塌，龟裂蔓延而出，

    “断念！”

    三剑合一的招数，这是楚天施展而出最强的手段，虽然他现在还不能在这个世界里面达到创世神的境界，但是威力依然不容小觑。

    一块神的指骨，一招神用的剑法，两个威力都不是最强状态下的力量冲击，竟然给一旁的洛萨带去了一种面对神的攻击之感，他整个都被冲飞了出去。

    轰隆！

    恐怖的力量扩散而出，大地的表面似乎都被掀翻了起来，**出破碎的岩层，甚至岩层也跟着飞起。

    “冥府之握。”

    楚天双手掐诀，将那一截指骨给抓在了手中。

    一瞬间，楚天似乎看见了这牛头恶魔之主当初挥舞着斧头和一个长袍魔神战斗的景象，那个魔神一巴掌就将这个牛头恶魔之主的武器给拍得粉碎，然后将其镇压在了这里。

    牛头恶魔之主好歹也是半神级别的存在，那个时候的魔神还没有力量直接抹杀他，所以只能镇压。

    然而等到魔神有力量折叠恶魔世界，创造恶魔深渊的时候，这个牛头恶魔之主就不能入他的眼了，最后死得只剩下了一截指骨。

    不仅如此，因为楚天也可以吸收力量，这截指骨很想要融入楚天的身躯之中。

    融入进来无非两个结果，成为楚天的力量，当然不会让楚天一蹴而就直接成为半神，另一个就是这截指骨还想要反过来控制楚天。

    恶魔，到底是恶魔，牛头恶魔之主谁知道有没有猥琐在这根指骨里面？

    楚天下意识的清除了一下，但是也没有自己拿来用，而是丢给了洛萨。

    “主人！这！”

    洛萨惊恐万分，不知道楚天这样做的含义。

    “你不是想要变强吗？这就是一个给你的机会！不过我要提醒你，如果你不能承受这指骨的力量的话，你很可能会死。”

    面对楚天轻描淡写的话语，洛萨却是无法轻易的略过。

    那根指骨，是半神的指骨，里面蕴含着半神的力量，要是他能够吸收，能够运用，那么他甚至可以和大魔王一战。

    但是他可以做到吗？他只是一个低级的缝合怪。

    “我想试试！”

    终究，洛萨还是打定了这样的决心。

