
　　日落时分，玩家别院外的值守修士，便听到了远方传来的欢笑。

　　先前出去的苍霞宗弟子，回来了。

　　只是，他们的样子，看上去有些狼狈。

　　规整的衣服，变得皱皱巴巴的，其中有两人，更是像在泥地里滚了一圈似的，不仅衣服破烂，身上，更是沾满了泥水污渍，看上去，就跟讨口子一样。

　　而且，这些苍霞宗弟子，还丝毫不在意！！

　　登云山北峰领域内，没有哪个地方可以造作成这幅模样啊！

　　很快，他们就看到了随着苍霞宗弟子返回的隋执礼。

　　只不过，隋执礼的眉眼之中，多了几分凝重。

　　“执礼，发生什么事了。”

　　“他们。”隋莉看向说说笑笑走进别院的玩家们，道，“把那渊水蛇搞死了……”

　　“竟有此事！？”曾亲眼见过那条渊水蛇的修士，大吃一惊。

　　显然，他也无法想象，单凭这些个炼气初期的弟子，竟然能够搞死一条拥有筑基强度的妖兽！！

　　其余修士略感疑惑，知晓实情的修士，便立刻向他们解释。

　　隋莉缓了缓，对部下道：“这几天看紧一点，关键时期，千万别出岔子，知道了吗？”

　　修士们点点头。

　　关键时期，他们一年中要经历好几次。

　　什么仙盟大会，庆祝节日，考核，某位大修出关，又或者某位修士突破等等的，要用到登云山的场地时，总会进入这样的关键时期。

　　他们累死累活，只因为仙盟高层一句话。

　　不过这回，他们的上司，隋执礼，并没有像以往一样离开，而是找了个地方，盘坐了下来，与他们一起，盯着这苍霞宗弟子住的别院。

　　修士们也才意识到，这是真到了关键时期了。

　　别院内。

　　李如岚看到，外出的弟子们，正在与其余弟子们分享着刚才的经历，闭着眼听了一会儿，又侧过头去。

　　一下午的时间，让他已经摸清楚了整个登云山范围内的情况。

　　不断有修士赶往此处，汇集于此。

　　仙盟的工作人员，被集中在了一起，统一安排调配，有的负责登云山外围警戒，有的，则是在登云山峰顶布置会场，还有的，则是在山中巡游。

　　所有的行动，皆没有惊扰到这两处北峰别院。

　　其余宗门的修士代表，则是被聚集在了南峰外的一座城池，等候着大典的召开。

　　看来，这次入盟大典，的确只是入盟大典。

　　至少在李如岚的感知中，没有发现做小动作的修士。

　　“李大爷，你知道这玩意儿有什么用不？”小段来到了李如岚身边，将手中的灵珠，递了过去。

　　这灵珠并未竞出拥有者，参与猎杀的玩家们，都决定，先弄清楚这玩意儿的价值，然后根据情况，找NPC换成灵石等他们需要的东西，或者由队内某人，以差不多的市值收购。

　　别院之中，只有李如岚一位友方NPC，也是唯一一位，能和他们互动的NPC。

　　李如岚睁开眼睛，瞟到了灵珠，原本悠哉的表情，突然变得严肃起来，一下子从躺椅上坐直，盯着灵珠，道：“这东西，你从哪儿弄的？”

　　“方才，我们几个去外边找到了一头妖兽，费力将其击杀，这东西，就是那妖兽留下的。”小段道。

　　“你们竟能击杀那妖兽！？”李如岚看了看小段，捋了捋胡须，道，“如果我没看错，这珠子，出自一头水妖，看样子，应该是没有肉身的那种。”

　　“李大爷好眼力！这妖兽，是一条大水蛇，全身都是水的那种。”

　　“这妖兽的灵珠，质地纯净，可为上品！无论是炼丹、炼宝、还是辅助修炼，都是不可多得的上品！”

　　“那，这珠子的价值……”

　　“至于价值，我不太好说，但至少，能换一件地阶下品的灵宝！”李如岚道。

　　小段也大概明白了。

　　这东西，跟古玩玉石一样，买家愿意出价，就能卖到很高，如果没人愿意买，就只能压仓库了。

　　至少对现阶段的玩家而言，是这样的。

　　“多谢李大爷！”小段笑道，“没想到李大爷眼光这么独到！咱们宗门，真是藏龙卧虎！”

　　李如岚露出了带点小骄傲的表情，似乎十分享受小段的奉承。

　　“那李大爷，你知道这东西有什么用吗？”

　　小段说着，又摸出一团像果冻一样的东西。

　　“这。”李如岚看了看，道，“兴许是那水蛇体内的什么物质吧，不错，可以当灵食吃！”

　　小段瞬间明白。

　　又讲了几句哄老头的好话之后，便告辞，回到了玩家之中。

　　“李老头懂得真多！”

　　“那是，毕竟年纪在那，肯定是有见识的。”

　　“我真的觉得，李大爷就是咱们宗门的扫地僧，他身上，肯定有奇遇，只是目前还没有触发的线索……”

　　“不可能，李大爷修为那么高，不去开疆拓土斩妖除魔，窝在宗门里当个扫地老头？”

　　“确实，而且刚才我问他这两样东西，他也只是知道一点，不能完全说明白。”小段道，“我估计，李大爷应该就是普通的筑基老头，跟孙大爷差不多。”

　　“一个老头天天办公室996，一个老头天天扫大街，这宗门是什么资本家开的？”

　　……

　　李如岚呼出一口气。

　　装傻子真累。

　　通过风，他能感知到周围的一切动静。

　　十个弟子靠着机巧传承小子的造物，就想炸掉那水蛇？

　　如果不是他用风，在那木壳外面，裹上了一层气膜，免得那造物被水整熄火，又将那造物，强行埋入水蛇体内，还正好在它要爆炸的时候，把它的位置，卡在了蛇的脖子处……

　　就凭他们这无脑乱冲，也想斩掉那妖兽？

　　要配合没配合，要实力没实力……

　　如果不是考虑到入盟大典在即，李如岚也不会出手干涉。

　　人死在这里，虽然可以复活，但仙盟这边，是有探子盯着的。事情闹大的话，就有一堆麻烦事来。

　　不过，或许也正是因为表现得如此孱弱，才没有让那水蛇使出术法来，将他们一波带走。

　　这也算是傻人有傻福吧！！

　　还有，这水蛇体内，全是充斥着灵气的木头石头，这些东西的价值，加起来，也抵得上半颗珠子了，这些弟子，竟然没有一个人搬那些东西的！！

　　虽不至于是捡芝麻丢西瓜，但也是筛子铲米漏一半了。

　　李如岚顺手用一道风传音，将此事告知了陆青。23sk.net

　　陆宗主修轮回道，虽有神异，但自身实力，肯定还是有所欠缺的，在没有专门探查的情况下，应该不一定能感知到水蛇那边发生的事情。

　　而陆青所在的别院，陆青正在为了如何回复李如岚的信息而感到困扰。

　　陆青对外界的事情一无所知。

　　目前，他也没有手段回复李如岚的传音。

　　找了半天，才在商城中找到了一只传音虫，录了一段音频，回给了李如岚。

　　这让陆青想到了前世的聊天软件。

　　怀念是不可能怀念的。

　　有了这些聊天软件，领导就可以在24小时随时随地给你弹个信息，让你中断自己的私事，为他挣钱。

　　硬气点的，当然可以辞职一走了之。

　　但绝大多数的普通人，也只能为了柴米油盐而忍气吞声。

　　大环境不好的情况下，更是如此。

　　陆青回头。

　　姜宁雁跟施乔，一左一右，站在他的身后不远处。

　　本来，施乔已经进屋了，但他看到姜宁雁一直跟在陆青身边，便也跟了过来。

　　而姜宁雁，只是无事可做，下意识地跟在陆青旁边而已。

　　这一呆，就是一天。

　　院内侍从见了，习以为常，毕竟中府州的那些大修士，哪个出行不是侍从成群结队的，少的，都有十几人，苍霞宗宗主的这两人，简直是勤俭节约的典范了！

　　而只有那些有眼力修士，才惊叹这陆宗主，竟然能让两个元婴大修当他的护卫！！

　　其中一个，还是正玄门的长老！！

　　作为礼部人员，他们对各大宗门的服饰，都是做过功课的。

　　“你们不休息吗？”

　　陆青随口问了一句。

　　“与陆宗主在此感悟天道，便是休息。”施乔认真道。

　　姜宁雁迈出的脚步，又收了回来，然后跟着点点头。

　　听到陆青开口，她本想顺势打个招呼就回房的，不过看到施乔这样，她也就留了下来。

　　施乔比自己更懂得人情世故，跟着施乔行动，应该没有问题。

　　但没想到，他们居然在感悟天道！！

　　陆青笑了笑。

　　在他思考着要不要说点什么的时候，一袭白光，从天边飞来，落在了别院门口。

　　白无瑕收起了脚下的宽刃剑，步入了别院。

　　“陆宗主！”

　　“白特使，可是有事？”

　　白无瑕点点头。

　　虽然她的目光一直是停留在陆青身上的，但她的余光，也看到了两位元婴修士。

　　这二位，居然就一直在此？

　　“仙盟将入盟大典的日程安排交给了我，请陆宗主过目。”

　　白无瑕说着，递上来了一张被金丝锁起来的横卷。

　　“若陆宗主有什么意见的话，可以告知我，由我向仙盟传达。”

　　陆青一边点头，一边打开了这份日程安排。

　　这份卷轴很长。

　　陆青读了十几段，才发现，只不过刚刚把寒暄语看完。

　　这繁复的格式，几乎与大学生费心好几天憋出来，但查重超标，又繁复改字句加口水话的论文相同。

　　接下来，才是正题。

　　三日后，九位上级议事，邀请陆青以及随行的左右手进行一个简单的会面。

　　当天晚上，有一场晚宴。

　　目的，是让双方认识，促进关系。

　　七天之后，便是正式入盟大典。

　　会面与大典期间，苍霞宗，则需要做好准备。

　　包括流程，站位，走位，讲话的内容，也要先交予仙盟一份稿件，以免出现无意的冒犯，或有以中府州习惯来看的不妥之处。

　　在这个时间中，双方还会就盟约达成意向，规定双方的权利义务。

　　不过，这份盟约，要在入盟大典上才签字盖印。

　　大典持续七天。

　　其间，有宴会，歌舞表演，法术为驱动的烟花表演，还有各种凡间的奇人异事……总的来说，就是娱乐活动。

　　登云山外，以及一些仙盟驻地，还会开仓放粮，恩赏平民。

　　这样做，是为了宣传苍霞宗，让中府州的名号，在凡民之中，也留下深刻的印象。

　　七天后，便是入盟大典的压轴内容。

　　比试！

　　为了促进苍霞宗更好地融入中府州，让各方的门人互相了解、交流、切磋，增强印象。

　　就有了这场比试。

　　比试的内容相当之多。

　　模式上，是由一方出一人，说出一个领域，再由另一方出一人，在此领域上，根据约定好的规则较技。

　　虽然名义上是增强联系。

　　但这比试的真正意义，是决定苍霞宗在仙盟中的地位！！

　　任你陆宗主修为通天，既然愿意加入仙盟，那就需要按照仙盟的模式来玩。

　　这，也是陆青所期待的。

　　玩家们，有得玩了。

　　哪怕是输了，陆青也不会在意。

　　但玩家肯定会在意的。

　　输掉之后，他们肯定会刻苦修炼，再找回场子。

　　在这个过程中，宗门的声望，便能提升，陆青的商城中，也会出现更多有用的东西。

　　不过，应该用不着自己亲自出手吧？

　　此地又非苍霞宗范围，宗主之威无法施展，能用上的，只有从商城中兑换来的宝物。

　　但一想到有李如岚在，陆青的顾虑便瞬间消失。

　　结尾，还有赠礼环节。

　　为了加强苍霞宗与各大宗门的联系，仙盟设立了交换礼物的环节，具体礼物的件数，则由陆青决定。

　　这，便是在考验宗门底蕴。

　　陆青想也没想，直接对白无瑕道：“这交换礼物的环节，便不设限吧……”

　　白无瑕一愣，回味过来陆青的意思后，确认了一句：“……不设限！？”

　　“嗯。”

　　白无瑕深吸一口气，点了点头。

　　这，已经不能用财大气粗来形容了。

　　要知道，仙盟的大小宗门，不知有多少！能够参与到仙盟大典的宗门，多少，都是有些实力的，若是有想要刁难苍霞宗的宗门，特意搬出那种宝贵物件来交换，苍霞宗……真有那么多东西？

　　若是拿不出来，或者重复，或者价值不等，那便会遭到仙盟众人的耻笑！

　　白无瑕想了想，还是提醒了陆青一句，向他阐明了其中利害。

　　然而陆青，却只是笑了笑，并没有变更他的决策。

　　代币，是时候换点有用又在商城里换不着的东西了！！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第216章 日程免费阅读。https://www.23sk.net 