    左重看了一眼在旁边指着手表的沈东新，知道时间不早了，拱手告辞：“戴某还有事情要处理，今日先行离开，来日再次拜访，告辞。”

    说完潇洒离开，颇有些江湖豪侠的风采，不过等出了山门，左重一拍大腿：“糟糕，忘记跟老和尚要票据了，这可怎么报销，唉。”

    在院外差点被冻死的沈东新沉默了好一会，将心头的怒火忍住，问道：“本只大师给你的感觉如何，接下来咱们怎么去普陀禅寺？”

    左重摇摇头，犹豫不决道：“慈悲、洒脱、爱好很多、简朴、好名，我有点看不清这个人，先不管了，开车绕一圈再去普陀禅寺。”

    这是他对本只的总结，总之是有些矛盾的人，不过除了那句询问南洋的话，左重并没有找到什么疑点，所以可疑程度暂时排在第三。

    两人开着车在普陀山绕了一圈，换了一身衣服，出现在普陀禅寺的寺门口，照例表明了来意，但知客僧的一番话让他们大惊失色。

    “什么，湛净法师去日本了？他什么时候走的？”

    “是的，主持受东京浅草寺邀请讲经，今日刚走。”

    左重和沈东新站的脸色都有些难看，间谍难道就是湛净，他听到了什么风声，或者感觉到情况不对，就果断撤离了？

    光头对于这件事很重视，要是让他知道日谍在特务处的眼皮下跑掉，定然会大发雷霆之怒，戴春峰和左重也不会好受。

    “科长，古副科长那里应该有消息。”沈东新想到了，情报科在这些可疑人员身边都有人手，说不定湛净已经被成功拦截。

    左重没有这么乐观，普陀山就这么大，如果湛净真的被拦截，这么大的事情古琦不会不派人来找他们，一定是出事了。

    他加快了步子往轿车走去，嘴上说道：“先回去看看怎么回事，老古这人稳妥有余，决断不足，希望他能够当机立断吧。”

    同时左重还有一个担忧，之前贴靠跟踪进行的很顺利，他一来对方就走了，会不会是有人走漏了风声，那问题就大了。

    汽车很快到暂住点，这里已经慌作一团，特务们站在院子里，古琦似乎准备训话，看到左重回来就像见到救星，赶紧走到车旁。

    “科长，不好了，湛净今早乘坐汽车前往码头，咱们的车在跟踪时突然抛锚，等支援的人赶上去，对方已经乘坐轮船前往了沪上。

    得知消息后，我计划派人去宁波找何小姐，让她与余区长联络，由华东区的人在沪上拦截，咱们的人乘坐最近的一班轮船去追。”

    古琦一口气把他的安排说了出来，左重的脸色稍稍好看一些，古琦的补救措施算是得当，在沪上拦截也好，便于保密；至于汽车抛锚那是没办法的事情，当然要确定真的是机械故障，不是有人破坏。

    他看了看正在排队的特务们，把古琦拉到一旁：“这里的人手不能动，让金陵在家的弟兄去沪上，他们的距离更近，我要问你一件事。”

    古琦还没从湛净脱钩的打击中反应过来，听到左重有事要问他，连忙说道：“是不是关于这件事的责任人，都怪我，跟其他人无关。”

    左重严肃摇头，小声说道：“我刚来这里湛净就走了，同时跟踪的车辆就这么凑巧在路上抛锚了，这两件事太过巧合，需要查一查。

    不是不相信大家，而是你我处在这个位置上，怀疑就是我们的天职，你想一想，这些天有没有单独行动的人手，或者可疑的事情。”

    古琦听到这两件事，也觉得确实过于凑巧了，可将行动全程回忆了一遍，最后他非常肯定道：“没有，除了铜锁和沈东新，其他人员都是两人一组，每晚的行动汇报是单独进行，我没收到相关情报。”

    左重微微颔首，拍了拍古琦的肩膀：“那就好，这事不能怪你，腿长在湛净身上，咱们又不能跟得太紧，难免会发生这样的事情。

    古琦艰难地笑了笑，他知道左重这是在安慰他，如果当时有两辆车进行交替跟踪，也不至于在一个小岛上跟丢了目标，这是失职。

    他深吸了一口气，郑重说道：“科长，这次行动之后，我会做检讨，并自请处罚，这件事要是不处理，会影响整个情报科。

    将欲治人必先治己，如果大家都在行动失败上找理由，用不了多久，咱们怕就要跟特工总部一样了，我愿意承担所有责任。”

    左重见他一脸的认真，知道他是一心为公，不过现在不是追究责任的时候，便说道：“湛净的船晚上达到沪上，拦截的方式要考虑好，可惜中日之间无需护照和签证，否则在这上面动动手脚就能拖住他。”

    古琦思考了一会，提议道：“秘密逮捕，秘密审问，如果有问题就秘密处决，湛净是有名的高僧大德，稍有不慎就会造成天大的风波，不能被外界，特别是被新闻界知道，不然又要闹得沸沸扬扬。”

    古琦建议的优点是直接高效，缺点是没有退路，湛净是真日谍还好，一旦造成冤假错案，那就是情报科和左重永远的耻辱。

    左重不想被钉在耻辱柱上，自问自答道：“秘密抓捕湛净很容易，可他是日本间谍的可能性有多大？如果他是日谍，察觉到我们的行动，应该会选择秘密撤离。

    但从现有情报分析，他对自己的行踪没有隐瞒，似乎还乐于别人知道他被邀请赴日，这种故意炫耀的行为，很符合他的性格。”

    古琦想到监视记录上的内容，表示了赞同，湛净更像是一个戏子，而不是一位高僧，此人对于自己的名声和形象非常注重。

    左重接着分析：“中日两国政府间的关系紧张，可民间的经济、文化、宗教交流频繁，所以湛净受邀赴日还是有可能的。

    能被日本最有名的寺庙邀请，这对他而言是一种肯定，他如此匆忙出发也有了解释，我觉得暂时不能抓捕，继续观察。”

    说到这，左重下定了决定：“你亲自去，让何逸君告诉余区长，尽量制造麻烦，让湛净无法成行。

    具体的监视工作，交给金陵的支援人手，让他们提高警惕，注意有没有身份可疑的人接触湛净。”

    古琦接到命令立刻离开，从普陀山到宁波需要几小时，华东区了解情报，布置行动也要几个小时。

    要是不能在湛净下船前成功跟上，一旦让对方消失在沪上这座大都市里，短时间内别想找到他了，除非冒险在前往日本的船上动手。

    左重在古琦走后，叫来了沈东新，他有一个任务要交给对方。

    “东新，你懂不懂机械。”

    “懂一些。”

    “现在你就把这几辆汽车检查一遍，看看有没有人为破坏的痕迹。”

    “是。”

    可沈东新看了半天，以他不多的机械知识判断，这就是一场简单的抛锚，原因是发动机过热。

    这个结论让左重紧锁的眉头悄悄松开，情报科没问题就好。

    让沈东新去休息，他自己找了个地方坐下，深苦、本只、湛净三人的形象在脑子里来回出现。

    深苦，关心劳苦大众，性格很直接，对有钱人无好感，对于金钱不是很看重，是一个老好人。

    本只，非常复杂，根据铜锁的情报，他在天童寺时对其他大师恶语相向，可自己见他时，又显得那么悲天悯人，对金钱有需求。

    湛净，心高气傲，嫉贤妒能，还有些虚荣，对于金钱的态度未知，据说是视钱财如粪土。

    想了很久，左重一无所得，不过他没灰心，准备换换思路，试着从小关山的线索出发，分析哪个人最有可能知道并泄露了古墓。

    如果从这方面考虑，本只的嫌疑不小，面对左重的美金，他没有抵挡住诱惑，无论什么原因。

    只是古墓的财富是一笔巨大的财富，深苦和湛净不在乎小钱，那大钱呢，就在左重想要深入分析的时候，被一阵叫喊打断了思绪。

    “科长，科长！”一个特务敲门冲了进来，一脸的开心：“码头来的最新消息，因为今天海上风浪太大，湛净和尚的船又回普陀了。”

    左重一下子站了起来：“你说什么？哪里来的情报，是否可靠？”

    这个消息好的让人有点不敢置信，脱了钩的鱼又游回来了，左重甚至感谢自己这方的汽车抛锚，如果湛净不是间谍，但被他们在码头逮捕，那真正的日谍就知道了。

    特务笑着擦了擦汗：“是古副科长传来的消息，他正准备坐船回宁波，就在码头亲眼看到了湛净，现在正在进行跟踪，派人回来送信。”

    “哈哈。”左重痛快大笑：“老天爷帮忙，立刻派人支援，注意保密，另外让古副科长立刻回来。”

    “是。”特务眉开眼笑地走了。

    屋外的大风刮得愈发猛烈，海鸟们纷纷落到了房檐下，看来就是这些小精灵也无法抵御大自然的暴怒，左重微笑着拿出一块面包，掰碎后扔到地上，海鸟们蜂拥而至。

    也许是被食物吸引，越来越多的海鸟前来避难顺便觅食，左重喂着喂着，笑容慢慢没了，脸上露出一丝惊疑，他好像知道日本间谍是谁了，真没想到竟然是那个人。

    作者的话有500字番外。

