    客厅榻榻米上的方桌旁坐着神宫诚和稻川晴香，客厅的入口站着纱雾和夜樱雪。

    明明有四个人，客厅却像一间空屋。

    谁也没说话，惊讶写在每一个人的脸上。

    稻川晴香惊讶于夜樱雪的出现，而一大一小两美人紧紧拉着的手更让神宫诚惊讶；除了白石早苗，他还没见过小妹跟谁这么亲近过。

    而夜樱雪和纱雾看着稻川晴香，感觉这个人就像是从地板里突然冒出来的。

    ‘她怎么会在这里！’

    相同的念头出现在不同人的脑海里。

    终于，纱雾的视线落在桌面的餐盘上，炒土豆丝、地三鲜、小炒牛肉还有……她专属的鱼香肉丝。

    ‘这下惨了。’

    神宫诚缓缓起身，等待着暴风雨的降临。

    然而……

    “小香姐好。”

    纱雾鞠了一躬，“哥哥没有说您要来，冒昧打扰了你们的午餐，真是抱歉了。“

    “不会呀。”

    稻川晴香忙起身走过去，拉起纱雾另一只手，“刚好经过这里，就来看看小诚，没见到纱雾还有些失望呢。”

    目光却飘向夜樱雪。

    夜樱雪没有什么表情，淡淡鞠躬，“看来我来的不合时宜，还是先告辞了。”

    “没有哇。”

    纱雾悄然挣脱了稻川晴香的手，紧紧拉着夜樱雪，“姐姐是我的客人，怎么会不合时宜。”扭头看神宫诚，“哥哥不让座，还真是失礼呢。”

    “快请坐！”

    神宫诚梦中惊醒一般，忙起身让座。

    “雪姐姐坐。”

    纱雾拉着夜樱雪进客厅，把她摁在神宫诚的左手边，才回身露出热情的笑，“小香姐也坐啊。”

    四人落座。

    正方形的方桌，神宫诚左边夜樱雪，右边稻川晴香，对面是纱雾。

    “哇，好香啊，哥哥做的菜可真棒；刚巧我跟雪姐姐也没吃饭呢，我去分盘，大家请稍等！”

    纱雾笑吟吟的端起两盘菜，来回两趟，四盘菜拿回厨房分盘。

    客厅里，神宫诚目视空荡荡的正前方，一动不动。

    稻川晴香盯着夜樱雪，眼神越发冷酷；夜樱雪回应着充满敌意的目光，表情平静。

    “夜樱同学为什么会来？”

    稻川晴香语气冷冷。

    “想来。”

    夜樱雪语气淡淡，“所以就来了。”

    稻川晴香“哼”了一声，“这里又不是鸟之屋，你想来就来？”

    夜樱雪摇头，“这里又不是稻川府，我当然想来就来。”

    “小诚邀请你了么？”

    稻川晴香步步紧逼，“不经主人邀请贸然上门，是不是太失礼了？”

    “神宫同学确实没有邀请我。”

    夜樱雪并不在意，“是纱雾邀请我来的，不知算不算是失礼。”

    稻川晴香烟眉抖了一下，“可是小诚不欢迎你。”

    “是吗，神宫同学？”夜樱雪扭脸看神宫诚。

    神宫诚：“当然……不是。”

    人都坐在饭桌上了，能说不欢迎吗。

    桌下的大腿被水晶指甲狠狠掐了一下，神宫诚若无其事。

    “中华料理来喽！”

    厨房里一声喊。

    纱雾端着大托盘走出来，从稻川晴香身后绕过，摆在夜樱雪面前介绍着，“炒土豆丝、地三鲜、小炒牛肉；雪姐姐，这个是哥哥最拿手的鱼香肉丝，可好吃了，请一定要多吃一点。”

    “我会的。”

    夜樱雪颔首致意。

    第二份才端给了稻川晴香，然后是兄妹俩的。

    “我开动了。”

    四人合掌，开始吃饭。

    ……

    “好好吃哦。”

    稻川晴香眼睛弯成月牙，笑眯眯的看着神宫诚。

    神宫诚致意，“好吃请多用一些。”

    那边。

    “雪姐姐，味道怎么样？”

    “真的很棒。”夜樱雪评价道，“我很少吃中华料理，神宫同学的料理让我感受到了华夏文化的博大精深。”

    “哼。”

    稻川晴香冷笑，“吃个饭，扯什么文化！”

    “美食当然是文化。”

    夜樱雪示意盘中的鱼香肉丝，“岛国料理注重凸出食材的本味，佐餐调味料也以烘托本味为主；中华料理擅长调制复合味，味道富有层次感又不失本味，一如底蕴深厚的华夏文化。”

    “……。”

    稻川晴香低头吃饭。

    别谈文化，这是她最不擅长的领域。

    “雪姐姐懂的好多喔！”纱雾眼睛里闪着星星。

    “纱雾多读书，也会懂好多的。”夜樱雪亲切的微笑。

    小炒牛肉在嘴里咬的咯咯响，稻川晴香看了一眼神宫诚，从凶巴巴的眼神中，他读懂了小香姐的意思。

    ‘帮我！’

    神宫诚呲牙。

    两个女人他谁都不想得罪。

    一个手里掌握着致命证据，一个就是致命的根源。

    稻川晴香又瞪过来。

    ‘帮不帮？’

    ‘帮！’

    神宫诚作出取舍。

    小香姐吃醋的后果太严重，也生气夜樱雪的不请自来，不由道，“我还会做拔丝山芋，是中华料理里出名的甜菜，夜樱同学要不要尝一尝？”

    稻川晴香和纱雾不解其意，但马上就明白了。

    夜樱雪侧头看着神宫诚，表情稍有愠怒，“你知道我不吃甜食的。”

    稻川晴香噗地一笑，看向夜樱雪的目光里带着得意。

    “是吗？”

    神宫诚装的很像，“抱歉，我忘了。”

    视线从帅脸转移到得意的瑞凤眼上，夜樱雪微微摇头。

    “雪姐姐不吃甜食吗？”

    纱雾很惊讶。

    少有女孩子不吃甜食的。

    “是的，不过。”夜樱雪顿了一下，“如果是神宫同学做的甜食，我愿意尝一尝。”

    稻川晴香烟眉立起。

    神宫诚低头干饭。

    ……

    不知是赌气还是饭菜确实很好吃，很快，除了神宫诚面前的餐盘，其他人的饭菜都吃光了。

    “厨房里还有呢。”

    纱雾示意夜樱雪。

    “再来一碗！”

    稻川晴香的碗就要怼到神宫诚脸上了。

    “我去盛。”

    神宫诚要起身；客人吃得多，主人都很高兴。

    刚要接碗。

    “雪姐姐也要！”纱雾眼神示意夜樱雪。

    夜樱雪摇头，“纱雾，我吃饱了。”

    “不可以！”纱雾使着眼神儿，“一定要再用一点！”

    夜樱雪无声叹气，却促狭一笑也举起了碗，“好，那就麻烦神宫同学了。”

    “我也要！”

    纱雾把自己的碗也举了起来。

    一左一右加正前方，神宫诚面前举着三只碗，三双美丽的大眼睛盯在他脸上。

    分明在说，‘看你先给谁盛！’

    神宫诚无声挪了下身子，默默把自己面前的大托盘清空。

    而后端起大托盘。

    微笑致意，“请各位把碗放在上面吧。”

    端着大托盘进厨房。

    ‘你们仨这么玩有意思吗！’

    ‘都要，我就都给！’

