    宁涛怎么也没有想到顺会说出这样的话，或者说是请求。

    帮助人族渡过危机没问题，他也是人类，理所应该的事情。可是大夏的国君，他是无论如何都不想当的。在仙界，他当过仙王。在神山，他当过神王。权利的游戏他是一点都不想玩了，腻味。再说了，当过了仙王、神王的他，再来当一个部落王国的国王，那不是混倒转回去了吗。

    顺说道：“贤婿啊，我老了，处理部落事物都力不从心，哪里还有精力处理一个王国的事务。我让贤与你，就等着抱你和潮汐生的孙子啦，哈哈哈。”

    几个长老也笑了。

    宁涛这才开口说道：“这个我是真不能答应，这边的事一了，我还得去极北之地。”

    顺讶然道：“贤婿你去那冰天雪地干什么，这里多好啊，你去那么远，我可不放心你，不行不行，你不能去。”

    宁涛懒得跟他解释，脚长在他身上，他要去，谁能拦得住他？

    烈火这时说了一句：“宁大哥，你就答应吧。”

    宁涛移目看着她，心里好奇她为什么也来劝他当国王。

    烈火不避宁涛的眼神，接着说道：“宁大哥，你是这个世界上最厉害的人，就连昆人的领袖飞天公主也不敢造次，如果你来当大夏的王，人族在你的带领下，一定会将大夏建成这个世界上最强大的王国，难道你不想看见那样的场面吗？”

    宁涛忽然明白了，这事与烈火有关。她在部落里的威望一点都不比顺低，顺毕竟是老了，让顺当大夏的王也的确是有点力不从心。一个新建的国家，如果没有一个强势的王镇住诸方势力，很容易瓦解。所以，烈火与顺私下一商量，就由顺来提出，她来劝说，要他当大夏的王。

    你还真是不想让我走啊。

    可是，神山都留不住送子神，更何况是一个部落王国？

    “宁大哥，我知道你是因为天机的传说才要去极北之地，可是那传说毕竟是虚妄之事，大夏的国运才是大事啊，还请你答应。”烈火诚恳地道。

    几个长老你一言，我一语，也来劝说。

    潮汐似乎也忍不住了，想开口劝说宁涛答应，毕竟她是夏的公主，宁涛若是当了大夏国的王，那么她就是王妃了，那身份自然是贵上加贵。将来，她和宁涛的儿子也会成为大夏的王，并世代传承。可是，没等她开口，碧明珠就给她递来一根香蕉，刚好递到她的嘴边。

    “潮汐妹妹，吃根灵蕉。”碧明珠说。

    潮汐拿着香蕉，欲言又止。

    这时宁涛才开口说话：“我吧，我跟你们交个底，不过有些话我要说在前面。”

    顺说道：“只要你答应当大夏的王，我们什么都听你的。”

    宁涛说道：“我是神，天命送子神，我在仙界当过仙王，众仙见了我都要拜我。后来，我上了神山，天命送子神，我又当了神王，众神见了我都得拜我，称我神王。我因追查一个秘密来到这个世界，你们让我当一个部落王国的国王，你们觉得这合适吗？”

    除了碧明珠，在场的所有人都惊呆了，一只只下巴都掉在了地上。

    包括潮汐和灵儿，她们只知道宁涛是天命送子神，却没想到宁涛还有如此辉煌的国王，在仙界当过仙王，众仙见了他都要拜他，还在神山当过神王，众神见了他都要拜他。她们真是做梦都没有想到，自己嫁的居然是这么牛逼的男人。

    其实，岂止是牛逼，应该鲲逼，是吊炸天！

    烈火目瞪口呆，她心中有多震撼，有多复杂，恐怕就只有她自己知道了。

    几个长老，有三个的酒碗掉在了地上。

    顺虽然勉强端穏了酒碗，可嘴巴张大得能放进去一只拳头。

    宁涛说道：“你们请我当大夏国的王，这真不合适，不过如果你们想得到庇佑，你们可以修建我的神庙，尊我为你们的守护神，拜我，我得你们的信仰，我必回应你们。它日，若大夏有难，我也必会来援手。我就说这么多，你们另选他人吧。”

    哥不装了，哥摊牌了。

    碧明珠说道：“潮汐、灵儿，跟我回屋，我有话跟你们说。”

    潮汐和灵儿虽然不想离开，可大姐发话却不得不听，两女跟着碧明珠离开了。

    直到这个时候顺才回过神来，却还是有点魂不守舍的样子：“贤婿，这……这样的玩笑可开不得啊。”

    宁涛探手一招，篝火里顿时飞出一截燃烧了一半的柴禾。他的手腕轻轻一震，柴禾上的火焰顿时熄灭。

    好几双眼睛都盯着宁涛，看他耍什么把戏，见宁涛只是震了一下手腕就把火灭了，几个老头子顿时露出了敬佩的神光。

    “我也会。”烈火伸手一招，一截燃烧的柴禾也飞到了她的手中，她也是手腕一震，灵能释放，柴禾上的火焰顿时熄灭了。然后，她看着宁涛，嘴角含笑，虽然没说什么，可她这样子似乎是在说，你看你骗不了我，我也能。

    宁涛淡然一笑，天造能量从手掌中注入柴禾之中，一转眼，柴禾转绿，继而又长出了一朵新芽。

    一只只下巴又惊掉在了地上。

    又一转眼，宁涛手中的枯柴上的新芽长出了叶子，叶柄上还开出了一朵花。

    烈火手掌的柴禾掉在了地上。

    宁涛灭火，那只是一个装逼的预备动作。她却以为宁涛是在展示什么手段，而她也会。哪知道，宁涛让枯木逢春，还生叶开花。这个她就无论如何都做不到了，而且班门弄斧的尴尬感分外强烈，真是丢死个人了！

    这手段，才来那会儿宁涛也办不到。可是自从变成人形造晶机之后，他的法力每时每刻都在恢复。今日灭杀十几万猿人大军，几个法印都能正常使用，他才意识到自己的法力已经回复到五六成了。巅峰状态下的他连太阳都随便创造，所以别说是五六成的法力，就算是只恢复了一成的法力，他也能让枯木逢春。

    几个人还没回过神来，宁涛又伸手从面前的一只果盘之中抓起了一把坚果，随手撒在了地上，然后用手掌轻轻拍了几下。转眼之后，一颗颗叶芽从泥地里冒了出来，快速生长，又一转眼，成了一棵棵一尺来高的小树苗。

    几个老头子和烈火彻底懵逼了。

    世间的凡人，哪里见过这样的手段？

    接连装了两个逼，宁涛也不装了，淡淡地道：“这下，你们相信我了吗？”

    几个老头子这才如梦初醒，一个个纷纷从坐垫上爬起来，扑通扑通跪在了地上。就连顺也跪了下去，他虽然是宁涛的老丈人，可女婿是大神啊，凡人见神岂能不跪！

    宁涛拍了拍手，起身说道：“酒就喝到这里吧，我回屋了。另外，你们记住我说的话，你们没必要让我当你们的王，我是神，你们修建我的神庙拜我就可以了，我必庇佑大夏国国运昌盛。”

    说完，他转身离开。

    几个老头子却还木头桩子一样跪在地上，一动不敢动。

    烈火愣了一下，起身追上了宁涛的脚步，跟着宁涛走。

    宁涛好奇地道：“我这是回屋，你跟着我走干什么？”

    烈火强忍着心中紧张，脸红红的说了一句：“送子神，你一定是忘了什么吧？”

    宁涛忽然想起了她在那山峰之上跪下求他的场景，慌忙说道：“你说那事啊，你千万别当真，我之所以答应你去杀那些猿军，那是因为我是真想帮助你们建国，我成神之前也是人，跟你们是一类的，我不帮你们谁帮你们？”

    烈火的脸更红了：“我、我说的不是那事，我一凡间女子，我、我……高攀不起……”

    宁涛松了一口气：“那你说的是什么事？”

    烈火的情绪稳定了一点，说了出来：“你答应过我要给我铸剑的，你都要走了，我却没看到我的剑，你什么时候给我铸剑？”

    宁涛笑了笑：“原来是这事，明天吧，明天我就给你铸剑。”

    烈火说道：“那不行，我今天晚上就要我的剑。”

    宁涛有些头疼：“你这么着急？”

    烈火说道：“我爱剑如命，是个剑痴，我当然心急。这会儿天刚黑，时间还早，不如你跟我来，我带你去一个地方，你在那里帮我铸剑怎么样？”

    宁涛想了一下：“好吧，现在睡觉也确实有点早，你带路吧，我给你铸剑，了却你的心愿。”

    烈火走前带路，一边走一边说道：“那个地方你去过，就在这山丘的顶上。”

    “你是说禁地？”

    “不，我住的地方在那旁边，你跟我来吧，很快就到了。”烈火加快了脚步。

    宁涛跟着她走，看着她的小腰扭来扭去，忽然又觉得自己是犯了老毛病，跟着移开了视线，但两秒钟后又去看人家的臀扭来扭去。

    既然称之为老毛病，岂是说改就能改的？

    “我现在总算知道明珠大姐为什么叫你老送了，原来你是送子神，你送子的吗？”烈火找了一个话题。

    宁涛：“……”

    咱们能不能不聊这个？

    “你怎么不说话？”

    “那个，我们聊点别的吧。”宁涛很快就找到了一个话题，“我觉得你最适合当大夏的女王。”

    “我？”烈火停了下脚步。

    宁涛差点撞她身上，跟着又补了一句：“你有远见，有担当，关键是心够狠，大夏需要你这样的女王。”

    “我……我的心其实是软的。”烈火说。

    宁涛莫名想试一下是硬还是软，但终究没伸手。

    这不是老毛病，这是顽疾。

