        向缺说的很平淡，但脸上也难掩喜悦，特别是陈夏说话的口吻都带着一股风仿佛轻飘飘的，明显两人都是如释重负的感觉。

        王惊蛰却觉得，向征若是真好了的话，可能不会这么简单，他刚刚只是被惊讶给暂时中断了思路，此时稍微一想觉得应该没那么容易，毕竟逆天改命的法子还没有彻底搞明白呢。

        “叔，咱一本正经的聊聊行么，你别逗我”王惊蛰忍不住的叹了口气，说道：“我又不傻，真假还看不出来么，向征看起来是挺正常的，但我觉得未必痊愈了吧？他的魂似乎有点不太稳呢。”

        向缺“嗯”了一声，点了点他说道：“还不傻，看的很明白。”

        王惊蛰皱眉问道：“那是怎么回事？”

        陈夏站起来说去准备饭菜，还有一个多小时就到晚饭的时间了，于此同时向征忽然又蹲了下来手托着腮帮子，从地上捡起一根树枝，一圈接着一圈的画着，刚刚那种我自横刀向天笑的气质，居然在瞬间就烟消云散了。

        王惊蛰看的一脸懵逼，向缺摊着手说道：“你也看到了，时好时坏的，就跟抽疯一样。”

        王惊蛰茫然的点头说道：“到是真这么回事，不过，这到底是怎么回事啊？”

        “那粒丹的原因，我给他吃了……”向缺说的那粒丹，就是当初他费劲吧啦凑了几味药然后送到玄门医字脉被炼出来的那一瓶，后来也因为跟韩村纠缠上了，直到最后才算是尘埃落定，这丹之后就一直留在了向缺这里，他并没有急着服下去，毕竟未知的玩意儿你也不知道吃完了后有啥效果，万一直接嗝屁那哭都来不及了，但向缺胆子很大，丹药交到他手里后直接就“嘎嘣，嘎嘣”的给嚼碎咽下去了，这事你换另外一人都觉会不会冒险这么干的。

        向缺吃完了一粒，跟王惊蛰曾交代过，大致应该是养魂的作用但还不仅如此，是有可能除了人本身的三魂七魄以外，在额外的养出来一道，说白了就是多了一个保命的机会，只不过还不太确定。

        向缺看着自己的儿子缓缓的说道：“我呢，后来闲着没事，就想探探路吧，于是给向征也吃了一颗。”

        王惊蛰顿时无语，这大爷心可真不是一般的大，拿自己的儿子来探路，但这也间接说明，向缺无论是在技术水平，功夫深浅还有各种见识上，都有着出人意料的高度，艺高人大胆这个词用在他身上正合适。

        “不要用这种眼神来看着我，我也不傻，怎么可能胡乱的拿我儿子做实验嗯，在我打算要下手之前，可是做了充足的准备的，我特意带着他去了龙虎山，还把玄门医字脉的人和王玄真也给找了去，最关键的是还有个人跟着，曹清道他出自医圣门徒，而且龙虎山在丹药方面的研究也是首屈一指的，所以我是多方准备着才敢下手的，不然你借给我借个胆子也不行，你陈婶恐怕会把我给撕了的”

        王惊蛰了然了，缺老板这番话确实比较靠谱，有这么多人在的话来护法，向征就是想出什么问题也难了，更何况的是向缺在阴曹地府有人啊，真要是向征没有落个魂飞魄散的下场，他十有八九都能把儿子给抢回来。

        所以，当初向征出了事以后，向缺虽然上火，着急，但也不是特别的担忧，远没有那种天都塌了的感觉。

        “我敢这么做，自然是有差不多的把握，所以就权且一试了，总得说来效果还算让我满意吧”

        “到底是怎么一回事呢，叔”

        向缺说道：“晚上吃完饭和我去书房……”

        半个多小时后，陈夏准备好了饭菜，几个人来到餐厅吃饭，向缺和王惊蛰也小酌了一口，但并未多喝，晚上的时候还得谈事，吃饭期间他们主要聊的就是韩村的问题。

        王惊蛰动了韩家祖坟这一茬，还得多亏是向缺的提醒，早些年间他也有过类似的经历，当时的对头比韩村还要跋扈，对手比韩海还权重，但向缺直接来了个釜底抽薪，最后妥妥的把人给拿下了。

        “黄九郎和我也通了信，韩家的意思是会推出一个人给个交代，这个人选十有八九就是韩江和韩海的弟弟韩河了，产业分了，韩海下来了，又有了替罪羊，这个事到此就算是过去了吧”王惊蛰问道。

        向缺说道：“你想赶尽杀绝么？”

        “我确实想过，但似乎这么做不太合适？”王惊蛰试探着问道。

        “做人留一线这种话呢，也有道理，但也是麻烦，不过对于韩村来说我觉得你很难，因为有一点你可能忘了，他们倒了之后关于以后的祭天事宜，还得有人来做，韩江肯定会把这个交出来，只是暂时还没定好由谁来接，此问题黄九郎会考虑的，而韩江也以此为条件周旋了下，结果就是……”

        向缺话到这里说了半截就停住了，王惊蛰也听明白了，大概意思就是我们以后不祭天了，会把所有的细节都交出来，但你们也不能赶尽杀绝吧。

        王惊蛰点头说道：“算了，就此揭过吧，我也懒得去操心这事，还有问题，就是在茅山的时候韩观海和韩河对我下手，其实背后是有人在撺掇，没有这个人，后来也可能不会这么麻烦，韩家是倒了，但此人却抽身而退了，连面都没有和我碰上”

        “谁啊？”向缺诧异的问道。

        “凉绣，她姓墨，墨子的墨”

        向缺愣了下，很意外的说道：“我记得她当初不是疯了么，怎么还出来搞事情了呢”

        “具体的我也不太清楚，但是她把自己的脸都给毁了……”王惊蛰将茅山下的事叙述了一遍，说道：“这女人啊，其实我看她现在比之前更疯了，为了报复我什么招都能使，连女人最在乎的容颜都不要了”

        向缺点头说道：“这是最可怕的，脸都不要了，你说她还能怕啥啊？”

        “是这么回事……”

