    为什么说是占了点便宜呢？

    主要原因在于乌鸦头头这种精灵本身是学不会高速移动的，它的速度能力没法那么容易提升。

    哲也对此早有预料，不可能指望对方对自己的速度劣势无动于衷，自我暗示可以说是它弥补自身技能缺点的必备招式了。

    但他并不担心。

    以精灵本身的速度来看，乌鸦头头和比雕差的可不是一星半点，当速度快到了一定程度的时候，哪怕是快一点点也是非常致命的。

    同处于高速移动状态下的两只精灵，比雕会比在没有高速移动状态的情况下更占优势。

    毕竟有的时候，可能差的就是那0.0000001秒的反应时间。

    仿若布满了整个天空的十几只比雕虎视眈眈的盯着压低了自己帽檐的乌鸦头头。

    “比雕，热风。”

    哲也大手一挥指挥比雕发起了进攻。

    十几只比雕整齐划一的在空中直立起了身子，翅膀飞快的挥动。

    炎热的气息遍布整个场地。

    “乌鸦头头，羽毛舞。”品川静司的声音姗姗来迟。

    “聒~”

    乌鸦头头叫了一声，只见它翅膀一张，数不清的羽毛四散落下笼罩在了整个天空。

    虽然因为热风的原因，羽毛在落到比雕身上起到降低攻击能力的技能效果之前就已经被烧了个精光，但是品川静司的目的还是达到了。

    抓住你了，品川静司盯着其中一只比雕推了推自己的眼镜。

    这是比雕的本体。

    影子分身所分出来的影子是能释放技能的没错，但技能也是影子，即没有伤害能力也没有任何效果，只是看着气势庞大而已。

    通过燃烧的羽毛舞的定位，品川静司以及乌鸦头头很快就准确找到了比雕真身的位置。

    前世没亲身经历过精灵的哲也一直很好奇一件事情，那就是使用羽毛舞的鸟类精灵用着用着会不会成为秃毛鸟。

    毕竟按照羽毛舞的技能描述来看，掉的羽毛可不是一点点而已，何况明确的说明了是宝可梦洒出羽毛。

    直到来到这个世界真正接触了精灵之后，哲也才知道技能带出的物体都是介于虚实之间的，即同时拥有能量和物质两种特质，既可以造成技能效果，又可以被毁坏。

    所以变成秃毛鸟也是不大可能的，通常都只需要几根羽毛作为引子就可以了。

    对于一场战斗掉不知道多少羽毛甚至平时就经常换羽的鸟类宝可梦来说，羽毛舞的消耗简直可以忽略不计。

    宝可梦那强大的恢复力可不是开玩笑的。

    既然知道了哪个方向的攻击是真实的就好办了。

    品川静司很冷静的再次下达了指令：“躲开，然后使用诡计。”

    乌鸦头头一个俯冲朝着自己的右边方位而去，穿过了一层看似真实实则虚假的热风后，很快来到了比雕的不远处。

    当然，这个不远是针对两只经过了速度加成的飞行系小精灵来说的，要是换做庞岩怪大岩蛇的话，估计这俩得跑一阵。

    乌鸦头头的眼睛里冒出阵阵的精光，诡计激活了它的大脑使得它的能量攻击能力大幅提高了。

    哲也的面色很是严肃。

    准备用能量攻击来解决吗，他暗道，倒是和之前的作战方式有所不同，但是也不能排除是在故意布局。

    虽说双攻（物理和能量攻击）乌鸦头头都很擅长，但是近身战斗下它那捕捉要害的能力可以得到更大的体现，一旦命中要害直接翻倍的伤害可不是开玩笑的。

    在速度不占优的情况下，哲也很难去简单的相信对方准备以己之短攻彼之长。

    对面可不是什么白痴新人训练家。

    “比雕，自我激励。”

    看着保持着诡计使用的乌鸦头头，哲也也让比雕停止了热风，转而使用了加强自己双攻能力的自我激励。

    不论是场上的训练家还是场下的观众，他们都很清楚一旦状态越叠越多，那就不是接下两招技能攻击的问题了。

    但这样才刺激啊，哲也如同一个反派一般舔了舔自己的嘴唇，笑了起来。

    “这家伙笑的好诡异啊。”观战台上的叶藏不自觉的吐槽道，他还从来没见过哲也笑的这么奇怪。

    大概是因为这一世十几年来一直都是一个人生活，虽说平时和人交流沟通的时候秉持着上一世的观念笑脸相迎，但实际上哲也不太会笑。

    他平时更多的时候都是一张“死鱼脸”。

    如果不是脸太好看以至于被当做是高冷的话，像他这种人除非是动画主角否则一般活不过三分钟。

    空中的比雕鸣叫声响彻云霄，伴随着高亢的叫声，它的气势也在不断上升。

    尽管到目前为止场上的两只精灵还没有发起过一次正式的攻击——影子分身后的热风只能说是开胃小菜，但是观众们的肾上腺素却在不断的分泌，他们的情绪变得越来越高昂。

    终于，在某一刻，这种情绪得到了宣泄。

    “比雕，使用空气斩！”“乌鸦头头，恶之波动！”

    哲也和品川静司同时大喝出声。

    “哔——”“聒——”

    两只精灵也是不甘示弱，相互大叫了一声之后立刻开始为技能蓄力。

    “咻——”

    不过一眨眼的功夫，数十道白色的空气刀于瞬间斩出，破空声不绝于耳。

    比雕那闪烁着白光的羽翼展现着它身为天空小精灵的骄傲。

    相较于比雕这边浩大的声势，乌鸦头头这边就显得有些不起眼了。

    暗黑色的气场从它的身体内部逐渐弥漫开来，形成了一道暗沉的光幕笼罩在它的附近。

    因为蓄力时间稍长的关系，当比雕甩出空气斩的时候，乌鸦头头的恶之波动才刚刚成型。

    等到白色的空气刀前后略过半空，暗黑色的恶之波动才算是正是宣泄而出。

    仔细看去，那暗沉的光幕并不是黑色的，它真正的颜色应该是深褐色，只不过深的有些过分了。

    看着数十道白色的空气刀与暗沉的恶之波动相接触，哲也和品川静司的面色都很严肃。

    双方精灵的buff加持实际上差别不是很大，尽管乌鸦头头本身能力更加出彩，但是空气斩以点破面的能力更强。

    谁胜谁负还不能这么简单的下结论。

