    “下阴曹地府？？？”

    “我......我怎么下？”

    李灶尘听到李凤的话之后，理解是可以理解的，但却茫然无措了。

    难道我要学大圣孙悟空那样，手持定海神针，去大闹阎罗殿吗？

    怎么去地府？难不成要我先拔刀干掉我自己吗？

    再说就我现在这能耐，在凡间都还没混出个样子，跑去地府不是去救人，是去送人头的吧！

    李凤摇头说道：“主人，怎么下地府女婢也不知道。”

    “但万物生灵死后的魂魄，都归幽冥界管。天庭的玉皇大天尊虽然只掌管三界，但地府的十大阎王其实也是有在天庭挂职的。甚至冥界的掌管者如今也位列仙班身居天庭，主人......您可以求助天庭。”

    李灶尘闻言顿时眼前一亮，连忙转头说道：“李龙，去请灶神爷的神像过来！”

    “好的，主人！”李龙当即去取前不久才被主人带进来的神像。

    目前李灶尘就只有灶神像、太上老君神像和嫦娥仙子神像。想也不用想，肯定只能再次拜灶神。

    ......

    将灶神像摆在桌子上，李灶尘行三叩九拜，心中默念道：

    “灶神爷，小子有十万火急之事相求！”

    李灶尘叩完念完再抬头，发现灶神爷并没有像上次一样瞬间出现或者传音。

    玄圃空间内空荡荡的。

    “灶神爷呢？？？”

    李灶尘满是疑惑的发愣，心中暗道：难道这神像是山寨的，拜了没有用？

    就在他准备退出空间，重新去寻找灶神像叩拜时，金光才姗姗来迟的闪烁出现在他眼前。

    转瞬间，灶神爷的身影出现在面前的半空之中。

    “李灶尘，唤本君......何事？”

    李灶尘抬头一看，却见灶神爷的脸蛋微微红润，厚厚的嘴唇像是被毒咬过一般，红得泛紫。

    灶神爷他，这是喝醉了？？？

    “灶神爷，您这......还好吗？”李灶尘见到灶神爷这个状态，有些困惑的问道。

    灶神摆手传音道：“本君无碍！天庭正值王母寿宴，玉皇大天尊赏赐了吾等琼浆玉晶露。本君贪杯了几口仙露，你有何事，但说无妨。”

    额~神仙的生活都这么逍遥自在的么！

    他接手玄圃界这才一个多月，天庭都举行多少次宴会趴体了。

    李灶尘苦笑了笑，整理好思绪说道：“灶神爷，我在外界遇到伏击，小欣她被意外牵扯进来，已经死亡。虽然蟠桃保住了七魄，但三魂已去大半，所以我要下地府去找回小欣的魂，我应该怎么办？”

    灶神神识扫过李灶尘所指的那个躺着的凡间女子。

    片刻后，灶神眉头竟是一皱，随后调侃道：“李灶尘，你那蟠桃用得晚了一步。不过，此女似乎并非你那位夫人吧？你确定要下幽冥地府去为她追魂？”

    “你一介凡人，想要下幽冥地府，还要追回此女的三魂，可并非易事。”

    “再者，此女的三魂之幽精未彻底消散，即便是你追回魂来，恐怕也三魂不稳，她很可能会变得神志不清的。”

    李灶尘听到是‘并非易事’而不是‘绝无可能’，顿时心中燃起一丝希望，连忙叩拜道：“灶神爷，求您想想办法，不管容易不容易，我都要救回小欣，我必须要她醒过来！”

    “行吧~本君去天庭问问，你在此等着！”

    灶神并没多言，传音落下之时，身影已经消失不见。

    李灶尘跪在地上没有动，转头看向王睿欣时，嘴里喃喃道：“小欣，等你醒来，我再也不会拒绝你，什么都依你！”

    李龙李凤二人也跟着李灶尘跪在地上没有起来。

    二人听到李灶尘的话后，李龙好奇的问道：“主人，您不是有两块相思玉牌吗？为什么主母她......”

    李灶尘回头望着李龙，苦笑道：“你说呢！你刚刚没听到灶神爷说吗？另外一块当然在我夫人那。我之前已经想好跟我夫人在一起，所以就拒绝了小欣，只是没想到她会不远千里的偷偷跑来找我，还恰好跟着我后面一起被伏击到。”

    “这事情~实在是太巧了！”

    李龙有些不解的惊叹道：“啊！主人，您为什么要拒绝二主母？”

    “主人您可是玄圃主啊！多几位主母又不是养不活。”

    李灶尘摇头道：“外面是一夫一妻制，我没脱离凡人的范畴前，就不能打破这个规矩。除非偷偷发展地下情，可那样太劳神太费精力了！”

    李龙却一脸不屑的说道：“主人，外面那是凡间的规矩，主人你是玄圃主，谁都限制不了主人您的！”

    “放屁！我在外面依旧还是凡人，我是有身份证的！要是真敢放飞自我为所欲为的，彻底惹怒了外界追杀，我意识是能进入玄圃，我肉身怎么办？我的家人又该怎么办？”

    李龙无语，憨憨的问道：“那主人您刚刚说不再拒绝......是？”

    李灶尘苦笑道：“是什么是？再劳神再费精力也得做，总好过再阴阳相隔吧！她都为我死过一次，难道你觉得主人我是个薄情寡义的人吗？”

    “算了，我现在不想跟你扯这些，魂都还没追回来呢！”

    李龙耸了耸肩，识趣的闭上了嘴。

    ......

    等待的时间是漫长的，但其实也就过去不到五分钟，灶神爷的光芒再次出现。

    李灶尘抬头望着玄圃的半空中，发现灶神爷的身边，多了一个很漂亮的女神仙。

    那是一个周身紫气缠绕、身躯修长且拥有完美身材弧线的仙女，精美无比的五官勾勒出仙女那张完美面容。

    女神仙顶着一个蓝紫色与金色相间的巨大圆形头冠，一头紫色长发散披在裸露的双肩上，上身的布料很少，只遮住了胸前的两处地方；下身则是一条两侧破洞的红蓝相间的长裙，两侧雪白细腻的圆润大腿就那么的露在外面。

    她的身高很高，比灶神爷都还要高出十几公分。

    女神仙睥睨众生的微微仰着头，目空一切的眼神却又仿佛能直接看穿他的心灵。

    好恐怖的上位者气势！

    面对这位女神仙，李灶尘身上的无形压力，比灶神爷高出了好多倍。

    李灶尘只看了一眼，就吓得连忙低下了头。

    他不是害怕，而是担心这样一直盯着仙女看不太好。

    这尊女神实在是太漂亮，太诱惑了！

    他深怕自己对看一眼，脑子里浮现出某些邪恶不敬的画面，引起身体出现尴尬的反应。

    低下头颅的他，心里却在纳闷：灶神爷让他在空间等着，怎么转头带了个如此性感的女神仙下凡？

    好像掌管冥界的大帝和各殿阎王，都是男神仙啊！

    这带个女神仙下来是作甚？

    灶神见李灶尘变得扭捏起来，便传音道：“李灶尘，还不速速拜见后土皇？这位便是承天效法后土皇地祉，后土皇的圣尊分身。你即是玄圃主又是凡人，也可以跟下界凡人一样称呼为后土娘娘。”

    啊！

    后土娘娘？？？

    这尊性感美艳的女神仙，居然是后土娘娘？

    怎么灶神爷直接把四御之一的后土娘娘请下来了。

    虽说只是分身，但这也......太小题大做了吧！

    十殿阎王和五方鬼帝呢？

    要是他们都不在天庭，北阴酆都大帝肯定在的吧？大帝来就铁定够格了啊！

    怎么直接把主宰大地山川的后土娘娘给请来了！

    后土娘娘身化六道已成圣，真的适合管他这事儿吗？

    凡人如蝼蚁这句话，并不是说着玩儿的。

    这就好比古时候去京城囚牢里捞人，不找县令，不找郡守或者丞相，直接把女皇给叫来了。

    ......

    疑惑的思绪瞬间一闪而过，李灶尘恭敬的叩拜道：“玄圃主李灶尘，拜见后土皇地祇后土娘娘。”

    李灶尘话音刚落，便听到一阵天籁之音的回答。

    后土娘娘语气不卑不亢的传音道：“行了，李灶尘，你唤本尊后土皇便是，真不知道你们凡间为何要称呼本尊为娘娘。”

    后土皇的声音听起来更像是二十几岁的年轻女子声音。

    “啊？哦~好的，后土皇女神。”

    李灶尘虽然感觉这后土娘娘开口所言跟刚刚那个气势有些不搭，但还是恭敬的回答道。不过他并没有直呼后土皇，而是在后面加了女神。

    女神仙嘛，叫女神没毛病。

    当然称呼后土皇地神应该也可以，只不过李灶尘不喜欢这么叫。

    后土皇只是轻轻地点了点头，随后眼神开始在玄圃内环视，似乎是在寻找什么。

    李灶尘见后土娘娘没再开口，他便看向灶神爷，眼神里带着满是询问的眼神。

