    第1514章1514学钢琴

    菲菲耸耸肩，愿意去就去吧，哥哥的手指也是细长的，应该学弹钢琴。没准也是一个优秀的琴师。

    第二天两点半，一行四人出发了，婷婷坐在建斌的车上。

    到了郑老师家里，还没有到三点，不过郑老师对他们挺满意的。没有迟到。

    因为菲菲的年龄所以就直接讲的曲谱。

    菲菲本来就会，还要藏拙，剩下的兄妹三个学的也挺快的。

    郑老师非常的满意。她爱钢琴，对钢琴那是尊重。所以对于有天分的孩子她是非常珍惜的。

    两个小时的课程很快就结束了。都有点意犹未尽的意思。

    对于两个半大男孩子也能这样用心的学，郑老师更加的满意。

    回家的路上去买了烧饼。要吃饱了去看电影的。

    今天少了杨家的四个，不过也是一样的尽兴。

    韩相君和魏开云还是在外面等。日子就这样到了八月份，太热了，家里的电风扇也用上了。还买了三台新的。

    李家村那边送来了酒，还给带来了十袋面粉，几家分了。姜心语给红军和长河也带了不少的复习资料。

    现在朝阳也不去工作了，他的基础差，静初给他讲，也相当于复习一遍。

    李雪和国栋的水平差不多。本来国栋想要去工作的，但是被魏开云拒绝了。就让他在家里认真的学习。

    四个孩子被张秋娥照顾的挺好的。韩相君已经给他们都安排好了学校，景臣想要直接的上三年级，不过得开学去考试了。

    一直到了十月份，已经完全平定下来了。广播电台现在就是关于大会的介绍。

    回复高考的消息也传出来了。姜心语松了一口气，这下好孩子们的辛苦付出没有白费。

    魏开云给乡里打电话，让李云贵来接电话。

    其实红军和长河已经知道了这个消息，两人激动的哈哈大笑。

    乡里的办事员过来李家村，李云贵感激人家，还送了十个鸡蛋，这样双方都满意。

    “李村长，恢复高考的消息你们都知道了吗？”

    “小魏啊，我们都知道了。你放心。”

    “那就好，一定要关注着什么时间报考。”

    “知道，我一会儿给我大哥打电话，让他也关注着，省的耽误了孩子们。”

    魏开云这下放心了。两人有说了一些村里的事，这才放下。

    “老李啊，你儿子也参加高考？”邢明英问。

    李云贵笑着点头“可不是？我两个儿子两个侄子都参加，跟着小姜学了这么长时间，还有两个教授教给他们上课，要去试试。”

    邢明英点头“那可是好事，一定要支持他们四个。”

    “嗯。是啊，就盼着他们四个能够考上。”

    “一定可以的。”

    现在李云贵就愿意听这样的话。

    “谢谢邢乡长了。我还要给我大哥打个电话，我怕我错过消息。”

    李云乔也知道这个消息，“我知道了，这周我们回去。”

    “那我让九尚周五下午过去，你们坐拖拉机过来。”

    现在无论是鸡蛋还是西瓜都是隔一天送一趟的，李云贵现在也不心疼柴油了。拖拉机从乡里，县里，最后是市里，这样一圈走下来。

    他回了村子，就看到很多生人在村子里。

    “你们是？”

    七嘴八舌的交代，原来他们是各个村的知青，也就是李云贵把村里的知青都放走了，再说这些没有离开的也是没有赶上好机会。

    到后面回去的政策也是严了很多，想要回去也是不容易的。

    不过他们现在都有希望了。这就是他们离开这里的希望。

    “你们来我们村有什么事？”

    “你是？”有个戴着眼镜的气温男知青问李云贵。

    “我是李家村的村长。”

    “李村长，我们是来借书的。我们早就听说了。你们村很多都在学习。”

    李云贵皱了一下眉头“是有很多学习的。但是他们都走了。”

    “李村长，你帮着想想办法，我们现在回去也没有希望了。这是我们唯一的念想了。”

    “你们等等吧。我去问问。”李云贵还是心软了。在他的眼里都是孩子，所以他去学校找儿媳妇了。

    他是知道的。姜心语留下很多套课本的。不过这件事还是和儿媳妇商量一下。

    王梦琳没有意见“爸，给他们两套书吧。”

    最后李云贵带出来了完整的两套书，“现在只有两套，你们自己商量着来。”

    十多人，每人一本都不够分，但是这也是希望不是？

    他们对李云贵千恩万谢的。高兴的离开了。

    第二天又过来一帮人，这次李云贵也是给了两套。

    “这是最后两套了，你们互相串换着看吧。”

    可是他的话还是有很多人不相信的。陆陆续续的又来了很多人，但是李云贵可是一套也没有再借出去。

    九尚载着李云乔一家来了。他们就住在吕家了。

    现在长河和红军红岭，成林是在魏家学习的，这里安静。没有人来打扰。

    本来李云乔想要他们四个去市里学习的，但是看到这样环境也就放心了。

    “你们有不会的吗？”

    “爸，姜老师给带回来好几套资料，都是两份，一份是姜老师给答案的，还有解题思路，我们不会的就翻看姜老师的资料。”

    李云乔心里感动，这小姜真是想的全面。

    现在几个孩子也都准备上学了。学校将全面开课。

    红林看着弟弟们的学习资料还有做出的题，笔记，心里感叹，自己是绝对做不到这样都。没想到调皮的弟红岭都也能坐得住认真的学习。

    家里四个准备考大学的男孩子，每天屈小丽都是给做好吃的。

    “梦琳，你就放心的去考试，小晨他们两个有我们呢。”

    “妈，我知道的，我也想试试的。”

    两个孩子也上上小学了，也不用自己操心了。李满江早就可以随军了。但是她不愿意，这次考大学还是因为表哥他们劝，她一开始也是不准来考的。就想着在家里陪着屈小丽。

    不过他们说的都对。她如果考上大学，也就是出去几年，到时候可以回来工作，那是一样的。最后她才同意。

    (本章完)

