    布兰卡迁移计划将耗资300万美金，包括兴建新的市政厅办公楼，以及供3000名文官和国营公司及其家属居住的房子。

    这样的金额其实不算太多，年底布兰卡市税收疯狂上涨，正愁花不出去，如果不多花点，还要多上存。

    大部分布兰卡市国营公司总部将会搬迁到波斯卡区, 以充实这里的经济发展。

    布兰卡市国营公司经过一年多的发展，基本上都发展的不错，光是国营公司的雇工就超过了3万人，在布兰卡市已经是重要的发展力量，而且规模和竞争力也都是一流水平。

    布兰卡市的发展也隐藏不住了。

    大量的高层关注这里，并试图拉拢圣赫塞, 新总统也不例外。

    ……

    布宜诺斯艾利斯，玫瑰宫, 

    总统秘书长艾克里里·莫顿克拿着阿根廷情报局的资料递交给总统阿兰布多。

    “总统先生, 这是布兰卡市市长圣赫塞·科恩的一些资料，其实能力来说非常出色，唯一的问题就是太年轻了。”

    艾克里里·莫顿克是其他派过来的人，虽然好用，但却并不是非常忠诚。

    “嗯，我先看看，你先去忙吧。”

    艾克里里礼貌的退出了办公室，立马联系了他背后的一些人。

    阿兰布鲁总统没太在意，直接拿起资料，仔细看了起来。

    他最近想在内阁选拔一名新的经济部部长，进行经济改革。

    而圣赫塞·科恩被议会关注，25岁不到，已经要竞选拉潘帕第一行政长官。

    这在其他省是不可能的，基本要求30岁的年纪，偏偏拉潘帕省宪法还没通过，很多人就想推选圣赫塞当拉潘帕的激进党高官候选人，引起了很大的争议。

    最近他也是头大, 尽管现在已经成为阿根廷最有权势的人, 对阿根廷政治体制和经济改革并没有太好的办法，简直无从下手。

    总的来说，阿兰布鲁总统本人政治能力确实不是太出色，这跟经历有关，他原先只是个大使馆武官，遇到了好的时机和贵人后，几年时间陆续当了阿根廷国家军事学院院长，参与政变一路飙升，直接成为将军。

    这样的传奇经历，估计就是一个普通文官，当文官前10年，基本只是在市政厅打杂的，然后又花了5年时间直接成为阿根廷内阁总理一样的传奇。

    现在他直接被推选为总统，跟副总统何塞，国防部长小汤普斯对阵，政局有点混乱。

    沿用了他前任的一些改革，比如稳定货币, 削减支出, 对美国资本开放，效果并不是很好。

    跟巴西前总统瓦加斯这样的独裁强人不同, 他这几年的经历更多的像是一个“幸运儿”，和必隆的经历其实有点相似，让他至今有些恍惚的感觉。

    其实也不能说是能力差，但6000万人(30年的巴西)和1600万人(44年的阿根廷)，2300万人(55年的阿根廷)推选出来的精英，总的来说更多人的国家出来相对更加出色一些，或者说几率更高。

    就比如人口规模跟阿根廷相当的古巴，出现的卡斯特罗水平也是不差的，甚至还更优秀。

    古巴多少也算是个人口大国了，现在也是人口千把万。

    卡斯特罗已经在准备夺取国家政权，格瓦拉也要跟他会师。

    在人口更多的国家，竞争压力会更大，精英出现的几率是更大的，哪怕是印度这样的国家，选拔出来的最高行政长官，也都是人精中的人精，不会像非洲的奇葩小国那样是个奇葩。

    从目前盖棺定论看，虽然都是军队支持上台，胡安·必隆的水平是远远不如瓦加斯的，两人结局却有些相似，都是被军队为主的各方压力下台，只是瓦加斯选择自杀，大家都很体面，瓦加斯家族在巴西仍然是有影响力，他43岁的儿子小瓦加斯政治前途也仍然光明，不仅是出色的医生，还在1950年和1954年两次当选为巴西联邦众议员，据说还在竞选圣保罗巴西工党一把手。

    必隆选择了逃避，逃离了阿根廷，进行政治避难，现在在西班牙生活的滋润，而且还通过自身的影响力和正义党，操纵阿根廷政局，圣赫塞是有点不爽的。

    巴西前总统瓦加斯在很大程度上重塑了巴西，让巴西从一个出口咖啡为主的国家，成为各种大宗商品出口的拉美第一大国。

    阿兰布鲁想了想自己的经历和巴西现状，觉得有些烫手，他是想交出权力，但说服不了那些军队高层，只能慢慢来了，他跟激进党的负责人弗朗迪西接触了，希望能在57年前后重新举行大选。

    现在阿根廷总统并不是那么好当，一不小心可能就被坑死了。

    他再度翻阅，并认真做出批注。

    圣赫塞·科恩出身于一般家庭，却能凭借个人努力在短短几年内脱颖而出，并致力于推动布兰卡市市政厅改革行动，获得了杰出的成就，让很多阿根廷高层关注起这名高乔人市长，成为炙手可热的人物。

    而且圣赫塞能够在必隆下台和新政府上台的短暂混乱缝隙期间，让阿根廷最强省份吃了一个不小的亏，而且没有后遗症，让阿根廷政治实力平衡了不少，这就是一个非常强大的政治嗅觉和能力。

    在阿根廷首都成为省一级行政区之前，布宜诺斯艾利斯省不管是人口还是经济实力都超过阿根廷一半以上，直到去年，人口仍然超过阿根廷一半，经济规模仍然占据阿根廷30%的水准。

    虽然很多政治家曾试图削弱布宜诺斯艾利斯，但几乎没有成功过，布省占据阿根廷最棒的潘帕斯草原，地理气候条件均是世界一流水准，全国最重要的海港都位于这里。

    以前科尔多瓦省、圣菲省、门多萨省、恩特雷里奥斯省4个重要省加起来都比不上布宜诺斯艾利斯省，现在后三个加起来已经超过了布省了，这就是改变，阿根廷政治格局生态的一个非常微妙的变化。

    拉潘帕省原只有22个县和自治市，极为落后，现在已经有31个自治市和县，位居阿根廷第二，人口数量也都后来居上，跟布宜诺斯艾利斯市差距已经很小。

    除了1887年把布宜诺斯艾利斯市切割出来这次，再也没有人能达成这个成就，虽然布兰卡市只是个布省的边角。

    那时候的阿根廷是著名的罗加将军担任总统，他结束了阻碍阿根廷统一的长达70年的混乱，那时候激进党还没成立，统治国家的政党叫国家自治党。

    当时阿根廷非常繁荣，是非常著名的“80代时期”，阿根廷当时确立了对巴西的优势，极为成功。

    巴西那会只是一个种咖啡的大号农业国，咖啡出口比例非常大。

    而那时阿根廷制造业在拉美已经相当不错，农业出口位居世界前列，小麦和谷物出口超过了美国成为世界第一，出口产品相当多元，远远超过只能出口咖啡的巴西佬。

    门多萨省的葡萄酒，图库曼省的制糖，科尔多瓦、布省、圣菲的牛羊肉、羊毛、食品，潘帕斯草原的小麦，西北省的烟草和矿物，这样的繁荣一直持续到30年代，每年人口增长3.5%，国民生产总值每年增长5%，铁路投资仅次于美国，大量的外国投资涌入阿根廷，银行和信贷疯狂发展起来，还成立了阿根廷国家银行，大量的移民迁入和城市化，人口突破千万。

    直到美国的金融危机和二战，才让阿根廷慢慢衰落下来，巴西有了历史上最伟大的总统之一的瓦加斯，阿根廷却迎来了必隆，走向了完全不同的未来，现在巴西繁荣，阿根廷衰落。

    很多布宜诺斯艾利斯省人原先甚至可能并不知道这个小城市。

    现在布兰卡市切割出去不到1年，就已经成为阿根廷城市的新贵，而且没有任何总统府和其他省份的援助的情况下达到的成绩，极为罕见。

    拉潘帕省的经济也如同火箭一样飞了起来，从全国倒数，直接晋级为全国前二，超过了科尔多瓦省和圣菲省。

    “圣赫塞·科恩1931年12月生于科尔多瓦省边境一个叫苏拉塔尔的小镇的贫穷高乔人家庭，父亲叫赫米拉·科恩，母亲叫娜拉·科恩，独子，父母家人先后去世……”

    “他曾经先后就读于苏拉尔塔尔镇公立小学和苏拉尔塔镇公立中学，中学第四年，1947年辍学，投靠高乔人，成为科尔多瓦城卫军一员，表现一般，但成为城卫军队长，并拉拢了一批高乔人团队……”

    “50年下半年开始，整个人仿佛更换了一样，在军队取得了不小的成绩，在外面开罐头工厂，还通过军事训练取得第一名，打败了国防军，担任了国防军参谋。”

    “1950年9月入学私立隆巴顿中学，花5000美金入学取得证明，花了2个月时间修完中学学业，同时开设了几个工厂，赚取了很多资金，51年科尔多瓦大学，布宜诺斯艾利斯大学入学考试均获得通过，最终选择了进入布大法学系学习。”

    “玛雅化工，雷恩军工，拉普拉塔钢铁厂，巴伦银行，普拉里食品，普拉里国际等多家公司是其控制的公司，财富预计超过5000万美金……”

    “跟小汤普斯将军关系密切，两人多次接触，疑似是小汤普斯智囊团，多家工厂也受其庇护。”

    “1952年前往美国，经历没有太大问题，但很有可能跟美国财团有接触。”

    “1953年，毕业于布宜诺斯艾利斯大学，获得法学院法学学士学位，同年跟女友伊莲娜结婚，伊莲娜的父亲是阿根廷农业部副部长，并在激进党的帮助下，担任布兰卡市议员。”

    “担任议员期间，在工业区，经济发展非常出色，并在危机中，成功阻止爆乱，成为当地激进党第一负责人，奥托市长因公殉职后竞选成功。”

    “其担任布兰卡市长期间降低犯罪率，振兴经济，建立了一个清明廉洁，且高效发展的地方政府。”

    “通过结交何塞，让布兰卡市拥有稳定的外部发展环境，并多次扩大布兰卡市规模，最终成功分割合并，打造了新拉潘帕省。”

    “担任布兰卡市后无论整顿政治还是增加移民行政区划调整，都取得不俗成绩，赢得布兰卡市乃至拉潘帕省周边社会的广泛认可。”

    “基层出身的他向来与拉潘帕省周边省份的各族群相处融洽，而且布兰卡市市长期间在三年不到取得了惊叹的进步。”

    “布兰卡市经济规模扩大了92倍，财政收入增加了40倍，人口增加了13倍。”

    这次拉潘帕省换届，正常来说市长任命是4年，却被议会提名为高官候选人，而且支持率还不低，这样的发展确实非常少见。

    “这样的经历，真的非常有趣啊，这家伙真是个天才，真的太惊人了。”

    阿兰布鲁摸了摸下巴，有些意味深长的说道。

    “帮我叫伊森·塔克过来，我要亲自见见这个人。”

    伊森·塔克是他的心腹，帮他做一些秘密的事情。

