    从杜家回来，陈念恩尚未表达见到母亲的喜悦，就被母亲一把拉住胳膊。

    “杜家怎么说的？双方父母什么时候见面？”李秀红问道。

    特别忐忑。

    陈念恩回答道：“定在周末，到红星饭店见面，我和爹都不上班。”

    其实杜知书相当着急，恨不得晚上就和陈向阳见面并相谈甚欢，但杜嫣然的态度十分强硬，以不能耽误陈念恩和陈向阳工作为理由，把时间定在周末的中午，并把地址定在普普通通的红星饭店，而不是让陈念恩的父母登杜家门。

    按以前的规矩，三媒六聘繁琐得很，他们现在全部简化了。

    简化到底。

    定下日子和见面地点就说明对方父母真同意两人结婚。

    李秀红到现在都不敢相信自己儿子竟然能娶到名门闺秀、大家千金。

    太不可思议了！

    跟做梦一样。

    别看成分问题上以贫农最红，越穷越光荣，实际上大家对名门高第有着难以形容的敬畏，在他们心里，对方依然是无法高攀的存在。

    “聘礼，你有什么章程？”李秀红又问。

    陈念恩羞愧道：“我全身上下只有不到两百块钱。”

    李星星啧啧：“真穷！”

    得亏杜嫣然有大面包，他只需拿出爱情即可。

    李秀红拍了拍女儿的胳膊：“贫嘴！你哥一个月有五十八块五的工资，你可是连一分钱都没有，倒来嫌你哥哥穷。来，咱们商讨聘礼的数量和种类，我怕手里的钱不够，问你姑姑借了两千块钱，你得贡献一点侨汇券出来。”

    “借？”李星星用夸张的口气，“您缺钱跟我说就是，问我姑姑借钱干嘛？我不介意你挖空女儿钱包给儿子准备聘礼。”

    “又贫嘴！”李秀红就是不想打扰女儿的小家庭，才不找她张口。

    李星星嘻嘻一笑：“我和小夏哥赞助一对沪上的手表！”

    夏明星补充：“羊毛毯、毛巾被、绸缎布料等东西，都不需要娘来操心，要缝纫机自行车收音机也有，我和星星保证置办得妥妥当当。”

    陈念恩摆手：“叫你们给我准备聘礼？我不要面子吗？”

    李星星摇头晃脑：“你是穷人，你不要插嘴！”

    李秀红一笑，虽然对女儿女婿的行为感到欣慰，但仍开口道：“你们送对手表当礼物就行了，其他的该由我来置办。”

    “别忘了我。”陈向阳插一嘴。

    再不开口，就被摒弃在外了。

    李秀红冷哼：“你有钱？”

    她早从女儿信中获悉此人已经身无分文。

    陈向阳忙道：“我可以预支工资。”

    “不需要。”李秀红道，接着催促陈念恩：“你快说呀，我都替你着急！咱们该给多少见面礼、多少彩礼得有个数。”

    陈念恩忙笑道：“嫣然跟我商量过这个问题。”

    “她怎么说？”李秀红很关切地问。

    “我们婚后支边，什么东西都不用置办，手上那些衣服被褥生活用品都带不完，何必再浪费？她也不差钱，您和爹随意给一点，过了礼就行。”自家给再多，也不及杜嫣然嫁妆的零头，所以杜嫣然看得很淡。

    李秀红摇头：“要不要是人家的事，给不给是咱们的事，对人家姑娘重视不重视，全体现在没有任何要求的聘礼上。”

    男方给得越多，说明越重视，女方家里也会高兴，姑娘也不会觉得所托非人。

