    老爷爷！？

    我怎么也没想到，先前被我爷爷轰走的那个老人，会在这个时候出现在这里！

    而他所杵的拐杖，此时就刺在了那盏天灯上！

    他的这一举看似无波无澜，可天灯却也因此发出凄厉哀嚎，鲜血横洒长空！

    而那本要飞向天灯的降魔杵，此刻也悄然落下，落到了老人的手中。

    “你……你是谁？我好像在哪里见过你！”

    那张悲彻之脸看向了突然到来的老人，幽蓝的烛火时灭时现，阵阵青烟伴随着鲜血不断腾起。

    老人的这一拐杖，似乎对天灯造成了重创。

    可是，老人却对天灯的质问顾若惘闻，像个没事人似的扶起了爷爷。

    “咳咳……老东西，我说过这里不欢迎你，你怎么这么不识相又黏过来了！？”

    没想到，面对这个老人救我们于为难之间，爷爷却依旧没个好脸色。

    可不知为什么，在说这些话的时候，爷爷的声音却是莫名颤抖着，而眼神里也流露出一丝苍凉。

    对此，老人干瘪的脸上扯出了一丝笑，“死鸭子嘴硬，冲我道声谢有那么难吗？”

    爷爷的脸抽了抽，可终究没有多说什么。

    而随着这个老人到来，爷爷先前那如临大敌的紧张感也忽然消失不见了，取而代之的则是一脸心事重重。

    随后，老人看了一眼旁边同样伤痕累累的我和念冰，“林笙念冰，过来搭把手，扶你爷爷回家里去！这老犊子恐怕得躺上十天半个月了。”

    “可是，那盏天灯……”

    听了这话，我的心里不禁担忧，毕竟那盏天灯此时尚在。

    可老人笑了笑，却是并没有把那盏天灯放在眼里。

    我虽然不知道这老人的道行到底有多深，可从他的这一拐杖来看，应付这盏天灯应该问题不大。

    我也索性不多想，当即和念冰走了过去，扶着爷爷就打算回家。

    “老先生，你是否太不把我放在眼里了！？”

    就在这个时候，天空中一个愤怒的声音响起。

    憎恶之脸看向了老人，可语气早已没有了先前的肆意。

    听了这话，老人的脚步停了，直到这时他才抬头朝着那盏天灯看了一眼。

    “我有说过把你放眼里了？”

    老人语气云淡风轻，却是充斥着一抹毫不掩饰的蔑视。

    “呵……可恶！二十年了，可从没人敢这样跟我说话！”

    欢愉之脸此时侧目下方，来自他的笑容诡异而又狰狞。

    蓬！

    这时候，天灯中燃烧的幽蓝烛火却是倾泻而出，却是在半空中化作了一张硕大的鬼脸。

    一道道幽蓝的鬼火在这张脸上涌动不惜。

    这时，那张鬼脸空洞的双眼看向了老人，却是带着阵阵咆哮之音朝着他呼啸而来！

    老人无言，仅仅只是抬了一下手。

    而在他抬手间，三声凄厉的哀鸣再度从当空响起。

    只见那根刺入天灯的拐杖忽然挥扫而起，竟是将那盏天灯横空划成了两半！

    随着天灯破裂，那盏幽蓝的鬼脸也随之在凄厉鬼啸之中消散一空！

    “这……只是我给你的一个小小教训！”

    老人伸伸手，那把拐杖从空中落下，不偏不倚落在了他的手中，他抬头看着天，“我虽然不知道你真实身份，但日后你若再敢踏足此地半步，就不是打了一拐杖那么简单了。”

    老人的话平和沉稳，却是充斥着一股毫不掩饰的威胁。

    而天空中，那破碎的天灯也当即燃烧起了熊熊鬼火，阵阵青烟不断在空中腾起。

    “好熟悉……我想起来了，我记得你是谁了！”

    “没想到你居然还活着，呵……你竟然还敢待在这里！”

    “我不是你对手，但我认得你的仇家，你……离死也不远了！”

    天空中，三个声音接连传荡而来。

    可老人却是对这盏天灯没有多做理会，他朝我吩咐了一声，随后便杵着拐杖送了我们回家。

    而我回头朝着天空看了一眼，却见那天灯上的三张人脸，在鬼火的燃烧中悄然消散，最后化作了阵阵阴气消逝当空。

    “老爷爷，那个鬼怪……是死了吗？”

    我有些心有余悸地朝他问道。

    “这盏天灯，只是一个替身而已，他的主人并没有现身。”

    老人摇了摇头，“不过，今天我给他的这个教训，足够让他长一辈子记性了！”

    听了这话，我不禁咽了咽口水。

    面对这盏天灯，爷爷哪怕使尽浑身解数都没能奈何，可老人却在弹指间就将其轻易击败。

    也不知这老人究竟是什么来历，更不清楚爷爷为什么会对他如此反感。

    而想着那盏天灯破灭前的时，我的心里也微微一咯噔。

    至此，走蛟已死，沦为废人的念天明已经离去，那盏天灯也让老人破灭。

    如果老人说的没错，天灯的主人只怕不敢再踏足我们这半步。

    虽然念氏仇人究竟是何方神圣尚未可知，但以老人的意思，应该是不敢再轻易上门了。

    历经八天的人祸鬼灾，至此也终于得到消停了！

    带着这个念头，我们回到了家里。

    一路上，附近的村民都冲着我们指指点点着，一脸的心有余悸。

    刚才的那一连番神仙打架，无疑都被他们看在眼里，可因为太过玄乎的缘故，却也没人敢上前打听到底是怎么回事。

    先前爷爷和灵圣娘娘一战，就已经落得重伤差点身死，而今刚下床才三天，却又再度重创。

    只见他浑身上下都是一个个的血窟窿和划痕，而刚才和天灯的一战中，似乎更是受到了严重的内伤。

    到家后没多久，他又再次昏死了过去，气息显得异常虚弱。

    处理完我和念冰身上留下的乌鸦尸毒后，老人一声摇头叹息，“唉，这老犊子，都六七十岁了还是让人不省心。”

    话落，老人划开了自己的手腕，却是盛了两碗自己的鲜血。

    随后，老人默默念起了法咒，将两张奇怪的黑符纸烧成了灰，分别化入了这两碗血水中，又将其中的一碗喂给爷爷喝下。

    做完这些后，老人不知怎么的，原本明利的眼睛变得浑浊了起来，一头雪白的头发也变得枯槁杂乱。

    他的整个人也在瞬间变得越发枯瘦了，原本就已经八九十岁的他，眨眼间仿若步入迟暮。

    “老爷爷，您没事吧？”

    看到老人精气神忽然一泻千里，我有些担忧的朝他问道。

    老人摇了摇头以示无碍，可那浑浊的眼睛里却是布满血丝。

    他替爷爷把了把脉，确定他无恙后，却是看向我，“林笙，趁着你爷爷还没醒来，我想再问问你，你当真想修道吗？”

    我不知道他为何又突然这样问我，可还是点了点头。

    从这八天所发生的种种来看，我家显然已经置身在一场云谲波诡的道门是非当中了。

    虽然那盏天灯昙花一现又很快被老人打跑，但有着这根降魔杵在，只怕在接下来的日子里，我家恐怕也不会有什么安稳日子了。

    而我身为林家独苗，不可能每次在遇到敌人后，都躲在爷爷的身后。

    修道，对于我来说显然是迫在眉睫的事情，更何况自己本身就有一定的底子。

    带着这个想法，我坚定地点了点头。

    老人枯槁的脸上露出了一丝欣然，端起了另外一碗血水，“既然如此，那你也把这碗血符水喝下吧！”

    我的心里颇有些疑惑，可还是伸手接过了。

    随着一股刺鼻的血腥味直冲脑门，我一口把这血符水喝了下去。

    下一秒，我感觉自己浑身忽然燥热不堪，心脏也剧烈的跳动起来，浑身的血管仿佛要爆开一般，一种前所未有的剧痛感顿时传遍了我的全身！

    随着一声痛嚎，我当即栽倒在了地上，全身开始止不住地痛苦抽搐起来！

