    再回想起刚才看的手稿。

    谢云儿心情更加纠结。

    整个京都，谁不知道秦风是无耻登徒子？可偏偏字里行间的细腻感情，却令人心生向往。若不是那寥寥草草，令人作呕的字迹作证，谢云儿绝不相信那手稿是出自秦风之手。

    以书识人。

    真看不出，这满身铜臭，无法无天，时而疯疯癫癫的家伙，居然还有如此柔情一面……

    就在这时，睡梦中的秦风突然发出一阵呓语。

    谢云儿凑着耳朵听了一下，隐隐约约似乎是……

    “谢云儿，你别过来，求你了……饶了我吧。”

    “你！”

    听清楚秦风的梦话，谢云儿脸色瞬间涨红，没想到，这厮连做梦都如此惧怕自己。由此也能证明，今日秦风绝非是忙活什么组建新军，分明就是以此为借口，故意躲着自己。

    谢云儿气上心头：“无耻狗贼，我让你睡！”

    谢云儿一把掐住秦风的鼻子，打算憋死他。

    秦风气息受阻，猛然警醒，迷迷糊糊中，还以为是小香香使坏。

    便一把将谢云儿搂在怀里，身体一拧，动作相当娴熟地把谢云儿塞进被窝里，上下摸了一把后，闭着眼睛砸吧砸吧嘴，继续睡觉。

    秦风实在是困极了，一眨眼又睡死过去。

    哪里知道，怀里的女人，脸色红透，正用一种杀人般的目光，恶狠狠地盯着他。

    谢云儿几乎是下意识拿起鞭子，在秦风脖子上绕了一圈，准备将这该死的采花淫贼勒死。

    身为宁国公之女，谢云儿何曾受过这等轻薄？若是传扬出去，岂不是没脸做人了？

    就在谢云儿准备下狠手之际，却猛然想起什么……

    似乎……自己马上要嫁给他了？

    想到这，谢云儿的手劲儿弱了几分，看着秦风沉睡的模样，不由薄唇轻咬，小声嘀咕了一句：“若不是有媒妁之约，我早就杀了你！”

    发完狠，谢云儿便打算将秦风胳膊推开，先逃离这是非之地再说。

    结果谢云儿这么一推，秦风反倒抱得更紧了，嘴里含糊道：“别……别乱动，这么睡最舒服了。”

    谢云儿小脸滴血，恨不得找个地缝钻进去。

    身为黄花大闺女，被男人搂在怀里就算了，还要一起睡觉？怎么可能！

    可这厮抱得实在是太紧了，若是将秦风吵醒，恐怕闹出误会。

    谢云儿只好作罢，强忍着身上火烧般的羞涩与紧张，嘴里小声斥骂，却任由秦风搂抱着。

    直到月色冲破窗户，谢云儿才趁着秦风翻身的机会，终于挣脱了束缚，连忙跳下床，如释重负地松了口气。

    看着床上酣睡如泥的秦风，谢云儿脸颊红得滴血，抽起鞭子想要狠狠教训一下，可是举起来，又不由放了下去。

    谢云儿转身看了一眼窗外的静谧夜色，一旦将秦风吵醒，今晚的事，就算是跳进黄河也洗不清了。

    白天宴会，秦风躲着不见，对于谢府来说已经够丢人的了。

    如今，她更是“夜宿”秦风房间，这要是传扬出去，以后可就没法见人了。

    谢云儿又羞又气，却又无可奈何，只好跺了下脚，愤愤道：“你这该死的，以后成了亲，有的是方法治你！今日轻薄暂且记下，咱们来日方长！”

    就在谢云儿撂下狠话的时候，睡梦中的秦风突然翻了下身。

    谢云儿脸色一白，不敢再逗留片刻，慌不择路地跳窗跑了出去，双脚一点便窜上屋檐，踩着瓦片急奔而去，转眼就消失在夜色中。

    与此同时，秦风则被风吹窗户的闷响惊醒。

    揉了揉惺忪睡眼，含糊不清地叫苦：“妈的！胳膊怎么麻了？！什么时辰了？卧槽！”

    前一刻还迷迷糊糊的秦风，后一刻犹如触电，猛地坐了起来。

    看着窗外的夜色，秦风一拍床榻：“坏了坏了！差点把正事给忘了！”

    秦风连滚带爬的冲出房门，一边往院子外跑一边大喊：“秦小福，死哪去了？快跟我出去一趟！对了！林兄？别睡了，赶紧起来，带你去个好地方。”

    不多时，秦风便带着二人，朝着城中央的明月湖走去。

    尽管此时已是深夜，整个京城都静悄悄的一片。

    路上不见行人，偶尔有巡夜卫士结队经过。

    但是到达明月湖畔的时候，却是另外一番景象。

    湖面上停靠着三艘画舫，灯火通明，不断有醉汉的呼喊，以及优美歌声飘出。

    起初林瞿奇和秦小福还一头雾水。

    不明白秦风大半夜的又发什么疯。

    结果见到画舫，二人的表情瞬间发生一百八十度转变。

    秦小福眼睛直放光，搓着手，兴奋道：“少爷，您今天这么好雅兴？”

    “之前我还觉得奇怪，少爷自从失足落水之后，便再也没有来过明月湖，莫不是被吓破了胆？看来是小的多虑了。”

    “既然是来这，您早说啊，小的准备些好药！”

    药你个头！

    秦风飞起一脚，直接把秦小福踢开，一脸郁闷。

    这年头，不少纨绔子弟都是瘾君子。

    毕竟没有法律规定。

    不仅嗑起药来肆无忌惮，而且种类也五花八门。

    小到三五知己吟诗作对的时候，吸点某种矿物质，提振精神雅兴。

    大到寻花问柳的嫖客，大肆服用某种金枪不倒的药物。

    便是贵为圣人，为了求长生不老，乱七八糟的药物吃一大堆，也屡见不鲜。

    但哪怕借秦风一百个胆子，他也不敢碰这年头的丹药，毕竟医理落后，很多药物的成分，简直跟毒药没什么区别，对人体的伤害实在是太大。

    林瞿奇则负手而立，眼睛直勾勾地盯着画舫，满面春风：“在下苦等了这么久，秦兄终于肯带在下来见识见识世面了。呵呵，早听说过京都明月湖的大名，如今总算得以一见！”

    听到这话，秦风不由一阵撇嘴。

    心想，这些所谓的“文人墨客”，对于寻花问柳，向来不以为耻，反以为荣。

    美其名曰：附庸风雅。

    狗屁！

    都是一群老色痞给自己的放荡找理由罢了。

    不过秦风今晚带林瞿奇赴约，也的确是为了过来“附庸风雅”，当然还有另外一层深意！

