    “没事，情绪上来，我理解的。”方月摆摆手，不太在意。

    游丝丝愣了下，眉头微微皱了下，很快恢复如常，只是似乎有些气鼓鼓的，眼神看谁都不太爽的样子。

    “夜哥，游大青衣好像看上你了。”

    这时候，景岩突然发好友消息过来。

    “不能吧。”方月愣了下，看了眼旁边的游丝丝，凶光外露的，似乎在找机会喷人。

    “她这模样，不是要吃人吗……”

    “嘿嘿！夜哥不信就算了，咱们走着瞧。”

    摸摸怀里睡觉的小血斗，景岩嘿嘿发笑，猥，琐的样子，让旁边没位置坐，只好站着的清晨，默默离他远了一些距离。

    从地下据点逃亡出来的人，大部分都在现在这个大厅之中。

    每个人在回到青丝县后，都有想要做的事，但在做个人的事情之前，他们全都被游丝丝召集到青司大厅，先讨论如何应对地下诡异的事情了。

    “……尽管只是预防，但如果那头[拉棺诡]，再加上其他诡异群，真的朝我们青丝县过来，那支援确实是越多越好，越快越好。所以我提议，发起[召宗令]。”

    就在这时，天二君这个在青丝县青衣之位呆的最久的人，又提出了另一个求援路线。

    “夜哥，召宗令是什么？能吃吗？”

    方月右侧，坐在椅子上，啃着木头的白小雅，疑惑地看向方月，天真的大眼睛，眨巴眨巴的。

    “……不能吃，别什么都想着吃！”

    方月脸色一黑，吩咐道。

    刚才来青司的路上，要不是他拦着，白小雅能把路上看到的东西，从树木到房子，全部都啃一遍。

    方月之前一直觉得天淡纸鸢舞是吃货，现在一对比，天淡纸鸢舞算个什么啊。

    至少别人天淡纸鸢舞不会除了吃什么都不会。

    而这位，现在是真的除了吃就是吃，开口是吃，闭口是吃。有时候还会偷鸡，不问问方月就直接开吃。

    这椅子就是白小雅已经开吃的前提下，方月黑着脸让她磨牙的，只求她别啃的太快，等会又盯上什么奇怪的东西。

    至于天二君提出的召宗令，方月是举双手双脚赞成的。

    毕竟这个决策，可以说是短时间内，最大化程度提升青丝县战力的决策了。

    至于远在天边的青司，和不知道在哪里的[红部]，短期内根本指望不上。

    所谓[召宗令]，就是对所有和青丝县有关系的宗门发出求援，将他们的力量集合一起，守卫青丝县。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    咋看之下，宗门血亏，用自己的中坚力量，去守护青丝县，但实际上，青丝县本土的守备力量就很强，一般情况下，根本用不到[召宗令]。

    而在不动用[召宗令]的前提下，这些与青丝县关系紧密的宗门，享受的福利，那就是全部都是白嫖的。

    没有任何成本，就能享受福利，这才是[召宗令]平时的样子。

    而只要动用[召宗令]一次，下次再想使用，召集这些宗门，就得是五年之后了。

    每五年乃至更长时间，才响应一次[召宗令]，此后又可以顺理成章的白嫖青丝县给的好处和待遇，这诱，惑，谁顶得住？反正附近的宗门，基本就没顶住的。

    再加上青丝县的[召宗令]用的次数很少，宗门只管发育，不用担心拉去当壮丁，宗门也变得日益壮大。

    宗门壮大，等[召宗令]时，对青丝县提供的帮助就越明显，所以这本质是一个双赢，或者说爽翻换取利益的一个操作。

    以[召宗令]召集的宗门力量，很多情况下，甚至比青司的力量还强。

    当然，这是指中层的力量，顶尖那一拨，肯定还是青司厉害。毕竟天二君这个先天境的天花板在这顶着呢。

    “君大人的意思是，召宗令找来的那么多宗门，里面竟然一个人级的强者都没有？”

    “你误会了，一些大宗门里自然是有人级强者的，只是他们不一定愿意拍出来支援我们。”

    方月脸色一沉：“青丝县被毁，他们宗门也不好过，唇寒齿亡的道理，他们不懂？”

    “这种道理，他们怎么可能不懂。只是比起唇寒齿亡这个后来才会发生的事，他们更在乎自己门派的人级强者，会不会折损在[召宗令]的号召中。

    万一死了个长老，死了个宗主什么的，门派即使当时还能留着，后来也会被其他门派吞并的。又有谁愿意自己辛苦建立的门派，为了青丝县的生死存亡而毁灭呢。”

    可恶！他说的好有道理，我竟无言以对。

    人都是自私的。

    对于宗门高层而言，门派的事，才算是自己的事。

    青丝县的事，是属于外人外事，可以帮，但不能倾尽全力的帮，哪怕知道万一青丝县倒了，他们这些宗门也撑不久，但就是有那种心理。

    “君大人，那该当如何？宗门若只是派些小鱼小虾过来，面对那等数量的诡异大军，还有那头深不可测的神秘拉棺诡异，这谁顶得住啊？”

    “夜白衣，你不要急，听我慢慢说。”

    君大人倒是很镇定，很轻车熟路的样子：“如果单纯只是发布[召宗令]，宗门的老家伙们，那些真正有实力的人，肯定是不愿意将自身立于危险之中的。不过我们这么多年合作下来，早就对彼此熟悉，我知道该怎么做，才能让他们全力以赴的帮助我们。

    首先是需要我这个老东西去卖个人情，远的写封信，近的亲自去游说一番，有青丝马在，来去也不会太费时间。

    其次是和他们说清楚，这次青丝县遭遇的问题之严重，如果青丝县毁了，上级青司怪罪下来，他们宗门有一个算一个，全都会被牵连到，乃至灭门灭族，这个我看具体情况，把后果轻重说给他们听，他们会想明白该怎么做的。

    最后，也是最重要的，那就是许诺好处，这事还是的我亲自来。其他人可能对这些老家伙的脾气不了解，不知道他们喜欢什么。我在青丝县任职这么多年，早就和他们熟络，有过交道，知道该如何投其所好的同时，又牵制他们不得不为我们青丝县出力。

    多管齐下，宗门的高端战力，我有自信请来八成！”

