    季长风继续皱着眉头想着，毕竟那都是他什么时候看的，大概是上学的时候，当成故事来看着玩的，现在让他回想起来，还真是有点困难。

    “至于原因好像是它出没的时候，会自动吸食周围人的生气，一次两次的还好，只是会让你变得有些迟缓呆滞，但是如果时间长了的话，那么身体将会步步衰退，最后走向死亡。”

    “嘶——那这谢老伯到底是帮我们，还是想要害我们啊？”

    “对啊，要是真的只是作为祭品的话，应该不用再给我们这种衣服吧？难不成人家还真是只是想要我们好好参观参观这个海神的祭典？”

    “反正这个鬼怪我之所以有印象，大概是因为那是很多的怪物之中不多的对人类是善意的鬼怪，它大多数都会选择无人的岛屿，偶尔遇见了落水者还会给送回岸上去，但是看这个岛屿的样子，这些人恐怕是想要害人的，所以我也不清楚这到底是不是，还是那本书本来就是杜撰来的。”

    毕竟那种编造神神鬼鬼的书，多基于人类的想象力，半真半假的，要是在他们之前的世界，那他肯定是一个字不信的，但是他现在已经来到了这里了，而且还看到了类似的符号了，那还真是由不得不信。

    但是他所看的那本书到底是不是杜撰的，这个还是有待商榷的。

    所以——

    季长风看着那件深蓝色的，看起来小巧精致，上面绣满了花纹和各种银质装饰物和小珠子的裙衣。

    在看看清辉就没有换过的那件黑白的裙衣。

    虽然这件黑白的裙衣也很好看吧，但是他还是有些想要体验一下换装的乐趣。

    最后用指尖将岛民给清辉做的那件小裙子给勾起来，看向清辉。

    正在众人以为这位大佬还有什么严肃的问题要说的时候，就听见他这么开口，“试一下这一件吧？”

    试一试吧，试一试嘛，好不好？

    众人：……

    马的，怎么有种眼巴巴的大灰狼的感觉。

    清辉抬眼看了一眼那花里胡哨的衣服，唇角撇了撇，嗤了一声，小声音相当的不屑，然后扭头也不再看他，眼睛眨巴眨巴的，乖巧可爱又傲娇的小模样。

    一脸的嫌弃，不喜欢。

    没有五彩斑斓的黑，这衣服还不如她现在身上这件黑白的好看呢！

    清辉扭头的时候，帽子也是跟着晃了一下，那随着帽子耷拉在身后的鱼鳍也是晃了晃。

    季长风没忍住抬手去碰了碰，然后跟清辉打商量，“晚上给你去烤鱼吃？”

    清辉不为所动。

    “两条。”

    清辉依旧不为所动，但是眼皮子掀了掀。

    季长风又是伸手，比划了比划手指，“三条，大的，肥的，各种口味的……”

    清辉转过头来，严肃的看着他。

    见清辉这个表情，季长风有点疑惑的皱了皱眉头，这样还打动不了吗？

    按道理来说不应该啊。

    就连浅咖也是意外的很：怎么了？我家的清辉大人终于能不真香了吗？终于能抵制住诱惑了吗？

    