    “伯爷有令，你部出动！”

    两个骑兵冲到鞑靼部的大营前，厉声喝道。

    阿台喊道：“开门！”

    寨门被打开，鞑靼骑兵们蜂拥而出。

    ……

    左边的俘虏大营里，张羽部的两个千户所在看守着。

    两骑奔来，马上的骑兵喊道：“伯爷有令，你部不得出战，看守俘虏！若有异常，杀无赦！”

    “下官领命！”

    两骑马上回转。

    此刻的堡前已经完成了列阵，鞑靼骑兵在两翼就位。

    方醒端坐马背上，放下望远镜说道：“敌军已经集结完毕。”

    黄钟回头看看兴和堡，心想在堡前御敌最好不过了，进退自如。

    “全军出发！”

    方醒的命令却让黄钟意外了，他和王贺并肩骑行，就低声问道：“为何不在堡前御敌？”

    王贺已经进入了监军状态，淡淡的道：“那是自承弱小，我聚宝山卫的面前不过是两万余敌军，何须如此，当迎上去，痛击之！”

    ……

    “平安快看，爹出发了！”

    土豆放下望远镜呼喝着，而平安却一直在看着联军那边。

    “大哥，他们的人不少，全是骑兵。”

    土豆自信的道：“可他们肯定打不过咱们大明！”

    ……

    “明军出击！”

    不用斥候禀告，仆固和乌恩都看到了，两人相对一视，乌恩点点头。

    仆固说道：“士气不可弱，迎上去！”

    双方相对开进，在相距三里时停住。

    谁进攻？

    方醒的目光一转，沉声道：“令鞑靼部骑兵出击挑衅！”

    牛角号响起，旗帜摇动，阿台接收了命令，当即令三千骑兵出击。

    “出击！”

    一片呼喊声中，三千骑兵从左右两翼同时出击。

    “这是挑衅！”

    仆固皱眉道：“这不符合明军的惯常，而且让我们的谋划落空，传令稳住不动！”

    乌恩忧虑的道：“难道明人发现了？”

    仆固摇头道：“若是发现了，此刻他们应当是固守，而不是挑衅。”

    三千骑兵迅猛的冲了过来，在弓箭射程外迂回奔驰，叫骂着。

    “稳住……”

    仆固没去看这些骑兵，而是盯着明军本阵。

    ……

    “主动来袭，做了些偷鸡摸狗之事，却不敢进攻，仆固胆小如此吗？”

    方醒在马背上指着敌军喝道：“全军出击！”

    “出击……”

    火炮在前，阵列在后，明军悍然出动了。

    “伯爷，敌军也动了！”

    ……

    “我等的就是这一刻！出击出击！压回去！”

    仆固嘶吼道，然后对乌恩说道：“此战不可留力，你在后面督战！”

    乌恩指指他断掉的右臂，仆固用左手拔出长刀，就靠着双腿在控马，低喝一声道：“今日是最后的机会，不战咱们只能退回亦力把里，你甘心吗？”

    乌恩摇摇头，“我不甘心。”

    仆固点点头道：“那就齐心协力吧，我去了！”

    “杀敌！”

    仆固就用双腿控制着战马，左手摇动着长刀冲了出去。

    “杀敌！”

    无数联军将士嘶喊着，渐渐加速。

    两万多匹战马一起冲锋，马蹄声震动大地，那呼喊声让城头上的土豆和平安都有些变色。

    而那三千鞑靼骑兵不敢当其锋，掉头就跑，更是让敌军气势大振。

    方醒冷冷的看着敌军起势，说道：“令鞑靼骑兵回归两翼，不得有误！”

    令旗摇动中，仆固嘶喊道：“驱赶他们！驱赶他们！”

    只要鞑靼骑兵冲乱明军本阵，那么此战仆固就敢说自己赢了九成。

    前锋不再留力，全数追了上去。

    马蹄声阵阵中，箭矢在空中交叉穿梭着，不时有人落马被踩死。

    鞑靼骑兵突然分成了两股，然后朝着两翼去了。

    仆固心中失望，却想起了那事，就喊道：“不许停，追上去！”

    “伯爷，敌军尾随攻击！”

    仆固突然改变了战法，让方醒有些惊讶，然后点头道：“侧翼打击！”

    明军阵列的左右两边马上开始转向，火炮也对准了正追来的敌军。

    鞑靼人不断落马，阿台心如刀绞，想令人却接应，却不敢打乱方醒的部署，只得眼睁睁的看着。

    “王爷您看！”

    阿台侧脸，看到申耀居然指挥着麾下推了十门火炮出来，火枪阵列跟随保护。

    “兴和伯仁义啊！”

    “点火……”

    “轰轰轰！”

    大胆的申耀用一轮霰弹把后面的追兵打蒙了。

    霰弹从侧翼扑过去，联军的左侧几乎被削去了一层，气势一滞，却让鞑靼骑兵安全退了回去。

    “撤！”

    申耀打完就跑，留下火枪兵给自己擦屁股，带着炮兵拉着火炮回归本阵。

    轰！

    两翼的追兵还是不能阻拦的撞了上去！

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    左翼的明军开始了齐射，继续从侧翼打击敌军，帮助鞑靼人稳住战线。

    “伯爷，右翼不行了！”

    右翼的敌军凶悍异常，刚一接触就把鞑靼人击退。

    而阿台就在右翼，他深知一旦右翼崩溃的后果，所以拔刀喊道：“跟着本王来，打出去！”

    冲击明军右翼的正是肉迷人，他们单兵能力极强，刀法凶悍，鞑靼人一时间难以招架。

    阿台带着自己的侍卫勇敢的冲到了最前方，他就像是回到了自己被阿鲁台压制的那段时间。

    郁郁中苦练马术和刀法。

    铛！

    阿台灵活的卸掉对手的攻击，长刀顺势擦过，在对手的右臂掠过。

    “杀敌！”

    阿台冲杀在前，鞑靼人一时间士气大振，纷纷发动反击。

    “伯爷，右翼挡不住多久！”

    林群安有些稳不住了。

    “奇怪……”

    方醒摇摇头，命令道：“令阿台后撤！”

    他不会用阿台麾下的尸骨来赢取胜利，那会让人心寒。

    “反击！”

    奋力拼杀的阿台浑身浴血，却带着麾下用一波反击击退了敌军，然后才带着他们开始撤退。

    就凭着这一点，若是当年没有阿鲁台的压制，阿台的成就也不会小。

    阿台被裹在军中朝着聚宝山卫的侧后方奔去，这一战他感到酣畅淋漓，甚至还想回身再战。

    轰隆的马蹄声中，阿台已经看到了明军在严阵以待，火炮手已经站在边上，随时准备点火。

    去吧，该死的！让你们碰个头破血流吧！

    对于聚宝山卫的战斗力，阿台比大多数人还要坚信不疑！

    “大汗……”

    大汗这个称呼许久都没人这般叫了，阿台一个激灵，毫不犹豫的伏在马背上。

    因为他听出了这个声音。

    来自于他最忠心耿耿的侍卫长月鲁。

    声音急切！

    刷！

    阿台只觉得背部一凉，然后身后就开始了混乱。

    “杀了他！”

    愤怒的月鲁带人斜插过来，瞬间乱刀分尸，把偷袭阿台的那个鞑靼人斩落马下。

    可混乱已经造成了，一群鞑靼骑兵高呼着，然后冲击着。

    “老爷，右翼大乱，有奸细！”

    一直在观察右翼的辛老七跃跃欲试的想带人去扑击追兵，然后让方醒腾出手来镇压奸细。

    此时左翼僵持，那些哈烈人在试图绕过明军侧翼打击去攻击鞑靼人，可明军却毫不示弱的让鞑靼人撤到一边，直面敌军的冲击。

    而在中路，原先的三千敌军预备队也开始发动了！

    “希望来了呀！出击！出击！”

    看到形式一片大好，乌恩激动的命令预备队出击，他自己跟在后面缓缓而行。

    ……

    正面三千敌军开始突击，左翼陷入僵持，右翼的鞑靼人乱作一团，眼瞅着就要冲击到明军本阵。

    “这就是仆固敢于决战的底气吗？”

    奸细！

    方醒喝令道：“林群安原地留下指挥。吴跃部跟我来！”

    方醒留下一个千户所坚守中路，带着吴跃部赶去增援。

    右翼因为有阿台坐镇，所以方醒就放了一个千户所，如今阿台被裹挟在乱军之中不知死活，形势急转直下。

    黄钟从未经历过如此纷杂的战场态势，他张开嘴却不知道该建议什么，想跟着去，却身体发僵……

    方醒拔刀，回望麾下，微微点头道：“跟着我，咱们去击败肉迷人！”