    郭嘉，刘晔这两边收到曹操一边有大规模调兵举动的时候，主将都有一些紧张，不过不论是郭嘉还是刘晔都明白了对方如此光明正大的举动是什么意思。

    “看起来情况很不错。”郭嘉笑了笑说道，“汉谋已经走上正途了，曹操那边可以放任很多了，现在我们的防卫重心可以放在南方了，曹操那一边从现在开始更多是以农务为重。”

    关羽摸了一把胡子没说什么，曹操如此规模的调动，关羽的压力也挺重的，不过他一直非常相信郭嘉的判断。

    “让人通知休若和元龙也可以开始就地处理春耕了。”郭嘉抿了一口茶，咂吧了两下感觉有些嘴淡。

    相较于曹操和孙策那边，刘备这边变更种植方式就容易了很多，不过新得的豫州等地要做到也必须有人亲自把控，毕竟民以食为天，关乎吃饭的事情由不得不小心，所以郭嘉和曹操做出了同样的选择。

    “奉孝，之前为何不让我调元俭过来，我这边兵力强盛，但是手下将领却有些短缺，元俭算是我军之中少有善学之人。”关羽命人将郭嘉的命令写好送往颍川之后，问出了他一直想问的问题。

    说起来关羽的性格所有人都清楚，傲上而不忍下，虽说经过陈曦的熏陶能好点，不像以前那样轻慢文臣，但是总体而言能真正入关羽眼的文臣也就那十多个，其他时候关羽都是半眯着眼神不说话。

    不过由于陈曦的熏陶，关羽对那些不熟的家伙都不说话，一视同仁之下倒也没人觉得关羽有问题，最多觉得关羽不好相处。

    然而犹豫关羽的能力在那里摆着，不好相处的猛将，只要不找茬，其他人对于其的交代的事情都会不打折扣的完成，所以相对来说和关羽不熟的文臣，对于关羽的看法都是一条。做好自己的事情即可。

    也因为这样，中下层文士觉得关羽不好相处的同时，倒也没多少人说关羽的不好，不说别的。关羽带兵打仗能赢，功劳不缺，谁会因为对方为人冷淡放弃自己的前程。

    当然这是对于中下层文官来说的，对于士卒那就完全不是了，关羽厚待士卒的性格可是完全没有改变。反倒是因为手上钱粮更多，对于手下士卒更是宽厚。

    加之那些投靠在刘备麾下的黄巾大小渠帅不说其他，至少义气上非常对关羽的味，自然关羽不会亏待他们。

    不过话说回来，关羽现在以义驱使手下的士卒这个，除了关羽本身重义，还有就是前后两个大渠帅的死给了那些黄巾渠帅一个心灵的洗礼，尤其是当初眼睁睁的看着轩皋和管亥赴死的那些黄巾渠帅。

    对于那些人来说，那真的是一个震撼，那两位的选择。确实让很多黄巾明白自己的未来是怎么换来的，也清楚的让这群目不识丁的黄巾明白了什么叫做义，什么叫做仁。

    这也是为什么关羽麾下现在就连本部都有不少是曾经的黄巾，这不仅仅是关羽给管亥的许诺，也是黄巾这些渠帅表现出来的义气感动了关羽，重义之人更能明白别人的义气。

    虽说陈曦曾经告诫过关羽，如果将黄巾集体编制在关羽的麾下，可能让黄巾抱团，排他，但是关羽却依旧选择了如此。不过看起来到现在为止，关羽的士卒并没有出现什么乱子。

    如此像什么裴元绍啊，周仓啊，江宫啊。司马俱，瞿恭，杜远，管承那些人都在关羽的麾下，自然廖化也在关羽麾下。

    不过和以上的那群人不同，在关羽看来廖化有成为将领的资质。至于上面那群人，虽说实力强的已经有内气离体级别，弱的也到了炼气成罡的巅峰，但是那群人的材质注定了只能由别人指挥。

    虽说指挥个一两千人这群人都能做到，但这不是天赋，而完全是靠战场本能堆出来的，说实在的是个人从大战场的死人堆里面爬出来几十次，都有不下于这群人的战斗力和指挥能力。

    这群人的指挥不是靠大脑，全是靠本能，因为遭遇战斗的次数太多了，他们本能的记住了该如何应对，这种方式注定他们不能成长为将领，没有那么多次士卒可以让他们损耗。

    而廖化，魏延，关平这些人不同，这些人可能打一场大战就会有进步，魏延可能一场大战就出现长足的进步，而关平可能向前迈了一大步，廖化可能迈了一小步，但要是换了之前那群人，可能就是向前蹭了蹭，这就是资质的差别。

    不过廖化毕竟有基本的资质，关羽又感黄巾的信义，所以就给了所有黄巾出身的将校一次机会，廖化脱颖而出，于是关羽推了一步，廖化不再作为中层将校，而是回转泰山开始系统性的学习兵法战略。

    诚然廖化资质不算太好，但他基本上是所有人之中最为努力的，而且他本身对于学习兵法战略这些就很有兴趣。

    也就是在年前的时候，廖化的深造结束了，关羽就准备将之调回军营作为本部的军司马，但是却被郭嘉阻止了。

    之后关羽的事太多都抛到脑后了，而在前不久终于又想起来这件事，不由得有些疑问。

    “元俭有一鸣惊人的机会。”郭嘉沉默了一会儿之后说道，“他的实力已经到了炼气成罡的巅峰，而且年纪也只是比坦之稍大，加之书院的长者给我说过，元俭有大局观，马上就要春试了。”

    关羽双眼一眯，要是按照郭嘉的说法，廖化在兵科上有夺魁的可能，要说武艺的话，没有内气离体出现的话，廖化只要不遇到天生神力的那些炼气成罡巅峰的高手，胜败基本两说，只不过这军略。

    “关将军，虽说你可以将之调过来，但是如果他自己考取的话，到时授官更为容易。”郭嘉半是解释的说道，各科魁首他们可是给留了千石的官职！

    虽说当时各科的试题还没有出，各科的监考人也没有确定，但是基本会考的科目郭嘉都是心里有数，而恰好有一个自己人没入职，占了这个位置也好，对于廖化，郭嘉还是有一定自信的。(未完待续。)

