

    年轻人的呆了又呆，看着包小黑手里的照片，再听着苏青那冷冷淡淡的声音，年轻人的脸色变得特别难看。

    而苏青的话还没有说完，这个时候，包小黑又拿出了一张照片，是装着尸块的袋子，还可以清楚地看到里面残余着的血水。

    苏青的手指在照片上点了点头，声音格外的清晰：“看到没有，这个袋子上也有你们几个人的指纹呢。”

    年轻人的牙齿紧紧地咬着下唇，一张脸上惊怒交加。

    苏青的目光在年轻人的脸上慢悠悠地转了一圈，心里明白，现在还差压死骆驼的最后一根草呢。

    那么便加上了一根好了，而且一定要上一根粗壮的。

    于是苏青便又轻慢地开口了：“所以就算是你们这几个人都不说，其实也没有关系，现在证据确凿，就算是你们一个字也不肯吐露，我们特案组也可以结案了，而到时候你们就是这起恶性杀人案的凶手了。”

    “托你们的福，现在这起案子，全市上下大家都格外的关注，而这一点也会影响到量刑上，所以，等到公审的时候，相信一定会有不少人去听审的，哦，对了，如果我那天有时间的话，我也一定会去的，所以你猜，到时候你们会被判什么刑？或者说你会被判什么刑，是死刑还是无期呢？”

    “啧啧啧！”苏青一边说着，一边看着年轻人表现，此时此刻年轻人的头几乎要垂到胸口了，眼帘也是低垂着的，一双手紧紧地握成了拳头。

    细看的话，还能看得出来，年轻的双手微颤着。

    苏青一双清冷的眸子眯了眯，然后竟然直接站了起来，抬手在包小黑的脑袋瓜上一按：“行了，既然人家不肯说，那么就算了，去打结案报案吧。”

    说着，苏青便已经踢开了椅子，人便向着门的方向走去，包小黑一脸同情地看了一眼对面的年轻人，然后也不说话，站了起一伙，乖宝宝一般，跟在苏青身后便向着外面走去。

    “等等，我说！～”

    眼看着苏青的一只手都已经按在了门的把手上了，那个年轻人倒是再也忍不住了，忙沙哑着声音开口了。

    苏青的脚步微微一顿，人却没有回头，声音里依就听得出来淡凉：“真的肯说了？”

    年轻男人点头：“我说！”

    听到了这话，苏青和包小黑两个人对视了一眼，然后两个人重新回到了座位上坐了下来，包小黑打开笔录本，抬头对上了年轻男人的眼睛，然后用笔在桌面上敲了两下，催促了一声：“说吧。”

    年轻男人用力地抿了一下唇，十根手指纠缠在一起，指节上满是青白的颜色，看得出用力。

    年轻人深吸了一口气，然后缓缓地道：“这是有人花钱请我们来的，这个我之前已经和你们说了，不过对方不是本人出面的，而只是从网上联系的我们，也是从网上直接转了订金给我们！”

    苏青轻扯了扯嘴角：“所以你真的不知道请你们来的是谁？你觉得我会信吗？”