    “乱了！全都乱了！”

    一直在注意局势变化的帝一神情凝重的看向大乾神国和大骷神国的方向。

    他搞不懂魔祖这个修习武道者为何会站在神道一方，也不明白那神蛊邪皇为什么疯狂的先杀了神道一方的杀皇，又毅然决然的和武道一方的鬼尊对上。

    这一刻他原以为众人本应坚定的立场都开始变得模糊，包括看向道仙三人的目光也充斥着不信任。

    或许也是察觉到界中界内的氛围逐渐发生改变，道仙主动对司马鸿移道：

    “司马先生，大梦神国与无血疆朝的战争应该需要一个碎空境坐镇。”

    司马鸿移挑了挑眉：“你并不算是最合适的人选。”

    道仙沉默片刻道：“屠杀魔族，我心中不会有任何负担。”

    司马鸿移明白了他话中的意思，下一秒道仙已经出现在无血疆朝的皇城内。

    随即他的目光转向帝俊道：

    “冥土佛界占据了地利，一旦陷入其中，就算强如你，恐怕也难以在短时间脱困。”

    帝俊微微皱眉：

    “你想让我去冥土佛界？”

    司马鸿移点了点头：

    “妖师现在还没死，但再拖下去他必死无疑。”

    帝俊看向血帝和帝一，神色有些犹豫，作为自己手下的第一得力干将，妖师是肯定要救的，可当之前帝一说出他若败，那武道长河就要崩毁这句话后。

    界中界这边至少也要留一个高手。

    他可以信任司马鸿移和欧阳赤离，但这种相信同样是有保留的。

    血帝主动说道：“冥土佛界交给我吧。”

    司马鸿移摇了摇头：

    “构建六道轮回是大势所趋，你若过去的话，第一件事恐怕就是破坏这轮回，然后救出阴天子。

    这么做会让本就对我们不太待见的天，更加合理的偏向另一方。”

    血帝神情认真道：

    “我不是那种公私不分之人！”

    话还未说完，司马鸿移的身影突然消失，再次出现后，已经回到了棋盘之上，他神色沉重的看向一旁的欧阳赤离道：

    “冥土佛界那边......”

    欧阳赤离平静答道：

    “无非是损失了一颗本就注定灭亡的黑子，麻烦的是多了一颗不受控的白子。”

    司马鸿移沉默片刻道：

    “那么血帝的要求同意吗？”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动：

    “你就算不同意，他也可以强行冲破封锁界中界的空间乱流。

    此刻我们还无法强制让他们真的成为棋子。”

    司马鸿移点了点头后，当即拿出一颗黑色棋子点向虚空。

    .............................

    冥土佛界。

    鲲鹏有些绝望的看着面前手托黑莲的男子，从与之对战开始，局势就朝着他难以预想到的趋势绝尘而去。

    先是被对方不知运用什么手段，让整个妖帝城被拖入冥土佛界之中。

    后是那摩呼罗迦配合阿修罗以一种不要命的打法直接就将两位妖圣沉入冥海。

    而自己本是占据优势的一方，打着打着却成了孤家寡人，当然更麻烦的是，在这被怨气和死气充斥的冥海上空作战，他的实力被大幅度压制。

    只要继续耗下去，恐怕不需要一天，他也会步上两位妖圣的后尘。

    “一天的时间太长了。”

    听到耳畔传来那清晰的声音，鲲鹏神色大惊：“你知道我在想什么？”

    “他心通本就不算一个太难的招式，况且这里是冥土佛界。”王天云看了一眼下方的冥海，眼眸里的悲伤一闪而过。

    下一秒他手中的黑色圣莲绽放出耀眼的金色光华，只见一个无论是身材还是相貌都完美无缺的黑衣女子出现。

    或许是因为发生了太多超乎预料的事情，鲲鹏此时的神情反而平静了许多。

    他看着黑衣女子道：

    “又是碎空境？而且还不是一般的碎空境.....你冥土佛界要有这种实力，当时也不至于被我们撵的如同丧家之狗。”

    “所以你妖族出世的时机很好，若晚到第三大劫开启才动手，那恐怕世上在无一妖，不过相信在一个月内，世间也将不会再出现一妖。”

    这是王天云说的最后一句话。

    随即其张开双臂，本还沉寂下来的冥海突然开始暴涌，在其身旁黑衣女子的帮助下，无数水滴溅射而出！

    于鲲鹏的四周化作九朵黑莲，每一朵黑莲仿佛洗净了那无法磨灭的怨恨，明明看起来身处黑暗之中，却又给人一种出淤泥而不染的感觉！

    直至其中一朵黑莲上的黑色开始褪色，白色的莲花瓣渐渐显露之时，鲲鹏感觉到一股作用在灵魂深处的火焰开始灼烧全身！

    一朵朵白莲没有散发出一丁点光亮，但在这片无止无尽的黑暗里就是那般夺目耀眼。

    “吾乃妖族妖师！吾不会被这种莫名其妙的手段杀掉！”

    鲲鹏当即将刚刚恢复了三成的肉身之力完全燃烧，可他身上迸发出的那股充斥着庞大生命力的气浪瞬时化作白莲的养料。

    黑莲不黑，白莲不白。

    黑莲以死气成长，白莲以生气存活。

    鲲鹏当下的决意，不过是将自己进一步的推向无底深渊！

    他庞大的身躯坠入冥海，以比两大妖圣更快的速度开始消亡，而九朵白莲再次恢复到原本漆黑如墨的状态。

    这里已经没有生命供其生长。

    而在刚解决完鲲鹏，还没等王天云多喘两口气休息一下时，他的面前就出现了两个人。

    一者一身血色赤龙袍，虽在强行压抑自身的情绪，可那清晰可见的愤怒和恨意让此方天地都开始震动。

    另一人身着普通的僧衣，看向四周充斥着无边黑暗的环境时，眉宇间流露出复杂的神色。

    “血帝，以及善如来吗，还真是看得起我.....”王天云神色平静道。

    血帝的目光在王天云的身上停留了一瞬，转而看向他身旁的黑衣女子：

    “无念圣母，没想到你竟然活下来了。”

    随即其眉头微皱，视线移向冥海中心，那里正有一尊石像在将身上的尘土石灰震落，同时整个冥土佛界响起了一声诗号。

    千年共修，缺舟一帆。无边沉沦，法海渡航。

