    “什么？天道眼！”

    “他的天道神力竟然恢复了！”

    听闻风啸天的冷喝，叶芒脸色骤然巨变，身体抑制不住的颤抖起来。

    叶芒那副极其恐惧的模样，就好比见了鬼一样。

    “风啸天居然能召唤天道眼！他果然还是天道认可之人！难怪这么多年来，天帝大人都不曾得到天道认可！”叶芒惊恐得上下牙齿在打架。

    “北熙，赶快走！”叶芒惊恐传音。

    满脸傲然并且轻蔑看着风啸天的北熙，突然听到叶芒惊恐的传音，脸庞顿时一僵，怎么突然就让他走了？

    北熙满脸疑惑不解，他听得出叶芒的恐惧声，心中也开始慌了。

    到底是什么事让叶芒这般恐惧？

    北熙突然出现的恐慌之色，双方强者都看在眼里，心中同样很奇怪北熙为何突然变得恐慌。

    特别是林破云和水墓他们，此刻的心已经跌落谷底。

    “因为天道眼吗？”风啸天身旁的楚馨月心中猜测。

    虽然不知道天道眼是什么，但也是风啸天冷喝之后，北熙才出现这副恐慌的神色。

    “别愣着了！赶快走！”叶芒传音大吼，旋即不再理会北熙，直接闪身撤离。

    可就在北熙打算逃走的时候，已经太迟了。

    天神殿上空，此刻已经忽然昏暗下来，虚空上凭空浮现一道庞大无比的金色眼睛，仿佛能看穿一切。

    看到巨大的金色眼睛，双方强者都被吓一大跳，强烈的恐惧不断冲击他们的心脏。

    哪怕是楚馨月，也是第一次见到风啸天施展天道眼。

    “眼睛？”林破云傻愣的看着虚空巨大的眼睛，心脏加速狂跳。

    “那只眼睛是怎么回事？”聂渊目瞪口呆道。

    “什么是天道眼？”云战又震惊又懵逼道：“你们感觉到了吗？那只眼睛好像蕴含着非常可怕的力量。”

    “身体动弹不了了！神力也消失了！这是怎么回事？”北熙大惊失色，强烈的恐惧和不安涌上心头。

    不管北熙如何拼命挣扎，身体都无法动弹。

    北熙的这番话，无疑把林破云他们打入了十八层地狱。

    身为神界强者，竟被天道眼所困。

    这是何等恐怖的力量？

    越发恐慌的北熙，猛然冲着风啸天怒吼道：“风啸天！你对我做了什么？”

    “不是我对你做了什么，而是天道眼对你做了什么。”风啸天面无表情道，召唤出天道眼，风啸天就没有任何动作了。

    不一会儿，巨大的金色眼睛，突然照射出一道强烈的金光，紧接着笼罩在北熙身上。

    “你这是什么意思？”北熙怒吼问道，心中越发恐惧，越是不知道的东西，就越让他感到恐惧。

    “你马上就知道了。”风啸天冷冷笑道。

    就在风啸天话音落下，金色眼睛照射下来的强烈金光，突然爆发出毁灭的力量。

    “啊！”北熙紧接着发出撕心裂肺的惨叫声。

    眨眼间，在双方强者极度震撼惊恐的目光中，北熙的身体，竟开始化成粉末消失了。

    轰！

    这一幕，让再次众人脑海宛如炸起晴天霹雳，彻底把他们吓傻了。

