    力量凝聚到极致的拳头轰然间落在那惊龙剑的剑身之上，下一刻，一股强大的力量犹如浪潮一般，直接爆发出来。

    轰……

    面前的罗亮眼睛猛然瞪大，他的眼神里面有着一种无比难以置信的神情，随即，他的身子便犹如断线的风筝般，朝着后方倒射出去。

    空中的罗亮一口鲜血喷出。

    我的嘴角微微上扬，随即整个人直接消失在原地，下一刻，我的身形再度出现在那罗亮的面前，他的眼神中，是震惊。

    此刻的罗亮脸色一片惨白，他的瞳孔里面是震惊。

    “好快的速度！”

    人群中，有人惊叹道。

    天空之上，灵剑山的那长老脸色终于是变得有些阴沉起来，别的弟子他不敢说，但这罗亮，这是灵剑山内少有的天才，现在虽然才入玄境中期，但是他得到了惊龙剑的认可。

    这惊龙剑极为骄傲，自从当年那位强者陨落之后，多年来并没有人能得到惊龙剑的认可，这说明了罗亮体内蕴藏的天赋。

    “住手！”

    终于，灵剑山的长老忍不住出手了，这个时候，七长老自然不可能一直不动，他身形瞬间出现在灵剑山那长老的面前。

    “寇老鬼，你说的嘛，小辈之间的斗争，你插什么手？你的脸皮什么时候都这么厚了？”

    面对这句话，寇长老脸色阴沉：“滚开？”

    “哦？怎么？你也想要活动一下筋骨？那我可以陪你啊！”

    七长老对于这灵剑山长老的威胁，并没有半点儿在意，身上那属于天师境的气息也是瞬间爆发出来，天师境之间的战斗，短时间之内根本就无法分出胜负。

    此刻的寇长老面部略微扭曲，他的眼神死死的盯着下方的战场。

    而我手中的战神戟毫不犹豫的对着面前的罗亮斩下，罗亮手中长剑再度横档，不过战神戟之上有着一道勾，瞬间对着罗亮的肩膀勾下。

    撕拉……

    鲜血不断的从这罗亮的肩膀上面流淌而出，罗亮整个人发出阵阵惨叫之声，听到这声音的瞬间，我拉着罗亮的身体朝着场中划过一段距离，而后，长戟将他的肩膀勾穿。

    “小子，杀了他，后果很严重。”

    就在这个时候，天空之上也是顿时间传来了那灵剑山长老的声音，听到这声音的我抬起头，朝着那长老看去。

    此刻，那长老居高临下，然后一双眼睛也是无比凌厉的看着我，甚至，还带着一股极为浓郁的威胁之力。

    “恕我直言，你灵剑山弟子的命就要金贵一些吗？”

    话音落下，我手中的战神戟毫不犹豫的直接将罗亮的脖子穿透，最终，罗亮看着我的眼神都还充斥着一股不甘，怨毒。

    不过此刻的他已经没有了半点儿的生机。

    “好，好，很好！”

    低沉的声音传出，顿时间，我便是感觉到一股杀气直接凝聚在我的身上，是那灵剑山的长老，不过有七长老在，我倒是并不惧怕这个家伙。

    “赌注给我！”

    我看向了灵剑山弟子所在的位置，对着那边出声，一万灵石的赌注还是要的。

    我能够感觉到，灵剑山这边的弟子看着我的眼神之中，都是充斥着冰冷的杀意，这些家伙很想要杀我，不过这都是很正常的，这些家伙要是不想杀我，那才不正常。

    回到了人群之中，林谦连忙走到我的身边：“队长，干得漂亮。”

    一旁的聂仓也对着我微微点头。

    接下来连续两场战斗，都是我们这边输了，而且最主要的是，这两场战斗战死的，都是两个入玄境后期。

    第三场战斗，对面又是一人站出身来。

    “聂仓，上来受死吧！”

    低沉的声音传出，对面一名身穿青衫的剑修站在场中，他手中一柄青色长剑，整个人仿佛就像是一柄剑一般站在中间。

    这个时候，我看着身边的聂仓紧握的拳头松开，然后朝着场中走去，刚刚两场战斗，看着两位同门被杀的时候，聂仓的双拳就一直紧握着，并没有松开。

    这次终于轮到他上场了。

    “青云剑，余青。”

    身边的林谦看着场中的那个家伙，随后出声说道，我看向林谦，说难道这青云剑也是灵剑山有排名的宝物？

    林谦微微点头，随后告诉我，灵剑山有五柄神剑，都是利器，其中灵剑山宗主佩戴的斩灵剑排名第一，其次就是第二的乾坤剑，第三名为君子剑，乃是当代灵剑山年轻一辈领军人物牧文之的佩剑。

    现在这就是排名第四的青云剑。

    听到林谦的声音，我心中也是微微一沉，这个时候，我的目光落在场中，因为聂仓和那余青的战斗已经开始。

    这余青的实力乃是入玄境后期，而是实力超凡，完全不是之前的那罗亮可以比拟的。

    片刻之后，林谦再度对着我出声。

    “队长，我刚刚打听了一下，我们这边的情况好像有些不大好啊！”

    听到这话，我问林谦是什么意思？

    随后，林谦告诉我，在我们来之前，就已经发生了好几场战斗，但是我们失败的多，再加上刚刚那两场战斗的失败。

    我们现在等于落后了七八万的灵石，如果继续这样下去的话，我们这边的灵石数量恐怕不够。

    听到林谦的话，我沉默了下来，战斗是战斗，而这次战斗主要争夺的就是那一个宗门大会的名额，但是之前的战斗输的太多，导致我们灵石和灵剑山已经有了巨大的落差，如果不弥补这个漏洞的话，那么最后我们这边，依旧无法得到那个宗门大会的名额。

    呲吟……

    就在这个关键的时刻，突然天空之上出现了一道凌厉的剑罡，直接在空中发出一声刺耳的剑吟。

    而后，那剑罡轰然斩落下来，下面的聂仓双拳在胸前交叉，浑身一个巨大的光罩浮现出来。

    下一刻，那剑罡和光罩碰撞，发出一阵轰鸣的巨响声，我的眼睛落在两道攻击碰撞的位置。

    随后我便惊骇的发现，聂仓的那个光罩，有着丝丝裂纹开始浮现出来。

    咔擦！

    下一刻，聂仓的光罩瞬间碎裂而开。

    “不好！”

    人群中有人惊呼出声，而我看到那余青整个人朝着这边暴掠过来，我心中咯噔一声，如果是这样，聂仓危险了。

    下一刻，我看到聂仓的拳头之上，瞬间凝聚出一股巨大的力量。

    瞬爆？

    聂仓也会瞬爆？

    然而，那余青的剑比想象中的还要快，甚至，这家伙并没有躲避聂仓的攻击，在聂仓拳头落在他身上的时候，他的长剑直接将聂仓穿透。

    随后，那长剑竟然在余青的手中快速转动起来，使得聂仓胸口陡然出现一个血洞。

    聂仓身形倒地，而余青面色只是有些惨白，隐约间，露出他身上的一件内甲，这家伙的身上，穿了防护甲？

    “聂师兄……”

    人群中有人大呼出声，而我则是看到那余青的嘴角泛起一抹得意的冷笑。

