    刘奕拿出玉瓶开始收集起来，看着一滴滴紫晶源落入瓶子中，刘奕松了一口气。

    在收集以后，刘奕将玉瓶当今空间戒指中，转身奔着洞口方向飞去。

    就在他刚刚抵达洞口的时候，一声怒吼在半空中响起。

    刘奕猛的停下脚步，抬起头看向半空中那只庞然大物。

    这不正是六阶魔兽紫晶翼狮王嘛，它怎么回来了！

    远处的药老眯了眯眼，“看来，里面的小兽被刘奕杀了，不然这只紫晶翼狮王也绝对不会这么快赶回来。”

    “小兽？什么小兽？”萧炎不解道。

    药老淡淡说道:“我在刚刚就已经感觉到紫晶翼狮王洞府中有一只三阶魔兽，看样子应该是紫晶翼狮王的幼崽，而幼崽与紫晶翼狮王心心相惜，一旦有一个死了，另外一边会第一时间感觉到。”

    果不其然，半空中的紫晶翼狮王怒吼道:“人类家伙！可恶至极，你居然杀了我的孩子，我要你死，我要你死！”

    刘奕心里咯噔一下，急忙奔着另外一边跑去，可他一个大斗师怎么能跑得过六阶魔兽这种斗皇强者呢。

    “去死，给我去死！”紫晶翼狮王一口火焰吐了出来，正中刘奕身后，

    “噗呲。”刘奕身体向前飞去，鲜血从他的口中喷了出去。

    砰的一声巨响，刘奕撞断三根大树也稳住身体，鲜血从他的后背出流淌而下，可想而知，这次受了多么严重的伤害。

    大斗师对战斗皇，必然是以卵击石，根本没有任何胜算。

    六阶魔兽顶级的存在，实力更是已经达到了一个巅峰，能在这一击下活着，实属不易。

    紫晶翼狮王同样一愣，它也没有想到刘奕在自己一击下还活着，真的是匪夷所思。

    早知道，它的最强一击，哪怕是斗皇也得颤抖一下，这个人类只不过在大斗师左右，不可能这么强悍。

    难道肉身？

    天空中的云韵也看到了这一幕，“刘奕，你不要命了吗！”

    半跪在地上刘奕擦了擦嘴角上的鲜血，刚刚这一击下，背后筋骨至少开始破碎，如果不是在关键时刻，他将紫晶翼狮王力量分解出去，恐怕现在已经被烧成灰烬了，

    刘奕艰难从地上站了起来，四周的魔兽开始蠢蠢欲动，哪怕是那三只五阶魔兽也已经赶来，当看见刘奕后，它们眼神中充满了贪婪。

    这么坚硬的肉身，如果吃了他，或许可以直接晋升六阶魔兽，到哪个时候，整个魔兽山脉西南部就不是紫晶翼狮王一个人的天下了。

    此时，紫晶翼狮王也已经注视到三只魔兽的动作，“他是我的，你们谁敢动手，别怪本王不客气！”

    三只五阶魔兽互相看了看，脸色都是有些难看，如果它们联手，或许可以和紫晶翼狮王对抗，可一旦分开，后果不堪设想。

    面前的人类实在是太诱人了，有一种感觉，这个人类要比天空中那名人类斗皇还要吸引人，尤其是流淌出的血液，就让所有魔兽感觉到舒适。

    刘奕从空间戒指中拿出一枚疗伤丹药，现如今他的敌人不止是紫晶翼狮王，还有三只五阶魔兽以及数十只四阶魔兽等等。

    它们的目光只有贪婪，恨不得将刘奕生吞活剥，那怕是骨头也不愿意吐出来。

    远处萧炎看到后握紧拳头，“老师，怎么办，刘奕恐怕……”

    药老同样如此，一旦施展全部力量，很有可能会暴露身份，这是他最不想看到的。

    就在他犹豫出不出手的时候，云韵冲了过去。

    “风之极，落日耀！”

    轰的一声巨响，盘旋在刘奕四周的低阶魔兽被一击秒杀，剩下的都在三阶魔兽以上的层次。

    三只五阶魔兽向后倒退数百米开外，这个人类斗皇还是有些实力的，打斗起来受了伤就不好了。

    紫晶翼狮王怒眼盯着云韵，“人类女人，把他交给我，本王可以放你一条生路！”

    云韵手持长剑怒指紫晶翼狮王，“他是我云岚宗弟子，我必然护他周全！”

    “好，很好，很好啊！今日你们谁也走不了！”紫晶翼狮王怒吼道。

    “你们三个，抓住那个受伤的人类，这名斗皇交给我，如果我发现你们想要独吞，我会将你们生吞活剥，不要以为吃了人类，你们就可以晋升六阶魔兽！”

    三只五阶魔兽互相看了看，顿时有一种哑巴吃黄连，有苦说不出感觉。

    无奈，紫晶翼狮王的压迫后，它们只好对准刘奕所在的方向蠢蠢欲动

    “可恶的家伙，也不知道萧炎去哪里了，系统，怎么才能取胜。”

    【叮:三只五阶魔兽，都是魔兽山脉顶级的存在，宿主实力为大斗师四段，想要越级挑战，几乎为零。】

    “我靠，你也不能看着我死吧。”

    【叮:宿主可以喝下半生紫晶源，将自己实力提升到斗灵层次，而本系统将露出获得半生紫晶源的奖励，为宿主修炼一次性的功法，可成功。】

    刘奕握紧拳头，事到如今也已经没有任何办法了。

    “好！”

    【叮:正在露出本次奖励，本次奖励为提升宿主三段斗气。】

    “我靠，你玩我啊，怎么不早说！”

    刘奕忍不住破口大骂，如果提升三段的话，自己就是七星大斗师了。

    可如今也没办法了，只能全部回收了。

    【叮:已经为宿主成功选配一本天阶功法，灭神，正在学习。】

    【叮:一次性功法学习成功，宿主可以使用了。】

    刘奕深吸一口气，此时云韵已经与六阶魔兽紫晶翼狮王对站起来，而他也被层层包围。

    “畜生们，想杀我，你们不配！”

    刘奕怒喝一声，将一瓶半生紫晶源倒在嘴中，一股狂暴无比紫色火焰在他身体周围亮了起来。

    而刘奕，也是开始蓄力。

    “天阶斗技，灭……神！”

    这一刻，天空变色，一条无比巨大金色长龙从虚空中爬了出来，巨龙身躯划过之处，全部被恐怖的力量吞噬。

    不仅如此，一道道绚丽夺目的光芒在它身旁释放而出，一声嘹亮龙吟声瞬间响彻整个魔兽山脉。

