    加农-贝克面对苏晨的质疑，笑了笑说道：“为什么不行呢？”

    随后加农贝克在苏晨的腰上，绑上了一个有弹力的带子，另一端绑在了自己的身上。

    然后说道：“伊登，你来尝试突破SU。”

    伊登也不客气，稚嫩的双手开始有模有样地运起了球，苏晨本能的想要去抢球，不过一下子就被加农-贝克的带子给拉住了，行动起来非常的困难。

    加农-贝克咬着牙，使出了全力说道：“SU，想办法利用你的速度，对持球者保持强大的压迫，不要让他轻易地运球！利用你的速度，你可以做得到！”

    就这样，在伊登的加入下，三个人有模有样地训练了起来。伊登人虽然小，但是训练时候的样子却非常的认真，加农-贝克更是直接夸赞道：“伊登的训练态度实在是太好了，而且球感也出类拔萃，如果他以后能一直保持自律的话，一定会有一番了不起的成就！”

    伊登也被加农-贝克的肯定所感染，他训练得更加的认真了。

    而三人认真训练的样子，也感染了其他人，球员们的训练更加的投入了。

    伊登训练了一会之后，忽然捂着肚子，脸色惨白、满头大汗地停下了动作，蹲了下来。

    苏晨连忙过去扶住了伊登，焦急地问道：“伊登，怎么样？”

    伊登摇了摇头咬着牙站了起来，说道：“SU叔叔，我没事，还可以继续。”

    苏晨看到他这副样子，有些心疼的说道：“伊登，今天就到这里吧，你是小孩，不能和我们职业球员比。”

    伊登却顽强地摇了摇头说道：“我真的没关系的，爸爸曾经和我说过，一旦选择了篮球，就必须要坚持下去，所以我还可以坚持，不会放弃的。”

    说完他又撑起了身体，然后咬着牙站了起来。他原本惨白的脸，变得更加的惨白了，脑袋上布满了汗水，巨大的疼痛，让他的身体甚至还是有一些微微的颤抖。

    沃格尔连忙走了过来，摸了摸伊登的脑袋，却没有说什么。因为他知道，以后的每一天，都可能是伊登的最后一天，如果他能有一个为之坚持的东西，那就让她坚持到底吧。

    伊登就这样坚持了一会以后，疼痛也慢慢地减少了，他又能活动自如了。

    随后，正当大家休息的时候，一名工作人员忽然拿着电话找到了沃格尔，沃格尔一脸不悦地接起了电话。

    “喂，哪位？我是沃格尔！”

    “沃格尔先生么？您好，我是浓眉的经纪人，保罗，我现在有非常重要的事情要和他沟通，可以打断一下你们的训练么？”

    训练被打断沃格尔是非常不喜欢的一件事情，不过这是找浓眉的他也没有办法。

    他叫停了训练，然后一脸严肃地把电话给了浓眉，“戴维斯，快一点，不要耽误训练。”

    浓眉一脸歉意的拿着电话走到了一边。

    “戴维斯，现在有一个紧急的消息要和你说，你被摆上货架了！预计明天就会有流言传出来。”

    “什么？保罗，你说的消息准确么？”

    “准确！湖人在计划和尼克斯做一笔一换三的交易，你复出后的数据还不错，所以他们准备把你作为筹码，换来兰德尔、两个选秀权和一些添头！”

    “把我作为筹码？这意思是说，我还不如兰德尔么？”浓眉这句话明显带着火气，声音也非常大，一下子引起了其他人的注意。

    “戴维斯，你先不要生气。我这么着急找到你，就是想和你说，下一场你就将和兰德尔对位，无论这笔交易会不会达成，你下一场一定要把你的身价给打出来，知道么？”

    “保罗，我知道！无论交易流言是不是真的，明天的比赛我一定会全力以赴！我要让那些质疑我的人知道，兰德尔现在还不配和我相提并论！”

    挂断电话以后，浓眉找到了沃格尔，“教练，我的经纪人告诉我，我要被交易了，换来兰德尔。”

    球员们刚才听到了浓眉的话，也猜到了要有大事情发生。

    沃格尔叹了一口气说道：“这件事情我并不知道，管理层并没有和我沟通过。不过，戴维斯，你是职业球员，我想你知道应该做什么。”

    浓眉面无表情地点了点头说道：“教练...商业联盟，我懂！我不会因此而消极的，我知道应该怎么做。”

    沃格尔轻轻地拍了拍浓眉的肩膀说道：“明天你就将面对兰德尔了，拿出你的实力吧，向他们证明你自己！”

    “教练，我会的，为了我自己、为了球队、也为了伊登，明天我一定会全力以赴。同时我也不会忘记，我是一名职业球员！”

    随后，球队又重新投入了训练。不过因为浓眉的事情，大家的训练热情，多少还是受到了一些影响。

    沃格尔也根据下一场尼克斯的情况，改变了训练计划，为戴维斯做了一些针对性的准备，他让霍华德来模仿兰德尔，从而帮助浓眉进行训练。

    可能是受到了兰德尔的影响，浓眉在训练的时候格外的投入。不过意外还是来了，他在一次对抗中，一个不小心，在空中被霍华德给撞了一个趔趄。落地时，脚下一扭，直接就摔倒了。

    他这一倒下，大家都被吓了一大跳。沃格尔连忙就跑了过去，“戴维斯，你怎么样？有没有受伤？”

    伊登也连忙跑了过去，然后用着吃奶的劲抓住了浓眉的胳膊，想要把他给拉起来。

    浓眉有些痛苦的坐了起来，看到伊登焦急的样子，他欣慰地摸了摸他的脑袋说道：“伊登，太谢谢你了！”

    说完，他又用手摸向了受过伤的右脚，捏了两下说道：“好像是扭到了，有一点疼。”

    他这一句话，顿时就让沃格尔冒出了一身冷汗。

    从球队的角度上来讲，球队好不容易等回了一个巨头，现在实在是伤不起了。而从浓眉的角度上来看，如果他再伤，恐怕身价也会大打折扣。沃格尔马上就大声地喊道：“队医！队医！快过来看看！”

    将浓眉抬到一边以后，队医马上就做了简单的检查。

    检查完后，队医皱着眉头说道：“倒是没有什么大事，就是单纯的扭了一下，好好休息一下就好了。”

    浓眉马上就问道：“对阵尼克斯的比赛有什么影响么？”

    两名队医商量了一下说道：“最好是不要上场，可以停一场。如果上场的话，最好也不要有太过于激烈的对抗，否则会增加你旧伤复发的概率。”

    不能对抗？

    这句话一出，湖人队众人的表情都凝固了。

    浓眉连忙问道：“队医，有多大的概率会旧伤复发？”

    “具体的情况，我们还需要进一步的通过仪器来检测，不过...受伤的概率应该不会低于40%！”

    “40%...40%...”浓眉反复念叨着这句话，神情充满了失望。

    沃格尔看着浓眉的样子，便毫不犹豫地做了决定，“戴维斯，下一场你...”

    浓眉忽然抬头，看向了沃格尔，抢先说道：“教练，不用说了，我决定了！”

