    第122章 血脉夺取！

    只见那鬼影般的手，正不断的抽取着楚中天体内的血脉力量。

    这一刻，玉玲璎才明白。

    原来这不仅不是一场梦。

    九鼎宗的宗主，正在夺取楚中天的血脉。

    但是身为堂堂的九鼎宗之主，在凌武国之中有着极高的威信，竟然会对宗门的一个弟子出手夺取血脉！

    至于为何？

    原因显而易见了。

    因为他们以黑虫、青虫血脉，追寻升龙道，现已经已有雏形。

    对于九鼎宗的宗主来说, 这可是比凌武国的宗主地位，更具千百万倍的诱惑。

    也许九鼎宗的宗主，最初并没有想到要这么做，毕竟做出如此地步，他也不可能留在凌武国了。

    而他将会放弃在凌武国的一切身份地位及成就。

    可是楚中天跟玉玲璎二人修炼的升龙道, 已经让贪婪占据了理性。

    面对这等灭顶之灾的玉玲璎，一时间不知道该如何应付了。

    毕竟九鼎宗的宗主, 可是一位真王境强者啊，武道实力，也仅次于石千秋这位凌武国的第一强者而已。

    要是石千秋与九鼎宗的宗主一战，鹿死谁手，尚未可知。

    如此强大的敌人，以万象境第六重修为的玉玲璎，又怎么能够应付得来？

    但是就这样在绝望中等死？

    她不甘心啊！

    “放心，本宗主会把你们的血脉发扬光大，总比日后被你们埋汰了要强。”

    九鼎宗的宗主，在夺取楚中天的血脉时，说出这句话的同时，让玉玲璎无比的绝望与恐惧。

    但是楚中天却还有着清醒的意识。

    见他对着玉玲璎说道：“人总要经历过绝望，才能完全成长起来。”

    又见楚中天说道：“恐怕我无法与你相伴，一同追求升龙道了。”

    “不…要！”玉玲璎一边使劲的挣扎，一边摇着头哭泣着。

    她第一次哭的如此伤心欲绝，因为她这是在眼睁睁的看着楚中天死去, 而她也即将难逃死亡的命运。

    “逃？为何要逃？再则，你们谁都逃不了。”九鼎宗的宗主以捆咒术, 完全把玉玲璎的身体捆住了，而万象境修为的武者，又怎么能挣扎开。

    “那倒未必。”

    说罢，楚中天的身上，开始弥漫出了一股黑色的气息。

    “大暗术，破！”

    突然间，囚困住玉玲璎的法咒，完全被破除了。

    而玉玲璎却在一时间不知所措。

    她不想丢下楚中天一人，但又不可能拼得过真王境第九重巅峰修为的宗主。

    “快走，你若死了，那一切都变的毫无意义了！”

    一句话，让迷茫、绝望、伤心……中的玉玲璎，竟然掉头飞奔。

    她很是痛心，自己为什么要丢下楚中天，选择独自逃跑。

    但这又是楚中天的呐喊，她只好选择逃跑。

    那九鼎宗的宗主神色一凝，他完全没料到楚中天，竟然能够解除他的法咒。

    不过他却没有当即追杀上去，毕竟他现在正夺取楚中天的血脉。

    而且在他的眼中，玉玲璎已是瓮中之鳖了。

    所以玉玲璎无论怎么逃，也逃不出他的手掌心的。

    所以他想着，先夺取了楚中天的血脉，再追上去，夺取玉玲璎的血脉！

    走出宗殿后的玉玲璎，满脸泪目，一时间不知所措。

    她不可能在宗门之中大声呼救，这根本无济于事。

    要知道，那是宗主在夺取他们的血脉，而不是宗门外的武者。

    毕竟九鼎宗的宗主，敢这么做，他就已经是舍弃了凌武国的一切身份地位，包括名声。

    就算呼救了，也是无济于事。

    毕竟在这时候，靠谁都于事无补。

    唯有靠自己！

    ……

    半柱香之后。

    待楚中天的血脉快要被夺取完的时候，楚中天却睁开了束缚。

    从他身上，出现了一个黑洞。

    “这是什么回事？”

    九鼎宗的宗主瞳孔收缩，他从未见过如此诡异的事情。

    不过他立即想到了，这可能是楚中天掌握更高领域的神秘力量，而这一股力量，能够让他同归于尽。

    轰！

    一刹那。

    整个宗殿，被一股黑色的光芒所笼罩着。

    而正在逃离之中的玉玲璎，眼眶尽是泪水，她回头望去，感受到了楚中天的气息，正完全消逝。

    这种绝望感，让她顿时没了人生的意义。

    她一咬牙，从迷茫中，仿佛看到了一束指引方向的光芒。

    “对不起，我做不到！”

    玉玲璎正要逃离出宗门之际，她回头了。

    她就算是死，也要跟楚中天死在一起。

    如果在武道一途，追寻升龙道，没有了楚中天，那她都不知道还有什么意义了。

    而此时。

    宗殿崩塌下来，但黑色的气息，让仍未散去。

    身在九鼎宗的弟子们，包括长老们，都是一脸的惊恐。

    “怎么回事？”

    “难不成是宗主在修炼什么法诀引起的？”

    “这力量也太过于恐怖了吧？”

    一时间。

    九鼎宗的众弟子，包括众位长老，都纷纷聚集于宗殿前。

    但是没有一个人敢靠近的，因为黑色的气息仍是笼罩着宗殿这片废墟。

    但是却见一道身影，飞扑进入其中。

    是玉玲璎！

    她已经做好了，与楚中天一同死去的决心。

    可他在黑色气息笼罩的宗殿废墟之中，却找不到楚中天的踪迹，不仅如此，就连九鼎宗的宗主，也好像是原地蒸发了一样。

    ……

    不知道过了多久。

    宗殿废墟之中的黑色气息，逐渐的消散开来。

    众人却只是看到玉玲璎一人，摊到在地上，整个人哭的声泪俱下。

    大家都懵逼了！

    他们的脸上，充满了疑惑、惊骇、失措的表情。

    因为他们根本就不知道，在此之前，到底发生了什么事。

    不过从玉玲璎哭的如此悲痛万分，就不难看出，这其中定然发生了什么变故。

    “宗主人呢？”

    “楚中天么？玉玲璎，这到底是怎么回事？”

    “到底发生了什么？”

    “刚才的恐怖如斯的力量，到底又是什么？”

    众人百感交集，神色越发惊骇。

    但是唯独知道真相的玉玲璎，却只是在原地伤心的哭泣着。

    她失去了最爱的男人，失去了自己追求武道的意志，仿佛失去了整片天空，心中只剩下无尽的悲伤。

    (本章完)

