    乙字学堂门口。

    雨声、雷声、斗法声、犬吠声……声声入耳，嵇长浮却无暇关注，屏息凝神，一动不动的站着。

    须臾，他面前的学子似是被身后的动静吸引，忍不住回头看了一眼，顿时，这一局木头人结束，嵇长浮获胜。

    他终于能够有所动作，然而第一名学子一脸空洞的走开，第二名学子却立刻走了上来：“一二三，我们都是木头人，不许说话不许……”

    话没说完，嵇长浮没有丝毫迟疑，立时后退一步，一把将乙字学堂的大门关上，三步并作两步，走回讲台。

    他脸色非常阴沉，不能离开乙字学堂！

    否则就会被迫跟学子们玩致命的游戏。

    此外，门外的两位山长，似乎正在内斗，这对他来说是件好事。

    他现在不需要离开学堂，只要等那两位山长的内斗升级，造成整个“诡异”的规则出现破绽，便能趁机逃出去。

    正想着，下方的学子们已经不耐烦的催促：“夫子，快授课。”

    “对，夫子还没给我们讲天意呢。”

    “天意是什么？夫子快快讲述。”

    “传道授业解惑，夫子，莫要辜负了你师者的身份。”

    “夫子不要浪费时间了，须知道一寸光阴一寸金。”

    嵇长浮充耳不闻，而是划开掌心，蘸血在手臂上又写下一行血字。

    然而，等了片刻，学子们的催促还在继续，嵇长浮却渐渐忘了自己本来的目的，一阵恍惚之后，他环顾了一圈学堂，见学子们全部直勾勾的看着自己，忽然生出一种惭愧：学子们都在等待自己授课，身为师长，如此浪费他们宝贵的青春年华，却实在不好……

    于是，他立刻说道：“接下来，我要讲的是……”

    ※※※

    雷雨交加，紫电裂空。

    溪午学塾之中，空间混乱，规则颠倒，光怪陆离的色彩，与混沌模糊的形状彼此交织，空间震荡碎裂，散发出丝丝缕缕的危险气息。

    入目处处都是大战造成的疮痍。

    裴凌站在廊下，望着雨中的山长。

    双方的处境，已然再次回到了势均力敌！

    “汪汪汪……”黄犬激烈的吠叫着，继续朝裴凌扑来。

    裴凌面色一冷，“诡异”中的手段，解决不了这条黄狗。而“诡异”之外的手段，他刚才一直不敢用。

    因为那会暴露出他不是山长的本质，争道，会瞬间落入下风，甚至直接落败！

    但现在，不尽快除掉这条黄犬，他也必然会慢慢落败，最终失去一切！

    想到这里，裴凌不再迟疑，他转头看向黄犬，眸子深处，极为隐蔽的闪过一抹诡谲的光彩。

    下一刻，黄犬立时止住身形。

    它全身颤抖，似乎正在拼命挣扎。

    但在某种力量的诅咒之下，却被强行操控着一步步后退。

    【乱神寄生咒】！

    这是“咒”的传承中，颇为隐蔽的一门诅咒。

    当初在天外岛时，“桑”便是使用这门诅咒，控制了石万里以及四名素真天弟子，不惜以自爆与裴凌同归于尽。

    而这门咒术的施展，需要以自身的血肉为媒介，才能发动。

    那次石万里五人，是事先吞食了“桑”分身的血肉。

    至于裴凌眼下，却是被黄犬咬了好几口，早已有血肉落入其腹中。

    只不过，许是因为这条黄犬乃是“诡异”的缘故，眼下即便已经中了【乱神寄生咒】，却仍能挣扎抵抗。

    这是当初石万里五人完全无法做到的事情。

    就在控制住黄犬的刹那，裴凌顿时感到，体内的“诡异”之力，再次流向山长一方。

    见状，裴凌眉头一皱，黄犬挣扎的力量太大，意志抵抗也极为顽强，似乎随时就能摆脱【乱神寄生咒】的控制。

    他心中微微凛然，不敢停下咒术，立时强行操控着黄犬，朝山长身上咬去！

    “吼！！！”黄犬激烈的吠叫着，眼眸之中，满是血色，触及山长的刹那，它使劲儿歪了歪头，但最终，还是在咒术的操控下，狠狠咬下，霎时间，山长腿上皮开肉绽。

    这一刹那，黄犬的挣扎一下子变得极为激烈。

    它厚实的皮毛遮不住肌肉的剧烈抽搐，歇斯底里的挣扎，疯狂反抗的意念，几乎瞬间脱离了【乱神寄生咒】的控制！

    裴凌眉头紧皱，眼下与山长的争道，他已经开始落入下风。

    再加上这条难以解决的黄犬……

    得把嵇长浮也放出来！

    裴凌立时打定主意，但还没来得及行动，山长蓦然语声冷硬道：“孽畜，连你自己的主人都不认得！”

    山长的阴冷的面容瞬间扭曲狰狞，他蓦然探手，一把将刚刚松开利齿的黄犬抓住，用力一握。

    “呜……”黄犬只来得及发出一声悲鸣，瞬间扭曲、拉伸、收束，化为一个渺小的原点，被山长吞噬。

    山长腿上被咬出来的伤势，瞬间恢复，其气势也猛然拔高一截，变得极为强大。

    顷刻间，这场争道，山长一下子占据了绝对的上风！

    他没有丝毫迟疑，立刻再次对裴凌出手，苍老清癯的面容上，黑褐色的老年斑痕迅速淡却，力量的回归，上风的占据，令山长扭曲的面容舒缓了不少，眉宇之间，浮上一抹淡淡的诡谲之色。

    四周空间疯狂震荡、收束，庭院草木，池沼屋舍，乃至于这一方天地，都在无声哀鸣之中，化作色泽各异的画面，漩涡一样被抽入山长掌心。

    刹那之际，裴凌已然无处可逃！

    看到这一幕，他先是一怔，继而大喜。

    下一刻，他立刻在心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【蚀日秘录】！”

    系统立刻响应：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    ※※※

    孤零零的屋舍内。

    安静若死的黑暗之中，一席灯火下，幽暗身影端坐不动，微微垂首，似正闭目养神。

    他面前的棋盘上，除了那一黑一白的棋子不变之外，其他半黑半白的棋子，已经有九成部分，转变成白色。

    但这时候，以那颗黑子为中心，四周半黑半白的棋子，忽然又开始往黑色转变。

    很快，这种转变，蔓延到了全局。

    直到某一刻的时候，那颗黑子忽然在棋盘上消失。

    尔后，所有半黑半白的棋子，都迅速转黑。

    只在一瞬间，除了最中间那颗白子之外，其他所有棋子的白色部分，皆不足十分之一。

    但下一刻！

    棋子往黑色转变的过程，陡然停止，尔后，再次朝白色转变，并且速度越来越快！

    这一次，再没有发生任何意外，随着一道震动整个学塾的惊雷炸响，整个棋盘上，已然全部是白子。

    幽暗身影缓缓抬起头来，望向面前已成定局的棋盘。

    棋，已经下完了。

