    时间总是过得很快，转眼又是过去了半个月。

    原本入侵人世的魔兵，撤离的残兵败将已经重归凶瞳魔国。

    作为魔国之主的魔主，在得知了人世的最新消息后，气的一掌将一座宫殿夷为平地。

    特别是忘玄燕的背叛，更让他感到愤怒，为此他第一时间下令，准备将媚邪月母亲的尸体挖出来，然后挂到城门之上，曝尸三天，以此逼迫忘玄燕露面。

    但结果是，忘玄燕早有算计，不知什么时候便将媚邪月母亲的尸体转移，以至于魔主气的又轰平了一座宫殿。

    现在的凶瞳魔国简直处于最糟糕的局面，曾经被誉为凶瞳双尊之一的天煞尊生死不明。

    被誉为凶瞳大脑的忘玄燕直接叛到了大梦魔国。

    没错，就是大梦魔国。

    在幻苍渊攻入魔界的刹那，便展露了自己应龙魔身的力量，再加上他那天地境大圆满的实力加成。

    整个魔界都为之开始动荡，其中应龙魔帝的崇拜者纷纷前来相投。

    以至于大梦魔国刚刚攻入魔界，便将内忧外患的凶瞳魔国逼迫的不得不放弃了好几个大域。

    只因为了独占人魔通道，凶瞳魔国的魔师率领着大军主动与无血疆朝发起大战，以此吸引对方的注意，并为了侵略人世争取更多的时间。

    结果偷鸡不成蚀把米，入侵者被宰了六成，叛变到大梦魔国的近三成，剩下的一成不是流落在人世，就是回到魔界就偷偷摸摸的藏了起来。

    这次这些魔军可是被人世给打怕了，特别是当时目睹了玄哀施展法天象地·百丈金身之魔，一个个将人族描述的就是那种身高百丈，头顶乌光锃亮，三尺獠牙的凶残莽汉。

    对这种传言，众魔可以说是将信将疑，但他们能确认的是人世很强，仅仅中原四大疆域之一的大梦疆域就将他们凶瞳魔国给摁在地上摩擦。

    甚至那大梦之皇还顺着入侵之路，反攻过来。

    不过随着幻苍渊的应龙魔族的身份公开后，众魔开始觉得理所应当，并且纷纷夸赞不愧是应龙魔帝的后裔，果然就应该将凶瞳魔国给摁在地上反复摩擦。

    据说听到这种传言的魔主，一气之下又横推了一座宫殿，最后不得不选择求助于碎空境的老祖。

    但那隐于凶瞳魔国身后的老祖，却因为种种原因拒绝了，并直言现在不是开战的时机，毕竟万魔深渊即将爆发。

    无论是他，还是其他三位碎空境高手，都需要联手去压制原始魔气的扩散。

    按照魔界的构成，大概元气占三成魔气占七成，这也是最适合众魔修炼的魔气浓度。

    若是魔气占据十成，众魔也不用修炼了，一个个的都会被魔气侵蚀成只知道杀戮的怪物。

    而魔气的来源就出自万魔深渊，那里就如同人世的四大险地，一切都是谜，就连碎空境高手也不敢深入查探。

    因为外界的魔气若以单位一来计算，万魔深渊的原始魔气便可称作一万，特别是这原始魔气的侵蚀力更强，稍有不慎都会让一个碎空境高手失控。

    魔主在听到老祖的回答后，只能闷闷不乐的轰平一座宫殿撒撒气，然后果断的收缩兵力，并开始跟无血疆朝谈判，准备停战。

    另一边，攻入魔界的幻苍渊也并未趁着局势大好，将凶瞳魔国放弃的几个大域全部占领。

    他深知就算有忘玄燕辅佐，对于魔界他还是需要更加小心谨慎才行，更关键的是，魔界四大势力之一的魔杀众一直在搞事情。

    因为魔杀三宗之一·裂风拳宗·归星魄的死，彻底恨上了大梦魔国。

    他们虽知道归星魄死于何人手中，但因为人界会鞭长莫及的关系，便对大梦魔国恨屋及乌，这段时间一直在刺杀三凶军团的将领，这让幻苍渊也不得不收缩兵线，准备先解决魔杀众的问题。

    而今日，幻苍渊在他刚占领的城主府内歇息时，突然睁开双目，看着面前一团赤红色血影，神情意外道：

    “老师，没想到您竟然亲自前来。”

    那团血影瞬时破散，从内走出一个身材修长挺拔，身着精美的红金色披风，面带邪异面具的男子。

    他那赤红色的发丝随风飘扬，略显不羁的同时又彰显出一份莫名的高贵，而此人举手投足之间，都散发出一股独属于成熟男子的魅力。

    “小渊子，做的不错，没想到你还真的成长到这一步了。”

    听到这略显羞耻的称呼，幻苍渊没有丝毫不悦，眼底甚至还有一丝追忆：“多亏了老师的教导，想要真的走对每一步确实太难，还好我没有辜负老师的苦心。”

    那面具男子随意的摆了摆手：“没什么苦心不苦心的，我只是将你所应做的选择全都罗列出来，最后还是依靠你本身的决断以及执行力。

    况且你就算没有成长起来，对我来说也没什么损失。

    不过到了这一步，你也应该清楚接下来的路了吧。”

    幻苍渊点了点头，但神情有些犹豫道：“老师，可是我的路必定会和无血疆朝发生冲突。

    若是无血疆朝灭于我手，那我.......”

    面具男子却笑道：“我说小渊子你是不是太自信了，别太小看我收的那十三个义子义女，对了他们现在有了另一个称呼，好像是无血十三少帝。

    其中最强者的修为和你相差无几，同为天地境大圆满，他们继承了我部分血脉，这血杀魔族的体质虽有一些隐患，可也算作魔界的顶级血脉之一。

    对了，我倒是有一个主意，可以顺利解决这件事。

    当我的儿子吧！然后你与那大少帝打一场，谁赢了谁做老大怎么样？”

    幻苍渊苦笑了两声，他现在还记得自己初次见到老师的那一幕，当时老师的第一句话就是做我的儿子吧。

    直接把他给噎的够呛，不过也就是因为这句话，他才知晓自己面前这位显露出碎空境实力的强者，根本不是唯我道宫的教主任月轩。

    但也是因此，才让他发现了那位任教主有多么不简单。

    随即他干咳两声道：“老师，那个.....还是算了吧，毕竟我也有整个大梦皇朝需要继承，我总不能对不起我幻氏一族。”

    血帝撇了撇嘴道：“真是没劲，你可知道想当我儿子的能从魔界排到人世。”

    对这句话幻苍渊还是信的，毕竟多一个碎空境老爹，这可是别人想不来的美事，但他也有独属于自己的骄傲。

    就在幻苍渊思考怎么尽快结束这当儿子的话题时，血帝突然话音一转，语气有些凝重道：

    “我现在问你一个关键的问题。”

    幻苍渊点了点头，神情也为之一肃。

    血帝继续道：“我的乖乖女，小雪儿怎么样了，我托人转交给你的那滴精血可以解除她体质的封印，现在她是不是已经恢复成血帝神体了？”

