    

    “哦，你觉得我会没有帮手？”小医仙看着嚣张跋扈的雷无杰眼中闪过一丝狡黠。

    “你的五品炼药师废了，黑袍强者如今更是生死未卜，你还能再搞来强者帮你？”

    雷无杰看着那比自己都好看的小白脸，此时也恨不得上去给几下。

    “装逼遭雷劈，一劈下黄泉！”

    雷无杰还真不相信，这林动小儿还能摇人，就算是背后人的玉石之类又怎么样？

    难不成还是非常NB的强者撕碎空间来到这里？

    此人才没有在加玛帝国见过，如此优秀的青年早应该明震加码才对，但是却没有丝毫消息传出来。

    只能说明一件事，此人绝对不是“加码帝国的人！”

    其他地方的斗皇强者就是全力赶来都需要不少的时间，而给他一天时间，足以灭杀逃窜，换一个地方待着。

    到时候又能奈我何？

    如何现在真能摇人来，他直接去茅坑吃饭……

    “桀桀桀，林动小儿，受死吧！”雷无杰大袖一挥，无穷无尽的银光“噼里啪啦”不断的向着小医仙劈来。

    “呵呵！”

    小医仙淡淡一笑，长长的衣袖中突然闪过一丝白光，随之而来的是巨大的咆哮声。

    “吼！”

    一道巨大银白色身影遮住了上空，菱角分明的狰狞蛇头凶狠狠的看着雷无杰。

    粗大的尾巴一下就把那些凶势猛猛的雷电击成粉碎，整个上空突然卷起五级大风的波浪。

    “这是？”

    “斗王级别的妖兽？”

    雷无杰看向那道遮天的身影眼神中充满不可置信，脸色更是难看无比……

    “区区斗王三星的人类，我轻轻松松就能打飞……”

    赤寒看向那道微小的身影不屑的说道，如果不是主人现在才放它出来，它绝对不会允许这“垃圾”如此的嚣张。

    “呵呵，真以为我就没有人了吗？”

    “云晨，滚过来挡住这只妖兽，我可以放过你的妻子！”

    雷无杰面色依旧冷静无比，没有足够的后手，他也不会做出这种事情。

    要不然为什么他那三个孩子如此“嚣张跋扈？”

    不仅仅是他的羽翼丰满了，而是整个“落空城”都在他的算计之内。

    此时一道身影突然出现在了雷无杰旁边，一副邋里邋遢的样子，浑身都酒味不断的从中传来。

    破旧的衣服时不时还能看到里面的污泥，就是这看起来像乞丐的人，竟然是“斗王强者！”

    雷少卿三人看着那个乞丐背后那银白色的翅膀脸色有些难看。

    他们没少欺负这“乞丐”，甚至还拳打脚踢，原以为打了之后跟没事人，以为只是身体好，恢复快。

    现在想来……

    三人的脸色如同……一样难看，甚至林会的腿感受着上空那霸道无比的斗王气息都在颤抖。

    云晨那凌乱的头发下明亮有神的眼眸死死的盯着雷无杰说道：“可是真的？”

    听着云晨那沙哑又紧张的声音，雷无杰眉毛上挑大声发笑说道：“我说的话，难道有不算数的吗？”

    “去，挡住那只妖兽，先等我解决掉林动小儿！”雷无杰指着那只妖兽对着云晨吩咐道。

    云晨“嘟囔”了一句，随后化作一道白光向着赤寒而去。

    此时赤寒的眼瞳不断的锁定那漂浮不定的身影，那人类的速度快到了极点。

    此时云晨不知何时来到了赤寒边上，一拳看起来平平淡淡，但是却足足击退了三米。

    “恐怖如斯！”

    赤寒望着眼前的身影，大大的眼瞳中充满着不敢相信，这……人类好快好强的力量。

    云晨和赤寒在一旁不断的肉搏，一拳，一尾都能引起天地斗气的动荡。

    “如今碍事的没有了，林动小儿，准备好了吗？”

    雷无杰“哈哈大笑”，整个人周身不断的包裹着银白色的雷霆。

    “噼里啪啦！”

    雷无杰整个人大招全开，漆黑无比的浓发都竖了上去，全身散发着银白色的光芒。

    一道道至阳至刚的雷霆不断的在雷无杰身边凝聚，背后那银白色的羽翼也如同惶惶天威般。

    斗王三星的修为直接飙到到了斗王六星，漆黑的眼瞳拉着长长的银白色闪电，整个人如同雷电的化身。

    “雷霆万钧！”

    雷无杰淡淡的声音传到空中，整个人如同雷电般冲向小医仙。

    “就这么放大招真的好吗？”小医仙不慌不忙的摇了摇头说道。

    一阵悠远轻灵的琴声突然传来，无穷无尽的琴音阻挡着雷无杰的步伐，整个闪电以触目可及的速度慢了下来。

    一炷香刚刚点燃的功夫，雷无杰那本看不到的身影此时出现在了众人面前。

    小医仙此时在半空中如同谪仙一般，俊郎的外表，一头紫发在一阵阵的狂风中不断的飘逸。

    一双洁白无瑕的手指抚在这银白色的长琴身上，一根根琴弦不断的弹奏着动人心弦的声音。

    一道道肉眼可见的琴音不断的缠绕着靠近的雷无杰，如同柔与刚之间的碰撞。

    “呵呵，这样就能阻挡我，太小瞧我了吧？”

    雷无杰不屑的笑了笑，浑身上下的雷霆之力更加耀眼，原本停住的身影不断的向着前方靠近。

    赤寒那边更是男人之间的基情碰撞，它虽然能知道那边的情况，但是它相信自己的主人。

    要知道区区斗王，怎么能阻挡的了，主人的春秋霸业？

    小医仙此时原本平和的琴音也变化了，凛冽的剑气不断的从琴音中传出，一道道蕴含着杀意充满着伤害的琴音不断的向着雷无杰靠近。

    “嗯？”

    雷无杰此时脸上更是不知不觉间被划出一道口子，心中更是知道大意不得，一身雷霆之力不断的保护着自身。

    同时，雷无杰可不是这么被动的人，一道道银白色的雷电从他手中挥出，本来他是想给小医仙一拳的，但是既然这样，那么……

    它也只能拿出自己擅长的了，他是谁？

    “雷电法王啊！”

    远程攻击他最擅长了……

    小医仙此时丹田中的火属性和生命气息以及剑气不断的运转开来，实力也从原本的七成慢慢增长到了九成。

    原本男子模样的她渐渐退去，露出……        

