    若是强大的神魂之力能够任凭自己随意调用，君不器不能不能推演出自己的天级功法来。不过现在他可没有这么好的闲心在做这个事情，一旦静下心来推演也要不长的时间。甚至有人因为要推演自己的天级功法而耗费数个会元的。

    就算要推演天级功法，君不器也不可能为了蔡文卓进行推演。他手中的又不是没有天级功法？从低级到高级的，但凡能入他眼的他都铭记了不少，从中找出一部交给她也就够她使用了。

    君不器说他不能修改天级功法也只是随口说说的，以他前世几千年的修为和见识就算神魂之力不能长期调用，他要在一部天级功法上的基础上修改一些关键节点，保管很多修行者都不能觉察到任何异样，要让一个人修炼到走火入魔也不是不可能的事情。

    君不器皱眉。不是他想着要修改功法把蔡文卓练残疾了。他是掌握的天级功法实在太多，感觉自己有点选择障碍症。最顶级的肯定不能给蔡文卓，最低级的也不能在最短的时间内让她修行有成给血影楼来个大的惊喜。为了让蔡文卓尽早练成一身神通，君不器也是费了好些精神一顿好找。

    只是君不器的表情在蔡文卓这里便变了味道。这老怪物一副愁眉紧锁的样子是突然间傻子开窍了吗？他已经意识到自己的用天级功法来换本来就已经到手的破苍神剑就是一个傻子才干得出来的事情了么？

    这该如何是好？蔡文卓好不心急。刚才她失去了所有的复仇希望，只想着跟君不器来个同归于尽。现在希望就在眼前，如果把握住了，那报仇也不是什么难事。然而天级功法是何等稀罕玩意，岂是说给就能给的？就算是自己的亲儿子有时候还得思量半天，她蔡文卓何德何能会有此机缘？

    看这个傻大冒说得跟真的一样，那一定得趁他夺舍或者控制的这个新身体回过味来的时候把功法弄到手。就算弄不到天级功法，搞个地级功法那也是血赚了啊。就算再不济有本玄级功法也是好的。就算自己用不了，拿出去卖了再买把神兵回来也是划算的。

    不管怎么说，只要能从这个老怪物身上捞些东西自己就是不亏的。毕竟，自己的破苍剑被人夺走了，她已经不期望能够要的回来的。

    “我说傻大……咳咳……”蔡文卓当即心虚的咳了起来，那咳得之凶残，仿佛是得了肺痨，马上就要嗝屁了一样。

    “你刚刚说什么？”君不器觉得自己应该是听错了什么。

    君不器这么一问，蔡文卓那是拼了命的咳嗽，看样子她是不把自己的肝脏咳出来是誓不罢休了。

    先卖个惨，转移一下君不器的注意力。

    “受伤了？有隐疾？”君不器说道。好像都不是，但是为何这女人会咳成这个模样？

    “前辈高人一言九鼎，英明神武，乃是我辈楷模，你可得说话算话啊。”蔡文卓一边咳嗽一边说道。咳嗽这么凶残，也不知道她是怎么能够见缝插针的说出这么多话来的。

    千穿万穿马屁不穿，先夸赞一顿再说。就算他后悔，也不可能给出太差的东西，至少要让君不器产生负罪感，这样才好在后面的博弈中占据上风。

    “你……”君不器想要劝她歇一歇，至少等这波咳嗽之后再讲话吧，他不急于一时。

    蔡文卓想的却不同，她得趁热打铁，千万要在君不器反应过来之前把功法拿到手。

    “前辈如果有难处，没有天级功法，或者天级功法是残缺的，我也不会欣然接受。就算前辈您不方便给我天级功法，地级、玄级的我也会很高兴的。如果实在没有，那也没关系，破苍神剑这等神兵利器本来就是有德者居之。神剑在前辈手里一定能够让它更加光彩夺目。”

    蔡文卓说得落落大方，一副善解人意的样子。如果不是看过她先前的凶残模样，还以为她是一个不谙世事的少女，当真纯情善良无比。

    “大丈夫一言既出驷马难追，说是给你天级功法来换就绝不会食言。只是我这里没有传功玉珏也没有传功玉简，倒是有点难办了。”君不器说道。他正想说出一些解决办法，甚至是神念传功，蔡文卓便从身上摸出来一把玉珏还有几个玉简。

    君不器一看，顿时恍然。这蔡文卓身上恐怕有什么空间法宝或者是储物装备。也是，她身为阵法师怎么会却储物器具呢？

    “真的？那简直太好了，谢谢前辈！我真是感激不尽！”蔡文卓说道。

    蔡文卓暗想道，你这老怪物老骗子又想借口不给，然后骗自己另外约个时间相见。那怎么可能？有这么长的时间思考，就算是一头猪也回过味来觉得不值。就算他想不出来，遇到个把熟人，一旦提醒，就算是个榆木脑袋也该开窍了。

    蔡文卓可不会给君不器这个机会。只要拿到功法她就决定逃之夭夭，自己找个地方偷偷藏起来，就算君不器后悔了想要反悔也根本找不到自己。

    到时候脱困了自己再发回消息给血影楼说是自己的神剑已经被君不器抢夺了。到时候自然有人找他麻烦。嘿嘿，到时候他自顾不暇哪里还有机会来找自己麻烦。

    一想到这蔡文卓就更加高兴了，脸上不由自主浮现出灿烂而幸福的笑容。天级功法啊，就算睡着了就会笑醒了的吧。

    君不器看着一脸高兴，根本没有任何掩饰的蔡文卓，心里别提有多高兴了。一把绝世神兵居然用一部中阶天级功法就换来了，简直就是捡了个大便宜了。

    眼前的这个人难道不是血影楼的金鹰蔡文卓？前世的自己也是跟血影楼打过交道的，甚至说是打得火热、打得你死我活的，对血影楼也是再熟悉不过的事情。他遇到的人无不城府极深，哪像眼前这个家伙一样空有一副好身材好相貌，脑子都灌水了不是？

    怪不得有人说一个人的外貌跟她的智慧成反比？这蔡文卓恐怕就是这么一个活生生的例子。

    君不器看傻子似的看着蔡文卓，脸上也浮现出幸福快乐的表情。

