    且说苏挽秋，被这些人一耽误，本来半下午就可以结束的除草工作，最后硬生生拖到傍晚。回来后姐弟俩几乎直不起腰，但想起田里的豆苗和甜菜，两人还是露出了幸福的傻笑。

    “看你这傻样，要是上午你这个模样被沈少爷看见，不知他怎么笑话你呢。”

    苏挽春撇着嘴，就见苏挽秋往炕上一躺，嘟囔道：“他还有脸笑话我？不是他，我至于累成这样吗？完蛋，感觉沾到枕头就想睡，眼皮撑不住了。”

    苏挽春连忙爬到炕上抽出她脑袋下的枕头，小声道：“三妹，我看着大哥有点不对劲，要不你去问问他？”

    “怎么不对劲？”苏挽秋闭着眼睛：“今天我在家时他不好好儿的吗？我看他和那个林胖子有说有笑的。”

    “是，可等沈少爷和方少爷他们走了后，他就蔫蔫的，云阳和他说话他也不理，你知道他们兄弟向来极好的，我问云阳，云阳也糊涂，说没生嫌隙，这就奇怪了，我嘴笨，说也没用，不如你去说说。”

    “大姐，你拿我当你家专属的大夫用啊？专门治心病的？”

    “哎呀这不是能者多劳嘛。”苏挽春推着苏挽秋，只听她无奈道：“那也得容我歇歇吧？你看看我现在，还不如大哥精神呢，脑子都累僵了，我能说出什么来？”

    “成，这又不是个急事，你只管想着就是，明儿再说也使得。”

    苏挽春一边说，甚至还给苏挽秋捏了两下肩膀。却见她猛地睁开眼躲闪开去，嚷嚷道：“别弄别弄，我怕痒。”

    苏挽春一撇嘴：“你啊，真是天生的劳碌命，半点福都不会享，除了爷爷和我爹娘，我还没给第四个人捏过肩呢。”

    “谢了，小生无福消受。”

    苏挽秋揉着肩膀，只见苏挽春扑哧一笑：“你说说你，平日里不打扮，充作假小子养，竟然还真把自己当个小子了，这样下去可怎生是好？”

    一边说着，就下了炕。苏挽秋重新躺下，脑子里却琢磨着刚刚苏挽春的话，暗道：“大哥为什么蔫了？还和云阳闹别扭，那肯定是因为他没考上，云阳却得了第二名啊，连这点都看不出来，你们大房的人是有多粗心。

    这心结可不好解，苏挽秋索性没去理睬，直到两天后，她看见苏云海坐在后院发呆，屋里又没有别人，这才走过去，随意坐在对方身边，笑着道：“大哥，你说奇怪不奇怪，这还是春天，咱们家竟然就出了个霜打的茄子。”

    苏云海抬起头，怔怔看着她，好半晌才道：“你说的是我？”他苦笑一下：“你也不看看我是什么情况，乐得起来么我？”

    “你什么情况？不就是没考上秀才吗？这件事很值得惊讶？你和三弟去京城前，咱们家里都分析过，那会儿你心里不是挺有数的。”

    苏云海：……“有你这么劝人的吗？”

    “好好好，你不喜欢这种当头棒喝，咱们就换个方式，来点心灵鸡汤。就是说这人啊，凡事要往乐观积极的方面去想，你如今不能总想着自己没考上秀才的事，你应该想着好歹你也是个童生了，比那些连童生都不是的人强。”

    苏云海都要哭了：“是个童生又怎样？林胖子都是童生。”

    苏挽秋：……好吧，连那个胖子都是童生，这似乎的确安慰不到人。

    “那你到底要怎样吗？就继续这么蔫头巴脑的？我告诉你苏云海，今天是我，对你还有好话，你等再过几天，让六叔爷看见你这么副瘟鸡样，到时他来给你做心理疏导，可就不是我这和风细雨了，六叔爷毒舌起来，那是真能把你的脆弱心肝扎成筛子。”

    苏云海：……“你这是吓唬我？”

    “吓不吓唬你自由心证。反正我已经劝过了，听不听是你的事。”

    苏挽秋拍拍手，就要起身离开，却被苏云海一把拽住，听他闷闷问道：“什么是自由心证？还有心理什么书导的？你这些话都什么意思？”

    “呵呵！这不挺好学的吗？那还总拿出这么个无精打采的模样做什么？自由心证就是你爱怎么想怎么想；心理疏导你可以当成宽慰你，把你心里的郁闷气给赶跑，当然，换六叔爷来的话，会不会造成反效果，那我就不知道了。”

    苏云海也不是认真要弄清楚这两个新鲜词的意思，只是下意识问了一句，听完苏挽秋的解释，他人仍是怔忡的，忽然使劲儿甩了甩脑袋，揪住头发郁闷道：“三妹，你说我接下来该怎么办？这个书……我还有必要念下去吗？”

    “那要看你想不想念下去啊。”苏挽秋耸耸肩：“白首童生有的是，你才多大？远不到要放弃的时候。但如果你从心里并不喜欢读书，那也没必要浪费时间精力，更没必要浪费钱。”

    苏云海：……

    “我……我也不知道我喜不喜欢读书，不读书的话，难道就娶妻生子，然后种一辈子地？那我还是不甘心。可是一直跟着老大，我也很明白自己不是做生意的料，那我不读书还能干什么呢？”

    “谁说不读书只能种地？三百六十行行行出状元。”

    “那不对。”苏云海正色摇头：“这三百六十行说得多是贩夫走卒下九流，正所谓士农工商，你说得这些人，他们身份还比不上种地呢。”

    “那又怎样？真以为阶级固定了，人就有贵贱之分？泥瓦匠做到顶尖，就被人尊称为匠师；大夫不过是中九流，朝廷里还得设置太医院，太医们甚至能主宰帝王的生死，你说厉不厉害？这世间都瞧不起女人，可没有纺织娘，你们就穿树叶兽皮去吧。”

    “还能这样解释？”苏云海的神情，就仿佛是新世界大门在面前缓缓打开，他凝目想了一会儿，忽然拉住苏挽秋袖子急切道：“那……三妹你觉着我能干什么？我……我先声明，我不是种地的料子。”

    “不种地的话，那就只能找你的长处了，嗯，让我想想，你都有什么长处。”

    苏挽秋摸着下巴，苏云海则眼巴巴看着她，好半天，只见这三妹叹了口气：“那个……大哥，咱们兄妹虽在一个屋檐下，但相处时间其实很少，那个……我不是很了解你，就，你懂吧？”

    “就是说我根本没有长处是吗？连三妹你都找不到。”

    苏云海眼泪都在眼眶里打转了，跟只委屈巴巴的大狗似的，看得苏挽秋有些心软：“也不是了，谁说你没有长处？那个……最起码你很能吃啊。”

    苏云海眼泪到底还是掉下来了。

