    大唐官员有一种很独特的个性，他们彼此之间争权夺利、互不相让，却绝不会弃帝国利益而不顾，以损害帝国利益的方式来打击政敌。

    他们讲究“肉烂在锅里”，兄弟阋于墙而外御其侮。

    即便是大唐覆灭，汉人的这种风骨依旧不绝，倒是那些个沙陀人、女真人，“儿皇帝”做得有滋有味，“宁予友邦不予家奴”更是令人切齿痛恨……

    禄东赞明白，只要房俊展示出他的坚决，那么不管朝堂上的那些个官员心里到底怎么想，都只能站出来予以支持。

    汉人什么都不怕，最怕被钉在历史的耻辱柱上，承受子孙后代的唾骂。

    他们反抗暴政、刺王杀驾有若家常便饭，只要能够名垂青史，生死存亡等闲事耳。反之，若是让他们卖国求荣、奴颜婢膝，那是宁死也不肯的。

    ……

    禄东赞一张老脸阴沉似水，狠狠的瞪着房俊，忍着怒气道：“二郎可是在威胁老夫？”

    房俊两手一摊，道：“这话如何说起？咱俩忘年之交，如今又是私下相处，自然要真诚以待。某不过是将心中所想和盘托出，一腔赤诚可鉴日月，大相为何如此激动？不过话说回来，您若是认为某在威胁您，那就当是威胁您好了，您若是实在不爽，可以即刻返回吐蕃，率军前往西域截断丝路，任由安西军孤立无援全军覆灭，然后与阿拉伯人坐地分赃，共同染指西域。”

    禄东赞怒道：“尔真当吾吐蕃不敢？”

    房俊为他斟酒，毫不在意道：“您当然敢，那位吐蕃赞普更是当世枭雄，岂能畏惧大唐，害怕大唐的报复？即便是东征之后，大唐调集百万大军逆势而上攻入高原，吐蕃照样可以兵来将挡，水来土掩！对吧？”

    禄东赞沉吟不语。

    他知道房俊只是吓唬他，既不可能当真舍弃一切官职前往西域募兵对抗阿拉伯人，大唐更不可能调集百万大军攻打吐蕃。

    因为地势之力，吐蕃攻打大唐乃是居高临下，占尽地利之优势，而大唐若是想要反攻吐蕃，却必须逆势而上，困难加倍。再者说，无论东征是否顺利，高句丽能否覆灭，这一战都是大唐凝聚了全部国力的倾力一击，此战之后，绝无可能再有余力发动一场规模十倍于东征的战争。

    大唐固然富裕，但兵械维修、粮秣征缴、兵员调动都是需要时间慢慢积蓄的，远未达到可以连番爆发超大规模战争的地步。

    然而吐蕃真的就能肆无忌惮的出兵截断安西军的退路，染指西域诸国、霸占丝路么？

    当然不可能。

    否则又何须他万里迢迢的赶来长安？

    能够从外交上攫取到足够的利益，这才是吐蕃的目的，至于开战，那是下策之中的下策，不到万不得已，绝不可能如此草率。

    不说别的，只要战事一开“东大唐商号”截断运往吐蕃的粮道，就足够吐蕃喝一壶了……

    禄东赞从来都不曾想过会开战，也绝对不能容许开战。

    但这些都是他自己心里的底线，绝对不能让任何人知晓，否则这一场谈判尚未开始，吐蕃便已经彻底失败……

    他深吸口气，摇了摇头，缓缓说道：“老夫与二郎交情莫逆，对大唐亦是充满好感，心中着实不愿两国刀兵相见、鏖战沙场。然则二郎对赞普并不了解，他是高原的雄鹰，是山巅的神祗，苍天将其降于世间，便是为了带领穷顿困苦的吐蕃人走向统一和富裕。在他眼中，任何有可能阻碍他完成毕生目标之事物，都会被无情的搬倒、铲除。他不会惧怕大唐，更不会惧怕任何人，一旦他认定出兵西域有可能比谈判更能够攫取到足够的利益，便会悍然下令进攻西域，截断安西军的退路，将整个西域陷入一场战争之中，而无数吐蕃二郎，将会在赞普的命令之下，悍不畏死的一路向前！”

    马车在平坦的道路上行驶，车厢内小茶几上的酒杯安安稳稳，杯内的酒水未曾洒出一滴。

    房俊毫不退让的与禄东赞直视：“那大相尽可以看着，相信我，到了最后，吐蕃将会因为此番趁火打劫、毫无道义、甚至是寡廉鲜耻的做法，得到残酷的惩罚！”

    禄东赞毫不示弱：“结果如何，还是要打过才知道！”

    房俊缓缓摇头：“您没有明白我的意思，对朋友，我们有着丝绸美酒，对敌人，我们则会不遗余力置于死地！只要吐蕃在大唐军队与阿拉伯人交战之时背弃盟友、悍然截断丝路，那么就将成为大唐之死敌！从今而后，吐蕃人将会被唐人生生世世视为仇寇，一代又一代的唐人，将会以覆亡吐蕃、踏平逻些为毕生之志，不达目的，决不罢休！”

    车厢的空间并不大，对坐唯有两人，却有着千军万马交锋一般的凝重！

    禄东赞明白，房俊如今乃是军方大佬，他的意见几乎就代表了军方的意见，而大唐朝堂之上军队出身的大臣数之不尽，每一个骨子里头都充斥着唐军傲视天下的自负，只要房俊宁愿舍弃西域亦不愿与吐蕃媾和，那么即便是李二陛下恐怕也不能无视整个军方的意志。

    而房俊也清楚，他不能代表皇帝，但是此间之交锋，必定会为这场谈判打下一个基调，只要自己能够慑服禄东赞，那么无论安西军的情况如何，吐蕃都不敢肆无忌惮的以开战相胁迫，开出的条件也势必回有所顾忌。

    一场禄东赞亲自设计的“偶遇”，却绝对不啻于一场正式的谈判。

    两人各不相让，坚持着自己的底线，使得气氛愈发凝重。

    好半晌，禄东赞忽然展颜一笑，伸手拿起面前小茶几上的酒盏，浅浅的啜了一口美酒，笑吟吟问道：“据闻，前些时日二郎遭遇暗杀，从而身受重创，缠绵病榻多日？”

    剑拔弩张之下忽然的转折，有些将房俊闪了一下，他略微一愣，颔首道：“正是如此。”

    禄东赞将杯中酒饮尽，幽幽一叹，道：“可惜了。”

    房俊哑然失笑。

    这老家伙年岁不小，却是半点亏都不肯吃……

    他抬手给禄东赞斟酒，笑问道：“怎么，某未能丧命于刺客之箭下，大相有所遗憾？”

    禄东赞一本正经道：“确实如此。按理说，你我年岁相差不小，且阵营敌对，但是交情却堪称莫逆，惟愿对方长命百岁，身强体健……只是如今老夫出使大唐，身负赞普交付之任务，二郎你实在是阻挠此番谈判最大的障碍，若是那刺客的箭术再准一些，岂不是皆大欢喜？当然，你我私交甚笃，似二郎这般当世英杰未能马革裹尸却丧命于刺客箭下，老夫自然痛心，回转吐蕃之后定会在大昭寺内召集佛法精深之高僧，为二郎念经超度，惟愿二郎往生极乐。”

    房俊“嘿”的一声，这个老东西，将刚刚自己的话语原封不动的送回来了！

    “这世上好人不长命，祸害遗千年。似大相与莫这般素来以国事为重，将私人品德抛之脑后的祸害，一时半会儿的还死不了。不过话说回来，还是大相对某了解甚深，若是死在刺客箭下，某死不瞑目，壮士饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，捐躯赴国难，视死忽如归，血染沙场埋骨边疆，那才是某所追求的至高境界！或许，这个理想唯有大相能够助我完成。”

    禄东赞脸颊抽了抽，一阵头痛，这小子是个坚定的主战派，恨不得将战火燃烧到天底下的每一个角落，从来不知妥协为何物，当真难搞。

    他脑筋转动，只要说服房俊不易，正要转移话题，忽闻一阵急促的马蹄声由远及近，最终停驻在车外，有人大声道：“房少保！有西域战报送抵！”