
　　“杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”

　　观众席上的观众们见到半空中的猩红身影后，瞬间沸腾了起来，呐喊声直冲云霄。

　　在众多堕落者的欢呼声中，身材高大，外表与吸血鬼相近的杀戮之王，缓缓从天而降，悬浮在了距离地面五米的半空中，居高临下的叫道：“有请影流之主！”

　　“嗖！”

　　杀戮之王话音刚落，坐在观众席上观战的项雨双腿猛然发力，身形瞬间腾空而起，好似柳絮一般轻飘飘的落在了胡列娜的身旁。

　　杀戮之王盯着项雨和胡列娜看了一眼，表面上做出一副通容高兴的表情道：“本王很高兴今天又能够见到两名地狱杀戮场强者的出现，百胜这个成绩已经数十年没有在地狱杀戮场出现了。

　　为了表彰两位的成绩，我决定破格授予你们杀神称号，从今以后，你们可以自由的出入杀戮之都。”

　　项雨和胡列娜听到杀戮之王的话，脸色却是微微一变，他们进入杀戮之都的主要目的就是为了获得杀神领域，可不是单纯的为了一个杀神称号。

　　项雨抬头直视着杀戮之王的眼睛，语气无比坚定的说道：“多谢杀戮之王的好意，不过我和师姐还是希望可以通过地狱路的考验，通过自己的力量获得杀神称号！”

　　杀戮之王双眼一凝，冷哼一声道：“地狱路危险重重，既然你们自己不珍惜小命，那本王就成全你们！”

　　对于项雨和胡列娜的选择，杀戮之王其实并不意外，毕竟他们可是比比东的徒弟，肯定知道有关杀神领域的事情。

　　只不过杀戮之王抱着一丝希望，想要试试看能不能忽悠住项雨他们，所以才故意提出了刚才的条件。

　　“呼呼呼……”

　　杀戮之王话落，浓浓的红色雾气猛然从他的体内涌出，好似潮水一般覆盖了整个地狱杀戮场。

　　当这些红色的雾气笼罩到观众席上的堕落者身上后，那些堕落者的表情也从兴奋变的呆滞了起来，一股股鲜血从他们的体内涌出，汇聚成小溪向着中央场地聚集了过去。

　　每次打开地狱路都需要上千名高手的鲜血做为祭品，而这些祭品自然就是地狱杀戮场中的观众们，所以这些年来只有杀戮之王和杀神见过地狱路，其他在场的人全都变成了祭品。

　　等到地狱杀戮场中的惨叫声渐渐平息后，项雨他们面前的地面上也出现了一个巨大的鲜血蝙蝠图案。

　　“唰！”

　　当整个蝙蝠图案都被鲜血充斥之后，蝙蝠图案的双眼中突然爆射出一团红芒，将项雨和胡列娜齐齐笼罩住，让他们体内的杀气不由自主的涌现了出来。

　　“祝你们在地狱路好运。”

　　伴随着杀戮之王充满杀意的声音响起，项雨和胡列娜同时感受到一股剧烈的眩晕感袭来，两个人同时消失在了原地。

　　杀戮之王见到项雨和胡列娜消失之后，这才满脸恶意的诅咒道：“不知好歹的东西，你们以为地狱路是那么好通过的吗？要是你们死在了地狱路中，想必比比东的脸色一定很好看，哈哈哈……”

　　……

　　也不知道过去了多长时间，伴随着一阵剧烈的晃动，项雨和胡列娜周围的红芒方才缓缓散去，而他们也出现在了一个圆形的平台上。

　　这个圆形平台的面积不大，直径差不多在五米左右，而项雨和胡列娜正手牵手的趴在平台之上。

　　因为项雨和胡列娜体内杀气被红芒引动的缘故，所以他们现在周身都弥漫着一层浓郁的红雾，而且两人的眼睛都变成了血红色，只想要毁灭眼前的一切。

　　项雨感受着自己体内不受控制的杀意，急忙低声喝道：“月华，快释放贵族圆环领域。”

　　“嗖！”

　　隐藏在项雨影子里的黑影唐月华闻言，连忙将先天自带的领域释放了出来，一股无形的领域之力瞬间笼罩在项雨和胡列娜的身上，将他们体内的杀意给压制了回去。23sK.com

　　虽然唐月华觉醒的先天领域并没有攻击力，但是它却具有非常强烈的情绪安抚作用，对于各种负面情绪都有着很强的克制作用。

　　“师弟，谢谢你~”

　　在贵族圆环领域的安抚下，胡列娜眼中的红芒缓缓散去，脸上的痛苦之色也渐渐恢复平静，抓着项雨的手掌也加大了三分力气。

　　项雨他们将体内的杀意彻底收敛后，两人并没有急着贸然前进，而是先观察起了四周的情况。

　　经过一番仔细观察之后，项雨他们才发现周围的环境有多么的险峻，只见他们四周的景物都被一层淡红色的光芒笼罩着，而平台的周围则是黑漆漆的深渊。

　　除此以外，还有一条只能容纳一人通过的小路与平台相连接，小路的另一头连接着未知的黑暗，这条路便是传说中的地狱路。

　　胡列娜从地狱路上感受到了巨大的威胁，忍不住指着周围的黑色深渊问道：“师弟，你能够看清这下面有什么吗？”

　　“我试试。”

　　“唰！”

　　项雨话落，剑眸中顿时闪过一道紫芒，紫极魔瞳全力催动，瞬间穿透四周的黑暗，清晰的看清了深渊底部的情况。

　　“师姐，在深渊千米之下是一个巨大的血池，如果我没有猜错的话，这里应该就是杀戮之都的核心，那些血腥玛丽应该就是聚集到了这个地方。”

　　项雨注意到胡列娜有些难看的脸色，伸手将她搂在怀里安慰道：“地狱路虽然危险重重，不过既然有我在，肯定不会让你受到丝毫伤害的。”

　　“嗯~”

　　胡列娜听到项雨的话，下意识的往他怀里靠了靠，闻着他身上淡淡的男人气息，有些忐忑不安的情绪也渐渐平稳了下来。

　　“黑影军团，听我召唤！”

　　项雨安抚完胡列娜后，这才大手一挥，八名黑影忍者就像是铁塔一样出现在了他的身旁。

　　“进入飞行状态！”

　　“噗噗噗……”

　　在胡列娜有些不敢置信的目光中，黑影忍者的背后突然一阵蠕动，两只翼展超过三米的黑影龙翼陆续伸展了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百三十三章 男女搭配，干活不累免费阅读。https://xs.23sk.com 