    “这种感觉真的是越来越大，到底会抽取到什么。”

    看着面前的通灵碑，苏浩的眉头也是紧皱。他的那种玄妙的感觉不知道为什么一直就在，就好像是链接一样。

    这个时候的苏浩真的非常好奇，所以此时的他也是连续狂肝了这么久。把通灵水晶又凑够一百了，现在又可以抽取。

    将手放到了通灵碑上边，苏浩也是在这个时候缓缓地闭上了眼睛。

    一瞬间视线急速拉升，自己的精神再次进入到了那星辰空间之中。但是就在下一刻，漫天的星辰却被黑暗遮掩了。

    随后一张散发着淡淡黑气的卡牌，出现在了苏浩的面前。

    心中虽然有点疑惑，但是他也知道。这个通灵碑代表着的含义，那就是无限。

    无限的可能，一切皆有可能。出现各类情况，也是正常的。

    将这张卡片拿到手里边，苏浩的眉头也是跳了一下。此时他手上已经多了十张卡牌，不知道怎么的其中有一张让他有一种悸动的感觉。

    【黑之魔龙（御灵）：黑暗属性魔龙，大幅度强化自己的身体。】

    “御灵？”

    疑惑地看着面前的卡片，苏浩陷入了沉思。御灵千千万万，有术法强化的。就比如苏浩给今井千夏的火鸟，就是以术法为主。

    至于这个看起来似乎是强化肉体类型的，这也是苏浩一直在寻找的。

    毕竟卡牌师的战斗，本体往往是比较脆弱的。很多卡牌师都会选择强化肉体的御灵，这样战斗的时候有着更灵活的走位。

    “先留着，等到开始淬炼青铜核心的时候再用。”

    看到这里苏浩也是将其收了回来，他的精神核心已经完成了部分转换。

    黑铁进阶青铜还是比较麻烦的，首先就是要将自己的契约卡进行界限突破。至少有五张契约卡突破，每次突破精神核心都会进行一次淬炼。

    在第五次后就是要打入御灵，只不过进入到突破阶段会进入非常尴尬的情况。

    那就是你的青铜契约卡无法使用，毕竟十倍的消耗你就有一张卡的机会。虐菜无所谓了，但是要是遇到鏖战就相当于少一张卡。

    【厨余垃圾】

    【小笼包菠萝披萨】

    “不知道怎么的，感觉受到了侮辱。”

    默默地看着这张卡片上的图片，苏浩有一种哭笑不得感觉。

    【仰望星空派】

    【法棍面包枪】

    【超级伏特加】

    【超量鲱鱼罐头】

    【土豆拌姜】

    “艹，这回意义不明的废卡。充满了各类恶意，就剩下最后一张了。”

    无言的看着几张意义不明的卡，虽然被称之为无限可能。但是实际上这个情况就是这样，大多数都是垃圾。

    此时的苏浩也是看向了最后的一张卡，他感觉这张卡有点特别。

    【诡秘学者·伊莉娜】

    【贝妮娜】

    职介：魔法师

    阶级：黑铁九阶

    种族：？

    技能

    ①魔导之心：精通各类法术

    ②智者之行：因为对于无穷之路的探求，使自己释放的魔法威力获得巨大增幅。

    ③精神之触：扭曲精神之力，制造深邃幻境，扭曲对方观感。

    天赋

    ①探求世界者：绝佳的好奇心让她渴望无尽的知识，曾经无数次想要穿越迷雾，探求深渊。

    ②理智者：冷静之人，可以默默地看着一切。

    加护

    ①灾厄之心：招来灾厄之人，全方位提升自己释放的魔法伤害。

    “这个是一张成品卡？”

    疑惑地看着面前的卡片，苏浩只觉得自己的精神已经跟它相连了。

    一般情况下抽到的卡，都是半成品的。偶尔带一两个天生技能，但是直接抽到成品卡的概率也是有，但是非常的小。

    “黑铁九阶，是因为这是我的最高可以驾驭的卡片。”

    疑惑地看着手中的卡片，苏浩心中有点疑惑。但是毫无疑问，这个就是他最需要的卡片。

    魔法卡发动有两种情况，一种是自己直接激活卡片。

    另外一种就是通过自己的魔法师卡片来释放，但是这种情况下也要看魔法师的适应性。

    所以苏浩的第一反应就是这张卡好强，第二反应就是有点诡异了。

    漆黑的卡片背影仿佛被迷雾笼罩，仿佛就在吸引灵魂一般。

    紫金色的头发显得异常耀眼，淡金色的瞳孔似乎能看透万物，一身黑色的连衣裙仿佛要跟迷雾融合在一起。

    “我不会抽到了一张古神吧，这个‘？’号有点意思。”

    无语的看着卡面，苏浩也是将其收了起来。

    随后快速回到了家里边，将自己的游戏机拉了出来。随后直接将这张卡，插到了游戏机里边。

    【告，暂时无法接入。推荐等级，青铜。】

    “哈？”

    看着面前的游戏机，苏浩的眉头跳了一下。这个情况他也是第一次遇到，但是也没有其他的办法，只能将卡片收了回去。

    有着这张卡完全可以作为他的王牌了，自己的卡组也可以有更加多面的选择了。

    “这张卡最好还是不要使用，总有一种不妙的感觉。但是一张黑铁卡，是让我想多了吗。”

    想到这里苏浩的眉头也是忍不住皱了一下，马上就要到新生的比赛了。

    如今他还是需要重新给自己组合卡组，这张卡简直就是万能的插件。

    所以在这个时候的苏浩，也是快速离开了自己的房间。

    比较倒霉的就是一中的秘境里边，缺乏一个元素综合秘境。所以苏浩需要加入的几张魔法卡，只能却交易中心购买。

    魔法卡的价格不是很高，毕竟这个的产量非常的高。不像怪兽卡还需要击杀怪兽，而且很多怪兽卡也是强化材料。

    所以魔法卡的整体价格都比较低廉，对于苏浩来说也是一个好消息。

    “材料卡区域，怪兽卡区域，魔法卡区域。”

    看着面前的一个区域，苏浩也是皱着眉头。材料卡其实才是真正的消耗大头，只不过他有着游戏机。这方面倒是可以剩下来不少，所以很快就从前边走过去。

    随后就来到了摆着各类魔法的商店，而他的目标很简单。复合元素魔法，打击面广泛，还不容易被克制。

