几个NPC都怂了，显然以他们的实力也不足以去暗杀领主阿瑟斯。

    追风者脸色阴沉，道：“殿下，这件事情不能操之过急，您也知道，阿瑟斯那么多年来身边笼络了许多高手，麾下大将雷斧在大陆上小有名气，并且还有一个实力未知的控法者德伦，居然他拥有大魔法师的实力，不可小觑……”

    卡琳珊深吸了口气，道：“传唤斯达克、紫妍、林图斯三个人过来！”

    刺客蒂娜微微一惊：“殿下，您要动用军团长级别的重将去暗杀阿瑟斯吗？”

    卡琳珊淡淡一笑：“要不然能怎么样，莫非，让我亲自去暗杀阿瑟斯么？哼，那种败类，会弄脏我的双手！”

    ……

    这时，我不能不说话了，带着天曜贪狼，迈步走到了卡琳珊前方，道：“公主，如果你信任我的实力，那么这个任务交给我吧，我一定把阿瑟斯的头颅带回来交给你！”

    “哦？”

    卡琳珊欣然一笑：“太好了，有吟风者**出来的战士去暗杀阿瑟斯，那我就放心了……”

    我眉头一扬：“那个，我不是被吟风者**……”

    “呵，随便了。”卡琳珊轻笑着，走上前，伸出雪白手掌覆盖在我的肩膀上，一双黝黑色的眸子看着我，轻声道：“此处前往浮冰城，必然经过一处山谷，叫做野雉岭，趁着月色，你大可以在那里动手，不过，你一定要小心，阿瑟斯麾下高手众多，特别是雷斧和控法者德伦，想要取得阿瑟斯的头颅，你可能要付出很沉重的代价！”

    我点点头：“放心，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！”

    卡琳珊：“……”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你接受了任务【暗杀阿瑟斯领主】！（当前任务难度：S级上等）

    任务内容：前往野雉岭设伏，击杀途经于此的阿瑟斯，但是你务必要小心，暗杀任务必须保密，你只能一个人完成，若被其余玩家参与，你将失去所有的任务奖励！

    ……

    靠，好苛刻的任务条件，只能一个人完成，想要共享找几个帮手都不成了！

    我深吸了口气，问卡琳珊：“阿瑟斯大概会带多少人出行浮冰城？”

    “不知道，应该不会少……”

    卡琳珊美眸中带着担忧，补充了一句：“你放心去执行任务吧，若是野雉岭没有能击杀阿瑟斯的话……”

    说到这里，卡琳珊美目一寒，道：“我会安排五大龙骑士在寒冰森林的边缘强杀掉他，无论如何，不能让阿瑟斯这种荒淫无度的废物掌握兵权！”

    “嗯！”

    点点头，我便提剑出营了，那几个NPC冒险者都没有跟我出来，太没义气了，暗杀阿瑟斯这个任务，注定我要孤独的去完成。

    ……

    打开大地图，任务系统已经绘出了一条阿瑟斯的回城路线，弯弯曲曲抵达浮冰城，眼看游戏里就要入夜了，嗯，先去探探究竟！

    带着天曜贪狼潜入密林中，借着密林的遮蔽远远的侦察着阿瑟斯的大帐，果然，不久之后，一行人马浩浩荡荡的出营，直奔浮冰城方向！

    目光一扫，我暗暗心惊，还真不少人啊！

    阿瑟斯臃肿的身体套在一套宽大的铠甲之中，骑乘着一匹彪悍的战马，走在队列中间，身侧大概有近百的骑士守护着，这些骑士等级很高，均是105级的精英怪，杀起来有些难度。

    走在队列最前方的，却是一个身体强壮的矮人，大约只有普通人的一半高，手中提着一柄雷光闪烁的战斧，正是传说中的雷斧，110级暗金BOSS，实力不弱，队列最后方，便是一个提着法杖、骑乘战马的魔法师，空法者德伦，闭着眼睛，似乎在冥想。

    另外，还有大约500名剑士守卫追随，都是100级的精英怪，这些人都应该是阿瑟斯军团中的精锐了，如今倾巢而出，想要全部击杀的话，确实很有难度。

    ……

    “领主大人，我们需要加速赶路吗？”雷斧回转身，大声问道。

    阿瑟斯摇头，道：“不用着急，我已经飞马传报让特雷子爵的两个女儿梳洗沐浴，嘿，我们缓缓行进，抵达子爵府邸的时候，你们去喝酒，我也该陪那两个小美人好好的聊一聊了……”

    阿瑟斯脸上浮动着猥亵的笑容，雷斧一声不吭，继续走在前方，放慢了脚步，显然打算慢慢走了。

    留给我的时间大约只有不到两个小时，必须在两个小时内击杀阿瑟斯！

    ……

    “刷！”

    进入遁地模式，缓缓逼近，当距离达到40码的时候，终于看到了阿瑟斯的属性——

    【鲜血领主?阿瑟斯】（暗金级BOSS）

    等级：110

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：200000

    技能：？？？

    介绍：浮冰城的高等贵族，拥有王族血统，曾担任过守夜人的队长，戎马一生后，过着骄奢淫逸的生活，杀伐之气早已经荡然无存……

    看得我咬牙切齿，NND，总气血居然有20万点，这样的话，想要引开雷斧、德伦等人然后强杀阿瑟斯的计划基本上就泡汤了。

    看来，没有别的办法，只能一一的将这群随行侍卫全部杀光了！

    嗯，这样也不错，至少能帮我涨不少经验，这些人的名字都是血红色的，在我的阵营里成了怪物，杀掉之后肯定是有丰厚的经验奖励的。

    不过，就这样冲上去硬杀的话，那是自寻死路，人家三个暗金级BOSS，一群强力小弟，我会死得很惨！

    筹谋了几秒钟，决定了，用贪狼去引开前方的精锐军队，然后我自己先把后面500个100级精英怪全部搞定再说，好歹我也是98级的超强装备玩家，一个人杀500个100级精英应该完全没有问题！

    打定主意，当阿瑟斯护卫队离开了铁牛要塞的时候，我如影随形，就在正式离开要塞的那一刻，远程操控着天曜贪狼走位！

    “刷！”

    天曜贪狼青色巨大身影从丛林中窜出，一下子就扑咬在一名护卫骑士的脑门上，咔嚓咔嚓乱咬一通，没有咬死也咬得很痛了！

    顿时，护卫队阵型大乱，雷斧擎着战斧，大喝道：“有野兽袭击，注意保护大人，近卫骑，跟我来！”

    天曜贪狼一击而中，马上飞窜入丛林，小狼敏捷成长高，速度太快，可以轻而易举的甩开那些人，所以不时的回头看看，一直吊着仇恨值，而雷斧是个五大三粗的莽夫，自然不知道这个策略，带着一大彪人马飞速冲了过去！

    控法者德伦一样策马追去，只剩下几个近卫骑士保护着领主阿瑟斯，整个队伍阵营被打乱，手持长剑的剑士守卫反而被落在后方了。

    机会来了！

    我飞身而出，直奔一群剑士守卫，迎面便是一击千幻斩！

    “轰！”

    大地撼动，九道炽烈剑气砍得一群守卫惨嚎不已，4000-7000点之间的伤害数字舞动一片，直接将一群侍卫打成了残血，不退反进，冲突进人群，猛然跃起，利剑挟带着雷霆之力再来一次猛击——战争粉碎！

    “嘭嘭嘭！”

    连续三次雷霆震地，一片残血剑士守卫立刻倒地，一整片的经验光芒飞来，沁入我的身体，经验条也开始飞涨了起来，果然，人形系的怪物就是经验丰厚啊，而且，似乎爆率也不差！

    剑锋横扫，在人群中左砍右劈，而这群100级精英怪的攻击力只有1100+而已，对我根本造不成实质性的伤害，亡灵再生加上喝药水，足以将气血一直维持在80%以上了，再说我现在的总气血已然达到7000+，就凭这些货色想杀我，简直是完全不可能！

    剑光迭起，技能光芒大盛，轰轰烈烈的杀戮在山坳里展开了，500名100级精英级NPC，杀起来并没有想象中的那么难，特别是爆出了三次炼狱斩之后，整体杀怪进度就推进了不少，当我扫清最后几个剑士守卫的时候，却发现只用了15分钟，这效率简直太给力了！

    简单的打扫了一下战场，倒是捡了七八个小极品，连同那些地摊货色一起丢进包裹，颗粒归仓才是王道，不能卖玩家的装备，丢商店也能换十块八块钱，那都是一盒盒鲜美无比的两荤三素盒饭啊！

    ……

    被护卫队甩出了不远的距离，我提剑狂奔而去，不久之后，追上了，并未走出太远，贪狼在队伍一侧的密林中游弋着，寻找下一次出手的机会，进入密林之后，NPC的行动速度更慢了，小狼却更快了，想要甩开绝对是易如反掌。

    看了看护卫队，嗯，还剩下三个暗金BOSS和100名近卫骑士，特别是那些近卫骑士，105级，移动速度快，跑不过小狼，却绝对能跑得过我，想要搞定还是很有难度的，嗯，先搞掉这些骑士还有雷斧再说！

    一声呼啸，天曜贪狼再度出现诱敌，雷斧大怒，提着战斧，带着一群近卫骑士就追了过去，而那控法者德伦这次却变聪明了，死死守护在阿瑟斯身边，没有再移动过分毫。