    炎清悦看向炎婉君的目光中带上了一抹怒火，但她自知今日是无法讨得便宜了，于是便对炎楚山说，“先送我回去疗伤。”

    炎楚山点头，他扶着炎清悦正欲离去，却听身后传来一道清冷的喝声。

    “慢着！”

    炎楚山停下了脚步，他不满的看向对面炎婉君，“还有何事？”

    炎婉君道：“把炎清悦留下，你可以走了。”

    炎楚山眉宇间顿时涌上了怒火，“炎婉君，你不要太过份了！悦儿乃是仙主，与你同级，你有何资格让悦儿留下！”

    炎婉君目光之中一片冷淡：“炎清悦，你毁坏了我爷爷辛苦种植的药园，还打伤了我师叔，却想这么一走了之。

    你身为第三十殿的仙主，做事却如此没有担当，真是令我不耻！”

    站在炎婉君身后在顾云初却是目光微微一变，她还是第一次听到炎婉君说这么长的话，太难得了。

    之前相处的那些天里，炎婉君可都是惜字如金的。

    态度冷傲，半天说不出几个字来。

    炎清悦苍白着脸，依偎在炎楚山身边，看起来可怜又柔弱：“炎婉君，你别欺人太甚……”    炎婉君目光嫌弃的轻哼一声，“装柔弱装可怜有用的话，世人又何必修炼？”

    炎清悦目光煞时变得一片阴沉，气得袖下的手指紧紧握起，她深呼吸了一口气，最后不得不放缓了语气，“毁掉药园的人不是我，而是君无梦！我不过是让她去采几株药罢了，她不但不同意，还敢对本仙主出手！像这样的人，不配留在宸玉仙宫，更不配留在炎天界！”

    “而且她的身上还有魔气，十分诡异，待我回去，我就去找族长和各位长老，向族长长老禀明情况，让族长废除她的实力，再将她逐出炎天界！”

    炎婉君眼里的鄙视顿时深了一分：“明明身上有魔气的人是你，你却怪在我师叔头上，真是好没道理！”

    说话间，炎婉君捏了捏手腕，清冷的脸上露出冷冽的杀气：“既然你不拒不认错，也不赔偿，那我只好亲自动手了。”

    炎清悦心中大骇。

    下一瞬，便见炎婉君的身影诡异的自原地消失，当她再次出现的时候，已经出现在了炎清悦的面前。

    炎清悦向来和炎婉君就不对付，也一直和炎婉君在暗中较着劲，没受伤的时候，炎清悦就不是炎婉君的对手，何况还是现在？

    根本就只有被打的份啊！    炎楚山脸色大变，他连忙朝炎婉君打出一掌，突然一道金芒在眼前乍现，而后炎楚山惊骇的发现他不能动了！    被一个金色铃铛锁定在了原地，动弹不了！    “砰！”

    炎婉君的拳头狠狠砸在了炎清悦的脸上，瞬间便将炎清悦那张美丽的脸庞揍得高高肿起，一片青紫。

    “你……”炎清悦张嘴，后面的话还未来得及说出口，炎婉君的下一个拳影便砸了过来，如雨点般纷纷而落。

    这一幕已经令广场上的众人都惊呆了。

    这还是他们第一次见炎清悦挨打！    以往炎清悦哪一次不是高高在上的？

    

