    乔诗蔓载着乔栖宝回了家。

    到家时，小家伙儿已经靠在副驾驶上睡着了，乔诗蔓小心翼翼把小家伙儿抱到了床上，然后烫了一条热毛巾，给小家伙儿擦脸。

    小家伙儿哭得满脸泪痕，那模样别提有多可怜了。

    乔诗蔓心疼坏了，同时也暗下决心，一定要查清楚今天的事！

    敢动她儿子？

    找死！

    安顿好乔栖宝后，乔诗蔓悄悄退出了卧室，然后转身进了书房。

    进入书房后，乔诗蔓打开电脑，噼里啪啦一顿操作，便黑进了江云小区托儿所的监控系统。

    她倒要看看，是哪个王八蛋吃了雄心豹子胆，竟敢绑架她儿子！

    乔诗蔓开始播放托儿所的监控画面。

    画面从她送小家伙儿去托儿所开始，起初没什么异样，小家伙儿一直安安静静的坐在小书桌前写着些什么，乔诗蔓按了快放，很快，嫌疑人出现了！

    一个身材高大的男人走了过来，带走了小家伙儿！

    乔诗蔓连忙按下暂停，然后放大画面，企图看清这男人的脸。

    这不看不知道，一看吓了一大跳。

    这不是那天给她送蓝玫瑰花的那个男人吗？！

    叫什么来着？对！蒋新成！香山府的御用栽培师。

    秦煜城的……得力干将！

    乔诗蔓捏紧了拳头，因为愤怒，浑身都在发颤。

    原来是秦煜城派人绑架了她的儿子！

    为什么他要这么做？他那天不是说，他不会强迫她做任何她不喜欢的事，总有一天，他会让她心甘情愿医治秦家人吗？

    这就是他所谓的不强迫？！

    乔诗蔓死死的咬着下唇，咬到嘴唇发白，咬到心如死灰。

    他那天望她的眼神那么深情，她险些以为他真对她动了心。

    现在看来，这不过又是一次恶劣的戏弄罢了！

    说不定他还在心里笑话她：女人就是蠢，三两句情话就被哄得晕头转向了。

    乔诗蔓越想越愤怒：混蛋秦煜城，居然敢接二连三的耍她！

    她绝对饶不了他！

    乔诗蔓转了转眼珠，突然想到一个好主意。

    她拿出手机，拍了一张美美的自拍，发到了尾博上：“听说明天战家拍卖馆会拍卖克里斯汀大师的新作‘仲夏夜之梦’，大师之作，值得期待，周五一定要去战氏拍卖馆看看才行。”

    尾博刚发出去不到五分钟，便冒出上百条评论来。

    “哇啊啊啊啊，女神你终于发自拍了！好美啊！舔！”

    “女神你穿上‘仲夏夜之梦’一定很美！”

    “不愧是我女神，果然有品味，我也喜欢克里斯汀大师！”

    “我说一句只有乔女神的颜值能撑得起克里斯汀大师设计出的礼服，没人反对吧？”

    ……

    乔诗蔓这才惊讶的发现，自己最近几天涨了不少粉。

    因为江亦知的事，她上了两次热搜，现在粉丝居然都破百万了！

    乔诗蔓对名气这种东西不是很感兴趣，她发微博不是为了听粉丝们的夸赞，而是为了钓鱼。

    很快，鱼儿上钩了。

    秦煜城评论了她的尾博：“喜欢的话，我买给你。”

    乔诗蔓勾唇冷笑：呵，你也得买得了！

    她已经决定了，等到明天拍卖会，她要好好跟秦煜城竞竞价，把衣服竞到一个天价！

    秦煜城已经在网上夸下海口，说要买下“仲夏夜之梦”送给她了，他若不出这个天价，就会颜面尽失，可他若出了这个天价，那就是个大傻B!

    两边儿都是坑，无论他怎么跳，都会摔得很惨！

    想象着秦煜城明天吃瘪的模样，乔诗蔓总算稍稍舒坦了些。

    哼，这只是报仇的第一步，敢动她儿子，看她不整死他！

    局已经布好了，偏偏这时，搅混水的来了。

    战寒爵突然回复秦煜城：“小蔓儿想要，我送她就行，轮不到你，好走不送，我们战氏拍卖馆不欢迎你。”

    乔诗蔓：“……”

    她突然好后悔把礼服放到战氏拍卖馆去卖！

    战氏拍卖馆是华国最大最有声望的拍卖馆，一般大师级别的东西都在战氏拍卖馆拍卖。

    所以乔诗蔓当时直接就想到了战氏拍卖馆，根本没考虑其他拍卖馆。

    完全忽略了，战氏拍卖馆的“战”就是战寒爵的“战”……

    秦煜城也很快回复了战寒爵：“我看你们战氏拍卖馆是想关门倒闭了！”

    战寒爵：“哎哟我好怕怕哦，呸！”

    两个大佬隔着网络掐起了架。

    乔诗蔓烦透了，直接把他俩都拉黑了。

    要吵架滚回自己尾博吵，别玷污她的尾博！

    网友们则再次沸腾了！

    “卧槽，九爷和七爷这是公开宣战，要抢夺明天的仲夏夜之梦了吗？”

    “我开始期待明天的拍卖会了。”

    “啊啊啊，我也好期待啊，可穷逼没资格进战氏拍卖馆，有没有哪位好心的富婆姐姐能给我们现场直播下？”

    “九爷和七爷掐架，我可太期待了，同求好心的富豪现场直播！”

    ……

    网友们“嗷嗷”的喊着，想要现场直播。

    这时，一个尾博名为“大少奶奶”的小网红突然发尾博：“我有受邀参加明天的战氏拍卖会，既然大家都喊着想看直播，那要不我给大家直播下？”

    这尾博一发出来，立刻引起网友的一致好评！

    “一人血书求大少奶奶直播！我们都特别想看！”

    “这位白富美小姐姐真是人美心善的活菩萨，粉了！”

    “直播直播直播！九爷和七爷的掐架现场，全网都想看！”

    “如果大少奶奶你现场直播，我一定给你投火箭！”

    ……

    “大少奶奶”粉丝蹭蹭直涨，不到一个小时，就涨了到十万粉！

    龙城的某间公寓里，何美娟盯着手机屏幕，露出一个阴险的笑。

    这个“大少奶奶”正是何美娟的尾博号！

    本来，她担心自己粉丝太少，直播韩笑莹撕乔诗蔓没人看，所以还想找她的网红闺蜜帮忙直播。

    但现在看来，完全不用了！

    她的粉丝已经超过网红闺蜜了！

    按照这个速度涨下去，明天早上她的粉丝量甚至能超过一些小明星。

    她完全可以自己直播，让全网都看清乔诗蔓丑恶的嘴脸！

    自己直播，又能涨粉，又能打脸乔诗蔓，粉丝涨得足够多后，还有利于她日后出道。

    一举三得！

    何美娟的笑容越来越阴险了：呵呵，乔诗蔓，你就好好成为我成功路上的垫脚石吧！

    霍家。

    霍芷萱正坐在梳妆台前上妆，她的贴身女佣晴儿突然气喘吁吁的跑了进来。

    “九小姐，您看尾博了吗？”晴儿气鼓鼓道：“乔诗蔓那个贱胚子，在尾博上发文，说想要‘仲夏夜之梦’！”

    “说得文绉绉的，什么大师之作，一定要看看，还不是暗示想让男人给她买？偏偏秦九爷和战七爷都吃她这套，居然争着要给她买，真是气死人了！”

    霍芷萱拿起眉笔慢条斯理的给自己画眉：“她买不起，当然要让男人给她买了。”

    她顿了顿，唇角突然勾了抹冷笑：“但这些浅薄女人往往不知道，拿人手短，她越是问男人要东西，男人越不不会把她当人看。”

    “慢慢的，她也就成了男人手里的一样东西，玩腻了，就会被扔掉。”

    “九小姐说得太好了。”晴儿称赞道：“不过，九小姐您不也想要克里斯汀大师设计的‘仲夏夜之梦’么？若秦九爷和战七爷真的争着给乔诗蔓买‘仲夏夜之梦’，那小姐您不就买不到了？”

    霍芷萱画眉的手一顿，眸底伸出森森寒意。

    “我想要的东西，没有得不到的！”

