    

    本来刘青峰已经扳回一成，但冥老破了毒后，又将他打得口吐鲜血，面对着冥老的嘲讽和辱骂，刘青峰毫无还嘴之力，满身鲜血又虚弱的他，只是喘着粗气默默站着。

    面对着失败，他知道意味着什么，可如果赢不了，那说什么都没有用，眼前的冥老太过强大，无论刘青峰还是其他人，脸上都挂着绝望，并且都不敢再上前，因为这时候上去只有两个结果，一是被打得满身是血，二是被拘魂，然后跟个活死人一样躺在地上，除了还能喘气，其他的跟死人无异，因为人没了魂，就是行尸走肉。

    就在冥老得意的时候，突然他的身后响起了嘶嘶的声音，那是毒蛇吐着蛇信子在瞪着她。

    刘秀，终于舍得放毒蛇了，那条银包铁毒蛇又大又粗，而且毒性猛烈，这一次被咬中，那就不是逼毒那么小儿戏了，中了银包铁的蛇毒，必死无疑，而且是毒女养的，肯定毒性更烈，我猜被咬中的人不管有多厉害，肯定会暴毙身亡。

    面对着这么大一条毒蛇，冥老脸色凝重了下来，他双脚马步稳扎，眼睛如鹰眸一样盯着毒蛇。

    毒蛇嘶嘶的叫着，蛇头灵活摆动，它也很是谨慎，因为知道眼前的敌人不一般。

    一蛇一人对视了八秒后，毒蛇首先耐不住性子扑了上去，冥老身体一晃，躲了过去，毒蛇再一次反咬，冥老这一次不躲了，双爪如勾，直接掐向了蛇七寸的地方，因为老话说得好，打蛇打七寸，七寸是蛇的要害。

    可这条蛇明显是受过专业训练的，它立刻身体一旋，然后躲了过去，冥老有点吃惊，但是不甘心，手改变了方向，直接抓向了蛇头，一旦制住蛇头，捏着它那基本上就废了，因为张不开嘴巴，还怎么咬人。

    毒蛇发现了冥老的意图，立刻伸长一寸身体，然后绕头扑咬向了冥老的手指。

    可冥老也不是吃素的，立刻握拳，一拳就照着蛇头打了下去。

    那一拳力量巨大，蛇头被打飞了出去，但毒蛇也有一手，头飞出去的同时，巨大的蛇尾朝着冥老甩来。

    冥老大惊，他没想到一条蛇居然可以拥有跟人一样的好意识，他立刻双手阻挡，蛇尾啪的一声，甩在了手臂上，冥老虽然丝毫未动，但是双手却通红无比，蛇鳞在冥老的手上刮出了血丝来。

    “切，畜生。”冥老轻哼一声骂道。

    可就在这个时候，他突然愣住了，好像背后有什么东西一样，让他感到背后一凉。

    “可恶，毒丫头，你是什么时候出现在我背后的？”冥老大吼一声，然后转身朝着背后掐去，而突然出现在冥老身后的刘秀，很轻松就躲了过去，因为冥老不知道她的具体位置。

    躲过冥老这一击后，刘秀手中一开，我看见了那一条熟悉的手帕。

    是春蚕！是那一条杀死陈西的春蚕！

    刘秀连忙将春蚕甩到了冥老身上，眼看春蚕就要落到冥老的脖子后面，有些人已经尖叫了起来，如果冥老中了春蚕的毒，那我们就可以宣告大获全胜了。

    可出乎意料的是，冥老转头突然口中吐出了一枚钢针，噗呲一声，钢针精准命中春蚕，然后将春蚕钉在了墙上。

    春蚕挣扎了一番，然后就一命呜呼了，那枚钢针将春蚕完美射杀。

    “噗嗤……”

    冥老没有停下来，又吐出了一枚钢针，直冲刘秀心脏。

    刘秀缓过来后，立刻躲避，但没躲开，钢针偏移了，打在了刘秀的左肩膀上，她发出一阵哀嚎，然后倒退了几步，一分钟不到，血染红了左肩膀上的衣服，她拔出了钢针然后皱眉说道：“臭老头，钢针上居然有毒，怪不得春蚕死那么快。可真厉害，有毒的钢针藏嘴里居然可以如此隐秘，并且自己还不中毒。”

    “哼，你以为只有你会偷袭吗？”冥老冷笑。

    “臭老头，你别高兴太早，这种毒还杀不死我，我从小炼毒，身体已经对多种毒免疫，就算对我有效的烈毒，也无法短时间内杀死我。”刘秀说完后，掏出一瓶药灌进了口中，立刻脸色缓和了不少，看来想指望毒杀了刘秀，这很不现实，刚才那一击没打中心脏，那刘秀基本上就活了。

    “呵，毒丫头，算你命大……”

    可冥老话没说完，突然那毒蛇就冲了出来，然后身体跟绳子一样卷起了冥老，想将冥老活活绞死，可能刚才冥老伤了刘秀，这毒蛇不高兴了，立刻勃然大怒的要杀死冥老，而冥老刚才分神，注意力都分散到刘秀身上了，根本没注意毒蛇的走向，所以才中了招。

    那毒蛇又大又粗，如果绞住的是普通人，一分钟不到就可以活杀，但那是冥老，他稳住身形后，身体居然可以不动，巨大的蛇身完全对他造不出威胁，甚至都绞不动他，别说活杀了。

    毒蛇更加疯狂了，血盆大口一张，直接咬向了冥老的脑袋，想将他生吞了，可刘秀感觉大事不妙，连忙大叫不要，那毒蛇失去了理智，这样对付冥老，那是会出事的。

    “哼，畜生，你主人被伤，是不是急了？但你忘了自己只是一只畜生，也妄想杀我？”冥老冷笑道。

    等到蛇口扑上来的时候，冥老立刻双手暴按住它的蛇头，让它动弹不得，然后口中再次吐出了一枚钢针。

    只听见嘶的一声，钢针扎在了蛇头上，毒蛇立刻疯狂的舞动着，并且在疼痛的刺激下，不断挣扎，最后将冥老甩了出去。

    “哈哈，畜生，等死吧！”冥老在空中打了个翻斗，然后稳稳落于地面。

    钢针有巨毒，还是中的头部，这也意味着，那条毒蛇离死不远了，就算它是一条毒蛇，也难免死在其他毒之下。

    果不其然，毒蛇晃悠几下身体后，一阵疯狂舞动和抽搐，最后倒在地上不动了，但眼睛还睁着，我看见有泪水从它眼中流出来，看着很是可怜。

    刘秀连忙扑在了蛇身上，然后痛哭着，但这蛇已经回天乏术，应该是救不回来了，刘秀悲痛欲绝，对着冥老大喝道：“我要杀了你，我要杀了你，杀了你……”

    刘秀极其激动，她冲了上去，然后拔出了一把匕首，可她根本不是冥老的对手，这匕首也就挥舞了几下，然后就被冥老一掌击中，人直接飞了出去，口吐鲜血。

    用毒刘秀确实是一把好手，但身手的话，她确实不是冥老的对手。

    其他人立刻将倒地的刘秀扶起来，但这时候她中了一掌，也吐了不少血，脸色刷一下白得可怕。

    “跟他拼了，死就死。”刘秀还是很愤怒，不过也只能拼了。

    这时候大家也都管不了那么多，尽管不是对手，但也只能一搏，在刘秀的呐喊下，都冲了上去，包括刘青峰，他缓了一口气后，又再一次袭向了冥老，他根本不怕死，他只想证明自己。

    但这时候冥老冷笑了一声，依然不把各位放在眼里，他双爪立刻打了出去，这一招拘魂勾，立刻把其他人吓了一大跳，纷纷畏手畏脚的，然后退后了几步，阵型乱成了麻。

    冥老见是机会，立刻一爪打向了其中一个退的慢的，然后一勾，那个男人连惨叫都没有发出来，又立刻倒地了，跟之前的一样，面无表情，两眼无神，典型的丢了魂，怎么叫都没有反应，跟死人一样。

    看见这一幕，大家更加害怕了，又退了半步，本来将冥老围起来的，这时候阵型一散，就变成了散沙，就连刘青峰心里都有点阴影了，看着冥老，脸上居然多了一点恐惧还有绝望。

    “哼，一群垃圾，等着我一个一个把你杀了吧？”冥老依然冷笑道，他知道自己的拘魂就足够震慑他们，没人是他的对手。

    这时候我伸了伸懒腰，休息够了，也时候出手了。刚才一连用了几个瞬技，加上鬼化带来的副作用，我已经没有战斗的能力，但休息了许久后，法力又恢复了七八成，现在应该可以帮上一点忙。

    我刚刚加入战场就见到刘秀跟不要命一样，直接冲向了冥老，其他人都怕，但她被仇恨蒙蔽了眼睛，根本管不了那么多，只想杀了冥老报仇。

    “哼，毒丫头，你也跟那只畜生一样了。”冥老又冷笑了一下，表情得意至极，好像激怒别人是他的荣幸。

    刘秀已经管不了那么多，举起匕首就扎向冥老的心脏，但这跟刚才没有什么分别，跟送死差不多，结果可能就是再多挨冥老一掌，可这一次就不一定能活了。

    “不要啊，刘秀，你冷静一点。”刘青峰连忙喊道，但是刘秀已经失去了理智，根本什么都听不进去，其他人也想阻止，但好像来不及了。

    “哈哈，去死吧！”冥老大喝一声，双掌如雷，然后打向了刘秀，并且途中右掌换成了勾爪，直接抓向了刘秀的肋骨，他想勾刘秀的魂。

    但是，突然嘶的一声，好像有什么东西打进了冥老的菊花中，他屁股一夹，身体震颤了一下，然后所有的攻势都被瞬间取消了，身体的疼痛告诉他，他使不上劲。        

