    脖子出现光亮，使宫本原不禁被吓到，下意识的退了几步，将带在脖子上的护身符掏了出来。

    见护身符完好，他松了口气。

    可就在这时，萧战的声音突然响起。

    “不要看了，已经没有护身效果了。”

    听闻这话，宫本原怒道：“想把护身符骗回去，门都没有，我是不会上你当的。”

    说到这，他缓缓举起手中的武士刀，身上的气息，也随之变得狂暴，原本风平浪静的河面上，瞬间波涛涌动，一股强烈的肃杀之意，弥漫整个虚空。

    “要开打了！刀圣已经提刀！要开打了！”

    见宫本原举刀，河岸两边的人，以及观看直播的人，全都精神为之而振奋。

    “哈哈！”

    远在东瀛三木家的穆海涛，通过直播画面，见宫本原举刀，给他乐的不要不要的：“三木太君，刀圣举刀了，这个面具人一定是萧战，他怕人家看到他的面孔，认出他是护国战神，败了会很没面子，就带上面具，不让人知道他是谁，我太了解他了！”

    “刀圣跟他聊天，一定聊的很不开心，决定要杀他了，咱们就等着刀圣将他剁成肉酱吧！”

    “哟西！”

    三木浩野一脸高兴之色，举起一个小酒杯说道：“咱们干一杯清酒，提前庆祝刀圣斩杀萧战！”

    “干杯！”

    穆海涛以及三木家的人，全都满脸笑容，与三木浩野碰杯。

    与此同时，王那边。

    “王，宫本原提刀，看样子要对萧战下手了。”军师说道。

    “嗯。”王点了点头，一脸的笑容：“不怕他动手，就怕他不动手，咱们静待萧战被斩杀就行了。”

    “只要萧战一死，咱们天王殿的前途又是一片光明，这小子有点妖孽，他不死，我睡觉都不安稳。”

    军师笑道：“过了今晚，王每天都可以睡安稳觉了。”

    “哈哈！”

    王开怀大笑。

    在他心中，萧战已经是死人了。

    因为，他最清楚护身符的厉害。

    宫本原本来就很强，又有护身符在身，萧战拿什么与他一战？哪怕加上方世泓，以及天地盟的高手，都不是宫本原的对手。

    这一点，他是非常有自信的，除非宫本原放了萧战，不然萧战必死。

    而宫本原的弟子刀王，死在萧战手上，宫本原又岂会放过萧战？

    所以在他看来，萧战必死无疑！

    而此时，宫本原在上亿双期待的目光下，终于动了！

    “萧战！纳命来吧！下去给我徒儿赎罪去吧！”

    话音落下之际，宫本原已经奔向萧战，手中武士刀杀气毕露，在夜空中显得格外凌厉。

    “神帅，你别动，我来！”

    方世泓听萧战说，宫本原已经没了护身效果，所以想去试试，便聚气成刀，冲向宫本原。

    “怎么又是他出战？他活腻了吗？”

    见方世泓出战，所谓观战的人，都是一脸愕然。

    特别是方少卿和方少聪姐弟两，都要哭了。

    爷爷为什么非要作死啊！

    很快，在几亿双目光下，两把刀凌空碰撞在了一起。

    铛！

    一声脆响，如洪钟大吕，彻响哈德森河两岸。

    河水起炸起了十米高的巨浪。

    宫本原和方世泓，都被震的向后退去。

    “我的天！太震撼了！”

    这一刻，无论是现场围观的人，还是观看直播的人，都被这场面所震撼掉了下巴。

