    于是丁友龙还有雷动几个人便看到，苏大美女直接操纵着永恩大杀四方。

    看着自己原来的队友们，一个个嗷嗷地直叫：

    “卧槽，卧槽，这波操作真是六六六啊。”

    “爹，赶紧亮条腿出来，我要抱大腿！”

    “吼吼吼吼……兄弟你吃春（河蟹）药了吧，刚才还是一个青铜呢，这眼睛一闭一睁就成王者了。”

    “爹，咱加个好友吧，等着爹带我飞……”

    看着这些不断欢脱上翻着的聊天，丁友龙看着苏青的目光，都是满满的崇拜：“我去，警察同志，你居然是一个大神啊。”

    而丁友龙的声音才刚刚落下，苏青的永恩已经直接将对方的老家给端掉了。

    丁友龙现在完全忘记了自己的双手上还带着手铐呢，更忘记了现在身边的这些人可是等着把自己逮走呢，当看到获胜的时候，他居然直接一声欢呼跳了起来：“噢，大神咱们再来一局呗，正好我家还有一个笔记本呢，大神带我飞吧……”

    雷动：……

    包小黑：……

    孙晨：……

    三个人都是一脸黑线地看着丁友龙，这人的脑回路肯定水正常，看看这种风格会是一个脑回路正常的人干得出来的吗？

    不过苏青却是直接将键盘一推，鼠标一去，人也腾地站了起来，动作那叫一个干净利落，居然对这游戏没有丝毫的留恋与不舍。

    丁友龙现在的心里就跟猫抓了一样，各种的痒痒，啊啊啊啊，好想大神带飞啊。

    不过苏青却是冷冷地扫过来一眼：“行了，走吧！”

    丁友龙：……

    不想走，想打游戏，想飞翔……

    不过他再怎么不舍，却也被孙晨和包小黑两个人将丁友龙连拖带拉的把人塞到了外面的警车里。

    只是这丁友龙逮得容易，审的时候却不容易了。

    不管你问他什么问题，他就是把眼睛一闭，一句话也不肯说。

    负责审讯他的，正是包小黑和孙晨两个，孙晨从来就不是一个有耐心的人，这货的脾气在特案组里排第二火爆的，绝对没有人会勇夺第一的。

    当下孙晨便直接拍了桌子。

    “啪”的一声，声音洪亮的，包小黑都不禁吸了一口冷气，好响，再看看孙晨那才刚刚拍过桌子的爪子已经暗暗握成了拳头，包小黑扯了扯嘴角，唔，好吧，原来这货也是知道的疼滴。

    拍得那么大力，怎么可能不疼呢？

    不过这一拍之下，倒是真的让丁友龙的眼睛睁开了，孙晨黑着一张脸，沉声问：“丁友龙你看看我们身后的那八个大字……”

    丁友龙摇头晃脑：“不好意思啊，警察同志，我读书少，认不全。”

    孙晨：……

    包小黑立刻道：“坦白从宽，抗拒从严。”

    丁友龙点头：“哦。”

    然后就没了。

    包小黑也笑了，绝对是被气笑的：“所以你这是打定主意不肯说了。”

    丁友龙这个时候却笑了：“想让我说啊，也不是不行，不过我有一个条件。”

    包小黑和孙晨两个人异口同声地道：“什么条件？”

    丁友龙乐得更灿烂了：“带我飞一局，我回答一个问题！”

