    傅三一脸懵逼。

    傅寒修剑眉轻挑。

    虽然魔小狐用词新奇，他大致也能听懂他话中意思。

    “这话是你娘教你的？”

    魔小狐自豪地点头。

    “你娘可真有意思！”

    魔小狐蹙眉，反派大叔这话什么意思？

    觊觎他美人娘亲吗？

    “美人娘亲，是我的，你不准打她主意！”

    傅寒修不怀好意看着他：“小子，你说我若是做你后爹怎么样？”

    傅三：“……”

    上赶子做人后爹这种事情都干得出来？！

    尊上，你堕落了！

    魔小狐睨他，不屑之极。

    “你想屁吃呢？”

    傅寒修：“……”

    **

    “漂亮姐姐，不好了，魔小狐被国师府的人抓走了！”

    傅千尘急吼吼跑回了听雨轩。

    正在用意念在神农空间里种地的叶轻染一听，猛地站了起来。

    国师府！

    傅寒修！

    “小狐怎么会被国师府的人抓走？”

    傅千尘纠结了一下，道：“好像是被国师府的人误以为是他们的小主子。”

    叶轻染听到这话，不疑有他，因为傅寒修曾经告诉过她，他有一个儿子，五岁，和小狐一样。

    小狐到底和他儿子有多像？这都能认错？

    “你在这里呆着，那也不许去，乖乖等我回来。”

    傅千尘点头如捣蒜。

    他巴不得哪里都不去。

    外面的世界太危险。

    国师府。

    傅三在一旁看着魔小狐，不知道是不是他的错觉，他就莫名其妙觉得魔小狐和尊上也有些相似。

    傅三甩甩头。

    肯定是他魔怔了。

    “反派大叔，你什么时候放我走？”

    魔小狐百无聊赖。

    这个反派大叔，认错人了还不放他回去，难道是想要谋杀他吗？

    “你还小，放你走，万一路上遇到坏人怎么办？”

    “我又不怕！”

    “你要是有个三长两短，你娘肯定会来找我报仇。”

    “那你送我回去呗。”

    “我为什么要送你回去？”

    傅寒修理所当然的语气。

    魔小狐要气炸了。

    不可理喻，实在是不可理喻！

    傅千尘的爹，简直就是个渣男！

    “尊上，叶姑娘求见。”

    下人来报。

    魔小狐眼睛一亮，雀跃极了：“美人娘亲来了？”

    傅寒修剑眉一扬，眼底划过一抹精芒，不动声色道：“请她进来。”

    叶轻染大步来到前厅，绝色容颜，欺霜赛雪。

    看到傅寒修坐在主位上，惬意喝茶，魔小狐坐在客位上，两条小短腿都够不到地。

    叶轻染见魔小狐没事，暗暗松了一口气，看着傅寒修的眼神带着探究。

    五色帝王花被下毒的事情，她还在调查当中，在真相大白之前，傅寒修他的嫌疑最大！

    所以，如今，她已不能再以以前的态度去对待他了。

    感受到了叶轻染淡漠疏离的视线，傅寒修抬眸望了过来。

    叶轻染面无表情，在他看过来的时候移开了视线。

    “美人娘亲！”

    叶轻染听到小狐的声音，冲他展颜一笑，走过去将她抱在怀里。

    “小狐你没事吧？”

    “我没事。就是有点想美人娘亲了。”

    魔小狐在叶轻染怀里蹭啊蹭，闻着那股香香的味道，受到创伤的小心灵终于得到了慰藉。

    “还是美人娘亲好！”

    小狐在心中感慨。

    香喷喷的，软软的。

    看到如此母慈子孝的一幕，一股酸味如浪潮般，涌上傅寒修的心头。

    他的如同深渊般的眸子，晦暗莫名，宛若晕染着极致的墨色。

    叶轻染蹙眉。

    她都没质问傅寒修为什么绑架魔小狐，他倒不高兴上了？

    因为魔小狐的事情，再加上五色帝王花被下毒的事情，叶轻染的心情很不好，因此原本因为睡了国师大人的那些愧疚也就淡了不少。

    “国师大人，你什么无缘无故把小狐带到国师府来？”

    傅寒修一愣。

    这还是叶轻染第一次敢以这样的语气和他说话。

    一时间，他本就不好的心情，更加不好了。

    想要好生解释一番的话变成了这样子。

    “本国师想做什么，便做什么，需要理由吗？”

    饶是傅三都惊呆了。

    这似乎还是尊上第一次以这种狂傲邪肆的态度和叶轻染说话！

    叶轻染睫毛如蝶翼般一颤。

    绯色红唇，缓缓勾起一抹孤冷的弧度。

    是啊，他是国师大人，甚至是西极的大佬，做这些事情，哪里需要理由？

    “国师大人都这么说了，我无话可说，小狐，我们回家！”

    叶轻染说着，抱着魔小狐转身就走。

    “叶轻染，你当这国师府是你家吗？想来就来想走就走？”

    “国师大人以为我想来吗？如果不是因为你绑架我的孩子，请我来我都不愿意来！”

    叶轻染抱着孩子站在前厅外的台阶下，转过身来，微微仰着头，直视着傅寒修。

    她的声音很是清亮，带着丝丝压抑的愤怒，以及些许说不明的烦躁。

    斜阳透过大门照射进来，落在她绝丽的身姿上，镀上一层暖暖的金边。

    傅三在一旁看的目瞪口呆。

    叶姑娘，怎么和尊上吵起来了？

    而且，这种感觉，怎么像极了闹别扭的…情侣？

    四周潜藏的暗卫也是一脸震惊，心中很是佩服叶轻染。

    她绝对是第一个敢这么和尊上说话的女人！

    傅寒修剑眉拧起。

    浑身紧绷，绯色薄唇紧紧抿成了一条线。

    周身，不断涌出暗黑的气息，宛若魔神一般。

    叶轻染说，若不是因为孩子，他请她来，她都不来！

    好啊！

    真好！

    果然，他上次邀请她来赏花，她也是心不甘情不愿的吧？

    她终于说出真心话了！

    “好啊，不愿意来是吧，那你给我滚出去吧！”

    他指着门外，磁性的嗓音，压抑着疯狂的怒火，低低地命令道。

    叶轻染瞳孔微缩，怔怔失神。

    她从未想过，傅寒修对她的态度，能恶劣到这般地步。

    她想过，两人的关系，即使做不到交心，多少也能到君子之交淡如水的境界吧？

    可是她错了。

    也是，或许他们到底是两个世界的人。

    “滚就滚，国师府，我还不稀罕待！”

    想到此，叶轻染二话没说，转身离去。

    那一道清华身影，绝然冷冽。

    魔小狐小脑袋搭在叶轻染肩膀上，嘟着嘴看着魔神一般暗黑的傅寒修，拧着小眉头。

    坏叔叔，小狐不喜欢你了！

    待叶轻染身影消失，傅寒修眉眼一沉，一道劲气以他为中心，朝着四周波及，眨眼的功夫，整个院子被他毁了！

    傅三暗自心惊。

    从未见过尊上，生这么大气过！

