    这一天，陈朽第一次品尝到了卢艳玲的手艺。

    甚至接下来两天，卢艳玲都再没让陈朽进过厨房，每次都主动抢着做饭菜，刷碗。

    这让陈朽，十分不习惯。

    他都已经适应了卢艳玲对他的冷言冷语，甚至颐指气使，卢艳玲突然对他这么客气，让他感觉浑身都不自在。

    不过这样也好……

    他也算是，终于将未来丈母娘搞定了，至少现在他如果想跟苏秋雨结婚，卢艳玲不仅不会成为阻碍，反而会极力促成。

    就这两天，卢艳玲都隐晦的问了他两次，什么时候有时间，可以把婚礼办了……

    每一次，苏秋雨都俏脸绯红。

    陈朽只是微笑，说等木雨药业再发展好一点再说。

    卢艳玲有些失望，但也没说什么。

    眨眼，他们就已经在蓉城待了三天了。

    苏秋雨，要回公司了。

    卢艳玲与苏彬，自然也要去江市，收拾了东西之后，卢艳玲叹息一声道：“这里住着真舒服，可惜这么快又得去江市了……”

    苏秋雨闻言一怔，咬牙道：“妈，你可以不陪我去江市的，反正又不远，你就留在蓉城就好，我会经常回来看您的。”

    “那可不行，我放心不下你！”

    卢艳玲摇头。

    “那我只要不加班，每天都开车回来总行了吧？”

    “那也不行，开车得要两个小时呢，你每天开来回，路上就四个小时了，多累人！妈可不舍得你那么累！”

    “走吧，妈就是随便说说而已。”

    “这……好吧。”

    苏秋雨也没招，每天开车来回蓉城与江市，确实不太现实，几天下来就累垮了。

    “阿姨，其实你可以不用去江市的……”

    这时，陈朽开口道。

    “小陈啊，我知道你是关心阿姨，也知道你可以在江市照顾好秋雨，但阿姨还是不放心，还是想每天都看到秋雨……”

    卢艳玲说道。

    陈朽微笑道：“阿姨，我不是那意思，我是说……你就算留在这里，以后每天也都能见到秋雨的，让秋雨晚上回来就好。”

    “你这孩子，阿姨都说了，不希望秋雨太累……难道你是说，你每天送她回来？”

    “那也不行，阿姨也不希望你太累了。”

    卢艳玲摇头。

    陈朽继续笑道：“阿姨，开车来回蓉城与江市确实很累，但如果秋雨坐飞机来回呢？”

    “坐飞机？那更麻烦了，光是去机场就得花多长时间啊，还得排队、安检，而且航班也少，还不如开车呢……”

    “那私人飞机呢？”陈朽笑着道。

    “私人飞机？”

    卢艳玲突然楞了一下：“私人飞机也不行啊，机场离得那么远，私人飞机不也……”

    “直升机！”

    陈朽终于不再兜圈子，直言道：“其实……上次你说来回蓉城、江市的城际高铁不方便的时候，我就在想这个问题了……”

    “那天，我就已经让人帮我去订了直升机，准备送给秋雨……秋雨的公司可以停直升机，豪宅这里也有停机坪……”

    “如果有直升机，那苏秋雨每天都可以早上坐直升机去上班，晚上坐直升机回来这边了……”

    “路上也就不到一个小时，眯一下就到了。”

    “这样，您二老就不用去江市，就留在这里就可以了。”

    陈朽说完，卢艳玲已经瞪圆了眼睛，整个人傻了。

    苏秋雨也惊讶的看着陈朽。

    “陈朽，你定了直升机？这么大的事，你怎么也不跟我说一下？那东西多贵啊，而且……”

    “太高调了吧！”

    苏秋雨皱眉。

    陈朽微笑道：“哪里高调了？这只是开始而已，等你以后的生意越做越大，去国外谈生意，战斗机护航都会有的。”

    “而且，我这不是准备给你一个惊喜嘛，准备等安排好了，再告诉你的……”

    “你！”

    苏秋雨嘟了嘟嘴：“以后不许再这样做！你去把订单取消了吧，别浪费钱。”

    “已经取消不了了，因为……估计已经快到货了。”

    陈朽正说着，远处突然传来了呼呼的螺旋桨的声音，声音越来越近，最后缓缓的降落在了一号豪宅院子中的停机坪上。

    “你看……这就到了！”

    陈朽笑着道：“秋雨，去看看吧……”

    苏秋雨傻眼了。

    卢艳玲与苏彬也呆了，闻言赶紧小跑了过去，看着停机坪上的……两架一银一黑直升机发呆。

    袁衮衮肥胖的身体，从黑色直升机上下来。

    “总算准时送到了！”

    袁衮衮笑着道。

    “陈朽……这真是你买的？你怎么买了两架？”

    陈朽微笑道：“一架我怕不够用，所以干脆多买了一架，反正要不了多少钱，停机坪也停得下。”

    说完，苏秋雨白了陈朽一眼。

    但她的心里是很喜悦的，特别是看到那架银色的直升机，满眼都是喜欢。

    “我能去看看吗？”

    “现在它们都是你的了，你别说是想看了，想开起来都没问题！回头让驾驶员教你怎么开，这东西挺简单的……”

    苏秋雨又白了陈朽一眼。

    她兴奋的靠了过去，与父母喜悦的上下看着。

    “血主，你觉得怎么样？这可是主战级别的武装直升机改的，还带有武装的！”

    “不过都隐藏了起来，两个驾驶员，都是我千挑万选的最好的女驾驶员，都有巅峰武师的实力，可以充当嫂子的保镖。”

    “这是最高等级的飞行许可证，有这个东西，以后这两架直升机随时都可以起飞，完全不用申请航线，只要不是军事禁地，或者演习区域，哪里都可以去得！”

    “就算误入了军事重地，也有识别系统，不会被攻击！飞机上还有直接与血狼救援队，以及附近军方联系的报警系统，一旦遇袭，或者出了意外，很快就会有救援赶到。”

    “另外，为了嫂子的安全，我还给直升机加装了逃生系统，就算是坠毁了，也能保证嫂子的安全……”

    袁衮衮得意无比的给陈朽介绍道。

    陈朽点了点头，微笑道：“很好！你辛苦了！”

    “血主，有你这句话，我就算是再辛苦，也突然就觉得不辛苦了，一切都是为了……”

    袁衮衮顺坡下驴，准备抱怨一下。

    “滚！跟你客气一下，你还当真了？”

    陈朽一脚踢在他屁股上，懒得理他。

    二十分钟后，两架直升机起飞，飞向了江市的木雨药业。

