
　　田秋雨盯着熊晨，荒唐一笑道：“熊晨，你满脑子考虑的都是她，你有考虑过我么？你有考虑过这件事会给我带来什么样的影响么？”

　　	“我田秋雨强势没错，可我也是一个女人，这多年了，就算是一块石头也捂热了！”

　　	“你说悔婚就悔婚，你把我当成了什么？”

　　	熊晨叹了口气，语气逐渐放缓，“秋雨姐，我就是因为考虑了你，这才决定站出来承担一切！”

　　	“我再说一次，之所以跟你悔婚，跟苏家没有任何关系，跟苏晴也没有任何关系。”

　　	“咱们大家都是成年人，你觉着感情的事能用时间来衡量么？”

　　	“没错，当年是我不争气，没有勇气站出来反抗这桩婚事，以至于耽搁了你五年的青春，现在我不能再错上加错了！”

　　	“秋雨姐，我知道你根本就不喜欢我，我也知道一直以来你只是把我当成亲弟弟一样。”

　　	“咱们能不能不要自欺欺人？既然你当年没有机会重新选择一次，那这一次我来帮你争取！”

　　	“等今天这件事结束，我亲自去跟家里解释，我亲自去跟田叔叔解释！”

　　	“不管这件事后续如何，也不管两家有什么责难，我熊晨一力扛下了！”

　　	说到最后，熊晨少见的示弱，“今天这件事就算了，不要找苏家的麻烦，算我求你了，行么？”

　　	田秋雨目光深沉，没有回应。

　　	沉默中，阿良静悄悄的出现在了田秋雨的身后，就像是一只吞吐着信子的毒蛇。

　　	冰冷的气息，让楚天南下意识的多看了一眼！

　　	片刻后，田秋雨终于开口了，“你真的想好了，真的想扛下一切？”

　　	熊晨语气坚定道：“没错！”

　　	田秋雨吐了口闷气，重新在沙发上坐了下去，像是某种表态一般。

　　	楚天南抓住机会，冷笑出声道：“熊晨，这么欺负秋雨姐，你是不是把我当成了摆设？”

　　	说话的同时，他跨步上前，一脚踹出，直接命中熊晨小腹。

　　	熊晨身材壮硕，却没有半点还手的意思，脚下一个踉跄，人险些跌倒。

　　	楚天南似乎早有预料，冷笑的同时，伸手向外一指！

　　	片刻后，有人跑进车内，从后备箱拎出了一个棒球棍递了过来！

　　	楚天南入手，掂量了几下，然后势大力沉的抡了出去！

　　	熊晨一声闷哼，硬生生的用身体抗下！

　　	接连三棍，一下比一下狠厉，一下比一下刁钻！

　　	苏浩站在不远处，看的眼角抽搐，眼皮乱跳！

　　	同时他又在心里暗自庆幸，幸好刚才没有站出去，对方连熊晨都敢下如此重手，如果是他站出去，这会还不得丢掉半条命？

　　	不到片刻的功夫，熊晨的一条胳膊就已经垂了下来，额头冷汗遍布，嘴唇也多了几分青白！

　　	咳嗽一声，嘴里喷出一团殷红！

　　	苏晴情绪触动，不顾苏长明的眼神制止，质问出声道：“田秋雨，你凭什么这么霸道？”

　　	“我跪也跪了，你打也打了，还想怎样？”

　　	田秋雨将目光从熊晨身上抽回，再度看向苏晴的时候，眼中多了几分情绪，“我想怎么样？”

　　	“苏晴，说真的，刚才我对你没有太多的想法。”

　　	“可现在，我挺嫉妒你的，认识熊晨这么多年了，还是第一次看见他为了一个女人做到这样！”

　　	“他现在是替你们苏家扛事，你最好别招惹我，要不然他的苦心可就白费了！”

　　	不等苏晴开口，站在一旁的苏浩急忙将人拉住，略有些巴结和讨好道：“田小姐，这件事我们苏家不搀和，也跟我们没关系，您随意。”

　　	楚天南冷笑，“既然跟你们苏家没关系，那就给我滚远点，小心迸一身血！”

　　	说着话，又是两记闷棍落下，最后一棍更是直奔熊晨小腿而去！

　　	早就势同水火的关系，当年楚天南的一个远房表弟就是被熊晨打断了腿，最后连个交代都没有就不了了之。

　　	因为这事，楚家在圈子里被嘲笑了很多年，只不过田家势大，楚天南一直不敢做的太过分。

　　	如今田秋雨表态，让楚天南抓到痛打落水狗的机会，他自然不会轻易罢手！

　　	结果没成想，关键时刻阿良出手，将那根棒球棍紧紧抓在手里！

　　	楚天南被人坏了好事，心情止不住的烦躁，张嘴就要骂出口，结果对上阿良的眼神，所有的脏话又全都咽了回去！

　　	他虽然狂妄，但也不是蠢货。

　　	田秋雨只带了这么一个人就敢来天州找苏家的麻烦，那就说这个男人就绝对不是一般人物！

　　	楚天南讪笑一笑，退后半步。

　　	阿良走上前，在熊晨身边蹲下，压低声音道：“熊哥，这里根本没你事，秋雨姐是在给你擦屁股，你可别不知好歹！”

　　	“我再给你最后一次机会，别搀和这事，更别辜负了秋雨姐的一番心意！”

　　	“如果我不拦着，楚家的那条疯狗，今天绝对能打断你的腿，你信么？”

　　	熊晨不说话，他知道阿良说的是实话，也看得出来田秋雨的心思。

　　	她今天之所以来找苏家的麻烦，之所以表现的如此强势，不光是为了田家，也是为了把他摘出来。

　　	不管起因如何，事情已经传出去了，退婚的话也已经说出去了。

　　	如果“负心”这个骂名要是传出去，家里那边怎么交代不说，田家那边怎么追究也不说，他熊晨在天州算是彻底臭了！

　　	可他又能怎么办？

　　	其实早在动这个心思之前，他就已经做好了放弃一切的准备。

　　	只不过，熊晨没想到竟然会让苏晴这件事提前曝光，把这个从始至终最无辜的女孩直接拖进了暴风雨的正中心！

　　	如果他今天不表态，是可以独善其身。23sk.Com

　　	可这个麻烦谁来扛着？

　　	苏家那边显然是扛不住的，而且看苏长明父子的态度，也根本没有这个想法！

　　	赵东倒是能抗住，可赵东好不容易才跟苏晴划清关系，再度牵扯进来，那今后岂不又是一团乱麻？

　　	而且田家的背后是八公司，他也不希望把赵东牵连进来。

　　	除此之外，剩下的就只有苏菲了！

　　	这也是熊晨一开始最担心的，不敢让苏菲知道真相的原因之一。

　　	同样强势到极点的两个女人，一旦让她们对上，无法想象的画面！

　　	所以熊晨知道，他今天不能退，也没法退。

　　	这件事因他而已，也必须由他结束！

　　	念头至此，熊晨往地上吐了一口带血的唾沫，咧嘴一笑道：“楚天南，像个娘们一样，没吃饭么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1392章 扛事免费阅读。https://xs.23sk.com 