    方月的属性很高，问题在于……诡异速度太快了。

    他对上小诡异的时候，基本是被动站桩乱打。

    后来卸力后，在小诡异懵逼的时候，抓到小诡异一顿输出，才弄死了它，否则真的生死难料。

    平息了下心情，方月思考起一个问题。

    “现在该怎么办？”

    这破游戏，连个引导都没有……不对，有的，那两个诡异真是给方月狠狠上了一课。

    但是哪有这样的新手引导，要不是运气好，他早交待了！

    现在方月唯一知道的，就是杀[诡异]涨属性，其他一概不知，两眼一抹黑。

    冷静思考后，方月先是检查了下破庙。

    破庙不大，几分钟就检查完毕了。

    一把破旧油纸伞。

    一些柴木。

    没了。

    搓了搓手，不知是不是破庙破洞多了几个，漏风的厉害，方月感觉变冷了不少。

    “这样下去也不是办法，先生火吧。”

    “但是该怎么生火呢？”

    答案是钻木取火。

    特别是油纸伞，上好的燃料。

    将柴木拿过来，堆在一起，油纸伞放在旁边。

    方月在地上放一根柴木，方月拿起另一根的柴木，想要用手将末端暴力剥成尖锐状。

    经过杀死[初生诡]方月属性又涨了一点。

    高达32点驭力的属性，一下子捏碎了柴木。

    又试了几根，才终于勉强有个成品。

    柴木还是柴木，只是末端呈现不规则的凹凸，像是被老鼠啃过一样，这就是方月的杰作。

    双手放在‘杰作’上，高速摩擦。

    咔擦。

    地上的木头断成两半。

    方月又试了几次，终于将柴木全变成了一地长短不一的碎木。

    他好像没这个天分。

    “奇怪了，我看电视里钻木取火都很轻松的啊，我现在大力出奇迹都不行？”

    方月没放弃，目光看向了破庙的支柱圆柱，这玩意也是木头。

    “大力……出奇迹？”

    脑袋里冒出危险的想法，很快又压了下去。

    “算了算了，万一破庙塌了呢……”

    叹了口气，方月看向破庙外，暴雨好像有所缓减。

    想了想，方月起身往外走去。

    刚起身，双腿一麻，差点摔倒。

    不，不只是麻，还有点僵硬。

    像是冷藏的冻肉的那种僵硬。

    方月活动了几下，才缓解了这种状态，但却清晰的感觉到，破庙的温度更低了。

    “不能继续在这待着了。”

    方月怀疑自己晚上睡破庙，明天就会被冻死。

    站起身，方月打算探探周围。

    离开了破庙，方月自然的双脚踏入暴雨中。

    下一刻，他脸色一变，身体顿时僵住。

    哗啦啦！

    暴雨疯狂拍打在方月的身上。

    而他的身上同时快速冒出数字。

    -1！

    -1！

    -1！

    -1！

    -1！

    方月：？？？

    不对劲，这雨有毒！

    这都能掉血，方月人有些懵。

    好在[夜之呼吸]给力，血量下得快，涨的也快，起起伏伏跟过山车似得。

    方月看了下，暴雨中，他的血量是一下子掉到70多点血，然后又在[夜之呼吸]中疯涨到97左右的血，又快速掉血和回血。

    方月很快明悟。

    暴雨，并不是均速降雨，他淋雨的面积也有起伏。

    有时候掉血多，有时候掉血少，不过都能在[夜之呼吸]下回起来，只是总体血量还是下降。

    这么一会，血量最高只回到88点左右，再加上过山车似的血量，让方月有些虚。

    往后退两步，躲回破庙里。

    血量刷刷的立刻回到100点。

    “如果有什么东西能挡一会雨，我就可以用‘呼吸回血大法’在外面探索。”

    方月看向了刚才被自己扔在地上，准备当做燃料的破旧油纸伞。

    还好没烧了……

    方月心中有些庆幸。

    本来他是准备等雨停了，再去外面探索的。

    结果连钻木取火都没成功，这破庙又冷得要命，只能另外想办法了。

    油纸伞的伞面破了一个大洞，表面全是黑漆漆的油腻污垢，有股怪臭味，很恶心。

    打开油纸伞，顶在头顶，方月走进暴雨中。

    哗啦啦。

    暴雨拍打在油纸伞上，透过破洞，很多雨水打在了方月的身上，瞬间淋湿一片。

    与此同时，方月的头上也刷刷的往外掉血。

    -1！

    -1！

    -1！

    但是这个掉血速度和刚才比起来，根本不算什么，[夜之呼吸]直接就回满了。

    放下心来，方月顺着破庙大门往外走。

    没走多少距离，就看到了一条曲折向下的石头路。

    方月伸手捡起一颗石子，铺在地上的石子，呈鹅白色，很坚硬，看不出是什么石头。

    在石头路的旁边，还立着一个木质的牌子。

    牌子上竖着写着三个大字——古月庙。

    在古月庙的旁边，还写三个小字——古月村。

    村子！

    方月精神一提，顺着石头路往下看。

    可惜下面漆黑一片，根本看不到……

    轰隆！

    雷鸣炸响，照亮道路。

    方月瞬间看清了。

    顺着这条石头路下山，再往前一些距离的位置，确实有一个村子。

    不过村子似乎没生火，所以在黑暗中才看不清楚。

    雷鸣过去，回归黑暗。

    方月开始顺着石子路往下走。

    石子路的两旁，是高高的大柳树。

    柳树叶遮蔽一部分月光，让周围环境阴森森的黑。

    顺着石子路往下走，就像是走向黑暗一样。

    方月硬着头皮继续走，感觉自己越来越冷，双腿像灌了铅一样。

    方月终于感觉到了不对劲。

    原来，越来越冷，根本不是破庙的问题，而是自己的问题。

    我的身体正在失去温度。

    而且不知为何，方月感觉脚上油腻腻的。

    伸手往脚上一摸，抬手一看，方月顿时一愣。

    右手上，满满都是油腻腻的黑色粘稠状的液体。

    轰隆！

    雷鸣在这时又一次炸响。

    方月低头一看，只见双腿膝盖以下，漆黑一片，全都被这种不知名的黑色粘液覆盖。

    似乎被雷鸣一激，这种黑色粘液突然顺着方月的双腿快速往上爬，吓得方月猛地跺脚。

    咚咚咚！

    脚下的石头路直接被震碎，黑色粘液也跟着被震落在地上，慢慢蠕动着重新汇聚在一起。

    什么鬼东西！

    方月脸色难看，顾不得脚上还有些黑色粘液残留，迈开双腿狂奔起来。

    人动起来，果然黑色粘液被一一甩飞出去。

    只是狂奔之中，风力太大，直接把油纸伞给吹坏了。

    这让方月一阵郁闷，他只能跑一段路，躲在树下躲雨回血，再跑一段路。

    好在，暴雨是逐渐减弱的。

    当方月闷头赶路，终于来到村子前的时候。

    暴雨已经降为大雨的程度。

    村子，是普通的村落。

    周围围着泥巴墙，化作界限。

    村门口外，有着一个大棚。

    这个棚像是猪圈改造的，有些简陋，但还在能遮风挡雨。

    棚里七横八竖的躺着一大堆人，穿着破旧，面黄肌瘦，围着仅有的小火苗取暖，瑟瑟发抖，似乎都是难民。

    有些则直接睡死了过去，稳得一批。

    而村门口，则能看到一群人左手举着没有火焰的火把，右手举着雨伞，穿着还算像样的人，聚集在村口徘徊巡逻。

    “卧槽！终于看到活人了！”

    方月心情激动，顿时在雨中朝村子狂奔而去。

    而村口的巡逻的人，则这时也看到方月，齐刷刷的愣了下。

    等回过神来，他们脸色刷的一下变得苍白如纸，满脸绝望惊恐之色。

    纷纷地扔下火把，争先恐后地往后拔腿狂奔。

    “关门！关门！大危！”

    “大危！！”

    “雨级诡异！雨级诡异！！大危！！！”

    “大危！请寒大人！请寒大人！！”

