
　　等部门开完早会，就有人喊苏青湖去报社领导办公室。

　　果然还是匿名信的事儿。

　　言简意赅地把事情经过给领导讲了一遍，然后祭出表扬信，也不过是十五分钟的时间。

　　在领导表示清楚事件的经过之后，口头表扬了几句，让她回去继续好好工作。

　　苏青湖其实是想追究王梁的责任的，但是这年月，仅仅一封匿名信和口头污蔑，并不能给他多重的惩罚。加之领导说追究他的责任，可能会给他父母的工作造成影响，所以有所迟疑。

　　最终是王梁给她道歉，了结了匿名信的事儿。

　　接下来的时间，苏青湖埋头在领导给的任务里，搜集资料，分析资料，整合资料，以期能一击必中，直接拿下目标人物。

　　但才过了两天，主任就告诉她，争取的采访作罢。问原因，说是人跟上面打了招呼，不接受采访。且去了别的城市，到时候直接在最后所在城市，直接乘机走人。

　　苏青湖：“……就不能再争取一下？”

　　轻易放弃采访目标，不是新闻人的做派吧？

　　“……”主任看着苏青湖沉默，叹气，“真打招呼了，不然我们会轻易放弃？”

　　这姑娘看他的是什么眼神？

　　嫌弃得要不要这么明显？

　　“不是来华投资吗？”苏青湖微微抬下巴，“总不可能什么都不投就走人吧？”

　　主任：“也不是没有可能。”

　　“……”苏青湖，“所以咱们还有可能损失一笔招待费？”

　　主任乐了，“你还挺有国家主人翁精神呢。”

　　瞅瞅这说的，跟花了她的钱一样哈哈哈。

　　苏青湖挑眉，“主任，您是不是忘了我丈夫一家都是干什么的？”

　　花国家的钱，跟花他们老一辈的心血没差了。

　　就算是不接受采访，总得留下点什么再走吧？最起码要对得这一次的招待费！

　　主任直挠头，挠完看她，“你想干啥？人家现在不在首都了。”

　　“追过去啊。”苏青湖理所当然。然后问呲牙的主任，“出差费给报销吗？”

　　“你申请出差的报告打上去，也没人给你批啊。”主任看着苏青湖笑，“除非真采访到人，到时候争取一下，可能会给你报销。”

　　“一分不少地给我报销？”苏青湖问。

　　主任对上她的视线，忽然就不确定起来，难不成这几天光是看资料，就给她找到了突破口？

　　“你有头绪了？”主任不自觉有了点小激动，“你要是能拿下采访，除了给你申请差旅费报销，我另外奖励你一百块钱。”

　　“您奖励的那一百块钱，可以给换成十天假期吗？”苏青湖眼睛亮晶晶，“只要您批，那几天不拿工资也可以。”天籁小说网

　　一周上六天班，总感觉像是没休息，她想给自己整个双休福利。

　　“只要你能成，别说十天了，二十天我也给你批！”主任豪气说完，赶紧又补充了一句，“当然，不能一次就休完。”

　　搞笑呢，刚请假了那么多天，要是接下来再一次休个十天二十天的，领导都得找他谈话了。

　　“那就这么说定了，我要是能约到采访，到时候给我批二十天啊。”苏青湖直接把主任刚才的话当真了。

　　主任：“……”

　　====

　　苏青湖再次出差是在九月三号下午。

　　三号上午的时候，赵经理告诉她银行那边取现的事儿已经办妥，可以随时出发，于是就选了个最近的时间。

　　回去之前先给婆婆去了个电话，让婆婆晚上来家里，然后她收拾了行李就去了火车站。

　　采访对象目前在金陵，下一步的目标城市是魔都。

　　苏青湖选择在魔都守株待兔。

　　当然，等待的时间可以做点自己的事儿嘛。

　　到了那边，先和转让人见了个面，确定没问题，才又跟着赵经理和代理公司职级比较高的人碰了碰。

　　转让的事儿要经过代理公司，所以这也是必须走的一个步骤。

　　熟人好办事儿，上午碰面，下午就开始办转让。

　　那转让股票的是个打扮挺斯文的一个中年清癯男人，身上带着些忧郁的气息，有点像文艺工作者，只看一眼，就觉他身上全是故事。

　　也没什么扯皮，转让方——中年清癯男人，受让方——苏青湖，各自安静坐着，没什么交流，只看着代理公司的人坐在凳子上，算盘打得噼里啪啦响。偶尔停下来，拿起笔在纸上寄个数字。

　　苏青湖看着那打算盘的老头，心里佩服地五体投地，这看起来跟计算器不遑多让啊。

　　想着想着，苏青湖走神儿，现在的孩子上学是不是要学珠算来着？

　　打算盘的声音停下，老头报上利息结算，加上股票价值，又报了个数，双方确认没问题，直接交钱签转让协议。

　　就这样，苏青湖花出去近五万两千，换来了热乎乎的股票。

　　当着赵经理的面儿，苏青湖直接签了委托协议，将剩下的一万多给代理公司，让人给她再入手价值这么多的股票。

　　剩下的这一万多，在股票转让大环境里，委托起来就不那么显眼了，苏青湖也就无所谓了。

　　只一天，事情办完，为表示感谢，赵经理还想着第二天再带着远房亲戚请苏青湖吃顿饭，然而第二天，亲戚兑了美金，给他留了个装了钱的信封，直接出国了。

　　但，最终他还是请苏青湖去吃了顿饭。西餐，环境在这年代来看有些高级，还有人在拉小提琴。

　　苏青湖微微惊讶，不过也只是微微惊讶了。等餐点上来，一边吃，一边偶尔跟赵经理说上几句话。

　　吃过饭，赵经理直接把人送到酒店入口，这才离开。

　　苏青湖入住的这家酒店太过高级，他暂时还没那个能力入住，且也没有那么高的差旅标准。

　　礼貌目送赵经理离开，苏青湖笑着转身，然后就看到了一副纨绔子弟做派的张东胜。

　　也只是略微一停滞，苏青湖就恢复过来，当他不存在地往酒店大厅走。

　　“哟，不认识我了？”张东胜摘下蛤蟆镜，自以为风流不羁地一抬下巴。

　　苏青湖嗤笑，“怎么，你爸又三天没打你了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百九十六章 你爸没打你？免费阅读。https://xs.23sk.com 