
　　司冥寒啄着她诱人的小嘴，吃完饭我们不回去。

　　那那晚上住哪？

　　我订了酒店。帝宝小脸懵懵的，完全是被诱拐的模样，看得司冥寒饭都不想吃，直接带人走！

　　帝宝慢慢呆住。

　　这人早就在到达之前就已经安排好了吧！为得就是将她和哥哥们拉开，然后好为所欲为！

　　他的城府真的是又深又危险！

　　让她的心跳都加快了！

　　我、我不答应帝宝没什么底气地拒绝，可不敢跟司冥寒住酒店。23sK.com

　　没让你答应，我会强行带你去。

　　饭吃完，司冥寒迫不及待地带帝宝去了酒店。

　　从会所到酒店，一路上，帝宝都云里雾里的，连个拒绝的话说不出来。

　　坐在车上，有种要被带去做坏事的紧张。

　　刚进电梯，帝宝就被抵在了电梯壁上，被司冥寒吻得气都喘不过来。

　　出电梯，似乎嫌她走得慢，直接被公主抱起来。

　　进入房间，司冥寒长腿一勾，门砰地一声关上，直奔大床，将帝宝扔了上去，黑影紧跟着覆上去。

　　司冥寒没有吻上去，而是在离小嘴的几毫米外停了下来。

　　因为他一旦开始就停不下来了。

　　帝宝小脸酡红，眼含水雾地看着他，跟森林里走失的麋鹿那般等着围剿，被吞噬。

　　看得司冥寒肌肉都绷紧到痉挛了。

　　粗粝的指腹刮过她细嫩的小脸，记得这是什么地方？

　　帝宝愣愣的，转过脸去看房间，高级套房的内置，却一脸茫然，很陌生。

　　我们的第一次就在这里，同一间房。

　　帝宝脸上的表情变得惊愕，怔怔地对上那双深谙无底的黑眸。

　　这里是

　　那不就是六年前了？

　　不是因为时间长不记得，而是当时喝了酒，进房间后更没有精力去打量房间。就像现在一样，司冥寒完全不给她看房间是什么样的机会就将她甩上了床。

　　没有交流，唯一的交流就是疯狂。

　　是不是每个角落都有我们的影子？嗯？司冥寒嗓音沙哑地跟破了似的。

　　帝宝脸色更烫了，别说了

　　司冥寒勾住她想转开回避的脸，想不想再回忆一下？

　　别你你的伤帝宝不知道该怎么拒绝他，脑子乱哄哄的。

　　司冥寒的脸，他的声音，他的薄唇，都那么性感，在眼前晃地她智商都为零了。

　　十天十夜都没问题司冥寒说着，如出笼的野兽般扑了上去

　　帝家两位兄长坐在阳台，那可怕的气势十里外都能感觉得到。

　　吃完饭，喝了酒，处理了各自的公事，吹了越过沙滩的海风，十二点了，人还没有回来！

　　吃饭要吃六个小时么？啊？帝博凛火大。

　　帝傲天的长腿一伸，砰地一下踹在茶几上，上面的酒瓶酒杯全倒了。

　　司冥寒，目中无人！

　　他就是条狼，逮着机会就占我家阿宝的便宜！帝博凛起身，我去找他们！

　　现在去还来得及？帝傲天深眸寒冷。

　　现在去是来不及，但不找他们一夜都不会回来！不对，说不定司冥寒就不准备把阿宝还给我们！帝博凛意识到这个严重的问题！

　　帝傲天一脸阴沉地捏了捏眉心，别节外生枝了。司冥寒能追到这里来，怎么可能什么都不做？既然要做，阿宝就会选择牺牲自己。

　　帝博凛忍着怒火坐下来，是，他不能去，他要是去了看到不该看到的画面会忍不住给司冥寒开颅！

　　我打电话！

　　帝博凛给司冥寒打电话，没有人接听。

　　气得他差点把自己手机给砸了！

　　早晨天还未亮，帝傲天和帝博凛就去了帝宝的房间。

　　里面空荡荡的。

　　果然，一夜未归！

　　到了快吃午饭，呵，还没有回来！

　　这个司冥寒是不是太过分了！帝博凛吼。

　　帝傲天的脸都黑沉黑沉的。

　　也拿出手机给司冥寒打。

　　帝宝出去没带手机，只能打给司冥寒。

　　好半天，才迟迟接听。

　　帝傲天忍着暴怒，司冥寒，是不是活得不耐烦了？阿宝呢！

　　在睡觉。

　　什么时候过来？

　　不过去了，我直接带她回京都。司冥寒说完就挂了。

　　帝傲天气得一脚将旁边几十斤的桌子给踹翻了！

　　说什么了？

　　完全是交代的语气啊！帝傲天给司冥寒一梭子的想法很久就存在了！

　　会不会司冥寒没有碰我们家阿宝？帝博凛希望这个。

　　你觉得可能么？阿宝到现在还在睡觉！

　　别拦我！我要去杀人！

　　司冥寒放下手机，扶起软绵绵的帝宝，另一只手端着温热的牛奶。

　　乖，喝点东西。早晨没吃，午饭又没有准时，不能让她胃空着。

　　嗯帝宝意识稍微清晰，只不过眼睛还未睁开，就感觉身上每一块是好的。

　　这一夜，骑马和飞机赛跑了吧！

　　她连眼皮都非常的沉重！

　　艰难地张开可怜的小嘴，喝着牛奶。

　　司冥寒看着她喝牛奶的样子，脑子就一股热。

　　嗯。帝宝示意不喝了，司冥寒将杯子拿开。

　　被抱着的帝宝察觉不对劲，司冥寒胸口的肌肉怎么都绷紧了？这是什么危险的讯号？还是她脑子依然停留在昨晚没有恢复过来？

　　接着，她喝完牛奶的嘴就被吻了。

　　她抗拒地转开脸，幽幽地睁开眼睛，对上司冥寒深谙如飓风的黑眸时，她都想哭了，司冥寒，你可真是把我往死里整啊！

　　有么？司冥寒忍住笑。

　　怎么没有？做过的事不认账是吧？帝宝感觉现在说一句话都是牵一发而动全身的痛！

　　她难以想象，六年前的自己是怎么逃出房间的？

　　那肯定是受惊过度了！

　　爬也得爬走！

　　司冥寒宠溺地亲了亲她的小俏鼻，今天我们哪里也不去，让你好好休息。

　　那你离我远点。

　　好。

　　越远越好。

　　好。

　　不许再碰我。

　　好。

　　然而，用了午餐之后，帝宝在床上休息，司冥寒跟着靠近，将她搂在怀里，哄她睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1057章 什么时候过来免费阅读。https://xs.23sk.com 