    死亡森林的中心，一座高耸的石塔之巅，猿飞日斩和旗木朔茂站在一起，两人的前面是一个小水晶，倒映着此处参赛队伍的竞争情况。

    也不知看到了什么，猿飞日斩的脸色越来越青，随后变红，接着变紫，最后是酱紫酱紫的了。

    旗木朔茂苦恼得抓了抓头皮，露出无奈的表情。

    “宇智波……封火！！！”猿飞日斩低吼道，“你这个混蛋！！！”

    只见水晶球中，伊鲁卡、秋道丁朋、佐藤三人小组，在六名泷忍的护送下，是横冲直撞，披荆斩棘，挂起云帆就济沧海，浪得不要不要！

    到了后来，泷忍护送队伍已经扩展到九人，加上伊鲁卡三人，十二人的队伍已经是无敌了！

    猿飞日斩大发雷霆：“作弊，宇智波封火绝对作弊了，我要取消他们的考试资格！”

    旗木朔茂苦笑道：“三代，目前除了伊鲁卡他们外，其他小队也已经开始合作，若是以作弊的名义取消他们的考试资格，那其他小队也会受到波及。”

    “可他们从一开始就合作了，分明是在考试之前就已经串通好了！”猿飞日斩咬牙，“伊鲁卡三人都是好孩子，绝对不会做这种事，绝对是宇智波封火这个小兔崽子……”

    咯吱咯吱……

    猿飞日斩咬起牙来渗人得紧，旗木朔茂都受不了，劝道：“三代，事已至此，我们也只能静观其变了。”

    咯吱咯吱……

    猿飞日斩不听，继续磨牙。

    死亡森林外，封火和泷忍队长站在一起，正聊着。

    “封火大人，这次真是多亏您了，要不然光是第一场考试，我们泷忍村就要被淘汰一半。”泷忍队长感恩戴德，心想封火又是帮他们出谋划策通过中忍考试，又要去泷忍村帮他们对付S级叛忍角都，实在是大大的好人。

    封火挥手道：“这都不算事！回头你记在小本本上给你们首领涉月看看，让他知道就行，别整得全世界都知道，知道不？”

    呃……

    泷忍队长尬笑着应下。

    就在这时，忽然一名暗部从天而降，恭敬的单膝跪地，说道：“封火大人，火影大人传来命令，请您去死亡之塔汇合。”

    封火眉头一皱，猿飞日斩这老头怎么有事没事就爱找自己？

    他和泷忍队长打了招呼，随后跟着这名暗部进入死亡森林。

    对于下忍来说，死亡森林是危险之地，但对于封火这等存在，就跟后花园没什么两样了。

    那些不开眼的想找他麻烦的巨蛇啊，野猪啊，随便释放一点三尾的气息就能吓得它们屁滚尿流。

    所以他这一路过来是真正的屎香遍地。

    等他来到死亡之塔，下忍的考核也快进入尾声了。

    猿飞日斩这会已经恢复情绪，不动声色的看了眼封火，哼道：“你是如何说服泷忍帮你的？”

    封火一怔，随后意识到了什么，笑道：“三代，瞧您这话说得，我们村子和泷忍村可是友好关系，大家都是朋友，互相帮忙不是应该的嘛？”

    猿飞日斩冷哼道：“别拿这种鬼话来骗我！”

    封火耸耸肩。

    旗木朔茂道：“封火，你这样的行为，的确影响到了中忍考试的公平性。”

    封火眯了眯眼，若有所指道：“这个世界，哪里有公平可言啊。”

    猿飞日斩抽了口烟，道：“正是因为这个世界缺少公平，所以我们才要做到最大限度的公平！”

    “三代，我在精神以及道义上是支持你的。”封火第一时间表态。

    “滚！”猿飞日斩怒吼，一指水晶球，道，“看看你干得好事！”

    封火看过去，里面正好一场大战落下，却是伊鲁卡、秋道丁朋和佐藤三人小组，以及泷忍村的五支小组组成的十八路忍者联军，嚣张得横推了另外一股共九名下忍的‘联军’，抢夺了他们搜集到的‘天’‘地’卷轴，毫不客气的淘汰了这九名下忍。

    有意思的是，那九名被淘汰的下忍全部佩戴着木叶的忍者护额。

    “哈，哈哈。”封火干笑。

    好尴尬呀。

    猿飞日斩瞪着他：“你还好意思笑！”

    “我也哭不出来啊。”封火委屈坏了。

    咯吱咯吱……

    猿飞日斩紧抿着唇，却是又暗暗咬牙了。

    没过多久，伊鲁卡的十八人联军就浩浩荡荡的进入了死亡之塔，成功通关第二个考核。

    继他们之后，又有零零散散的下忍进来，满打满算，也就三十来人。

    也就是说，伊鲁卡的十八人联军，占据了过半名额！

    此时，死亡之塔中，泷忍队长，还有草忍队长也在，只不过后者的脸色有些苦涩，因为草忍连一个通过死亡森林考核的都没有。

    至于泷忍队长，笑开了花。

    猿飞日斩心里MMP，嘴上却是夸赞泷忍团结互助友爱，将来一定会成长为优秀的忍者。

    泷忍队长忙挥着手谦虚两句，笑得嘴巴都合不拢了。

    猿飞日斩瞪了眼封火，随后上前发表了一通演讲，接着就公布第三轮的测试。

    混合单打！

    意思就是每人抽一根签，两两对立的就开搞，败者淘汰，胜者晋级，继续抽签，继续干，直到猿飞日斩喊停为止！

    简单、直接、粗暴，而且能做手脚。

    封火赌五毛钱，猿飞日斩肯定要做小动作。

    之后发生的事也证明了他的五毛钱。

    看着一个个泷忍被刚刚好克制他们的木叶下忍淘汰，封火撇撇嘴，泷忍队长欲哭无泪，猿飞日斩就呵呵呵乐个不停，心想总算把场子找回来了。

    到第二轮，第三轮，封火也悲催了。

    伊鲁卡、秋道丁朋还有佐藤，三人均是被同村的下忍一顿胖揍惨遭淘汰。

    封火悲愤得看着猿飞日斩，MMP！刚刚嘴里还说要做到最大限度的公平，这一转脸就这德行。

    脸疼不？就问你脸疼不疼！

    到最后，仍能站在场中的就只剩下一名泷忍，以及三名木叶下忍。

    但让封火诧异的是，最终宣布结果时，除了这四名获胜的忍者外，猿飞日斩竟让伊鲁卡也通过了这次考核！

    也就是说，这次中忍考试，有五人顺利晋级成为中忍！

    看着被秋道丁朋和佐藤抱住的伊鲁卡，封火陷入沉思。

    难道……这就是传说中的安慰奖？

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

