    

    魏开云拎过来包，从里面掏出收音机，还有几本书。

    两人靠在一起，听着评剧。姜心语是听不懂，不过没有别的娱乐。

    还没有到八点，魏开云积极的捂被。然后又是他火热的一夜。

    再说田明艳，昨天一晚上也没有睡好，总是想着和贾行之亲吻的画面，第二天起来没有什么精神，但是她毕竟是一个好强的人，一上午忙忙碌碌的。

    她非常喜欢这种工作的感觉，尤其是魏开云不在厂子，她就是最大的，那种发号施令的感觉让她迷恋。

    中午在办公室休息了一会，下午还是精神奕奕的。

    但是心里一直想着贾行之。想起晚上要去见他，还是有点期待的。

    晚上在办公室待到天黑，这才出了厂子。朝着贾行之说的位置找去了。

    第三家的门虚掩着，田明艳推开，但是并没有进去，而是咳嗽了一声。

    贾行之等的都不耐烦了，听到了外面的动静。还有田明艳的声音，马上的出去。

    笑着拉着她的手，然后插上门，两人一起进来屋子。

    家里特别的利索，这一个大男人这样干净还是很少见的。

    “艳，我准备了饭菜，赶紧的吃饭，尝尝我的手艺。”

    贾行之领着他坐在桌子前，递给她筷子。

    这桌菜准备的挺丰盛的。炸鸡蛋，炸花生米，砂锅里还有肉片炖粉，还有一盘烧豆腐。

    “艳，赶紧的吃，尝尝我的手艺。”

    贾行之拿起酒瓶，给两人都倒满了，一瓶酒下去了。

    田明艳拿着筷子，有点蒙。

    贾行之端起酒杯，“艳，咱们喝一口，难得咱们有单独相处的机会。”端着杯子笑着看着田明艳。

    她也端起酒杯，这下贾行之脸上的笑容更加的大了，尤其是那双桃花眼，在灯光下熠熠生辉。

    田明艳端起来喝了一口，太辣了，赶忙的夹了一块豆腐放在嘴里。

    “贾主任手艺真好。”

    “艳，你还叫我贾主任？”

    他看到对面的女人有点脸红，知道见好就收。

    “赶紧的吃菜，我最拿手的是肉片，来，别拘谨，我做菜能让你吃到，我高兴。”

    田明艳本来就是一个放的开的人，再加上贾行之不断地劝酒，半杯酒下去了。

    “艳，慢点喝，得多吃菜。”

    田明艳心里这个服帖。两人边吃边喝。

    “艳，你昨天晚上说姜心语？是不是那个T市纺织厂的主任？咱们得想想办法，不能让她过来。就算是厂长，也应该是你。别人谁来我也不服气。

    只有我的艳是最有能力的，别人凭什么捡现成的？”

    田明艳听了贾行之的话，心里那是完全的软了。

    “能有什么办法？厂长的人选从来都是上派的。”

    “艳，你可以找找上面，你过来时是哪位领导同意的？还去找那位领导啊。”

    “对啊，我明天打电话，还是你聪明。”

    “呵呵，为了你，这件事我已经想了好久了。”

    两人又把剩下的半杯酒喝了。

    田明艳是真的喝多了，两颊红艳艳的，眼睛水润润的。她本来长的就不错，但是平时总是表现出来强势，所以这个样子还就真的惊艳到了贾行之。

    他站起来走到田明艳身边“艳，你太漂亮了。”说完搂住了田明艳。

    贾行之是结过婚的人，所以他在这方面非常有经验。看到田明艳没有拒绝，笑容更大了。没一会儿田明艳招架不住了，软倒在了他的怀里。

    “艳，我喜欢你，我喜欢你。

    艳，跟我吧，好不好？我绝对会对你好的。

    艳，艳，好不好？”

    田明艳现在根本就是一团迷糊，不自觉的点了点头。

    贾行之笑着抱起她进了卧室。

    一个结过婚的男人绝对知道怎么讨好一个女人，虽然田明艳已经二十八了，但是她毕竟还是大姑娘，怎么能受得了他这样的撩拨？

    本来贾行之今晚就是抱着这个目的的，所以他们最终还是到了一起。

    贾行之心里有点鄙视田明艳，没想到她已经不是大姑娘了，还装的这么像？

    既然这样自己也就不用客气了。

    他本来就是要求特别强的男人，田明艳可是受了罪了。

    贾行之搂着她睡到早起。田明艳醒来就知道了自己这辈子是要跟着这个男人了。

    看着还是熟睡的贾行之，她还是挺喜欢他的长相的。手摸上了他的脸。

    贾行之皱着眉头睁开眼，看到怀里的女人爱怜的看着自己。心里嗤笑了一声，翻身又把她压在身下。

    所以两人今天上班都晚了。田明艳真的变了，所有女人的娇羞都显现出来了。

    今天早会两人都没有参加，不过也没有人把他们想到一起，毕竟平时田明艳表现出来的就是强势能干。

    是贾行之先进的厂子。过了半个小时，田明艳强忍着打颤的腿，也去上班了。

    “田副厂长，你怎么了？感觉怎么这么没精神？”

    “没事。”说完快步的进了厂子，惹得门卫看了好几眼她的背影，心里想着这走路的姿势怎么这么怪？就好像自己婆娘第二天起来的样子？

    越想越觉得就是这样。马上就开始八卦了，在心里一直歪歪。可是没敢和别人说，毕竟这田副厂长可是非常厉害的，自己知道就好了。

    田明艳坐在办公室，她的秘书过来汇报工作。

    听着他叫自己田副厂长，心里决定，一定要把这个副字去掉。

    她投入了工作中，中午的时候自己躺在休息间的床上心里想的都是贾行之，想起今天早上的这次。脸颊不自觉的红了。

    魏开云早上五点听到了三声敲门声，放开姜心语，悄悄的起来穿衣服。给她掖了掖被，这才出去。

    门外站着一个男人。放下一封信离开了。

    魏开云也没着急看，这人是负责这边纺织厂调查的人。

    把炉子捅着了，然后填上煤，早上还是给媳妇做粥吧，她的习惯就是早晚都是稀的。

    还得等一会，也不着急，把昨天两人脱下来的衣服洗干净，她太爱干净了，要不她醒了还得自己洗。自己可是舍不得。

