    第631章 朝圣峰

    拉法姆大陆，又名百族大陆。

    只因为在这片神秘的大陆之上，生存着近百个不同的族群，因此也才被人们称之为百族大陆。

    拉法姆大陆的面积是地球的数倍之多，但是在这里也同样存在着像地球一样的两级。

    地球的两极分别称之为南极和北极。

    而拉法姆大陆的两极则分别被称之为：雪域与极寒之地。

    雪域位于拉法姆大陆以北，在那里就如同白虎城一样，整个雪域几乎都是被厚厚的冰雪所覆盖，终年飘雪。

    目前在游戏中，雪域这张地图还未对外开放，因此玩家也无法进入其中。

    据说在雪域之中存在着一些特有的稀有种族。

    不过详细是哪些种族，在官方资料中也只是一笔带过，并没有任何详细的介绍。

    据推测，雪域或许将会在玩家突破Lv60级的时候，才会开放。

    而除雪域之外的另外一个极寒之地，则位于拉法姆大陆以南。

    顾名思义，这里同样是常年被冰雪覆盖，而由于这里温度甚至比之雪域还要更低于数倍的缘故。

    因此在这里正常情况下可以说是人迹罕至，荒无人烟。

    但为什么要说正常情况下呢？

    因为那座矗立于极寒之地中的巨大高峰，人称朝圣山，又称朝圣峰。

    当有人要从半神进阶神级领域的时候，就必须来到这座山峰之中，只因为在这里才可以引动天劫。

    只有成功渡过雷劫的人，才能够真正的跻身神之领域。

    朝圣峰也因此而得名，一朝成神（圣）。

    至于为什么只有在这座山峰下才能引动天劫，至今都还是个未解之谜。

    事实上朝圣峰并非是只有一座山峰，而是由并排的三座山峰组成。

    三座山峰都其高无比，峰顶矗立于云层之上，如同通天一般。

    站在山脚看去，根本望不到头。

    三座山峰每一座都危峰兀立，陡峭无比，怪石林立。

    近500年前的抗魔大战，这里便是最终的神魔战场。

    深渊魔族将百族强者围困于山中，打算一网打尽。

    结果没想到在最后一刻，一支由卡尔萨所带领的奇袭小队彻底打乱了魔族的部署，生生的在魔族的包围圈下撕开一个口子。

    百族也是从这里开始逐渐掌握主动权，最终将魔族赶回深渊魔域之中，并集合百圣之力封禁了魔族通道。

    而让百族为之痛心的却是，百族之中的领袖人物卡尔萨之神，便是陨落在那山峰之间的悬崖峭壁之下，尸骨无存。

    ……

    极寒之地位于拉法姆大陆以南，与澳洲战区相连接，目前这里是处于开放状态。

    但是进入的等级限制是Lv50级，因此玩家之中还很少有人到过这里。

    想要到达极寒之地就必须穿过澳洲战区，乘坐飞艇前往。

    也不知是过去了多久，在一阵巨大的暴风雪之中，一个冒着热气的飞艇正缓缓的落在一个早已被冰雪所覆盖的起降台之上。

    一个脸色通红，满脸络腮胡的小矮人，此刻正一手拿着烈酒，一边推开了飞艇的舱门抱怨道：

    “我为什么要接下这门生意来这鬼地方！”

    然后打了一个饱嗝，接着朝着飞艇里面大声喊道：

    “喂小子！”

    “到地方了快点下去。”

    “这里我是一刻都不想多呆，要冻成冰棍了。”

    就在这时，一个披着厚重披风的身影，缓缓的从里面走出。

    在男子走出飞艇舱门的一瞬间，小矮人毫无客气的说了句:

    “才五转就敢跑极寒之地来，真是找死。”

    “噢对了，天选者不怕死。”

    “唉，我这操心命。”

    说完便狠狠的关上舱门，里面再次传来小矮子那大嗓门道：

    “小子，祝你好运！”

    与此同时，飞艇缓缓的升空，然后钻入风雪之中消失不见。

    而那个被飞艇留下的身影，抬头看向远处那若隐若现的山峰，嘴角露出一抹得意的笑容：

    “那就是朝圣峰了吧。”

    随后其迈开了步伐，踩着那近乎快没过大腿的积雪中，发出“吱呀吱呀”的声音，卖力的朝着远处走去。

    一周后……

    林逸吃过晚饭坐在院子中，正用平板电脑在上面查看着什么。

    天赐欧阳浩凑了过来问道：

    “风老大，又在查关于那个撒旦J的事呢？”

    林逸“嗯”了一声，就没再搭理天赐，继续在各大战区的游戏论坛翻找着，

    这时帅掉渣郭少杰走了过来道：

    “风老大不用查了。”

    “从上次有人在魅魔族看到过他以后，这个人就就像是从游戏中蒸发了一样。”

    “别说是我们了，我问了我在米国战区的朋友，他们那边也没有半点关于撒旦J的消息。”

    林逸在翻找一会后，终于无奈的将其合上，眉头紧皱。

    从那一次通幽神殿事件之后，无论是现实中还是游戏里，林逸可以说是处处提防着撒旦J，担心其背着自己搞小动作。

    但是这么多天下来，自从那天发现撒旦J重新登上无尽之塔榜首后，这个人真的就像郭少杰说的：

    就如同空气一般，直接消失在人们的视野之中。

    无论人们怎么寻找都没有半点关于他的消息。

    不仅如此！

    以往就算见不到撒旦J人，但无论是世界实力榜还是米国战区的各项榜单，撒旦J的数值几乎每一天都会有巨大的变动。

    但是这一周写来，这些数值竟然都同时定格在一周之前。

    从撒旦J登上无尽之塔51层之后，这个数值就在再也没有任何的变化了。

    这段时间林逸通过各方了解，据悉撒旦J最后一次是出现在浮空之城的跨战区传送阵那。

    从这以后，撒旦J就凭空消失了。

    很多人都猜测撒旦J会不会是不玩弃号了？

    不过但凡有点脑子的都知道，最没有的就是这个可能。

    见暂时还没有撒旦J的下落后，林逸便不再理会此事，而是对旁边正在发呆的东方静问道：

    “你还差多少升级？”

    东方静眼皮都不带抬一下的道：

    “明天应该就可以到Lv50级了。”

    林逸闻言后大喜：

    “太好了！”

    一想到总算是可以去做任务了，林逸便喜不自胜的催着几人：

    “都愣着干嘛？赶紧升级去啊！”

    (本章完)

