    

    给姐妹三个买的衣服鞋子，豆沉鱼拿给她们的时候还是没忍住提醒道：

    “这里也不是你们可以长待的地方，不管袁桃花是赶你们出来还是你们逃出来的，除非断绝关系，不然你们还是她的闺女，她找上门来也是迟早的事儿。”

    她就不信袁桃花会舍得放手三个女儿，等有利用价值的时候肯定来找回去。

    尤其现在整个村子的人都知晓这姐妹三个有在这里，只要随便一打听就知道。

    豆沉鱼也没有别的意思，只是让她们做好心理准备，在这里不可能躲一辈子。

    这话一出，还在为有了新衣服和新鞋子而高兴不已的豆苗苗和豆朵朵明显像惊弓之鸟一样害怕了一下，她们心里其实也明白，不可能在二姐的婆家一直待下去，就算人家的婆婆是个大好人，也不会一直收留她们。

    这离不是她们的家。

    只是在这里享受到了温暖，再回到那个家去，有着天堂和地狱之别，两个幼小的心灵不舍极了，也害怕极了。

    豆盈盈却跟两个妹妹的心态截然相反，她一点也不害怕，既然来了这里，她就没打算回去，她要像豆沉鱼一样过幸福的日子，要当裴寡妇的儿媳妇。

    她笃定地开口：“沉鱼！她不会来找我们的，她已经说过不要我们，我们就是赔钱货，在家只会浪费粮食，没了我们她还能少种几亩田，还能轻松点。”

    闻言后的豆沉鱼没有说话，而是在思索豆盈盈话里的意思。

    已经过了十来天，袁桃花没有找来的迹象，她就是不信袁桃花会轻易不要这三个女儿，她不是那种人。

    光看原主就知道，一天都没有养过，还有脸问裴寡妇要五百块钱的彩礼钱，甚至后来还嫌弃给的钱少。

    所以只有想不出的不要脸之事，就没有她袁桃花干不出得不要脸之事。

    试想袁桃花怎么可能会把养了十几年的三个女儿放手，这对于她来说无疑是将来少了三笔彩礼钱。

    如果这一次不是袁桃花故意把人赶到她这里打秋风，那么就是这里面还有别的事，总之这事没有那么的简单。

    她的直觉一向还是挺准的。

    豆盈盈的话不可信，她在撒谎。

    当着两个妹妹的面，豆沉鱼也没揭穿她，不过有一点也是肯定，人她不可能一直无限期的收留下去，否则真称了袁桃花的意，帮她把女儿养好，完了跑出来收彩礼钱的那个人却又是她。

    天底下也没有这样的算盘儿，把别人都当成了傻子。

    她可以再忍耐一段时间，如果袁桃花不来解决此事，那么她就找上门去解决，而不是像现在这样不明不白，豆苗苗和豆朵朵可怜归可怜，她也不可能一直当冤大头。

    也不能连累裴寡妇被全村人笑话。

    ……

    接下来的一段时间里豆盈盈害怕被豆沉鱼赶回家，就恨不得时时刻刻跟在裴寡妇身边干活，好让裴寡妇喜欢上她，然后就同意她嫁给裴司远。

    豆盈盈的一颗心全是想嫁裴司远，这是裴寡妇做梦也没有想到的事，眼前这个看起来还算勤快的姑娘，竟然惦记上了她家老二。

