    …

    过了许久，身上的男人才安静下来。

    凌沫沫猛然惊醒，她也不知哪里来的力气，一把掀开了压在自己身上的男人，跌跌撞撞的爬了起来。幸好男人刚才要的急，没有脱掉她长裙，她摸到了自己的内衣，甩掉挂在自己脚上的另一只高跟鞋，头也不回的提着裙摆赤着足跑了出去。

    出了豪华套房，凌沫沫直奔电梯，一路来到皇宫一层的洗手间。从里面锁了门，凌沫沫一屁股蹲在了马桶上，这才感觉到自己全身像是被车碾过一般的酸痛难忍。

    她勉强的抬起双腿，颤颤巍巍的穿上了内衣，微微的喘了几口气，这才后知后觉的反应过来刚才的自己到底都做了些什么，心底蓦地升起了一层不安。

    那可是皇宫最华贵的套房，住在里面的人都不是简单的货色，换而言之，都是能翻云覆雨，虐死人不偿命的主，她原本是想要潜掉一个可靠的人做靠山，结果潜是潜成功了，可是过程却是出人意料，自己拿着高跟鞋砸了人，会不会就此得罪了什么可怕的黑帮大佬富豪权贵，被人下一秒杀人灭口？

    她就不该在走投无路下做这种事，现在好处没拿到反而还把自己给搭进去了。

    凌沫沫叹了口气，刚想起身，发现自己逃的匆忙，把那一双“凶器”——高跟鞋落在了男人那里，不知道他会不会寻她报仇？

    想到这里，凌沫沫又摇了摇头，一双鞋子而已，他未必能找的到她，更何况，她连自己的姓名电话都没有留下来一丁点，即便那双鞋子是量脚定制，可是天下这么多女人，他未必真能捧着鞋子，让一个女人一个女人的来试。

    顿时，凌沫沫心里有了底气，休息了两分钟，这才站起了身子，站在镜子前，将自己花掉的浓妆擦掉，头发随意的挽起，然后赤着脚，出了洗手间。

    凌沫沫刚到一楼的大厅，就看到一队人马冲了进来，将皇宫瞬间封锁，只准进不准出。

    那群人穿着黑色的西装，脸上是统一的面无表情，就跟电影里看到的那种画面一模一样。

    其中有一位黑色西装的人来到了她的面前，用听起来很客气的声调说着不容反抗的话，“这位小姐，不好意思打扰您了，请您跟我们走一趟。”

    …

    凌沫沫被带到了皇宫二层的一个超大的会客厅中，里面站满了各种各样的女子，大家脸上都是一副不明所以的样子。

    继凌沫沫之后，又陆陆续续的进来了一些女子。

    “到底发生了什么？”

    “为什么会突然把大家召集在这里？”

    “究竟是怎么一回事？”

    在大家窃窃私语中，进来了几个黑色西装的高大男人，其中为首的那一个捧着一双高跟鞋。

    那一双高跟凉鞋，水绿色皮带，细而优雅。上面有点点的碎钻，在大厅的水晶灯照射下，折射出来点点星光。

    那双鞋子很美，在场的所有女人瞬间都被那双高跟鞋，吸引了视线。

    唯独凌沫沫看到那双鞋，表情瞬间僵硬。

    那分明就是她遗落在顶层套房里的那双高跟鞋，是去年她的小叔叔李情深送她的生日礼物，量脚定制，全球仅此一款。

    此时此刻他们捧着那双鞋子，汇聚了今夜留在皇宫里的所有女人，想要做什么？

    该不会是想要找出来这双鞋子的主人吧……

    在凌沫沫忐忑不安胡思乱想中，捧着高跟鞋的那个黑衣男人已经站在大厅最前面的高台上，微微颔首，面无表情的开口：“各位女士好，很抱歉打扰了大家，我是奉SE音乐娱乐公司总裁Enson的意思，寻找能穿下这双鞋子的人。”

    全场哗然，SE音乐娱乐公司，那个汇聚了顶级歌手一半的传奇公司？短短崛起三年，成为世界一流的造神唱片公司？

    而SE音乐娱乐公司的总裁更是低调，宛若一个无解的谜，除却一个英文名字Enson流露在外，是男是女，长相丑美，出自何处，无人知晓。

    甚至传闻即便是红遍全球的歌王歌后却都不曾见过Enson的庐山真面目。

    他就像是一个神话，一个传奇，一个触不到摸不透的谜，而如今，这个谜一样的男子，却要寻找一个女子……

    顿时，所有女子都开始雀雀欲试……SE音乐娱乐公司的总裁啊......且不说年龄相貌，单独这层背景......足够让无数女子为之飞蛾扑火，无怨无悔了......

    凌沫沫却是一副日了狗的样子。

    不对，是被狗日了的样子。

    她有想过住在那个豪华套房里的人，定然非比寻常，可是却未曾想到，竟然是如此顶尖级别的人物！

    她推到的人，居然、居然是，SE音乐娱乐公司的总裁Enson。

    凌沫沫心颤无比，不断地自我安慰道，她这是在做梦，睡吧，别想那么多，睡醒了，就不会如此惊悚了。

    捧着高跟鞋的黑衣男人说完话，便对着台下的两个男人点点头。然后那两个男人便走到了最前面的一个女人面前，态度恭敬的请她上台，把高跟鞋捧在了她的面前，让她试穿，鞋子似乎有些小，为首的男人摇了摇头，而后，便示意换下一位。

    随即，凌沫沫便看到有不同的女子上台试鞋，那样的一幕，俨然就像是小时候看过的童话故事《灰姑娘》里的片段：王子为了寻找和自己跳舞的倾城神秘女子，捧着那只在她落跑时遗落下的高跟鞋，不惜劳师动众的让全天下的女子一一试穿。

    啧，抄袭人家童话故事，给版权版权费了吗。

    鞋子的尺码就那么多，可是每个人和每个人的脚却是不一样的，胖瘦长短总是有差距的。

    所以有的人穿不下，有的人穿着大，有的人穿上之后鞋偏瘦，有的人穿上之后鞋偏胖，却是没有一个合适的，一直轮到一直没什么存在感，很是低调的站在一旁的简衣女子。

