    出了城门队伍的速度就快一些了，但因为车架多，再快也快不到哪里去。

    满宝从马的腰间摸出一囊水来，拧开喝了一口后再度叹气。

    一旁的侍郎大人们也不由的咽了咽口水，纷纷摸出水囊来喝水，只是不知道为何，柳侍郎总觉得周满喝的水和他们的不一样，于是盯着她的水囊看。

    满宝看见便道：“这是泡了金银花的茶水，柳侍郎想喝？”

    周满要不是女子，柳侍郎也就点头了，但她是，所以柳侍郎只是笑了笑，然后摇头。

    满宝记在了心里，再往前走时就脱离了队伍，往前跑一段找到了明达公主的车架。

    白二郎和明达坐在一起，马车太慢了，太阳又大，又无聊，所以他此时正有些打瞌睡。

    车架被敲了敲，他就抬起头来，见明达似乎也刚被惊醒的样子，就撩开帘子去看。

    满宝骑着马走在马车边上，问他：“让你带的东西呢？”

    白二郎就指了后面跟着的内侍道：“问马福明。”

    他突然也不想在车中坐着了，于是和明达招呼了一声后就问外面的侍卫要了自己的马来。

    一骑上马他就高兴的不行，“还是骑马好呀。”

    满宝默默地看了他一眼，“两刻钟后你要还能这么说，我就敬你是条汉子。”

    用不了两刻钟，不一会儿他就受不了，“这太阳怎么这么烈？”

    这不是正常的吗？

    不然皇帝为何出京避暑？

    满宝道：“我去找段医助拿东西，你让马福明去前头找扎营的禁军要一个灶台。”

    白二郎只能去给她跑腿。

    要是满宝他们自己出行，中午停歇自是不会生火的，但这是圣驾。

    不过要是满宝他们轻车简从，京城到雍州这点距离也不至于大中午的还在外面。

    大部分人都是干粮，嗯，包括跟随着的尚书和侍郎大人们，禁军们也就搭了几个灶台给贵人们热一热饭菜。

    白二郎直接要了一个煮茶水。

    他听满宝的，让厨娘先在家里煮了两桶浓稠的酸梅汤，此时直接倒进锅里，一次半桶，煮开后往里洒一些满宝拿来的桂花干，然后就往一个装了不少冰的桶里倒去……

    白二郎站在一旁看，看见乌红色的汤汁从洁白的冰上落下，忍不住咽了咽口水，这冰看着可真好吃……

    他拿了勺子要勺一块上来，被走过来的满宝一把打下手。

    白二郎：“……你怎么过来这么快？”

    满宝：“你猜？”

    白二郎不理她了。

    内侍和宫女们将桶里的汤和冰搅在一起，很快冰就化了，然后盖上桶，先给帝后送去。

    不一会儿，随行的官员们也分到了微冰的酸梅汤，别说，这会儿大太阳照着，喝一碗下去的确很治愈。

    等忙完，内侍和宫女们则是凑在一起小口喝着才煮出来没多久的药茶，亦是解暑的良品，只不过口感不会有大人们用的酸梅汤好就是了。

    但这时候，他们还能喝上解暑的药茶，他们就已经很满足了。

    随行的内侍宫女，一半是有车坐的，远远的跟在后面，还有一半则是靠腿跟随在车架身侧的。

    所以失水更多的是他们。

    古忠服侍皇帝用完午食，便过来要开水去泡茶，有内侍奉上了一碗特意用冰冰过的药茶。

    他喝了一口后摇头，“还是温温的喝好，你们画蛇添足了。”

    内侍吓了一跳便要跪下。

    “罢了，”古忠挥手道：“也不是什么大事儿，量可够吗？”

    “够的，不仅小的们，禁军那头也都喝了一碗药茶。”

    古忠微微颔首，“周大人倒是仔细，你们也小心着些，难得有人记得我们这些轻贱之人，若是有人中了暑气便去找段医助，可别跟往年似的，就那么一段路，倒要死要活好几个。”

    内侍躬身应下。

    车架速度慢，一直几近黄昏，他们一行人才到雍州行宫。

    皇帝和贵人们直接住到已经安排好的宫殿去，满宝也不用劳累，呼出一口气后招来一个内侍问，“我是单独一个院子，还是和中书省的白大人一起？”

    内侍笑道：“白大人已经住在周大人的院子里了。”

    满宝就满意起来，点了点头后跟着内侍去她的院子。

    这一次皇帝避暑加恩于手底下的臣僚们，因此容许四品以上的官员带家眷。

    朝中四品以上的官员本来就没多少，来的又只有一半，因此一人一个院子还是给得起的。

    不知是因为白善是中书省的人，还是因为满宝的特殊性，俩人分到的院子紧邻着魏大人他们的院子，距离皇帝住的长秋殿不是很远。

    再往外才是各位侍郎的住处。

    殷礼住在往里，距离他们两个院子的地方，嗯，正是斜对面。

    无事闲人殷或戴着大帽子过来，正巧就碰上要进门的满宝。

    俩人看见彼此都是眼睛一亮，满宝上前笑道：“午时休息时我找你，他们说你提前一步来了，怎么进来比我们还晚呢？”

    殷或笑道：“我到了以后就在山下等着，等你们都进了才进来的。”

    满宝见他精神脸色都不错，便点了点头道：“我先去收拾，等白善回来我们一同用饭。”

    殷或笑着颔首。

    白善显然一时不得空，满宝进了自己的小院子，就一进的院落，但正中三间，东西两厢都可住人。

    她推开正房的门，见里面打扫的还算干净，便将官帽取了挂在上面，长出一口气，今天明明只是骑马，但好累啊。

    她坐着呆了一下，落在最后面的下人和行李总算通过检查上山来了。

    大吉和两个护卫抬着两口箱子，西饼五月后背和怀里都抱了大包袱，跟在一个内侍的身后进来。

    满宝听见动静出去，伸手接过五月怀里的包袱，咋舌，“不是只收拾了一个箱子吗，怎么多出来这么多东西？”

    五月小声道：“今儿一早娘子出门后老夫人过来看过，觉得带的东西太少了，就另外给收拾了一个箱子。”

    所以差点儿就没赶上登记造册。

    跟着官员过来的家眷和下人名单是一早登记好的，但行李却是现登记，带了几口箱子，几个包袱都会记好。

    要不怎么说今天京城的大小官员胥吏都忙疯了呢。

    满宝觉得最轻松的就是皇帝了。

    然而她觉得最轻松的皇帝才坐下喝了一口茶就接到了奉上来的折子。

