    千叶海湾新开发区，

    夏树沿着海滩走上岸，挎着背包身形踉跄，头发被海水浸湿，还沾了不少沙子。

    黑暗太强大了，

    尽管他没有被黑暗吞噬，却还是受到了巨大的反噬。

    解除黑暗封锁飞回来的时候，差点就直接在半空脱离变身，只能随便找了个地方降落。

    这一次真是亏大了，

    也不知道要修养多久才能恢复身体……

    “这里是？”

    夏树嘴唇发干地疑惑看向周围，发现自己居然回到了当初艾勃隆事件发生的海边。

    他记得这里原本有着非常迷人的海景，可惜现在只有一片昏暗。

    夏树收拢视线，

    默默望向太平洋海域，望向金光汇聚下的闪耀迪迦。

    强烈的光芒耸立在黑暗之中，仿佛触手可及。

    “轰隆——！”

    加坦杰厄在闪耀迪迦璀璨的光线技中爆炸，

    笼罩地球的黑暗紧跟着消失无踪，天空恢复晴朗，大海也再次变得美丽。

    “迪迦赢了！”

    “迪迦！”

    “太好了！”

    夏树重新沐浴在海滩阳光下，发白面庞跟着露出笑容。

    感应中到处都是人类的欢呼声，整个世界的阴霾一扫而空。

    赢了，

    大古没让他失望。

    “咳咳。”

    捂住火烧一样的胸口，夏树回头走向附近的度假酒店。

    先去洗个澡，

    不能太狼狈了。

    “哗！”

    太平洋海上，

    闪耀迪迦怅然看向周围平静海域，没能找到灰色巨人气息。

    灰色巨人似乎已经彻底被黑暗湮灭……

    抬头望了下明亮的太阳，迪迦在平缓流淌的海水中化作无数光点消失。

    亚特迪斯号，

    大古身形出现，一个人站在船头凝望大海，默然吹着海风。

    “人类得救了，可是……”

    “大古！”

    队友们一起找了过来，跑在前面的丽娜更是第一时间冲到大古身边，哽咽着紧紧抱住大古。

    “我回来了。”

    大古收拢思绪，同样抱住丽娜。

    “这臭小子，”新城还有其他人站在一旁，无奈笑道，“还真有点叫人羡慕。”

    “不过没想到，大古居然就是迪迦，”崛井唏嘘道，“队长，你们是不是以前就知道啊？”

    “我已经不是迪迦了。”

    大古摇摇头从怀中拿出石化的神光棒，

    目视着神光棒在空气中化作灰尘被风吹散，总觉得轻松了不少。

    “其实，我们每个人都可以靠自己的力量变成光。”

    “说得对，”宗方沉吟一声笑道，“以后人类要靠自己的力量去努力开拓。”

    “没错，”居间惠深以为然地点头道，“现在的人类，已经有足够的勇气面对未来了。”

    “好了！”

    新城拍拍手，拿出一部相机道，

    “难得机会这么好，大家一起合张影纪念一下吧！”

    “合影？”

    大古视线落在新城举起的相机上，想说些什么，身后忽然传来一阵脚步声。

    “照相的话，找我怎么样？我是专业的。”

    夏树挎着相机走来，朝瞪直眼睛的大古微笑着点点头。

    整洁的西装打扮，依旧浪客般带着背包。

    已经看不出在遭受黑暗力量反噬。

    “你怎么会在这里？”新城惊讶道。

    这不是那个当过外星人翻译的记者吗？

    “你来得正好，”居间惠高兴道，“这下不用考虑谁去拍照了。”

    还有个奥特曼……

    不过这件事就不要向上面报告了。

    “野瑞队员，别绷着脸，笑一下好不好？”

    夏树带着相机走到船头，指挥着众人站好位置。

    “预备……茄子！”

    “咔嚓！”

    快门声响起，立马有一张相片滑出。

    大古和丽娜甜蜜地脸贴脸，右边是暧昧的居间惠与宗方，左边则是野瑞还有死党般的新城与崛井。

    背景是亚特迪斯号舰桥和大海蓝天。

    这张照片他收藏了……

    “很好，再来几张！”

    “高树！”

    拍完照，夏树准备离开的时候，崛井忽然喊话道，

    “下个月我就要举办婚礼了，到时候你也来吧，正好真由美和拓摩的婚礼也一起……”

    “婚礼？”新城大惊道，“你下个月结婚？”

    “是啊，现在好不容易和平了，当然是要快点把婚事办好。”

    崛井满脸喜气道，

    “新城你准备什么时候？”

    “我……”

    新城支支吾吾地瞪了崛井一眼。

    “明年，明年我肯定可以！”

    夏树在旁边摇头笑道：“我要可能没时间参加婚礼了，替我向真由美道个歉吧。”

    他的身体问题很严重，必须在光之空间进行长时间修养，而且艾克斯时空也还要尽快回去一趟。

    上次因为究极生命体塔尔塔罗斯的关系，他没能够离开迪迦时空，现在对艾克斯那边完全是一无所知。

    “高树，你要去哪？”大古追问道。

    “未来。”

    夏树提了提背包，一个人走向舰桥。

    在离开前，还有些事情需要善后……

    “高树先生！”桐野主动带着正木敬吾找上来，“你这是要走了？”

    “是啊，以后有机会再见吧。”

    夏树视线落在正木敬吾身上。

    或许是上次熊本的打击，这个天才科学家再也没有盛气凌人的感觉，有的只有迷茫。

    “危机还没有结束，”夏树从正木身边走过说道，“10年后我会回来拿人造巨人石像研究资料。”

    对石像的研究不只是制造备用巨人身体，还可以让他对这股力量了解更多。

    有必要继续下去。

    正木瞳孔猛张，紧绷着身体看向夏树。

    这种熟悉的声音……

    “是你！你没死？！”

    “继续努力吧。”

    夏树笑了笑，身形唰地从亚特迪斯号消失。

    “别让我失望。”

    ……

    海湾，

    夏树独自漫步沙滩。

    没能亲手和加坦杰厄战斗，总觉得有些遗憾。

    实力不够让他不得不退居幕后，所作所为也只是阻止黑暗界，替大古迪迦争取时间。

    不过这一次收获倒是还算丰厚。

    权限：时空穿梭，吸收

    进化素材：遗迹星未知巨人，哉阿斯，雷欧，生命之树，黑暗火花，黑暗界，阿古茹，加坦杰厄

    等阶：

    第4阶，

    进化开端，超强适应力（适应宇宙各类生命行星环境），超强生命力，超强跳跃，超强听力，超强视力，

    高速移动，心灵感应，免疫（负面状态），透视，奥特屏障（强化），短距离瞬移，幻影，黑暗领域

    人偶：加库玛2个，加佐特2个，嘎地2个，希尔巴贡，【阿勃巴斯】，【机械岛】，乔贝利艾，基里艾洛德二代，希特拉，达拉姆

    变身次数：15

    ……

    夏树低头看了看胸前吊坠般的袖珍圆镜。

    忽然想到在黑暗空间的记忆，

    是幻觉却又好像不是幻觉。

    神光镜很有可能是黑暗神器……

    夏树平静看向起伏的海面，神色没有波动。

    是不是黑暗神器都无所谓。

    他自己既不是光，也不是黑暗，只是一个想成为奥特战士的人类。

    只要自己没问题就足够了。

