    

    “什么情况？”

    药尘一脸地问号。

    留雷?留什么雷？莫非是这丹劫之雷？

    可这点天雷，对于现在地药尘来说真的只是挥一挥衣袖的事情。根本就不需要谁来帮忙啊？

    但是，萧龙都来了，他也就没有动手，他要看看萧龙想要干什么。

    “萧大少?你要干什么？”

    萧龙来了之后，药尘开口问道。

    “这丹劫你不用出手，让他来！”

    萧龙把那一个连最低级的人级妖傀都比不上的半废品拿了出来。

    药尘看到之后，眼睛当中闪出一丝亮光！

    这炼尸之术几乎已经绝迹了，妖傀虽然说还有些宗门当中有，但是绝对不多。

    这萧龙从什么地方得到的这具妖傀?

    这个时候，药尘突然想到萧龙一直在收集尸体，心里就有了想法。

    萧龙手中应该掌握着一门炼傀之法！不过他在心里跟萧龙到了一下歉，之前见到萧龙在疯狂地收集尸体，也不说为什么，搞得药尘都有些怀疑萧龙是不是有……

    “萧大少手中有炼制妖傀之法?”

    药尘脸上露出一丝笑容。

    如果萧龙手中真的掌握着炼傀之法的话，那真的是太好了！

    要是把魂殿的大天尊给炼成妖傀，那么他们岂不是又多出一个斗圣级别的战斗力?

    这样的话，魂殿就不能够轻易把他们怎么样了。

    “不错！”

    反正以后萧龙打算大量炼制妖傀，这也隐瞒不了。

    “斗圣也能够被炼成妖傀?”

    药尘试探性地问道。

    “可以！”

    萧龙想都没想直接就回答了。

    别说斗圣，就算是斗帝，材料足够的话也能够被炼成妖傀！

    “那魂殿的大天尊……”

    药尘这一次咽了咽唾沫。

    要是魂殿的大天尊都被炼成了妖傀的话，那就再好不过了。他们这一边又多出一个斗圣级别的战斗力了！

    “还没有，时间不允许，不过等把天火尊者的事情解决了，再去试试看！”

    萧龙笑了笑。

    药尘还想说什么，但丹雷已经降下来了。

    “看着吧，这妖傀吸收了丹雷的力量，应该可以达到人妖傀之境，可以和低级斗宗相比了！”

    看着正被天雷劈中而连连后退的妖傀，萧龙脸上露出一丝笑容。

    虽然说这具妖傀在天雷面前处于被动，但是随着时间的推移，他会慢慢的改变的。

    “这真的奇特啊！”

    药尘看着被天雷锻造得越来越厉害的妖傀，发出这样地感叹。

    试问有几个人敢把天雷当场炼体的助力?

    七品丹药的丹雷并不强大，持续的时间也不长。

    连续降下七八道天雷之后，丹劫终于到了尾声。

    而萧龙刚刚炼制出来的妖傀，身体残破了不少。

    但是剩下部分身体坚硬的程度更高，堪比一星斗宗。

    “唉！一星斗宗，简直就是鸡肋啊！”

    看着这个勉强踏入人妖傀的妖傀，萧龙无奈地感叹。

    一个一星斗宗，现在能够帮助他们干什么？

    还是以后让他去看门吧！

    “炼制尸愧需要什么材料?我去准备，争取早日把大天尊给炼了！”

    药尘看到一个一星斗宗被炼出来之后，实力也达到了一星斗宗之后，再也按耐不住了。

    这样推理下去，二星斗圣的大天尊炼制成为妖傀之后岂不是还是二星斗圣？

    到时候，自己这一边有三个斗圣强者，哪怕是魂殿想要动手也必须掂量掂量！

    “你去准备一些坚硬的金属吧！妖傀的炼制需要躯体，灵魂，魔核，这三样我都有，坚硬的金属就交给你了！”

    萧龙想了想，对药尘说道。

    其实，一开始他是不想现在就炼制大天尊的。

    因为，他真的没有什么兑换点了，也就无法兑换稀有金属。

    他的兑换点，在花了一万多兑换了金铁兽，一颗七星魔核之后，已经见底了。

    购买一颗九星魔核就已经非常勉强了。

    再兑换几滴凶兽的血液给天火尊者炼制躯体，兑换点就已经没有了。

    简而言之，现在地萧龙很穷，非常穷！

    萧龙兑换点地主要来源就是功法斗技的出售，但是，一个人购买了一本功法之后，很长一段时间之内就不需要第二本功法了。

    斗技也差不多，所以说，萧龙店里地功法和斗技的生意是越来越差了。

    其次就是资源的出售。

    资源的销售速度非常快，迦蓝学院的收藏三天就买完了，魔炎谷的也差不多。

    没办法，每个人修炼都需要大量的资源。

    可是，萧龙手里也没有多少资源，就算是有，也都是抢来的。

    等等?抢?萧龙突然想到了不得了的事情。

    “药尘，风云帝国是真正的大帝国，他的国库里面不知道有多少收藏？你不去走一趟？”

    萧龙对药尘嘿嘿一笑，就从风云帝国有三个斗尊坐镇就可以看出他的底蕴。

    那么国库当中的宝贝绝对要比迦蓝学院的还要多，绝对能够让萧龙吃个饱。

    “对了，我怎么把这茬给忘了！”

    药尘拍了拍自己地脑袋，恍然大悟！

    自己干掉了风云帝国的最强者，那收割风云帝国的财富也是应该地。

    ”瞧我这个记性，真的是越来越差了，看来不服老是不行了。我这就去！”

    药尘二话不说，把刚刚炼制好的阴阳续命丹丢给萧龙，然后就往风云帝都飞去。

    萧龙接过阴阳续命丹，走向自己开辟的一个洞府当中。

    而那个一星斗宗的人妖傀，就留在了洞口外面，做好他看门的责任。

    萧龙是舍不得把斗尊强者的尸体来给天火尊者打造躯体的。

    要知道，原著当中的萧龙把云山那个二三星斗宗的渣渣的尸体给天火尊者炼制躯体，最后天火尊者也有斗尊的实力。

    自己拿斗尊强者的尸体给天火尊者炼制躯体，天火尊者还不是一个斗尊?

    所以说，萧龙可不会拿斗尊的尸体给天火尊者炼制容身的躯体，要知道，一个斗尊的尸体那可是斗尊级别的战斗力啊！

    只不过，对天火尊者太差了也不好，所以说，挑来挑去，萧龙找了一个四星斗宗的魂殿护法，给天火尊者当中炼制躯体的原材料。

    有了给药尘炼制躯体的经验，萧龙这一次可算得上是炉火纯青了，在阴阳续命丹，妖帝血液等材料的堆积之下，躯体炼制成功，天火尊者也附身上去，就等他熟悉新的身体，然后出关了。

    祝大家国庆节快乐，心想事成！嘿嘿嘿，不知道有没有红包…………

    不过，先感谢王清酒。帥氣尐孓╮两位大佬地打赏，希望二位国庆节过得开心，好人一生平安啊！^O^        

