    反转术式-治愈

    慎司尝试用这种方法进行治疗。

    然而让他没想到的是，这个蛋壳似乎非常的特殊，居然可以隔绝他的咒力？！

    他倒不是不能够强行突破...

    可是当他持续加大咒力输出，试图突破这层阻碍的时候，他却发现蛋壳表面开始迅速出现裂纹，灰败的气息越发浓重，甚至是开始出现死气。

    他知道如果他再继续尝试的话，能不能救回对方是一个未知数，但这颗蛋一定会先行破碎。

    慎司并不清楚蛋里面的情况，可是根据一个最基本的尝试来推测，假如这颗蛋是一个保护措施，那么他从外面强行破坏后，结果一定会非常的糟糕。

    搞不好莫茜不是死于伤势，而是死在他的手里。

    说实话，眼前这颗蛋其实就相当于是白捡的大量咒魂值。

    而且说不定在打破蛋壳后，还能再收获一只特级咒灵的眼睛。

    他也犹豫过，但最后还是没有那么做。

    “还是不行吗...”

    见慎司收回了手，面色凝重，风花小雪顿时露出了失望的神色。

    最后的希望似乎也破灭了。

    “抱歉，我尽力了。”风花小雪默默在心里对莫茜说道。

    “现在她这种状态，我也无能为力。不过如果她愿意的话，我可以让她以另外一种形式重新活过来。但这么做的话，我需要付出很大的代价，而且她潜在的意识一旦进行反抗，就会有很大的概率失败。所以我不确定她现在还能不能听到我们说话，是否还有残留的清醒意识，是不是愿意以失去一定自由为条件重新活过来。”

    慎司这时候想到了自己的【咒灵大师球】以及【空白咒灵融合卡】。

    如果能够成功的话，他无疑将得到巨大的助力。

    若是失败的话，那也意味着对方做出了决定，他便可以送其最后一程，顺便弥补损失。

    这已经是他现阶段能够想到的最好的办法了。

    尽管他开始认为莫茜与其他的咒灵并不一样，可也不会拼尽自己所有的去救对方。

    凭什么呢，对吧。

    他不落井下石就已经很有原则了。

    风花小雪再次看见希望，如果可以的话，她愿意替莫茜答应下来，毕竟能活下来才是最重要的。

    但最终她嘴唇微动也还是没替莫茜做出这个决定，因为她没这个资格。

    “我也不知道，但我想应该能够听到一些吧。我记得上一次的时候，莫茜跟我说，她在维持蛋的原始状态时，意识可以是清醒的，也可以陷入沉睡。”

    清醒时可以与敌人进行最后的拼命。

    沉睡时则可以加快身体伤势以及咒力的恢复。

    各有优点。

    就是不知道现在属于哪一种情况。

    “那就很遗憾了，除非她给予我一个‘答案’，不然我不会将那么珍贵的东西浪费在一颗蛋上面。你也替她付不起这个代价。”

    风花小雪沉默了一下，然后坐在床边，轻轻抚摸着这颗蛋。

    “我已经做到了我所能做的一切，我很感谢你，所以现在到了你来做决定的时候了。如果你能活下来，我可以做你的第一个人类朋友，绝不食言。”

    这颗蛋还是没有任何动静。

    风花小雪释然的笑了一下，尽管这个结局并不美好，但她确实已经竭尽了自己的全力。

    “看来是让你们白跑一趟了，抱歉...”

    就在风花小雪道歉的那一刹那，原本毫无动静的蛋突然微微颤动了一下，随后表面上那些复杂的神秘咒纹则是开始分解组合，最后形成了一个‘活’字。

    “看，快看！”

    “活，是活下来的意思！”

    风花小雪万分激动。

    慎司也点了点头，表示自己看到了。

    “既然你还能够听到我说话，那就简单了，不管等下发生什么，你都只需要记住一点，不要抵抗。千万，千万，不要抵抗，这样对你对我都好。”

    蛋上面的咒纹再次分解重组，似乎要说什么，但是莫茜实在是太虚弱了，字体没能成型就自动消散了。

    并且刚才的操作似乎是再次透支了自己的生命，以至于表面已经开始掉落残渣，就像是饼干的碎末一般。

    不能再等了。

    莫茜的生命随时可能消散。

    慎司目光一凝，不再犹豫，掏出了一枚【咒灵大师球】，然后轻轻扔到了床上。

    【咒灵大师球】检测到可收服的咒灵，立刻被激活。

    咻的一道光打在那颗蛋上面，然后就将其吸入内部空间。

    可能也是清楚的知道自己要死了，所以莫茜克制了自己想要反抗的本能，任由自己被抓捕。

    饶是如此，红灯也剧烈闪烁了好一会儿才终于熄灭。

    第一步成功了！

    nice！

    慎司忍不住在心里激动了一下。

    能有一个特级咒灵作为帮手，可不是简单的1+1=2那么简单！

    不过接下来才是最大的考验。

    拿出那张【空白咒灵融合卡】，慎司略微迟疑了一下，如果这一步失败的话，不仅两个珍贵道具都会打水漂，就连莫茜也会一同消失。

    到时候可是亏的裤衩子都没了！

    事关好几万咒魂值还有这么多珍贵道具，他难免患得患失了一番。

    “希望你不会让我失望吧，要是失败了，不仅你会死，我估计也会心态爆炸。”

    也不管大师球里的莫茜到底能不能听到，慎司一咬牙就将其和【空白咒灵融合卡】放在了一起。

    一阵刺目的白光瞬间亮起...

    但是慎司却一动不动，目不转睛的盯着这道白光。

    所有人都或紧张或好奇的将目光投来。

    特别是阿飞，等了这么久，他感觉自己终于要接近咒灵融合的秘密了。

    可是那个像玩具球一样的东西是什么？

    封印物吗？

    就像是可以封印尾兽的容器一样？

    阿飞目光闪烁，有种我虽然看不懂，但我大为震撼的感觉。

    同时他心中猜测，这很有可能就是慎司研究出来的某种辅助科技，然后再将其封印在自己体内，达成类似于人柱力的效果。

    只不过一个是尾兽，一个是咒灵。

    就在阿飞不停猜测之际，那道白光终于慢慢消散...

