    杜玉川回来之后倒是没有再跟着去北疆。

    但他这一次功劳也很大，他以最小的年龄去了太医院。

    古往今来，看似太医只是给达官贵人看病的，好像呼来喝去没什么地位，其实不然。

    太医院里的太医都是南梁国医术最高的大夫。

    他们在南梁国地位也很高。

    而这杜玉川是年龄最小的，不过他没有和那些老太医们在一起共事，而是去了太医院下属的一个新的部门，就是专门生产伤寒丸的医药司。

    他家的宅子已经修缮完毕了，庆功领赏之后他就去见了夏云桐，而此时夏云桐在虎三的帮助之下，还真的就将老管家的家人给找到了。

    当年出事之后，他们就逃到了附近的一个县城。

    因为老管家的父母年事已高，那个县城也就是他们能走的最远的地方了，再也不可能颠簸下去，所以就悄悄的在一个山村定了居。

    不得不承认，沈栖以及他手底下的人，在搞情报这方面，真的是很厉害。

    就他鼓捣出的这些新部门，夏云桐其实都很震惊，如果不是知道事实真相如何，还真的会怀疑沈栖，没准是从现代社会穿越过来的呢。

    有的时候，夏云桐甚至想，假如这是一段真实历史的话，没有蓝蔻儿参与的世界，康元帝脑子正常，就算不能给陆婉晴专一的爱，但是，他却能给他的皇后该有的尊重。

    如果没有比沈栖还出色的继承人出现，康元帝不会愚蠢的去另立他人。

    那么，这个朝代还真有可能是个很兴盛的时期。

    大大小小的事情很多，沈栖来见夏云铜的时候，已经是一个多月以后了。

    走的时候大雪纷飞，回来的时候绿树成荫，夏云桐也已经换上了淡黄色的轻纱罗裙，乌黑的头发挽起来，上面插着一只镶嵌着珍珠的钗环。

    秀眉弯弯，一双杏眼闪着潋滟的光泽。

    亭亭玉立的站在那里，好似春日枝头绽放的迎春花。

    在这一刻，沈栖感觉心口好像被什么东西给狠狠的撞击了一下，那种感觉无法言说，但他却觉得这种感觉是独属于他见到夏云桐时的感觉。

    一时之间沈栖愣在原地，竟然不知道该说什么了。

    而连氏与夏良犹豫了一下，最后，还是识趣的离开了。

    他们相信沈四郎自然也相信自己的女儿，所以单独放两个人在药堂也没什么的。

    坦坦荡荡没人议论，反倒是偷偷摸摸引人注目。

    夏云桐注意到沈栖手里拎着一个包袱，看样子还是有些重量。

    两个人初初相见，似乎有些陌生了，毕竟本来就不是熟悉的人，室内沉寂了片刻，之后，夏云桐就去给沈栖倒她刚刚冲泡好的薄荷茶。

    沈栖这时候正感觉热呢，额头也冒了汗，这一杯的薄荷茶正是好时机。

    一杯凉茶下肚，身上的热气似乎被驱散的干干净净，只觉得从里到外一阵的清爽，然后略带一丝丝紧张的沈栖，也终于平静下来，眉目含笑的看着夏云桐，柔声的道：“多日不见，桐桐你可好？”

    夏云桐微笑：“我还是老样子，倒是你，这一次出去应该受了很多的苦，接下来是不是要休整一段时间？”

    “是的，需要修整的地方很多，但也很忙，要不然早就来拜访夏叔和夏婶了。”

    “都是自家人，不着急，还是你的事情重要。”

    沈栖眉目越发的柔和，他非常喜欢听夏云桐这么讲话，是啊，都是自家人，但他还是在最短的时间内来见她了。

    说起来桐桐今年已经十六岁了，其实也可以成亲了。

    摄政王府如今都是五叔在打理。

    在他离家的这段时间也是打理的井井有条。

    沈五叔在这方面是很有能力的。

    而他成亲所需要的东西，在他们定亲的时候五叔就已经在准备了，那时候陈氏一心都扑在沈三郎身上，在这方面一点都没上心思，还是后来在大儿媳妇的提醒之下，才觉得她有些本末倒置了。

    这个家里说到底还是要靠沈四郎。

    尽管四郎待她还和以前一样淡淡的，但毕竟是她的亲生儿子。

    儿子要成亲了，对方还是她目前比较满意的夏家，所以就也跟着张罗起来。

    基本上，这两家在商讨婚事的时候，都没有什么分歧。

    沈栖含笑看着夏云桐：“桐桐，我给你带了一些东西，不知你会不会喜欢……”

    说着沈栖就打开了他拎进来的包袱，里面是一个箱子，打开箱子之后将里面的东西一样样的拿出来，放在两个人中间的桌子上。

    夏云桐伸过脖子去看，倒是来了兴趣。

    还别说东西挺杂。

    有好看的玛瑙和玉石，有几粒大小不一的珍珠，从里面又拿出一个盒子，那里面装的竟然都是药材，当然不是普普通通的药材，而都是上了年份的灵芝和老山参。

    北方的老山参还有灵芝，药性与品质要比南方的好上很多。

    但是却也难得，毕竟北方的无霜期很短，再往北，也就仅仅只有两个多月的时间，对于这些天材地宝来讲，生长的时间实在很少，大部分都是在白雪之下。

    但正因为这样，它们才能成为药材中的精华。

    有了这些东西，可以制作更高级一些的药丸。

    然后沈栖从对底层拿出了一片金光闪闪的叶子。

    他说道：“这是金子，偶然得到的，没有任何人工雕琢，就是天然形成的。”说到这里停顿了一下，让夏云桐看这片叶子：“你看，这像不像梧桐树的叶子？”

    梧桐树的叶子什么样了？

    夏云桐想了想，还别说，真有些像呢。

    拿在手里翻来覆去看了好一阵，夏云桐不得不感叹，大自然真是鬼斧神工的巧匠。

    最后沈栖又拿出一个盒子，夏云桐好奇：“你到底有多少东西呀，怎么感觉你的箱子像百宝箱一样拿也拿不空。”

    “倒希望是百宝箱，这样你喜欢什么就能给你拿出什么。”

    沈栖自然而然的说着这话，没觉得有什么不妥，夏云桐却觉得心底里有些热。

