    弘治皇帝的担忧并非是多余的。

    先前，大嫩一带一场大捷，奏报上写着什么神兵天降等等，而且还生擒了阿喇哈青森等人。

    无论怎么看，到这里，都是一场难得的大捷，同时也为大明涨了脸面。

    既已打赢，又擒获贼首，这个时候，难道不应该班师回京吗？

    结果……没有！

    那小子率领大军一路进了瓦剌地界，还打着所谓的“和谈”的幌子，而后，一路泥牛入海般，杳无音信。

    朝廷的探子总不能进入瓦剌地界刺探消息吧？

    这一行，就是一个多月。

    数万大军，粮草断供，直入瓦剌腹地，吃什么喝什么？

    难不成也学那冠军侯霍去病，快马轻骑，走到哪里吃到哪里？

    问题是大明此番去的可是三万大军啊，哪里抢得来如此巨量的粮草？

    所以，综合来看，这事……怎么看都不靠谱，甚至还有全军覆没的危险。

    “取舆图来！”弘治皇帝吩咐。

    跟着，便与三位阁老分析起来：“三位师傅以为，驸马此番的目的……到底是什么？”

    三位阁老认真审视图纸，亦是一阵怪异的叹息。

    这事……难说啊！

    如按照宁远所言，一路西行与瓦剌和谈……有什么可谈的？

    已然大胜且擒获瓦剌首领阿喇哈青森，谈什么？

    这说法问题相当大，根本站不住脚。

    那么，宁远向西而行，到底……为了什么？

    “顺势攻打瓦剌吗？”谢迁试问般开口，不多时，却是摇了摇头。

    这里面还有三个大问题。

    其一，攻打瓦剌，粮草是个大问题。

    三万将士的粮草，可不是你四处掳掠就能得来的，数量巨大。

    这里面又涉及了瓦剌各部的形势，多以游牧为主，所处位置完全不固定。

    此一点，就算是瓦剌部的人，也未必有几人完全清楚各部的动向，这是机密。

    也就是说，就算你想抢，也未必找得到人抢啊！

    当然，那首领阿喇哈青森是例外，可问题是……那阿喇哈青森明知道明军前去攻打瓦剌，又岂会将各部所处的位置说出呢？

    综合来看，大军粮草极难保证。

    其二，三万明军，当真打得过瓦剌吗？

    哪怕加上小王子那两万大军，两军汇合共五万大军，可又打得过？

    要知道，瓦剌极其强盛，可轻易笼络十余万大军，若火器当真那般强盛，加上身处草原等巨大骑兵的优势，就算明军也这边有那所谓的“神兵天降”，也未必是对手。

    其三，为什么要打？

    那等蛮夷之地，就算打下来也没什么用啊。

    好，就算有用，你如何治理？

    强如盛唐，最远也囊括了漠北大片，可没多久便丢了。

    这些足以说明，北方难打，更难治。

    所以无论怎么看，都没有攻打瓦剌的必要啊。

    本应大胜归来，却莫名其妙的一路向西，那宁远脑子进水了吗？能不教人怀疑吗？

    “陛下，臣以为繁昌侯虽是忠心耿耿，却难免被人蛊惑，其中疑点重重，不得不防。”刘健忽而严肃说道。

    “哦？”

    弘治皇帝讶异，这还是内阁这边第一次如此正式表态：“怎么说？”

    刘健指着图纸开口：“陛下，您来看，繁昌侯自呼伦湖一带入瓦剌，其中还有小王子两万大军，自此消息全无。”

    “臣在想，会不会是繁昌侯被阿喇哈青森或小王子等人诓骗，借和谈之名，入瓦剌，隐匿消息，继而秘密商谈？”

    “若瓦剌、鞑靼、再加上繁昌侯的人马，点齐之后，少也有十万大军。”

    “若再有那从天而降的利器辅佐，自北向南，将畅通无阻，长驱直入！”

    话音落下，一阵寂静。

    这种想法非是刘健一人而已，可以说是许多参奏宁远之人共同的一个声音。

    一旦三方联合，将给京城这边带来极大的危险，重则江山易主。

    弘治皇帝暗自叹了口气。

    他倒是不担心宁远叛乱，就算当真叛乱，朝廷这边也有足够的力量平叛。

    况且，宁远也没必要反叛，宁府一脉一公一侯，富甲京城，叛乱之后即便称王，可还有这等日子？

    但问题是他怎么也想不通，宁远为什么要这么做？

    为什么大胜之后不回来？

    为什么又一路向西？

    “陛下，鸿胪寺卿贾大人求见。”萧敬小声说了一嘴。

    “不见。”

    弘治皇帝立刻回绝。

    自从宁远入瓦剌之后，这贾斌相当的聒噪，上了无数道奏疏不说，还总是请见。

    其意图，也相当明显，无非是说宁远擅自攻入瓦剌，将会使得两国交恶，酿成不可想象的后果。

    要知道，先前那阿喇哈青森等人只是一伙贼寇装扮，打赢之后，即便所有人都知道实际情况，在大明官面上，终究还是一伙贼寇。

    朝廷官面上尚未挑明真相，宁远却直接进攻瓦剌，岂不坏了规矩？

    “再等一等吧！”弘治皇帝无力的说了一嘴。

    三位阁老相视一眼，自也不好多说。

    这时，刘健取出一份奏疏，呈了上去。

    弘治皇帝心底生疑，难不成又是弹劾宁远的奏疏？

    他展开来看，不由得眉目一定，抬头问道：“此等事宜……可出现许多？”

    刘健摇头：“目前倒只有苏州府一地出现此等怪事。”

    弘治皇帝松了口气。

    这奏疏上所言之时，相当奇怪，稍作思考，便教人心惊肉跳。

    在苏州府那边，出现了通商银行的凭票价格低于其本应等价的金额。

    比如，一万两的凭票，代表的就是一万两银子，可在苏州府那边，一万两的凭票，竟出现了只售卖九千七八百两真金白银的可怕事宜。

    存入通商银行的现银，拿到等价凭票后，竟生生少了两三个点。

    如此下去，谁还愿意存银子至银行？

    会不会有更多的人恐慌性的取出银子？

    可以说，这事一旦扩大化，甚至可能导致大明通商银行秩序崩塌。

    “多事之秋啊！”

    弘治皇帝叹息，便准备离开。

    就在此间，有小太监匆匆来报。

    “启禀陛下，驸马都尉回来了，而今就在万全右卫附近的虞台岭，请求入关。”

    嗯？

    弘治皇帝侧目。

    回来了！

    终于回来了啊！

    再不回来，那诸多奏疏怕不是要堆成天。

    “万全右卫？虞台岭？关外？”

    谢迁微微皱眉，展开图纸，眉目一凛：“陛下，繁昌侯自奴儿干都司一路向西而去，即便要回来，也应经由奴儿干都司，何以突然出现在鞑靼范围内？”

    刘健和李东阳也跟着抬头，神色不解而晦涩。

