    由于小鬼子扫荡的时候，经常会开枪和用手雷。

    因此，杨明这一颗手雷的爆炸声，并没有引起小鬼子的注意。

    “嘿嘿，看到没有，小鬼子连我们躲在哪里都不知道，你怕啥？真是怂货。”

    杨明小声的对着杨亮就骂了起来。

    杨亮很委屈，很想说，我只是个司机啊！

    杨明又拿出了一颗手雷，向着鬼子那边甩了过去。

    手雷啾的一声，飞出了一条完美的弧线，掉落在鬼子的上方，轰一声就爆炸了。

    “啊啊啊……”

    鬼子虽然躲在掩体里，却没能抵挡住凌空爆炸的手雷。顿时又有两个鬼子被炸死，一个被炸伤。

    就连地上刚才还在那里哎哟哎哟的鬼子伤员，现在也消停了。

    剩下的三个鬼子一看，连忙对着手雷飞来的地方开枪。

    只是，他们的枪都是乱开的。他们根本就不可能发现躲在百米之外山顶上的两人。

    “玛德，浪费老子的子弹。”

    杨明看到那些鬼子在那里乱开枪，这不是浪费他的子弹吗？

    连忙又一颗手雷飞了过去。

    轰隆一声。

    又有两个小鬼子消停了。

    剩下的一个小鬼子一看。

    我的妈啊！

    从掩体里蹦起来就想跑。

    杨明哪里可能会给他逃跑的机会？又一颗手雷飞了过去。

    轰隆一声，这个鬼子也趴在地上了。

    杨亮看得那是目瞪口呆。

    十几个小鬼子，相距100来米，4颗手雷就搞定了。

    这个，也太牛逼了吧？

    杨明说道：“看到没有，小鬼子就是这个德性，你不怕他，他就得怕你。走，打扫战场去。”

    他们不知道的是，此时的魏和尚，正带着赵刚的警卫连，疯狂的向着这边跑来。

    时间退回到几分钟前？

    魏和尚带着人紧赶慢赶，向着这边追来。希望能追上杨明，把他拦住，把他带回去。

    结果跑着跑着，就听到了轰隆一声爆炸。

    这着实把魏和尚他们吓了一跳，然而他们也知道，爆炸声离他们很远。于是，就疯狂的向着这边赶来。

    等他们跑到这里一看。

    哎哟，我的娘哎。

    远远的魏和尚就看到了杨明和杨亮的身影。

    魏何尚说道：“张连长，带着人警戒，然后就带着几名战士，向着杨明那边跑了过去。”

    两人正在那里打扫着战场呢！

    杨明正扛起那挺歪把子轻机枪，就感觉到有人向着他们这边跑来，立马就拉着杨亮躲了起来。

    魏和尚跑过来，只看到了一地的鬼子尸体。

    “我的个天哪，人呢？”

    杨明看到是魏和尚，这才跑了出来，冲着和尚不高兴的说道：“傻和尚，你怎么来了？”

    额？我什么时候就成了傻和尚了？魏和尚一头的黑线。

    不敢相信的问道：“不是，杨明，这都是你们干的？”

    他们从听到一声爆炸声到最后一声爆炸声，前后只不过是三两分钟的问题而已。

    十几个鬼子就被他们报销了？

    虽然是亲眼见到，但是魏和尚还是有点不敢相信啊！

    杨明翻了一个白眼说道：“不是我们干的还是你们干的呀？赶紧的，少废话，快点帮忙打扫战场。”

    魏和尚无语，连忙打了一个手势。张连长带着人稀里哗啦的跑了上来，帮忙打扫战场。

    这么多人帮忙，杨明就闲了。

    他扛着那挺歪把子轻机枪坐在那里，检查着那支枪的情况，突然对着天空哒哒哒的几枪。

    嘎……

    战士们顿时就被吓得到处乱窜找掩体。

    杨明没好气的说道：“你们干啥？你们干啥？我只是试试枪，看有没有炸坏而已。你们这么紧张干嘛？一帮怂货。”

    说着，拿出子弹就往里面塞子弹。

    战士们顿时就向他投来了恼怒的目光，却又敢怒不敢言。

    都说这家伙脑子不灵醒，看来是真的。

    张连长非常火大的来到杨明面前说道：“杨明同志，下次可不能这样干了，人吓人会吓死人的，懂不懂？”

    杨明：“呵呵……那是你手下的兵怂？你来吓我一个试试？”

    “你。”

    张连长被气得啊！真想一脚给他踹过去。

    “杨明同志，我再次警告你，你这样做是不对的。”

    杨明说：“你手下的兵就是怂，我去杀鬼子，你们敢不敢跟着？”

    杨明说着，扛着他的歪把子机枪就走了。

    这？

    张连长有点迟疑，主要是他接到的命令并不是去打鬼子的。

    魏和尚连忙上去拦住他，说道：“杨明，你又要去哪里？”

    杨明：“傻和尚，我要打小鬼子去，你敢不敢跟着去？不敢就给我死开。”

    魏和尚连忙说道：“你不许去，团长说了，找到你就必须把你带回去。”

    魏和尚不提李云龙还好，一提李云龙，杨明就更加不干了。

    他脸色一冷，说道：“傻和尚，你给我起开，不然我揍你你信不信？”

    嘎……

    魏和尚感觉好憋屈呀有木有？这小子不听他的话，他还真拿他没办法。

    杨明说道：“你个傻和尚，这里是什么地方？这里是我们八路军的根据地，这里出现了这么多鬼子，代表着什么？要回去你们回去，我要搞清楚情况再回去。亮子，我们走。”

    此时，杨明和杨亮身上已经各装备上了一个鬼子的装备。在杨明的脖子上，还挂着那个鬼子分队长的望远镜。

    一枪在手，天下我有。

    他们现在已经不怕小鬼子了。

    魏和尚和张连长对视了一眼，都觉得杨明说的有道理。连忙跟上。

    鬼子都打到他们地盘上来了，如果这一趟什么有用消息都没带回去，肯定得挨骂吧？

    杨明见他们跟着上来了，脸上露出了不易察觉的笑。

    走着走着，走了半个小时。

    杨明突然把一个手指放在嘴上嘘了一声。

    “都别吵，好像有情况。”

    战士们立马就安静了下来。

    杨明听了一下，连忙向着面前的那座山上跑，杨亮连忙跟上。

    魏和尚和张连长对视了一眼。

    “你们在这里警戒，我们跟着上去看看。”

    张连长交代完战士们，立马就和魏和尚跟着杨明后面跑了上去。

    杨明来到山顶上，拿出望远镜就看了起来。

    结果，看着看着，他的脸色就黑了下来。

    在山的那边，大概有一个小队的小鬼子，用绳子绑着好几十个妇女，正往着他们这边走过来。

    不用怀疑，这些妇女被抓回去的结果将很凄惨。

    ps:说一下，内功是主角的金手指，大家不要吐槽说主角手雷扔得远什么的。这总比那什么系统的靠谱多了吧？

    嗯，顺便求个票。

