    五年后。

    慕恩灿收到X国法院的律师函。

    “根据X国的法律，小孩子是不允许在单亲家庭长大，根据慕恩灿女士的收入，根本无法将一个小孩抚养成人，接到本通知开始，三日之内将名下小孩慕墨鱼送到X国福利院中转站，等待养父母收养。”

    慕恩灿看着这律师函完全震惊了！

    “鱼宝，你说这个X国还有没有天理啊？我的小孩居然让我送出去给别人收养？”慕恩灿震惊到将律师函给揉烂了！

    正在拿着手机下象棋的慕墨鱼，连忙放下手机，然后屁颠屁颠地跑到了慕恩灿的跟前。

    他可是为了妈咪，放弃了参加国际象棋金杯赛呢！

    他肉呼呼的小胖手拿过了律师函摊平，咬牙切齿地说道，“居然有人敢觊觎宝贝的盛世美颜！还想把我送到中转站！本宝宝一拳就打死他！”

    “鱼宝，你是妈咪十月怀胎生下来的宝，不会让别人霸占你的！”慕恩灿坚定地说道。

    慕墨鱼念着律师函的内容，随后叹气一声，说道，“不过，妈咪，这是X国新推出的政策啊，现在没妈或者没爸的孩子实在是太可怜了，单亲家庭不宜宝宝身心健康成长……你也不能怪法律，而且你一个中医在X国真的不吃香呐。”

    “那咋办？”慕恩灿满脑子都是担心儿子被人带走。

    慕墨鱼眼珠一转，“妈咪，按着你现在的收入水平，在X国是达不到养孩子的标准条件的，你要不找个老公吧？”

    慕恩灿无语了，“找老公你以为像买部车那么容易啊？”

    “我懂，所以为了避免我被送到孤儿院中转站，我们回Z国京城吧！国内可没有这么多要求！单亲家庭盛行多的是！”慕墨鱼提议道。

    说着，慕墨鱼就将两张机票交到了慕恩灿的手里，两个行李箱一拉，兴奋道，“走，宝贝带你回京城找老公！”

    慕恩灿，“……”

    老公？

    离婚的女人有儿子后就不需要老公了！

    把妈咪拐上飞机的慕墨鱼，忍不住地偷笑！

    他查到了，妈咪来X国之前是待在京城的，那么他的爹地肯定也在京城！

    X国改法律政策，都是他威胁逼着实行的！为了拐妈咪回国，他真是煞费苦心啊！

    京城国际机场。

    身姿婀娜的慕恩灿，长着一张白净精致的小脸，比明星还要绝美，尤其是身上那股淡淡的仙气，更是显得清冷一绝。

    她的身旁站着一个可爱到爆炸的小男孩，推着自己可爱的行李箱，引来众人的尖叫！

    慕恩灿本来就对京城不熟悉，现在回来，她略微感到不安。

    而且这种不安，是从她走下飞机那一刻就油然而生的！

    似乎有什么她害怕的东西？

    对，战爷……

    毕竟她在婚内就被出轨怀了别人的孩子。

    不过，她看着慕墨鱼那张脸，总觉得有一股很熟悉的感觉，像是在哪里见过。

    但是她就想不起来！

    “妈咪，宝贝给自己报了一个夏令营呢！今晚就要入住了，你现在跟我去夏令营吧。”慕墨鱼通知的口吻说道。

    听着儿子不是商量的口吻，慕恩灿投降，只能默默地跟着慕墨鱼去夏令营。

    “鱼宝，到底是妈咪在带宝宝，还是宝宝在带妈咪啊？”慕恩灿摊手，一脸无语地看着慕墨鱼。

    慕墨鱼说道，“妈咪，你那点工资啊，带不动宝宝哦，还是让宝宝来带你养你吧。”

    慕恩灿提听到慕墨鱼说这话，她吓得浑身一个激灵，“鱼宝，你忘了上次FBI找上门了？妈咪不准你再冒险，我们诚诚恳恳上班赚钱，够生活就行了。”

    “妈咪，你真是心大啊！你知道现在养一个孩子的成本有多高吗？更何况是京城这种寸土寸金的地方哦！你不给宝贝做黑客赚钱，那你就给宝贝找个爹地养我吧！”

    又是找爹地！

    她都不知道他爹地是谁！

    “不，你不需要爹地。”慕恩灿说道。

    “不，我需要爹地，我好需要，宝宝跟着妈咪养快要穷死啦！快快赐我一个富豪爹地吧！希望这次去夏令营可以勾搭到一个霸道总裁给妈咪当老公，给我当提款机爹地啊！”慕墨鱼双手合十默默地祈祷着。

    ……

    与此同时。

    从私人飞机下来的一个身穿黑色小西服的小男孩，戴着墨镜，无比狂酷拽！

    一名管家模样的中年男人上前，身后还站着六个保镖。

    “欢迎回家小少爷！恭喜你又开拓了新领域，拿了国际象棋冠军！”管家毕恭毕敬地上前，对着战墨冷说道。

    而战墨冷却明显得不开心，一脸酷酷的表情。

    只有他知道，还有一个顶级象棋大神，要是两个人撞一起比赛，他未必能够赢得了冠军！

    争强好胜的战墨冷，念及此，冷酷的眉梢不禁一挑。

    战墨冷看了下一旁，没见到某人，冷声道，“他呢？”

    管家弯身替战司决解释道，“小少爷，少爷他有事情来不了，所以特意派我来接你回家。”

    战墨冷双手插兜，淡声道，“他也没把我放在眼里过，我先去个洗手间。”

    管家说道，“小少爷，少爷说你下飞机后，直接去夏令营报道，少爷随后也到。”

    战墨冷闻言，脚步一顿！

    来到夏令营的战墨冷，却看到了他最不喜欢看到的女人，他名义上的母亲，慕雪妃！

    这个女人，打从他记忆起，慕雪妃就暗地里偷偷地掐他的胳膊，拧他的大腿小腿，还骂他是小野种！

    而爹地这个糊涂蛋，更是瞎了眼！

    居然心心念念地要给慕雪妃一个世纪婚礼？

    真瞎到是脚底去了！

    “墨冷，你怎么现在才到？你知道爹地妈咪等你多久了吗？”慕雪妃身穿一袭黑色礼裙，向战墨冷走过去，她还时不时地看了一下对面贵气十足的男人。

    剪裁得体的劲黑色西装将战司决笔挺修长的身形完美地映衬出来，一张寒如冰霜的俊美容颜更是让人看了脸红心跳赏心悦目，浑身散发着一股与生俱来的帝王气息！

    这个是五年前把她带回战家的男人！可是却迟迟不愿意给她一个名分！她也知道，战司决是她偷来的！

    她没有把战墨冷搞定，战司决就不可能给她举办婚礼！

    这个可恶的小鸡崽子！如果不是看在他有利用价值，她早就把他打包送到非洲去了！

    哪可能还留在这里碍眼！

    等她名正言顺成为战司决妻子时，她第一时间就要将战墨冷连夜打包送走！

    而她也要尽快怀上战司决的孩子！

