    “好，赔多少决定了能不能保住你这条命根子。”

    沈兴一边说，一边摆动了一下脚。

    “爷爷，脚下留根！我们赔……一百万！怎么样？”

    赵承让哭丧着脸说道。

    沈兴转头看向纪美佳，问道：“佳佳，咱们这儿装修一共花了多少钱？你知道吗？”

    纪美佳点点头，说道：“如果我没记错的话，装修一共花了九十八万七千三百二十六。”

    赵承让心里都要骂娘了，真他妈的详细，差点都要精确到小数点后两位了。

    “爷爷，我们一百万刚好够赔偿，多的就当孝敬您了。”

    赵小宝心痛地说道。

    沈兴嗤笑一声。

    谁稀罕他那一两万块钱。

    “这只是原来装修的价格，现在我们要重新装修了，孙子们该怎么孝敬爷爷？”

    一听这话，赵承让心痛了。

    这摆明了就是让他们多出钱，不然就踩断他的命根子。

    不过，无论花多少钱，也得保证命根子啊！

    “二百万行不行？爷爷，我们就是一些习武的，家里也没多少钱，您大人不记小人过……”

    赵承让哀求道。

    沈兴摇头道：“那个孙子不还是百万粉丝的超级网红吗，不是一天打赏就得三万的印钞机吗，怎么可能只有二百万？看来你的命根子不值钱。”

    “唉！”

    赵承让长叹一口气。

    “三百万！爷爷，真的只有这么多了……”

    “这还差不多”

    沈兴移开了脚，他们才松了一口气。

    “你们这俩孙子把赔款结清之后，再把屋里的东西全都收拾干净，什么时候打扫利索了，什么时候才能走，我就在这监督你们。”

    “啊？”赵承让面如死灰。

    这下不仅要赔偿三百万，还得留下来干保洁的活。

    这他妈谁咽得下去这口气啊？

    但是他又无可奈何，谁让技不如人呢？

    被这小子一拳秒杀，他的实力深不可测。

    好汉不吃眼前亏，还是先保命要紧。

    于是，赵承让狼狈地从地上爬起来，朝着一众武者吼道：“都他妈给我起来干活！把爷爷这里的卫生收拾干净！”

    还没晕过去的武者们艰难起身，垂头丧气地开始搬运损坏的家具。

    赵家这一伙人本想来寻仇，没想到全都栽了跟头，成了保洁队了。

    又羞又气的赵承让，干活的时候低下了头，生怕被外面的路人认出来，他可丢不起这个人。

    而赵小宝本来就被打成了猪头，亲妈都不认识了，脸都没了，所以根本不担心丢脸。

    沈兴坐在太师椅上，翘着二郎腿，悠闲地看着他们打扫卫生。

    纪美佳在他耳边小声说道：“老师，你好厉害啊，医武双修呢！能不能改天也教我两招女子防身术？”

    “没问题。”

    沈兴淡定地道。

    接下来，二人坐在屋里，监督赵家人打扫卫生。

    纪美佳低头弯腰填写赔偿协议的时候，她的衬衫很短，小蛮腰露了出来，白皙又细腻。

    这一幕正好被沈兴看到，目光就多停留了两秒。

    女人的第六感是很敏锐的。

    纪美佳一扭头，恰好与沈兴四目相对。

    沈兴赶紧把视线挪开。

    “老师，你是不是想女人了？”

    纪美佳小声问道，脸上满是疑惑。

    “没有。”

    沈兴眼神闪躲，矢口否认。

    “老师你撒谎了，别不承认。”

    “真没有。”

    纪美佳指着自己的眼睛，说道：“我问你的时候，你的眼睛不自觉地向左下方看，这种本能反应，在心理学上就是说谎的表现。”

    这番话把沈兴说得一愣一愣的。

    不过转念一想，她是个学霸，肯定知道的不少。

    “老师这个年纪，正好是荷尔蒙分泌最旺盛的时期，雄性激素水平也达到了顶峰。没关系，我能理解。”

    “好了，不要再说了。等他们走了，你就赶紧去买东西，我还要配制药酒。”

    沈兴被她说得有些无地自容，生怕被那边干活的赵家孙子们听到。

    正当赵承让和赵小宝父子俩往外抬垃圾的时候，平头哥带着一群人走了过来。

    赵小宝一看，兴奋地喊道：“爸，你快看！是平头哥！咱们有救了！”

    此前他和平头哥就臭味相投，经常混在一起。

    他觉得多结交一些地下世界的社会人，以后方便办事。

    毕竟武术协会不是黑帮，武者也不是地痞混混，平日里不可能出去横行霸道。

    要不是他爹是副会长，这次也不可能出动武者过来报仇。

    “儿子，你跟他们也有交集？”赵承让问道。

    “关系老铁了，平头哥是我的好兄弟，他在地下世界也是一方霸主，绝对能收拾了那小子，替咱们出这口恶气。”

    正说着，平头哥已经走了过来，脖子上的纹身还隐隐可见，浑身散发着强大的气场。

    赵小宝赶紧点头哈腰地迎上去打招呼：“平头哥！”

    “你是谁？”

    平头哥停下脚步，疑惑地看着他。

    因为赵小宝已经被打成了猪头，所以平头哥没认出来他。

    “是我呀，赵小宝！”

    平头哥一怔。

    “赵老弟？你怎么被打成这个逼样了？谁干的？”

    赵小宝哭丧着脸，一把鼻涕一把泪，指着屋里说道：“就是里面的那个狗玩意，不仅打了我和我爸，敲诈了我们三百万，还逼着我们打扫卫生……大哥，你可得帮我报仇啊！”

    平头哥一听，顿时怒了。

    “把我兄弟一家子打成这逼样就算了，敲诈三百万也能忍，但是居然还逼着你们打扫卫生，这他妈还了得？我去看看是谁这么大胆子！”

    一句话刚说完，就听到门口传来一声。

    “是我。”

    平头哥抬眼一看，顿时吓得浑身一颤，冷汗直接就从额头上冒出来了。

    “沈……沈老大……原来是你啊！”

    沈兴冷着脸，说道：“你要替他们出这口气的话，来吧，我在这等着。”

    “不不不！我哪敢跟沈老大作对啊……”

    平头哥急忙摇头否认。

    啪！

    他反手就甩了赵小宝一个大嘴巴子，直接把他抽倒在地。

    “你这个不知死活的狗东西！连沈老大也敢惹？你知不知道，连牛逼通天的柳家，都让沈老大给搞垮了。就凭你们这群蝼蚁一般的小角色，沈老大分分钟灭了你们！”

    “来人！把这两个冒犯沈老大的狗东西吊到树上，给我狠狠地打！”

    平头哥一声令下，十几个手下便朝着赵家父子扑了上去，架着他俩就往路边的大树上拖。

    赵承让大吃一惊，连声喊道：“我是武术协会副会长！你们不能这么干！不然老子饶不了你们！”

    “在沈老大面前，你一个武术协会算个鸡毛？我去你妈的！”

    平头哥冲上去飞起一脚，狠狠踹在赵承让的后腰上。

    只听“嗷”的一声惨叫，赵承让痛得哭爹喊娘，眼泪直流。

    见势不妙，赵小宝又开始认怂求饶，大声喊道：“爷爷！我们这次真知错了，你跟平头哥求个情，饶了我们吧！爷爷饶命啊！”

    平头哥转身点头哈腰地跑到沈兴面前，问道：“沈老大，您看我做得还满意不？不行的话我直接弄死他们，把他们扔下水道里。”

    沈兴摇头，淡淡地说：“他是个网红，那就用他的账号，直播吊在树上挨打吧。”

