    下午上完最后的课程后，六年级的学员就毕业了。

    诺丁初级魂师学院只是一个小学院，并没有那种‘不达到多少级就不能毕业’的规矩，学员们在这里学习六年，不管有没有成为魂师，都可以毕业了。

    对于出身贫穷的工读生来说，在毕业前成为魂师，以后的前途就会一片坦荡，但如果没能成为魂师，那就只能老老实实的回家种田娶媳妇了……

    工读生这一届六年级的学员里只有敖天、小舞和唐三，而古月娜现在才五年级。

    对古月娜来说，多少年级不重要，反正敖天去哪，她就去哪。

    五年的时间，她的伤势恢复的很快，本来自己需要花费两万年左右的时间来恢复的，现在只用了五年时间就已经恢复大半了。

    能够恢复这么快，完全得益于敖天赐予她的精血。

    这五年时间来，她也时常感受吸收精血时得到的那些龙族传承，境界上比当初提升了不少。

    她相信，只要伤势恢复，她的修为将会比当初还要增加不少。

    敖天还去过几次星斗大森林，亲自指点帝天几个凶兽修炼，让他们感激涕零。

    在他们心中，敖天的地位已经不比古月娜低。

    宿舍内，许多人已经开始收拾东西，准备明天一早就回家。

    这些工读生家都是在诺丁城外的乡村里，距离并不近，放假都是第二天早上才回家。

    敖天同样也不急，打算明天才回武魂城，以后估计都不会再来这个小地方了。

    正在收拾自己衣服，并装进腰带中的唐三时不时的望向敖天那边，神色有些纠结。

    特别是目光落在古月娜身上时，每一次都会让他怦然心动。

    五年时间过去，古月娜也适当的“增加”了一些身高，此时的她一米七五左右，银色的长发极为抢眼，那张不染人间烟火的容颜总是能引起人心中的震撼。

    敖天的身高也一米七五左右，虽然还没有完全恢复到他的真实身高，不过也要不了多久了。

    他和古月娜站在一起，就仿佛一对神仙眷侣，不知羡煞多少旁人。

    就连唐三，都忍不住心中嫉妒。

    这五年来，随着他对古月娜的了解，就越是动心，他也已经明白这个长相漂亮的女孩并不是只有长相，实力也非常惊人。

    有一次，唐三提出要和古月娜切磋，古月娜同意了。

    结果那一次，唐三被打成了猪头，比被敖天打的几次还要惨。

    那一次他颓废了好几天时间，毕竟被敖天打败也就算了，连一个比他低一个年级的女孩都能轻易虐他，以他一个成年人的思想，怎么能接受得了这种事情呢。

    最后还是在大师的开导下，他才看开。

    他之前以为古月娜除了容貌外一无是处，但经过那一次后，他就彻底的被古月娜吸引住了。

    每一次回家，唐三都会精心打造一些精巧美观的暗器来送给古月娜，但可悲的是，古月娜始终都是对他不屑一顾。

    这几年来，他晚上几乎都会观察一下敖天和古月娜，发现这两人虽然躺在一起，但却什么都没有发生过，因此他才没有死心，觉得自己还有希望。

    想到明天就要离开诺丁学院，也要和古月娜分别了，唐三心里就有些悲伤。

    这么多年来，他还不知道古月娜家住哪里，除了知道古月娜的名字外，他对古月娜的其他信息竟一概不知。

    唐三心里犹豫着，衡量了一下老师交给自己的任务，终于鼓起勇气朝敖天走去。

    “敖天，古月娜。”唐三喊道。

    “怎么了？”敖天转身看着唐三。

    唐三此时身高才一米七左右，比敖天和古月娜都要矮上一些，就连小舞都比他高了那么一点点。

    唐三组织了下语言，开口说道：“敖天，你和小舞毕业后应该会去考中级魂师学院的吧？”

    “嗯，怎么了？”敖天问道。

    其实他已经猜到了唐三的来意了。

    唐三道：“斗罗大陆上的中级魂师学院很多，选择一个适合自己的学院很重要，这关乎着自身以后的发展。我老师给我推荐了一家非常不错的学院，这家学院论师资力量，比高级魂师学院也不遑多让。并且他们走的是精英路线，学生的数量很少，针对每一个学生因材施教，让每一个学生都得到最好的指导。”

    “所以，你想让我和小舞也去这家学院？”敖天问道。

    唐三点头，道：“不错，这其实是我老师的意思，他觉得，你和小舞的天赋都不错，能达到那个学院的入学水准，所以才让我告诉你一声。敖天，其实我老师一直都对你很友好，他也不希望你的天赋被浪费了。”

    “那是什么学院？”敖天问道。

    “史莱克学院，又称做怪物集中营，我老师说，这家学院论实力其实已经不比一些高级学院弱了，我两个月后就会去报考史莱克学院。如果你和小舞也有兴趣的话，就去吧。地址就在巴拉克王国的索托城南。”

    唐三内心其实是纠结的，这么多年来，他也挑战过敖天几次，每一次都是惨败。

    在敖天的强大压力下，他修为突飞猛进，早已经达到三十级了，只是还没有获得魂环而已。

    大师觉得以自己的实力很难给唐三找一个适合的第三魂环，因此想让唐三去到史莱克后，再让那里的老师帮忙。

    按照大师的理论，唐三知道自己突破后，实力肯定会有一个飞跃性的增长，到时候连升几级也不是难事，说不定还会一举超过敖天。

    这次去史莱克学院对唐三来说就是一个超越敖天的绝好机会，如果他去了，而敖天没有去的话，那么他以后打败敖天就更有希望了。

    但大师却让他把史莱克的信息告诉敖天，这才让唐三纠结。

    不过说出来后，他心里的纠结便消散了，也意识到自己不应该做那种故意隐瞒的小人行为。

    敖天笑道：“我知道了。”

    他果然没有猜错，唐三真的是来让他去史莱克学院的。

    “那你去不去？”唐三问道。

    “我看看吧。”敖天道。

    唐三面色坚定道：“敖天，我以后会继续挑战你的。我倒是希望你也去史莱克学院，能给我前进的压力，让我更快的修炼。”

    敖天笑道：“即使你修炼得再快，也无法打败我。”

    唐三笑了笑，没有多说什么，对敖天这种绝对自信，他已经习惯了。

    他看向敖天身旁的古月娜，道：“古月娜，我以后会在史莱克学院，相信我，那家学院绝对值得去，我希望你明年毕业后，也能到那里去学习。”

