    “万岁爷，不好了。”

    朱翊镠正在东暖阁里阅览奏章，见田义一副悲痛的样子急匆匆跑来。

    “万岁爷，陈公公没，没了……”

    朱翊镠不由得神情一紧，忙抬头问道：“说清楚一点，什么没了？”

    “王公公来信说，他与陈公公登陆日本海峡时被日军拦截袭击最后被抓，陈公公为了保他，被日军杀害了。”

    “……”朱翊镠顿时沉默。

    论耿直忠厚，在当前几大公公中陈炬当属第一，这是朱翊镠一直的看法。

    就这样没了吗？

    所以一时还是难以接受。

    “万岁爷，王公公在信上还说，本来是不想告诉万岁爷的，就怕万岁爷生气担心，可又不想隐瞒欺骗万岁爷。”

    “故而王公公还说了，恳请万岁爷不要操心，他一定会为陈公公报仇的，并漂亮地完成万岁爷交给他的任务。”

    朱翊镠继续沉默。

    田义又谨慎地道：“看来小日本是不想好，暂时也没有投降的打算，不然岂敢就这样将陈公公给杀了？”

    “好，朕知道了。”朱翊镠看似平静地从嘴里挤出几个字。

    “不知万岁爷有何指示？”田义又小心翼翼地问道，“陈公公没了，万岁爷不打算给日本施加压力吗？”

    “不必，王安知道怎么做。”这个时候朱翊镠当然必须相信王安。

    “明白，万岁爷，那陈公公没了的消息，是否需要发布讣告？”

    朱翊镠想了想：“暂时也不必，一切等王安回来再说吧。”

    “哦，奴婢遵旨。”

    “你先下去吧，朕想一个人静静。”

    “万岁爷不要悲伤，奴婢们的命本来就是万岁爷的，如果是为了国家，为了万岁爷，奴婢们死也愿意。”

    田义临走前如是般抚慰道。

    确实，这也是他的心里话。

    然而，朱翊镠却摇了摇头，道，“田公公不要这么说，人人生而平等，命都是属于自己的，并不属于朕，只不过有些人死得重于泰山，而有些人死得轻如鸿毛，陈公公无疑属于前者。”

    稍顿了顿。

    又嘱咐道：“关于陈公公的后事，也等到王安回来后再处置。告诉他，如果能找到陈公公的尸体，也不要运回，就地火化，带回骨灰即可。”

    “明白，奴婢这就给王公公写信。”田义这才躬身而退。

    朱翊镠独自一人坐着沉思，要早知道是这样一个结果，当日或许还真不该派陈炬去安抚戚继光。

    陈炬死了，戚继光与李成梁肯定都有压力，包括王安也是。

    不过，事情已然发生，想再多也没有用了，只愿战争尽快结束，当然重要的是得到一个想要的结果。

    ……

    就在得知陈炬被杀的第二天，顾青云回京。张静修也一道来了，此时的他显得有些紧张。

    朱翊镠让顾青云退下，单独留下张静修。然而这时候他们两个再也不像之前那样有说有笑了。

    刚一见面气氛就有点冷。

    朱翊镠心里很清楚，虽然他与张静修之间的感情或许没有变，但因为他身份地位的不同，两人的交往方式早已经今非昔比。

    这一点在张静修上次进京就已经表现出来了。

    这一次表现得更为明显。

    “你与秦姐姐到底怎么回事儿？”

    朱翊镠上来没有发火，也没有当头棒喝，而是平静地问道。

    张静修知道顾青云请他进京是为了什么，内心忐忑。途中也与顾青云说了很多，知道朱翊镠很生气。

    “让陛下操心，实属有罪。”

    “别说废话了，朕可是一直把你当作好朋友，有什么话尽管说。”

    “我不想与她过了。”

    “曾经的承诺呢？当初那么爱她，现在说不想过就不想过，男人的责任与担当呢？怎么就不想过了？”

    朱翊镠一连几问，但仍没有怒斥。

    “平日里管我太多，疑心又重，我实在受不了她。”张静修回道。

    “那你们坦诚地交流过没有？”

    “交流过，但没用，她还是那样。”张静修带着几分沮丧，“而且她将一切都归结于我不再爱她的缘故。”

    “那事实上呢？”

    “我也承认，或许确实没有之前那么爱了，但怎么可能达到当初那样甜蜜如胶似漆的程度？”

    “老实说你是不是有了别的女人？”

    “不敢欺骗陛下，确实有，不过那也是与她分开住之后的事儿。”

    “你爹怎么看？”朱翊镠又问。

    “我爹了解之后，他也很无奈，不知道怎么办才好。”张静修摇了摇头。

    此时在他的身上，朱翊镠已经看不到之前的激情与快乐了，似乎只剩下成年人的叹息与无奈。

    “那你自己怎么想？”

    “我也很迷茫，陛下宣我进京正合我心意，可以出来透透气，同时征询陛下的意见。”张静修坦诚地说道。

    “先不说你们之间的感情，当初你确实承诺过，而且当初她冒着巨大的风险嫁给你，如果你对她的感情淡了，她会担心，会有顾虑，害怕失去，这也在情理之中，好好沟通交流嘛，秦姐姐又不是一个胡搅蛮缠的人。”

    “我知道，可如果不爱了，在一起真的很痛苦，日子没法儿过，天天不开心那还在一起干什么？暂时分开过，她还是我妻子，我又没说休她，为什么不可以呢？”张静修无奈地说道。

    “感情的事儿，朕也不好评价，但你身为一个男人，应该大度一点，多包容她一些，多想从前快乐的日子，而不要总想着对方的不好，甚至嫌弃。”

    “我终于体会到了什么叫作`剪不断理还乱`？”张静修感慨地来了一句。

    “瞧你情绪低落的样子，朱氏集团没有受到影响吧？”

    “陛下放心，这个保证没有。”张静修信誓旦旦地道。确实，跳过他与秦涵茜之间的感情，他立马儿精神了。

    这才是朱翊镠希望看到的状态。

    年纪轻轻就该多一些朝气嘛，远离没有用的唉声叹气。

    “那感情的事儿稍后再说，既然进京来了，就待两天，放松一下心情，就当给自己放个假。你可以去找王衡，参观参观朱氏集团北京部。”

    “多谢陛下体谅！”

    张静修大大松了一口气，来时还想着会挨骂呢，没想到皇上态度一直很平和，自始至终也没有骂他一句。

    ……

    。

