
“不知哪位将军可担此重任呢？”

杨广话音刚落，就有不少的将佐都出来请战。

这些将领里面，有些是世家出身的，也有一些寒门出身的。

杨广看到大家那么踊跃，脸色倒是缓和了一点，但还是有些不耐烦地挥了挥手。

宣政殿内马上就安静了下来。

只见他先是问了，最先站出来的卫玄，“既然兵部尚书有意亲自去剿灭张金称，不知道你需要多少的军队？”

那卫玄想了想，如今张金称的军队，已经拥有了几万人了。

加上那张金称占据了不少的雄城，跟他打仗，必然会遇到大量的攻城战。

如此，既然要清剿张金称，就必然需要大量的人马。

他心里盘算好了之后，才抬起头来，对杨广说道：“禀报陛下，如果派臣去进攻，那臣只需要十万大军和三年的时间。”

只见杨广听了这话，脸色就马上更黑了起来。

十万军队虽然不少，但是他也能接受，但是三年时间他万万等不了的。

虽然他也知道张金称有几万的兵力，但是如今的大隋已经弱到这种程度了？

打区区一个流寇要三年？

卫玄自从上次被杨玄感击败之后，就已经在代王的面前失了宠。

如今他正要一雪前耻，恢复自己的名誉，证明自己的能力。

可看到杨广的脸色，知道他对这个说法不满了。

他看到机会仿佛马上就要丢失了，也马上狠下了心肠来，说道：“不，陛下。”

“两年！”

“臣最多只需要两年。”

“两年臣就可以击败张金称。”

谁知道杨广还是摇了摇头，显然还是十分的不满意。

殿内开始窃窃私语了起来，两年时间剿灭占有地利的几万军队，这是已经十分不容易了。

如果说杨广连这样都不满意的话，那这个事情可就不好办了。

只见相国高颖站出来，问道：“不知陛下想要用多少的时间，去平定这张金称呢？”

杨广在这殿内来回踱了几步，这张金称的问题确实有些严重了，他也不好催的太急。

只见他有些不情不愿地说道“九个月，朕可以给你们九个月的时间。”

殿内的将领们一听这话，马上就消头接耳起来，显得乱糟糟的。

卫玄也是一阵脸色变幻，九个月的时间怎么可能做得到。

这当然是做不到的，所有的将领都已经打算退缩了。

杨广看了一眼在场的文臣武将们，心中有些恼怒。

他看到卫玄退缩，也是暗暗“哼”了一声。

此等无才之人，他以后再也用不上了。

只见他看着这殿内的文武将领，问道：“不知哪位将军，能在九个月之内平定着张金称之乱，朕重重有赏。”

说真的，九个月的时间，杨广还是觉得太长了。

如果可以的话的，他希望是在半年之内剿灭那张金称。

他已经有了再一次进行征讨高句丽之战的心思，而这场战争他计划是半年之后发起。

虽然现在看来不可能了，杨广可以把这场战争推迟到九个月后，但最多也只能够在九个月之后了。

九个月平定张金称，然后准备第三次征讨高句丽之战，所以他的确是希望有人，能够帮他做成这个事情。

可是皇帝的这句话说出来，让他有些意外的是，殿内所有的将领们，都把头收了回去。

所有的将领们都明白，九个月平定张金称，根本就不可能做得到。

殿内的气氛越发的冷了起来，杨广的脸色也越来越黑。

只见他又冷声的说道：“怎么？”

“难道就没有人可以为朕分忧吗？”

哪怕是杨广发怒了，殿内还是一片的安静。

杨广的目光看到谁，谁就要把这头颅呆了下去，然后在心中默念，“没有看到我！”“没有看到我！”“没有看到我！”

杨广心中十分的不满意，他觉得他养了一群废物。

他竟大声训斥道：“朝廷养你们这群人有什么用？”

大臣们虽然听了这个骂，却还是一样的在装鸵鸟。

他们被骂了两句不会死，杨广再愤怒也不可能把他们都杀了。

到时候答应了杨广去平定那张金称，结果九个月没做成，再回来的时候，那可能就真的要死了。

就在杨广就要大发雷霆的时候，下面终于有一个人举起了手。

他看见这个人的时候，脸色才稍稍缓和了下来。

这举起手来的人，正是他的未来女婿裴璟。

杨广脸上勉强露出了些许的笑意，问道：“绛侯，你可是有话要说？”

只见这裴璟站了出来，说道：“启奏陛下，臣愿意率领军队，前去平定张金称之乱。”

到头来，还是自己这个未来女婿帮他解了围。

杨广心里暗叹了一声，国难思良将，总算是有个顶用的了。

不过，有些事情他还是需要弄清楚的。

大家看了一眼这个裴璟，都觉得他疯了。

期限杨广已经给出来了，自然不需要问，他只是问道：“既然如此，那不知绛侯需要多少的兵力？”

裴璟认真地想了想，竟说道：“臣需要五万军队。”

杨广更加满意了，看着裴璟的眼睛里充满了笑意，满脑子就三个字，“忠臣啊！”

杨广重新看了一眼殿内的这些，被他定义为酒囊饭袋的大臣们，说道：“绛侯有信心在九个月之内，平定张金称之乱，众位大臣怎么看啊？”

只见那卫玄感觉自己受到了莫大的羞辱，他刚才说没有十万大军和两年的时间，断然不可能平定张金称之乱。

如今这裴璟竟然说，只用九个月和五万大军就已经足够了。

这不是在生生的打他的脸吗？

他竟蓦地站了出来，斥责裴璟说道：“绛侯，不要以为打过一些仗就可以目中无人了。”

“你知张金称到底有多难缠？你知道他占据的雄城有多难打吗？”

“你这简直就是在白白地朝廷的力量。”

谁知道裴璟被骂了之后，心中也是一阵不爽，竟斜着眼睛看了一眼卫玄，然后语不惊人死不休，大声喊出了一句话，“六个月。”

“陛下，臣只需要六个月，就可以平定张金称之乱。”

卫玄听了这话，气得发抖。

他感到羞辱更严重了。

杨广听了这话，也是用深意的眼神，看了一眼裴璟。

不说别的，起码他这个女婿还是十分有冲劲的。

他一拍桌子，也是大喊一声：“好，既然绛侯有这样的信心，朕十分的满意。”

“只要你能在半年之内，平定张金称，朕便任你为幽州总管，封公爵。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69142422"  chaptername="第一百一十三章  莫大羞辱">加入书签</a>
</div>
