    众人回到了飞天宗，直接出现在宗主大殿外。

    楚离摆摆手，示意他们都离开。

    唯有胡天来在等着，桑青云没离开，两人跟着他进了大殿。

    楚离摆手示意他们坐下说话，自己坐到中央的太师椅中，若有所思的沉吟不语。

    胡天来笑呵呵的道：“宗主出马，果然无往不利！”

    楚离被惊醒，笑了笑摇摇头。

    桑青云脸色沉肃，缓缓道：“宗主，真不能说是哪一宗吗？”

    “大梦宗。”楚离道。

    “可为何我不识得他们的武功？”桑青云摇头道：“他们用的并非大梦宗武学，否则也没那么容易制住。”

    大梦宗的武学奇妙，能预测招数，所以防不胜防。

    而那十个黑衣人修为虽深，招式也精妙，却差了大梦宗一筹。

    楚离叹息：“大梦宗深谋远虑。”

    桑青云也是聪明绝顶之人，马上明白。

    这是大梦宗特意准备的一股力量，专门用来对外干这种脏活，虽然卑鄙却极管用，这一次若非宗主，他根本不可能想到是大梦宗。

    由于宗主怀有推衍之能，与大梦宗不相上下，所以才能堪破，换了另一个人，另一宗的宗主，断难洞察他们的身份，个个都是亡命之徒，动不动就用天魔解体之术，根本不可能问出来历，反而要损兵折将。

    想到这里，他看向楚离的目光便带了几分赞叹。

    胡天来忙道：“宗主，是大梦宗绑的咱们弟子？”

    楚离点头。

    桑青云冷冷道：“他们是要杀了咱们弟子嫁祸于噬天宗，然后挑起两宗大战！”

    “用心险恶！”胡天来咬牙道：“大梦宗要干什么？噬天宗与咱们打起来，最终两败俱伤，大梦宗难道要捡渔翁之利？”

    “定是如此了！”桑青云哼道。

    胡天来皱眉道：“大梦宗与咱们的关系不是不错嘛？”

    “脸上笑嘻嘻，背后插一刀，这种事很常见！”桑青云冷笑道：“万没想到程宗主是这种人！”

    大梦宗虽然夺取旁人奇遇，行事虽不够光明磊落，却不会妄杀无辜，也向来和善，没有利益之争不会无故杀戮，故在天魔境的名声不差。

    胡天来与桑青云都没想到程远会做出这种事来，挑动两宗大战，不知会死多少人。

    “做出这种事一定有利益攸关。”胡天来蹙眉道：“他到底是为了什么，仅仅是要收渔翁之利？咱们难道有程远也动心的宝物？”

    楚离道：“天禁宗你们可听过？”

    胡天来皱眉想了想，桑青云却道：“上古宗门天禁宗？”

    楚离点道。

    桑青云道：“关于天禁宗的事极少有人知道，是一个禁忌。”

    胡天来哼道：“为何禁忌？”

    “因为天禁宗开了一个不好的头。”桑青云道：“他们曾一统天魔境。”

    “不可能吧？”胡天来讶然。

    他难以想象怎能一统天魔境，是不可能的事。

    楚离把从陆玉蓉那边得来的消息说了一遍，听得两人脸色阴沉，冷笑连连。

    “好个大梦宗，竟然如此野心勃勃，怪不得呢！”胡天来冷笑道：“大梦宗是想铲除咱们两宗甚至三宗，……倒是受宠若惊，看来他很看重咱们呐！”

    飞天宗虽也是顶尖宗门，但比起神剑宗噬天宗等，还是差了一层，程远如此做法，显然是把飞天宗当成了重大威胁，设法除之。

    桑青云道：“想必是因为宗主吧。”

    他已经领教过了楚离的手段与厉害，更胜赵凌峰，尤其精擅推衍之术，绝对是程远的眼中钉。

    他忙道：“宗主，带四个神魔卫充当护卫吧。”

    四个神魔卫固然武功不及宗主，但可以做一些琐事。

    楚离摆摆手：“反而不如我自己。”

    桑青云点头，没有坚持，皱眉道：“宗主，程远一计不成，就怕再弄一计，还会挑拨咱们与噬天宗的矛盾，终究是难逃。”

    楚离道：“噬天宗没那么傻，动手时候，他们已经在一旁看到了。”

    “他们在一旁？”桑青云脸色微变。

    他竟然丝毫没发觉，显然修为远逊对方。

    楚离点点头道：“是明玉川，他也是个聪明人，知道怎么做。”

    “就怕他顺手推舟。”胡天来道：“原本就蠢蠢欲动，巴不得有借口呢。”

    楚离笑了笑：“不必担心这个，……此事权当作没发生，神魔卫开始去域外战场历练吧，一个月一批，不埋头苦练是难有长进的。”

    “是！”桑青云沉声道。

    楚离摆手打发走了两人之后，负手站在窗前，正是赵凌峰喜欢站的位置，远眺莽莽群峰，他心静如水，对于程远的手段也不怎么生气。

    换了是他，手段会更酷烈，直接杀了两宗弟子，然后扔在一起便是，效果更好。

    他心绪忽然一荡，手指轻动再次催动飞星诀，蓦然消失在原地，下一刻出现在一座小院内，看到了来回踱步，脸色急躁的柳剑飞。

    “柳前辈。”楚离抱拳。

    柳剑飞看到他出现，长舒一口气：“你可算来了！”

    楚离道：“杨前辈呢？”

    他在小院内没发现杨青梦的影子，两人行影不离，夫唱妇随，妇唱夫随，不见杨青梦便是不寻常。

    柳剑飞摇头叹道：“青梦失踪了！……我去了蝶舞宗找她，却告知没回去，她们也在寻她，却一直没找到，我在天魔境内两眼一抹黑，只能找你帮忙！”

    楚离道：“拿件杨前辈的贴身之物来！”

    柳剑飞忙进屋找到一条项链：“这是她随身之物。”

    楚离接过来，一边问道：“柳前辈一直没回去？”

    柳剑飞摇头，有些不好意思。

    他一直贪情恋热，无数次想回一趟太昊峰却舍不得，最终还是没能走成，一直拖到现在，原本打算带着杨青梦一块儿回去，偏偏出了这件事。

    他心急如焚，马上找上蝶舞宗，还以为是蝶舞宗召回了杨青梦，没想到蝶舞宗也不知杨青梦的行踪，不过通过宗内的玉牌知晓她还活着。

    他转来转去最终想到了楚离，这个时候也顾不得丢脸不丢脸，直接求救。

    楚离一按上项链，眉头紧紧锁起。

    这条项链简单而质朴，仅是一块儿石头而已，并非宝石，好像随手拿一块小石子做成。

    他猜到这是两人的定情信物。