    “……”

    周易抬头看向天空，一道遁光极速飞来。

    忍住了转身就跑的打算，随时准备施展神牛变，拱手笑道：“贫道唐玄，见过玄空真人。”

    “原来是唐真人，不知来自何处？”

    遁光落地化作青袍道人，看模样不过二十来岁，面如冠玉，神态飘逸，恍若世外出尘佳公子。

    “贫道从东土……海而来。”

    周易笑着说道：“海外散修初来贵地，不知规矩，可是要先通报姓名来历？”

    “无需。”

    玄空也不在意周易来历真假，大可能是假的，解释道：“丹鼎宗坊市是为炼气散修提供修行之所，筑基之上修士可随意进出，却不能常驻。”

    “原来如此。”

    周易恍然，立刻明白丹鼎宗这么做的缘由。

    灵脉是丹鼎宗统治云洲的核心，驻守执事是筑基真传，外来的真人在此修行，时间久了传承几代，灵脉基本就改名换姓了。

    今天失去一条灵脉，明天又失去一条，丹鼎宗也就失了云洲霸主之位。

    “唐道友请，贫道前些日得了灵茶，不若一同品尝？”

    玄空见周易面露迟疑之色，随意指向不远处：“前方那座无人洞府如何？绝无任何阵法禁制，丹鼎宗很欢迎散修加入，贫道也能得不少功勋。”

    周易神识扫过相邻的两处洞府，都空荡荡无人居住，指了指旁边。

    “我觉得旁边那座，看起来风水更好。”

    “请！”

    玄空眼中闪过赞叹，果然如宗门中所说，以散修之艰苦，凡是能突破筑基期的都有非凡之处。

    譬如眼前这位，小心谨慎，不要面皮！

    ……

    洞府当中，宾主落座。

    玄空从储物袋中取出桌椅、茶具，又小心翼翼取出两片茶叶，瞥见周易奇异眼神，又忍痛取出两片。

    “道友莫怪，此茶乃宗中一位前辈所种，价值颇贵重。”

    周易疑惑道：“镇守执事掌灵脉大权，管理方圆百里灵田，还会缺灵石？”

    玄空摇头道：“灵石并非能买到所有灵物，譬如这灵茶能增长神魂，十年才一熟，门中多少双眼盯着呢。”

    “无功不受禄，道友有何目的？”

    周易摸不清玄空底细，纵使绝世灵物也不敢入口，万一有什么奇异咒术。

    “那便不瞒唐道友了。”

    玄空说道：“宗门常年有任务，招募散修真人、真君，奖励丰厚功勋。大乾境内颇为贫瘠，驻守三十四年，道友是所见第一个。”

    周易问道：“功勋！丹鼎宗真传也需功勋？”

    “千年前是不需要的。”

    玄空解释道：“如今除了师尊赏赐、传授，宗门内其他功法灵物，无一不需功勋兑换，真传弟子只是有些折扣。这些事，道友加入之后，自会有人告知。”

    周易目光幽幽，假装品了口茶叶，实则倒进了山河鼎。

    千年前，丹鼎宗提升收徒资质，与改变宗门规矩，或许二者之间有联系。

    “我来历不明，道友不怕是魔门探子？”

    “道友气息中正纯厚，定是正道功法，怎么可能是邪魔外道，至于炼气期的经历嘛……仙道贵争，有时候做事也难免狠辣，宗门不会计较。”

    玄空的意思很明确，丹鼎宗不计较过往，以功法判断正魔。

    “当然，进门之初也接触不到宗门核心，即使有魔道探子，也难有作为。”

    “多谢道友坦诚。”

    周易沉吟片刻，又问道：“为何我进入坊市，道友立刻就知道了？”

    “坊市护山大阵，可以探查修为。”

    玄空笑道：“之前有些真人，潜伏在坊市修行，引发了不小乱子，不得已才添加了阵法。”

    周易微微颔首，丹鼎宗几乎断绝了散修前路，不拜入宗门就难以提升修为。

    “我与楚真人颇为相熟，不知他是否拜入丹鼎宗？”

    “楚道友年纪大了，即使拜入宗门也难有进境，所以选择在家族灵地教导后辈。”

    玄空说起楚国皇族真人，声音平淡无波，隐隐有轻视、鄙夷之意。

    “拜入贵宗需要注意什么？”

    周易问道：“诸如功法传承、年龄资质之类，是否会受到探查？”

    “不会，只需留一道法力气息，免得遭邪魔假扮即可。”

    玄空说道：“如若将来功勋攒夠，道友升为真传弟子，须留下一缕神魂，若是在外遭劫，宗中长辈会解救道友或复仇。”

    周易回想起纪盛：“正式弟子不需要？”

    玄空搖头道：“正式弟子即为普通弟子，接触不到镇宗传承，管理颇为松散。道友入宗之后，还是勤攒功勋，早日晋升真传为好。”

    “多谢道友指点。”

    周易没有答应，也没有拒绝。

    丹鼎宗对散修或者说云洲修士，控制力度还超过预计，炼气期就各种剥削、压迫，让修士每日疲于攒灵石交租还债，修为自然而然就落下了。

    侥幸修行到炼气后期，丹鼎宗把控筑基丹，轻易监控筑基真人增减。

    其他来历不明的筑基真人，或意外得了筑基丹，或来自外洲，甚至撞大运赌中了百一概率，又会面临灵脉问题。

    选择躲在丹鼎宗掌控之外，修为难以提升，且各种传承缺失，实力与宗门真人差距极大，最终只会默默老死。

    选择拜入丹鼎宗，摇身一变成了同阵营剥削者，也就纳入了丹鼎宗掌控范围。

    丹鼎宗这么做的最终目的，就是禁止云洲出现野生真君！

    “丹鼎宗执掌云洲数千年，不知诞生多少惊才绝艳的天骄，然而有这三道门槛，再过几千年也无人能撼动其统治地位。”

    周易琢磨明白其中道理，却也不打算去掀翻庞然大物。

    纵使看它不爽，会選择去其他洲域等几万年，眼睁睁看着丹鼎宗被气运之子掀翻。

    世上没有永恒的王朝，仙道宗门也一样！

    周易回想起一位故人，说道：“我在海外修行时候，意外得了清净真君笔记，于炼气修行颇有助益，不知是否为贵宗前辈？”

    “道友果真与宗門有缘！”

    玄空叹息道：“清净真君已经坐化数十年，葬在神火峰，日后道友可去祭拜。”

    “可惜不能当面拜谢。”

    周易已然确定，静虚就是真君变化，幸好没在小丹山驻留。

    初时借书、喝酒可以说年纪轻，或者服用了驻颜丹药，坊市中许多散修，都是顶着假面孔修行。再次见面，让真君看穿面容，恐有性命之危。

    “如此看来，靠着长寿躲在凡俗也不安全……”

    “谁知道隔壁老头，是不是哪个元婴老怪！”

