    看到乔木依的卖萌表情，任索彻底放松下来，软绵绵地躺在床上，过了好一会便准备继续攻略《光暗叛徒》。

    “喵~”

    任索看了看黑猫，想起什么，过去敲了一下任星美的房门，开门见山问道：“借我一套衣服。”

    任星美好像也没多少惊讶：“你比我高，我的衣服不适合你。”

    “你怎么这么笃定我要女装的。”任索一脸郁闷，不过他一时半会还真找不到合适的理由，“我是有其他用途。”

    任星美狐疑地看了看任索，眼神慢慢变得诡异起来：“……要我穿过的吗？”

    任索哪还不知道妹妹想啥，拍了一下她脑袋，没好气说道：“不用，给我一套你不穿的旧衣服就可以了，我在法术上有些想法，需要其他人的旧衣服来试验一下。”

    “你想用我的衣服来施法啊……一套衣服，包括内衣吗？”

    “不包括！上衣裤子就好！”

    然后任索便拿了一套牛仔裤和衬衣回卧室，映入眼眶便是闪得他闭不上眼睛的靓丽风景，只能强硬地让自己别过头去，连忙将衣服送上去，小声说道：“你快点穿上！”

    “又要穿……”露娜抱怨一句。

    任索发现自己的衣服就是大一号，露娜怕是连裤子都穿得松松垮快，幸好家里还有一个身材跟露娜差不多的妹妹，应该勉强能顶得住……

    “穿好啦！”

    顶不住的。

    任索转头一看，视线便被衬衣那只发福的皮卡丘吸引住视线——这件衣服他以前也见妹妹穿过，白色衬衣里有一只可爱的皮卡丘，但现在露娜穿上后，那只皮卡丘的脸颊直接膨胀了不少，肥嘟嘟的超可爱，令人超想去捏一把……

    “衣服好紧啊。”露娜转了转身子，任索也不知道这条牛仔裤是不是修身版型，反正是将露娜那两轮圆月完美地勾勒出来了。

    还是得自己买……不过有了妹妹这套衣服的对比，任索也知道该怎么给露娜买衣服了。

    但露娜愣是将这套常服穿出劲爆的效果，任索思虑再三，还是让她穿毛衣和睡裤暂时凑合算了，他将衣服还给妹妹。

    “这么快？”任星美惊讶道。

    “嗯。”任索看着妹妹，感慨地说道：“妹妹你真的好省布料啊。”

    任星美眉头一皱，心想这个老哥现在性格怎么变坏了？肯定是被坏女人影响了……

    “不如明天我和你买几件衣服吧！”任索说道：“也不知道店铺还有没有开……”

    “步行街那边的店铺肯定有开！甚至还有新春折扣！”任星美马上说道。

    虽然有坏女人影响，但幸好有我在，老哥还是性格温驯的好孩子！

    任索也真不知道哪里能买女装，又不能网购（春节快递全停了），而且他也不好意思一个人去买女装，明天带着妹妹一起去就方便多了。

    露娜已经在床上老老实实看平板了，任索瞄了一眼，发现她在看直播，而且还不是真人直播，而是虚拟形象的直播，看起来很萌很可爱，语言赫然还是日语，露娜看得嘻嘻傻笑。

    露娜自然是又要缠着任索，仿佛想要让任索知道‘撸猫者终被撸’的真理，不过这次任索可以用手机玩游戏，也没所谓了，便舒舒服服躺在露娜怀里，准备玩……

    “待我撕开半里这晨昏的乾坤……”

    当任索手指点到屏幕的时候，忽然来了电话，他顺势一滑，就接通了。

    任索瞬间关掉了平板，朝露娜做出噤声的手势，看了看来电信息，小心翼翼地说道：“承灵，晚上好。”

    他想坐起来去外面接电话，但这时候露娜宛如白莲藕的双手却爆发出强劲的力量，结结实实将任索抱在怀里，根本不让他走！

    任索用恳求的目光看了看露娜，露娜双唇紧闭，一脸坚定，简直跟抱住了巨型冰淇淋一样，就是不肯放他走。

    任索这时候也没办法跟露娜说话，只好老老实实躺在她怀里接电话了。

    “我是问一下你打算什么时候来拜年，我好安排日程。”东承灵说道：“万一让你们和其他亲戚一起上门就不好了。”

    任索枕在两团绵软之中，声音打着颤：“嗯……大概初二初三过去，具体的我明天再问问爸妈。”

    露娜似乎嫌不够束缚彻底，又或者单纯是为了好玩，直接用双腿盘住了任索的腰，还抱着任索摇来摇去，任索的声音几乎像是打着旋儿一样的千转万媚。

    “怎么了？”东承灵奇怪问道。

    任索深吸一口气，哭丧着说道：“承灵，对不起。”

    任索以为自己下限够低的了，但实际上还有进步的空间——像这种躺在露娜怀里给东承灵打电话的操作，年纪轻轻的他真的承受不住。

    如果说他刚才愿意接受乔木依的毒打，那么现在他就算被空间湮灭好像也很合理。

    东承灵沉默了片刻，说道：“古先生打电话给我了。”

    任索愣了一下，马上意识到古文意既然打电话给乔木依询问他的为人，自然也会找东承灵，毕竟东承灵才是对他、对古月言都很熟悉的教师同事。

    “我如实地将你的事告诉他。”东承灵说道。

    “嗯。”

    “你不担心我将小乔的事也告诉他吗？”

    “……不担心。”

    没有任何原因，任索只是凭着感觉，下意识认为东承灵会跟他站在同一阵线。

    “嗯，我不会让我、你、月言和小乔的事，被局外人影响，也不想利用场外因素增添大家的烦恼。”东承灵说道：“不过拖延只是一时的，索，你要明白这点。”

    “我明白，麻烦你了。”任索也知道瞒是瞒不了多久的，不过撑到下个学期的话，那他就至少有一个学期来思考。

    “麻烦倒不麻烦，只是觉得有点难受。”东承灵说道：“不过看在你主动道歉的份上，心里好像舒服了一点。”

    任索眨了眨眼睛，脸色通红，咬着下唇，一句话都说不出来。

    “我要睡觉了，晚安。”

    “等等。”这时候任索双眼一凛，身体忽然瞬移到门口，脱离了露娜的怀抱——他差点忘了，他的「咫尺天涯」已经冷却完毕，可以正常使用。

    “嗯？”

    现在任索总算是可以冷静下来，深吸一口气说道：“你爸妈有什么喜好？我要不带点烟酒过去？”

    “不用了……”

    “我知道我们不需要用这些东西联络感情，但你父母应该希望你认识到一些懂礼数的朋友吧？”

    “那就买点能长时间存放的瓜果零食吧。”东承灵说道：“不用太多，家里放不下。”

    “行。那……”任索一脸便秘地沉吟片刻，语速突然加快：“爱你晚安。”

    然后任索马上挂掉通话将手机扔到一边，怒气冲冲地看着露娜，露娜马上装傻看起了直播。

    “下次不许再这样做！”

    “如果我继续这样做，索索会讨厌我吗？”

    “不会。”

    “哦……”

    “但会不给你冰淇淋蛋糕吃。”

    “绝对没有下一次了！”

    总算是镇压住嚣张的露娜，任索趁机摆脱她的纠缠，坐在电脑前继续玩《光暗叛徒》。

    就在这时候，任索忽然发现脖子处传来一阵阵温暖的能量。

    他低头一看，发现灵气坐标项链泛起了粉色的光芒，散发着沁人心脾的温暖。

    这是承灵的回应？但是……

    任索愣愣地看着项链，心想他又没触发灵气坐标，但东承灵怎么还是能准确定位到他？

    而且东承灵还能相隔千里借助灵气坐标施法？

    哪怕是一点光亮，一点温暖，那也是施法啊！

    东承灵的业务能力精进神速啊！

    这岂不是说，只要东承灵愿意，她可以在没有任何先兆的情况下，借助灵气坐标‘锁’住自己，然后直接将自己带走？

    虽然是这么想，但任索还是老老实实戴上项链——毕竟是保命道具，哪怕里面多了点功能微妙的插件，任索也还是得继续使用。

    打开《光暗叛徒》，看见熟悉的苦逼大叔洛斯，任索不禁心生亲切。

    嘿呀，跟自己屁事一堆不一样，洛斯大叔的目标就是干掉索尼，真是简单的幸福呢。

    前面玩到洛斯大叔来到了里世界黑降，闲逛完之后，洛斯大叔自然是只剩下最后一个行动选项：「去见龙祭祀」。

    当洛斯大叔步入差分机下方的神殿，看见九个戴着奇怪面具的斗篷人正在神殿里等着他。

    洛斯一上来就问道：「你们有让我杀死索尼，救出洛里菲斯的办法？」

    「有。」戴着金色獠牙面具的人说道：「你想守护的，你想诛杀的，都将如你所愿。」

    「而且，西帝斯少君，索尼大法，星星星大法……这些人，本来就是我们要解决的对象。」

    洛斯：「你是谁？为什么要帮我？」

    「我是龙祭祀之首，拜龙教传承者，科瑞纳克。」龙祭祀科瑞纳克说道：「我们之所以要帮你，是因为你很有可能就是我们的希望……戴上它。」

    科瑞纳克递给洛斯一个木质面具，洛斯问道：「这是什么？」

    科瑞纳克：「它是最神秘的龙祭祀面具‘米拉克’，它可以指引你的道路。只要你心里想着自己的愿望，它就会告诉你该做什么。」

    这里出现选项：「戴上面具」、「我要自己决定我的命运」。

    任索眨眨眼睛，自然是选了前者——有任务提示都不要，傻的吗？

    洛斯戴上面具后，眼前浮现出光怪陆离的画面，索尼出现的频率很高，他好像在战斗，期间伴随着剧烈的轰鸣声。

    科瑞纳克：「你看到了什么？」

    洛斯说道：「明天，索尼将到达雪漫之都，遭遇刺杀。但他身上有保命道具，帮他逃过了刺杀。」

    科瑞纳克：「你要做什么？」

    洛斯：「我要加入刺杀队伍，在发生战斗的第一时间就摧毁索尼的保命道具，让！他！死！」