
夭夭饮了一口，低下头，唇瓣贴上了墨时琛的。

墨时琛长睫轻颤，纤薄的唇微张。

喉结滚动，将药水尽数吞了下去。

不等夭夭再喝，他便把那杯水接了过来，一饮而尽。

“你猜到了啊。”夭夭接过空杯子，放到了床头柜上。

她坐下，歪着脑袋笑问，“阿琛很乖，阿琛不会让我担心的是不是？”

对不起，夭夭……

墨时琛闭上眼，低沉的声音很哑，“我会接受治疗。”

那一刻，夭夭心头涌上别样的感觉，让她瞬时说不上话来。

夭夭缓缓躺下，抱住墨时琛，在他耳边轻轻说，“墨时琛，我们明天出去玩吧。”

很久后，墨时琛抿了抿唇说，“好。”

……

夭夭记起，墨父墨母冷落过墨时琛。

要怎么哄大孩子这种事，夭夭不是很懂，只好瞥向虚空中的小黄鸡。

凤凰缩起了身子，翅膀捂脸：【别问我，我也不知道！】

夭夭：“……”

自己动手，丰衣足食。

没做人的经验，但她好学啊。

直接上网搜。

电影院？游乐场？公园？图书馆？

什么鬼？！

夭夭请教完宋白，直接一锤定音，就去游乐场。

她选的时间似乎不太对，周末人来人往，情侣尤其多，简直不要太挤。

悲催的是，她毫不明智地拒绝了Allen的跟随。

意味着之后的买票，排队，选路线，买吃的……都得由她自己操办。

墨时琛以为她惯会玩，便也由着她“开心”地安排。

可惜会玩的是原主叶蓁，不是她啊。

夭夭手忙脚乱地，频频出错。

终于——

“搞定！”夭夭对着墨时琛做了个ok的姿势，展颜一笑，向他走去。

身后追来了个人，急乎乎地说，“美女，你的票忘记拿了。”

“……”夭夭道谢后接过，苦哈哈地面向墨时琛，腮帮子鼓鼓，“我也不知道会这样嘛。”

“嗯。”墨时琛别过脸。

阳光下，他精致白皙的脸上泛着微光。

纤薄的唇浅浅上扬。

他在笑啊。

真好。

“墨时琛，你不够意思了，人家都是为了你啊。”夭夭捧了墨时琛的脸，轻轻戳了戳，奶凶奶凶地说，“不许笑！”

墨时琛笑意更深了几分，“原来夭夭也没有来过。”

夭夭假装生气，“是啊，人家初/次都给了你了，你还笑话我！”

话音刚落，墨时琛俊脸微红，漆黑的眼睛里噙着藏不住的星光。

此初次非彼初次，却让他心口怦然一窒，分不清今夕何夕。

情不自禁将她揽进怀里，狠狠地亲了一口。

突然被轻薄的夭夭：“……”

风声呼呼，耳边传来一个女孩的声音，“你看看人家多主动，再看看你！学着点！”

男孩子似乎笑着回她，“遵命，老婆。”

“谁是你老婆啊滚！”

“别介啊——”

得知自己被路人旁观的夭夭：“……”

“下次不许搞偷袭！”夭夭立刻站起来，转到了墨时琛身后推他。

“遵命。”墨时琛唇瓣微动，眉眼温柔地说，“老婆大人。”

那一声很轻很轻，连清风都未曾感觉到。

【作者题外话】：因为宝宝们的努力，这篇文已经到新书榜了，只要再往前冲五六位，就能出现在首页啦。

想想都有点小激动呢。

谢谢你们，给了我最棒的数据～

今后也请多指教吖，笔芯~今天还有很多章掉落，MUA~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977613"  chaptername="第29章  轮椅上的病娇大佬28">加入书签</a>
</div>
