    

    第226章云小姐，请你拿走

    邹蓉心口咯噔一跳！

    她有些紧张的问道：“你……是什么人？”

    云薇薇心中得意，大感爽快，却并不肯回答邹蓉的问题。

    这个时候，秦明终于善解人意了。

    他解释道：“邹小姐，实不相瞒，我表妹似乎被萧念大师看中，马上就要被宣布成为他老人家的弟子了。”

    秦明的声音不大，但在邹蓉听来却既有震撼力！

    她险些惊叫出声，最后是捂着嘴问道：“怎么可能？萧大师的弟子居然是她……她……”

    邹蓉想说：就凭她？有这个资格吗？

    秦明正色道：“我秦家的情报一向准确率极高，根据已经收集的情报，现场所有宾客中只有我表妹符合萧念大师收徒的标准。”

    略作停顿，秦明又转而问云薇薇：“薇薇表妹，还是说说你为什么要借邹小姐的项链手表吧，只要理由充分，我相信邹小姐是个通情达理的人。”

    云薇薇乖巧笑道：“表哥，我不知道老师会在今天宣布收我为徒，所以没有仔细准备。你看看我身上这些镯子、耳环，都是什么货色呀。一会儿我戴这些上台，简直是丢老师的脸嘛！”

    秦明虽然不很懂女人，但鉴赏眼光还是有的。

    他自然看出来了，邹蓉的首饰比云汐的确实高出不止一个档次。

    至于云薇薇的理由，秦明仔细想想，觉得也有几分道理。

    他笑着对邹蓉道：“邹小姐，反正只是借用一下，我表妹用完就还给你。就当是给萧念大师一次面子，能麻烦你把项链和手表摘下来吗？”

    邹蓉实在无话可说了！

    她其实看人很准，已经看出秦明对自己完全没有男女方面的想法，这次搭讪完全是失败的。

    而秦明现在完全站在云薇薇的立场说话，又竖起萧念大师这杆大旗，自己若再拒绝，那真是不知道好歹了！

    邹蓉只怪自己，现在这么多名门富少，自己怎么就选了秦明主动搭讪呢？

    “哟？邹姐姐还不愿意？看来是真不给我表哥和萧老师面子了？”

    云薇薇在一旁冷笑。

    “算了算了，待会儿如果老师责怪我，我只好向他老人家认错道歉，打不了挨一顿骂，只是……”

    ‘只是’后面，云薇薇一个字也没说，却比说什么都有份量！

    她冷冷的看了邹蓉一眼，后者被吓的心跳加速！

    在萧念大师的寿宴上，得罪他老人家的亲传弟子？

    自己家是做珠宝玉器生意的，得罪了玉雕大师萧念，以后整个邹家简直不用在这个行业混了！

    “云……云小姐，对不起……我把手表和项链……借给你。”邹蓉强压着哭出声的冲动，摘下手表和项链，几乎是颤抖着缓缓递给云薇薇。

    云薇薇依旧冷笑，还不接这些东西。

    “邹姐姐，我真的可以借来戴一会儿吗？你可别勉强啊，搞得好像我欺负人似的。”

    邹蓉赶忙摇头：“不勉强，真的不勉强！”

    为了不得罪萧念大师，为了保护家族产业，她现在只能选择卑微。

    云薇薇这才满意的点点头，收下手表和项链，用优雅且享受的动作，缓缓将这两件价值百万以上的奢侈品佩戴好。

    恰在此时，萧念的声音通过音响系统再次传遍全场。

    “各位，我那宝贝徒弟还在休息室等我，我就先回去了，大家吃好喝好……”        

