    

    面对刚突破封号斗罗不久，而且魂力比他低一级的杨无敌，海龟斗罗却丝毫不敢大意。虽说他擅长的就是防守反击。但杨无敌的攻击不是普通攻击。而是疯狂的极限攻击，稍不留意，防御就有可能被击溃。他左手的盾牌上不断流动着海蓝色的光芒。将防御一层层构建起来。

    “看招！”

    喝声一落，杨无敌魂力喷发。手中破魂枪一搅一拧。卷起道道残影，双脚猛地一踏战斗台。身如离弦之箭，向海龟斗罗冲去。

    这一击，不是魂技。而是杨无敌将数十年用枪的技巧和力量完全贯通后一个寻常招数而已。

    但正因为这只是寻常招数。才显得它不寻常，因为一出手就有巅峰之力。

    “嘿！”

    海龟斗罗龟甲盾举起，正挡在杨无敌的枪路上。一波波魂力不断涌入龟甲盾，然后经由龟甲盾统筹运转。在空中形成一个由魂力构成的巨大龟甲盾。

    “喝！”

    杨无敌身随破魂枪逼至近前，右手执枪。左脚猛地又一踏地，右脚顺势向前一迈。舞动长枪横扫魂力龟甲盾。

    横扫的破魂枪硬撼魂力龟甲盾，锋锐的枪尖自魂力龟甲盾上划过。所过之处不断有细微爆炸产生，但魂力龟甲盾却完好无损。第一次，双方不相上下。

    “哼！”破魂枪这一记横扫从右至左，眼看招式即将用老，力量难以继续，杨无敌冷哼一声，左脚踏前一步，左手也握上长枪，双手持枪，自左而右再次横扫。

    “砰砰砰砰砰……”

    这一扫，破魂枪带起道道虚影，龟甲盾则流动着水蓝光芒，破魂枪所划之处火光连连，爆炸声比刚才那一扫明显许多。

    “退了？”

    “真的真的，退后了半步。”

    这一枪横扫，就是二人角力。二人角力中，观众发现，九十四级的海龟斗罗竟然在破魂枪的强悍攻击下后退了半步。也就是说，九十三级的杨无敌竟然在与九十四级海龟斗罗的角力中占到上风。

    但也有细心人看到，在海龟斗罗后退半步时，右手拳套上的异光不断闪烁。可以预见，一旦杨无敌招式用老，必将被蓄势已久的海龟斗罗施展出他最为得意的防守反击。

    何为招式用老？

    一招用尽，新力未生，就是招式用老。

    这个时候的进攻者是最容易被反击的，因为他的全部力量都在攻击中用尽，新力还未生出，一旦被对手抓住机会予以强烈反击，必受重创甚至落败。而这，也是防守反击的精髓。

    那么，自比赛一开始就不顾一切冲上去连连强攻的杨无敌，会将招式用老，给海龟斗罗反击的机会吗？

    杨无敌用尽全力的第二次横扫自左向右，但当破魂枪枪尖才在魂力龟甲盾上划过一半，正对刚刚退后半步准备反击的海龟斗罗的瞬间，杨无敌双手一抖一震，竟生生止住破魂枪的横扫之势，破魂枪戛然而止！

    “啧啧……好厉害。”

    观战者中凡是看得明白这一意味的，无不啧啧称赞。

    他们之所以啧啧称赞，是因为这样硬生生止住已发出的攻势对进攻者的要求实在太高，不仅需要十分迅捷的反应，而且要将力量把控得极其精妙。否则，强行收回力量所产生的反震绝不是一般人能够消受的，那等于是用自己的力量打自己。

    无疑，杨无敌对力量的把控已经妙到毫巅，强行将沛然巨力收回的他，却不见半点受震的模样，止住横扫之势后手中枪微微一搅，如毒蛇捕猎之前那略微的一后缩，随后右脚大步跨出，双手一转，左手为引，右手持枪，以一往无前之势猛然刺出。

    “第一魂技，枪之震。”

    枪之震，增加施用者百分之十的攻击力，同时，在枪尖搅起一团枪花，对目标进行震荡和穿击。

    枪之震一发动，破魂枪的枪尖立即就成为一团不断颤动的光影，刺在魂力龟甲盾上，不断地高速攻击着。

    如果只是普通一枪，哪怕力量再大一些，也就一次攻击而已，魂力龟甲盾在海龟斗罗魂力的不断加持下，完全能够将之抵挡下来。但是，魂技枪之震的一枪，却是枪尖的数次高速震荡和穿击，每一击都能达到以点破面的效果，只几个呼吸，海龟斗罗的魂力龟甲盾就被破魂枪一枪击碎。

    而且，刺破魂力龟甲盾后，枪之震余力不消，破魂枪长驱直入，直击海龟斗罗的面门。

    眼看就要被长枪刺中，关键时刻，海龟斗罗浑身魂力喷涌间，第一魂环一闪，第一魂技，海龟荆棘盾，发动。

    “轰！”

    破魂枪刺在海龟荆棘盾上。在两者相撞所形成的这一声炸响中，两人进行第一次真正意义上的拼斗。

    枪之震辅助破魂枪，硬撼防御力强悍被九十四级封号斗罗操纵着的海龟荆棘盾。在沉闷的轰响声中，杨无敌与海龟斗罗不分先后地同时被震退几步。

    “喝！”杨无敌率先止住后退的步伐，刚稳住身形又提枪而上，再次抢攻出手。

    “砰砰砰！”

    霎时间，两人的战斗便进入白热化阶段。

    在双方拼斗十几招后，杨无敌再次暴喝一声，于第一魂技枪之震的魂技效果消散前一瞬间，经过攻击力增幅的破魂枪再次电闪而出，狠狠地刺向海龟荆棘盾，力量强横无匹，乃是杨无敌蓄力已久的一记猛攻。

    这一枪，才是杨无敌真正的制敌之招。

    之前，杨无敌的十几次攻击攻击的都是一点，将枪之震的力量从这一点传递出去，遍布到海龟荆棘盾每一个角落，以此来削弱对方的防御力。直至此时，杨无敌见海龟荆棘盾的防御力已经降到最低点，才发出这强悍的蓄力一枪。

    破魂枪势如惊雷，快似闪电，刺在海龟荆棘盾上。

    “轰！”

    枪盾轰然相撞，破魂枪强猛的冲击力直接就将防御力已被大幅削弱的海龟荆棘盾击得片片粉碎。

    不过，海龟荆棘盾虽然防御力被大幅削弱，但也并非豆腐，它仍然拥有极强的防御，在破碎的前一刻，也将杨无敌这蓄力一枪的绝大部分劲力抵挡下来，海龟斗罗只是被震得连连后退，一步，两步……只到第五步，海龟斗罗就稳住身形，不再后退。

    杨无敌持枪而立，望着退后五步的海龟斗罗，似是对自己的攻击效果很不满意，竟然不着痕迹地轻皱一下眉头。

    而看台上的观众则连连赞叹。

    “好厉害！”

    “好猛的攻击，竟然将以防御著称的海龟斗罗全面压制！”

    “一招招接连用出，丝毫不漏，真是高手！不愧枪神的封号！”

    “到底是唐门药堂堂主杨无敌，强攻果然是犀利至极啊！”

    观众席上对杨无敌的赞誉之声此起彼伏，不过，海龟斗罗虽然被逼退五步，却没人说海龟斗罗不中用之类的话。因为他们明白，能够成为封号斗罗，没有一个是简单角色，更何况这海龟斗罗乃是防御力超强的强攻系封号斗罗，这点攻击对他还不足以造成损伤，后退五步并不能说明什么。

    而相对于观众席上的一片赞誉，首席台上的唐三、戴沐白与参赛强者观战席上的马红俊等人却纷纷皱起眉头。

    表面上看，杨无敌能够以一个第一魂技击溃海龟斗罗的魂力龟甲盾以及第一魂技海龟荆棘盾，还能将海龟斗罗逼退五步，攻击力的确惊人，看起来似乎也占尽上风，但唐三马红俊等人看的，是二人各自的表现。

    “杨长老抢先猛冲上去拉近距离，展开强攻，并且施展第一魂技，将海龟斗罗准备好的防守反击化去，顺带着将海龟斗罗的魂力龟甲盾和第一魂技海龟荆棘盾双双击碎，还将海龟斗罗逼退五步。而相较于从开场到现在都抢攻不停的杨长老，海龟斗罗则只做了两件简单的事情，释放魂力龟甲盾防御，再发动第一魂技防御。”

    参赛强者观战席上，不知何时，马红俊将吉祥拉了过来，对其详细解说杨无敌与海龟斗罗二人的战斗。

    “单从场面上看，杨长老的确占着上风，但如果将两人刚才的战斗细加分析，就会发现，杨长老却要略逊一筹，因为作为攻击一方的他，魂力消耗要远远大于海龟斗罗。吉祥，喂！吉祥！怎么入迷了啊？师叔的解说你能听明白不？”

    听战斗解说都能听得如痴如醉，真不知道是该说马红俊的口才好呢？还是吉祥虚心好学呢？

    听到马红俊连喊自己，吉祥才一个激灵从入迷中醒过神来，赶忙脸色一正，恭敬且又感激地说道：“嗯嗯，我能听明白，多谢师叔的解说，吉祥受教了。”

    听了马红俊的解说，吉祥才知道自己与绝世强者之间的差距有多大，如果不是马红俊给他分析得如此透彻，凭他自己现在的境界和战斗经验，他绝然看不出杨长老现在不仅不占上风，反而还稍逊一筹。

    “诶，谢啥谢！这是师叔我应该做的。”

    马红俊这话，当即就使吉祥的眼里出现感动的光芒。

    见到吉祥一脸感动的样子，马红俊眼珠一转，低咳一声，四下扫视一番，见无人注意到自己这边，才对吉祥低声说道：“呵呵，吉祥啊！你看那啥，那个鬼影迷踪步……”

    就在马红俊向吉祥讨教鬼影迷踪步的时候，战斗台上，之前一直处于防御的海龟斗罗动了。

    第一枚魂环再次亮起，第一魂技，海龟荆棘盾，再次发动。

    这还没完，紧随着第一魂技的发动，第三枚魂环一阵爆闪，第三魂技，龟王冲击，发动。龟王冲击，通过任意一面魂技盾牌发动冲击，使对手减速效百分之五到百分之二十，具体减速效果视对手的防御力而定。

    海龟斗罗将手中海龟荆棘盾横在身前，身形一动，竟改守为攻，率先向杨无敌冲去。        

