    就在罗夏实在等的心烦的时候，红姐终于画好了妆，她像个小女孩一般，开心的跳起来，紧紧搂住罗夏的胳膊道：

    “我画好了，走吧，咱们出发！”

    额，还别说，红姐这两个多小时的功夫还算没白费。

    这一收拾，是跟以前不太一样了。

    平时素颜她都够漂亮的了，这一化妆做发型，更显得明媚动人。

    再加上这幅一改常态的样子，好像变了一个人一般。

    若说以前是霸道女总裁的性格，现在倒好像小鸟依人的小家碧玉一般了。

    说实话，罗夏都被搞得有点不适应了。

    不过，这样的感觉，似乎，也很好呢。

    俩人简单嘱咐了一下组织内的人，随后便来到车库。

    黄龙岗，多是盘山道，自然得选个底盘高，越野性能出众的车。

    至于轿车什么的，那肯定是不适合了。

    选好了车之后，俩人出了乌云，罗夏这才想起来。

    他好像忽略了一件事儿。

    黄龙岗，同样是大安范围，那怪物攻城，究竟有没有波及那里？

    岗下村因为画中女人事件，早就全军覆没了。

    那他旁边的黄龙村和岗上村究竟有没有事儿？

    想到这，他赶紧摸出电话打给了刘禾刚。

    “小刘，给我查一查，黄龙岗附近的岗上村和黄龙村，有没有受到怪物攻城的波及！”

    电话那边的刘禾刚自然不敢怠慢，满口答应道：

    “好，罗哥，您稍等，我马上查！”

    时间不大，约莫有一分钟的时间，刘禾刚确切答复道：

    “罗哥，那里没事儿，之前因为岗下村事件，局里在那附近都安排了人手！”

    “通过他们的信息反馈，那里一切正常，怪物们，好像并没有进攻那里！”

    “好，我去那里调查点事儿，大安这边，如果有什么问题，随时打给我！”

    “好的，罗哥放心！”

    刘禾刚不是傻子，出什么事儿？那肯定不是局里的事儿了。

    毕竟局里人多了，没必要专门打电话给他。

    罗夏言下之意，指的肯定是他创办的拓荒会了。

    看来，以后真要好好留意一下了。

    他倒是把自身位置放的很正，虽然自己出自防御局。

    但是既然成了罗夏的专属接线员，那么必然是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    在他心里，对罗夏的归属感，还要强过防御局的。

    毕竟他能有现在的一切，这都是拜罗夏所赐，可以说，没有罗夏，他依然是普普通通一个文员。

    挂了电话，罗夏略一思索，便决定直接前往了。

    怪物们为何没进攻那边，其实也无外乎两方面。

    这第一呢，就是太远，人群不够密集，放着大安这么多人不搞，完全没必要舍近求远钻到小山村去。

    另一种可能，也无非是那里存在复苏体，或者是画中女人，还在那附近盘踞，她的气息震慑住了怪物们。

    不过，复苏体而已，说实话，在见识了范归乡老家祠堂之后。

    他发现一个问题，就是现世出现的这些复苏体，好像实力都要明显差一截。

    当然，这也许是他们出现的晚，还没有恢复。

    总之，就算画中女人还在，罗夏也无惧，他相信，在他和红姐的联手下，即使打不过，自保也没问题。

    黄龙岗，说是岗，其实是绵延一片的低矮山脉。

    他的最高岗处，便取名黄龙岗。

    而在这黄龙岗附近，聚集了不少村庄。

    不过要说离黄龙岗最近的，那只有三个村庄最为符合。

    那就是消失的岗下村，以及在他上游的岗上村，以及挨着岗下村不远的黄龙村。

    旧地重游，罗夏也算轻车熟路。

    甚至以他的记忆力，连地图都不用开，就找到了黄龙岗。

    到了这里之后，打开手机地图，输入黄龙村。

    很快，手机里传来提示。

    “智能导航，出行更高效，我们马上出发，前方离目的地还有12KM！”

    还行，到了这里，就不算远了。

    12KM，路况没什么大问题的话，估计十分八分就可以到达目的地了。

    一边开车，罗夏一边下意识打量道路两旁的环境。

    好像，一切并没有什么异常。

    甚至偶尔还能碰到一些来来往往的农用车。

    看来，岗下村的事件已经彻底过去了，也不知道防御局究竟是如何遮掩的。

    通往黄龙村的道路，倒是比岗下村要好一些，也比较平整。

    俩人没费太大力气，便找到了黄龙村。

    从远处看，这里都要比岗下村大上两三倍，有着连绵一片的房屋。

    粗略看去，此地常驻人口，都起码有千八百户。

    难怪这里以黄龙岗命名，看来这才是黄龙岗下第一村。

    到了村口，罗夏四下瞄了瞄，准备找些老头老太太开始打听。

    不过这会已经到了午时饭口，村口处冷冷清清，只有几个小孩子在嬉笑打闹。

    见到罗夏开着高大威猛的车辆进村，纷纷投来好奇羡慕的眼神，甚至有一些还追着车跑。

    红姐看到小孩子，很是欣喜，不知道从哪摸出来几块糖，分给了孩子们。

    孩子们得到礼物，欢天喜地的跑开了。

    红姐望着他们远去的背影，喃喃道：

    “罗夏，你看那些小孩子多可爱，也不知道，什么时候，我也能有个一儿半女的。”

    “那你得先找个老公啊，然后想生几个都行！”罗夏下意识的回道。

    他总觉得红姐突然变了，就好像换了一个人一般。

    变的小女人了，也变的感性了。

    红姐撩了撩耳边垂落的发丝，转回头嫣然一笑道：

    “我这火爆脾气，去哪里找啊？姐老了，没人要喽！”

    午间的阳光，透过车窗，撒在红姐的侧脸以及发丝上，她整个人在阳光的沐浴下，似乎，浑身上下都在泛着光芒。

    罗夏，一时间看的痴了。

    他下意识的脱口而出道：

    “姐，你才不老，怎么会没人要，没人要，我要！”

    “哈哈，你别拿姐开玩笑啦，你不有小芳么，听说你们就是在这里认识的！”

    “现如今，你也算故地重游，怎么，是不是想起她了？”

    “可得了，姐你别拿这个跟我开玩笑了，我只当她是小妹妹，至于爱情，那肯定没有！”

