    

    回收中心很大，里面有很多大货柜，光线便有些暗，货柜堆积地十分凌乱，只留出来一人多宽的距离作为通道，通道枝枝叉叉地像个迷宫，通向一个未知的深处。军部的国际军事合作办公室犹如军部的脸，光鲜而又迷人，那这里就是军部的屁股，惹人厌却不得不存在。

    货柜不是很高，上面用油漆刷了不同的标记，代表着不同的物品分类，货柜的门虽然有些破旧，有的地方门上的合页都已经损坏了，简单地用铁丝系在一起，但所有的货柜都用铁栓锁着，边角处也不见露出什么东西，看起来管理员很尽职，至少物品分门别类收拾得很整齐，没有随意堆放，这跟外面那些废品回收站比起来，至少尚不在一个档次上。

    走了不多远，眼前豁然一亮，出现了一方二十米见方的空闲区域。说是空闲区域，桌子倒是摆了好些，占去了一大半的区域，剩下的地方摆着一些生活必须的电器什么的，看起来也有了些年头，也不知道是回收来的还是原本就配置的。

    桌子旁趴着一个人，很用心地在写些什么。林子聪一进这片区域，朗声笑道：“雪莱，我又来了！想不想我？”说这话的时候，他罕见的做着一个鬼脸。

    那人闻声转过身来，有些怒火，三角眼一翻，道：“雪莱是条狗名字！我叫莱雪！”

    那人一转过身，龙翼脸色微微一变，虽不是第一次看见这人，但这人的外貌还是让他有些想远离的感觉。

    莱雪的半张脸基本没有肉，被火烧过的皮肤如同老树的根，从脖子前直爬到另外一半脸的面颊上，活似一个骷髅跟病人的合体。

    林子聪却什么也没感觉到，嘻嘻一笑，一边解开军服上的扣子，透口气，一边打量着墙上贴着的日记账，皮道：“这两个字，倒着念正着念好像都挺顺的，当时你起中文名字的时候，我咋就这么高明呢？”莱雪一副“上帝，救救我吧”的表情，翻了个白眼，嘟囔道：“真是无聊，你们这个阶层的人，没事就是喜欢很无聊的事。”起身走到另一张桌子跟前，翻出一册记账的册子，甩在林子聪面前的桌子上，道：“喏，这是这个月的记录，昨天刚整理完的。为了整理这个，小张连着七个通宵，眼睛都快瞎了。”

    “呦？这个月好像多了点，怎么变厚了？”林子聪就近坐了下来，将帐册拖在手机掂了掂，扭头对身后的龙翼使了个眼色。龙翼会意，打开手中的公文包，从里面抽出五张红色的票，送到莱雪的面前。莱雪接到手里，扫了一眼，眼神里面闪过一丝亮光，但脸上还是露出一丝微笑，不太满意道：“哦，这倒是新鲜东西，不过少了点，才一吨哦。”

    “才一吨？”林子聪立刻伸出手，道：“好吧，给我，我重给你些东西，我那里还有最近搞的些玉器，嗯，比这个好，我回头让人给你送过来。”

    莱雪顿时换了脸色，将票攥在手里赶紧藏在背后，好像生怕林子聪真的把票给拿回去一样：“别，又想哄我，谁不知道，现在肉价一天一个价，况且你这又是速食食品，市场上都不一定有卖的，我才不换呢，那些玉石，又不能吃，况且我这里还多着呢。”

    林子聪点了点头，笑道：“就知道你会这么说。别的我不敢说，你说的有一个是对的，这些东西在外面还真是买不到，嘿嘿，因为它就是我的工厂里生产出来的，只有我愿意，外面才能买的到。”

    林子聪这话一出口，莱雪立刻眼睛睁得贼大，惊道：“真的？”

    林子聪道：“这个事情骗你做什么？以后仰仗你的地方还多着呢，一点小东西，我也没有多少拿的出手的东西，你要是喜欢，以后我每个月都送些过来。”

    莱雪还没等林子聪话音决定两步穿了过来，一把拍在林子聪的手心，道：“一言为定！”

    林子聪脸上一副“就知道你会这么撅屁股”的样子，也不收手，还有些迎合，两人手掌就拍在了一起。

    龙翼下巴却要掉下来。他惊讶倒不是林子聪的态度，而是这么小的空间，他的身周只有不到一拳的地方，他还没来的及退到原位，这小小的桌子之间的位置根本没有人能够通的过！都没看清莱雪是怎么从他面前穿过去的，莱雪就已经越过了他，去拍了林子聪的手掌，他是怎么做到的？

    林子聪揉了揉手掌，一副有些吃痛的模样，正准备打开帐册去看，莱雪一把压住他的手，有些神秘压低声音道：“既然来了，还有些有趣的东西，想不想看看？”

    林子聪压根没被他感染，皱眉道：“这资料还没看呢！”

    莱雪依旧压着账本，道：“这个不急，你反正有大把的时间，回去慢慢看，我说的这个东西，你一看肯定就放不下了，走走走，跟我去看看。”

    林子聪看起来有些犹豫，想了想，道：“好吧，你说宝贝的东西，那就瞅瞅。”

    龙翼有些想笑，对于新东西，不看看压根不符合林子聪的性格，看这犹豫的样子，真不知道林子聪肚子里又揣的什么鬼主意。

    后勤处的回收中心是个神奇的地方，值钱的东西不会在这里出现，倒是一些看起来不值钱的，但是还没有失去使用价值的东西，有时候会被人给卖到这里。但是，真正有价值的东西，又有几个人能够百分之百分辨出来？如此一来，其实来这里，翻翻那些货柜，在里面找些稀奇古怪的东西，倒跟淘宝有些像。

    龙翼在林子聪身边待的久了，自然知道，林子聪是一个喜欢淘宝的人，在冷静分析了林子聪的表现之后，他只得出一个结论：林子聪在卖关子，一个喜欢淘宝的人，在遇到另一个天天住在“宝物矿场”的人，怎么可能忍得住心里面的痒痒？

    片刻之后，三人来到一个货柜的面前。货柜上没有任何标记，莱雪钻进去，翻了好一会，终于取出一只盒子，神秘兮兮地在林子聪的面前打了开来。

    龙翼一惊，盒子里面，是一双眼睛，一双人的眼睛。

