    二话不说，孙凡就开启了抽奖功能。

    这种东西早拥有早享受，要是运气爆棚，说不得直接能再抽出一个紫色天赋。

    万一再幸运一点，抽到金色红色这种开挂级别的东西，那岂不是美滋滋。

    【抽奖轮盘：每周更新一次，随当前游戏库而变动】

    【游戏库：山海世界、无双三国世界】

    【奖励库：九尾狐神通，饕餮神通，三足金乌神通，穷奇神通……】

    【奖励分为：白色品质、绿色品质、蓝色品质、紫色品质、金色品质、红色品质】

    从奖励库里就能看出，山海世界和无双三国世界差的不是一星半点，最好的红色奖励依旧是山海世界里的那些。

    不过孙凡也不奢求，直接开始抽奖。

    随着轮盘的转动，最后指针指向了一片蓝色区域。

    【获得道具——传国玉玺（无双）】

    等孙凡拿到手之后，才明白为什么这玩意为什么是蓝色物品。

    和游戏里的设定不同，游戏里可以在无双期间无限次开启无双技能。

    而在现实当中，就成了一个可以储藏能量的道具，激活之后可以抽取其中的能量补充消耗，对于现在的孙凡来说，这玩意可是彻头彻尾的神器。

    经过他的测试，玉玺的储藏上限和他本人息息相关，完全就是他本人上限多少，这个玉玺的储存上限就是多少。

    平白能量上限翻了一倍，对于战斗可是大有好处。

    ……

    “灵气……复苏了！”

    位于帝都科技院，负责人不可思议地看着仪器新测量出来的阙值，这可是相较于以前完全不一样的数据，几乎翻了一倍还要多。

    “难道超凡时代就这么来临了？”

    这个发现让他感到惊悚，连忙地拨通了龙卫大龙头的电话。

    “多事之秋啊！不过也许是一件好事！”

    放下手机之后，大龙头倒是很洒脱，这倒是一个吸收人员的好机会。

    大夏的社会组织稳固，对于超凡者已经有了一系列完善的法律法规，也又一系列妥善的处置方式。

    所以他倒是不怎么担心社会出现太多的问题，反而他很期待这次灵气复苏的结果。

    龙卫正式成员本身就不多，大多数都是外围成员，灵气复苏对于龙卫而言，正是一个招收人手的好时机。

    “呵呵呵，就是不知道，那些老家伙会有多焦头烂额喽。”

    说话间，大龙头拿起一份资料，上面的人正是孙凡。

    “李炙居然把宝都压在你身上了，位置还正好在西北方向上，会不会就是你呢？”

    “呵呵呵，真金不怕火炼，去和那些妖孽竞争去吧！”

    看了一会，没发现什么问题之后，大龙头拿起电话拨通。

    “划分出一个研究所，序列计划又有新人了！”

    ……

    游戏世界的暂停，让孙凡有点不习惯，不过他很快地就恢复了正常。

    正好他也在现实里好好的修炼了一遍，重新地掌握了自己的完整实力。

    他发现，现实时间的水比自己相信的深了一点。

    天地玄黄，对应的并非是四个星级，而存在着很大的跨度。

    【李炙，武者，三星级，状态：透支生命，衰败中】

    账号升级之后，系统自带的鉴定效果变得更加丰富了一点，其中最大的变化，就是他现在可以精确的估计对方的实力了。

    不但能看到对方的基础实力，还能准确的洞悉对方的状态。

    空城计、虚张声势这种策略，对于以后的他而言就是白费力气。

    灵气复苏的效果，比他想象的还要厉害，不到三四天的时间，他就在新闻上看到了数起超凡觉醒造成的余波新闻。

    【新星冉冉升起，超S级超凡天赋，龙卫内定天选之子……】

    【人与人的差距，比人与动物之间都大，武当山仙猿猴检测出超S级天赋……】

    【走进龙卫，揭开超凡者的隐秘内容……】

    【灵气复苏，听专家怎么说……】

    铺天盖地的新闻开始报道世界的变化，这绝对不是国家管控不了，而是他们在有意的引导社会舆论变化，争取让超凡者和现在的社会接轨。

    不少人都在下面展望，说什么灵气复苏了，人类要迎来新的进化云云。

    不过从大体上看，情况很是乐观，至少大夏内部会比较平稳的过度。

    不过很快一则来自龙卫的电话就打破了孙凡稳步修炼的道路。

    孙凡走进执法局三楼。

    姜蓉正躺在沙发上看海绵宝宝，不过看样子似乎有些心不在焉。

    【姜蓉，心灵感应，四星级，状态：健康】

    “果然，实力都是四星级啊！”孙凡翻了个白眼，这么强却这么咸鱼，应该说大夏治安太好了嘛。

    “呦，孙凡小弟弟，你终于来了！”姜蓉看见孙凡，噌的一下从沙发上弹起来，然后开始围绕着孙凡转圈圈。

    “实力增长的好快，难怪李炙愿意下那么大的血本！”姜蓉嘴里喃喃自语。

    “师傅？”孙凡很意外，李炙可什么都没跟他说。

    “你还不知道？李炙用他积攒下的所有功绩换了你加入龙卫序列计划来着。”姜蓉仿佛看怪物一样看着孙凡。

    “序列计划？那是什么？”孙凡一头雾水，不过他大概明白，李炙大概是给他换了什么了不得的东西，要不然姜蓉不会这样。

    “还真是身在福中不知福啊你！我当初都没能入选序列计划来着！”

    姜蓉一副被打败的样子，然后开始给孙凡科普。

    “龙卫序列计划，就是专门培养超凡天才的地方，入选的方式有两种，一种是重大立功表现，一种就是天赋出众。”

    “天赋出众？”前半句很好理解，孙凡的注意力集中在后半句。

    “恩，超凡者亦有差距，超凡天赋亦有差距。”姜蓉的神色有些黯然，显然是回忆起了被天才碾压的苦涩。

    “姜蓉姐，你的意思是那些所谓的超S天赋真实存在？”

    孙凡眉头皱了起来，这东西可就说不好了，这个世界里不会真有金色天赋之类的变态吧。

    至于红色天赋，不可能，绝对不可能。

    主世界又不是山海界那种高星级遍地跑的变态世界，不可能诞生出那种天赋的。

    他估摸着最高也就是紫色天赋的存在了。

    毕竟他才是老天妈妈最钟爱的崽！

