    回去的路上，方乾与大师尊贾必真聊到了很多，这其中包括了葬的道图——四大汉所抬的黑色棺椁。

    “大师尊，这天下当真有这么一个厉害的棺材吗？”

    方乾很不解，甚至有些无法想象那种局面。

    贾必真沉声道：“道图的衍生虽有部分意外，但是大体都是天道烙印人世间的力量所形成的。这棺椁能够形成道图，那么自然也是有其本体所在的。只不过这本体在哪里，又是否还存在，那都是一个谜。故此，考古学者才会有那么多，就是想通过记录的一些道图寻到这些东西。”

    之后，贾必真举了一些例子。

    比如‘不死神草’‘不死血鳯’‘轮回草’等最热门的道图。

    芸芸众生，一切所求皆不同，可唯有一点相同的目标就是‘不死’。

    那么，顺着这些道图来寻找相应的东西，有时候也是会有收获的。比如不死血凰的一滴真血，那就是极其珍贵的，可让死人复生。再如不死神草，更是可以让服用者拥有不死之身，而且药性要比不死血凰的血要温和的多。

    除此之外，那就是一些奇特类的，比如葬的棺椁道图。

    这样的道图很容易让人联想到棺椁中，极其有可能藏有一位大能的尸体，也许是一位大帝级人物。而且这种棺椁肯定是大荒时期，乃至远古时期留下来的。若是能够寻到，想那棺椁都是真正的至宝！

    “所以，很久以前就有人收集各种人的道图情报，与颜色无关，只和种类有关，特别是植物一类的道图。”

    贾必真轻语道：“为此还出现了一本万图集，其中囊括了上万种植物类道图。”

    方乾若有所思的点头，道图种类千千万，也是不容易收集的。

    方乾眸光闪烁，“真希望能够和更多强大的修士交手。”

    贾必真扫了方乾一眼，“有时候韬光养晦才是智慧的表现。”

    方乾笑了一声，对此不置可否。

    贾必真轻语道：“灵族嫡系子弟被杀，是你做的吧。”

    方乾笑道：“是。”

    贾必真微微摇头，“他们谁也不去想，直接怀疑你。”

    方乾哦了一声，“无妨，我有的是钱。下次，就有可能不是我出手了。”

    贾必真叹了口气，“灵族没有你想象中的那么好对付。”

    方乾笑道：“我知道啊。”

    贾必真摇头，“不，你不知道。”

    方乾不解，“大师尊想说什么？”

    贾必真沉默，半晌才道：“帝殿……也有灵族女子。”

    闻言，方乾顿时变了脸色，“帝殿也买灵苗？”

    贾必真轻叹一声，他摇摇头，没有说是也没有说不是。

    方乾心底泛起了波澜，如果帝殿也参与其中，那这事情……

    不！

    应该说，这天下可还有公理在？

    剩下的一段路，两人都没有再说话，显的很是沉闷。

    回到周天星门，方乾便第一时间去见了掌门，这是大师尊贾必真吩咐的。

    多日不见，掌门周宏似乎又多了几分老态。

    方乾躬身见礼，“掌门。”

    周宏伸手虚引，示意方乾坐下。“妖兽荒地的事情知道了吧？”

    方乾颔首，“知道了。”

    周宏沉默，半晌才道：“回想上一次参加这种活动，还是你大师尊二十岁的时候。”

    方乾微怔，并没有言语。

    周宏幽幽一叹，“妖兽荒地中，修士之间需要抱团。你们共同的敌人就只有那些凶残的妖兽，若人心不齐，或者不合群被踢出队伍的人，最是容易身死。此行，寻找天材地宝，道图进化都还在其次，最主要的是完善的战斗经验。”

    方乾颔首，“明白。”

    周宏又道：“你的心底是不是有很多疑问？如今你卡在了破道境，我却不给你提供足够强大的丹药？”

    方乾微笑道：“确实是这么想过。”

    周宏言道：“一些贵胄子弟，从小就开始用药物洗经伐髓，借此打好基础。那么这基础是什么?这基础就是潜能啊。可你方乾不一样，你从小可没有这种待遇，如果贸然给你服用丹药，只会强行榨干你的潜能。长此以往，用不了几次，你就永远无法突破一丝一毫了。”

    方乾愕然，“那这意思是，我以后还不能用灵丹妙药了？”

    周宏摇头，“非也，而是要让你自发的激发自身潜能。待以后真正卡住的时候，再服用灵丹。当然，现在一些奇特的奇珍对你也是有很大帮助的。还有一点，你必须要明白。当一个人长时间依赖天材地宝来提升修为的时候，那么他这一辈子都离不开丹药的辅助了。”

    方乾呵呵一笑，觉得这言论有些荒谬。

    周宏沉声道：“人是万物之灵，自身便是一独特的灵物。如果你以后想突破到虚无道，想成为皇者，那你就必须更完美的发掘自身的潜力。灵丹虽好，可它也是毒药。想要变的更强，就去琢磨一下自己的道图，自己所擅长和不擅长的。”

    “故此，我希望你能够在妖兽荒地内，去进一步熟悉自己的身体，洞悉自己的本心，了解自己的道图。不仅要做到看，还有做到思考，领悟。”

    方乾拱手，“弟子记下了。”

    周宏言道：“还有就是，这一次需要你费心带着他们三个。”

    方乾笑道：“您就不怕他们三个死在那里边？”

    周宏微笑道：“我们都相信你的能耐。”

    方乾好笑道：“掌门，我这可就成了保镖了。”

    周宏微笑道：“一个人最容易意气用事，当人多的时候，你考虑事情才会更加全面。而这，对你的修炼也有帮助。”

    方乾笑道：“这确定不是坑我？”

    周宏摇头，“你觉得我舍得坑你？”

    方乾耸肩，“您老有什么东西要送我们吗？”

    周宏笑道：“你想要什么？”

    方乾忽然摆摆手站了起来，“算了，我就什么都不要了，毕竟吃人嘴软，拿人手短。”

    周宏笑骂一声，“你这混小子。”

    方乾猛然一拍脑门，“坏咯。”

    周宏一愣，“怎么了？”

    方乾叹了口气，“石飞鱼还在秦城，我把他给忘了。”

