    飞行了好一会，还是那样的平坦，根本就没有他们想要的东西，正在郁闷的时候，发现前往出现了一大群鹿群，这个鹿群和刚才的鹿群完全不一样，成千上万的只鹿王集中到一起，好像是有意而为之，成群结队的往前走了。

    朱清看着这么多的鹿王汇集，肯定是有要事要发生，这么鹿王集中要这里来，真是奇观。

    “前面肯定是有什么事情，竟然来了这么多鹿王。”

    “朱清公子，你说的不错，我们赶过去看看吧。”张人龙说完，一个箭身飞速而去，朱清尾随过去。

    两人飞行了好一会，终于看到一座七八米高的山头，座落在前面，上面长满了绿草，开满了鲜艳的红花，十分的鲜艳，远远看看去就是一片红的海洋。

    密密麻麻的鹿王围着山头不断的转圈圈，偶尔还叫几声。朱清看到这一幕，这些鹿王都是来朝拜这座山头的。

    难道这座山头安葬很重要的人物吗？朱清和张人龙飘身落在了山头上，看着上面的泥土，便可以看出是人为的，不是自然天成。

    他的内心开始有点激动起来，难道这里就是北海龙王的坟墓吗？北方的方向，和他们推断的吻合，如果这里就是北海龙王的坟墓，那么他的地宫入口在那里呢？

    肯定是在附近，至于在那里，就要寻找了。

    用什么方法呢？这可是一个非常深奥的难题。

    朱清举目往四周看了看，这座坟墓坐落在一个山凹之中，四周都是大山环抱，是一块非常好的风水宝地。

    由于他学习了阵法，对这些风水宝地的风水布局还是很了解的。每一个阵法都有生门和死门，生门便是它的入口。

    朱清根据自己修习的阵法开始寻找生门了，经过一翻的寻找，终于给他找到了生门，就在正北方的一座小山包处。

    他和张人龙飞身过去，落在小山包上，然后走下来，看着小山包，知道是人工堆填的。内心又是一阵狂喜，知道这座小山包正是地宫的入口。

    张人龙看着朱清满脸的笑容，不由问道：“朱清公子，这里就是地宫的入口吗？”他是一脸的茫然，怎么看都不明白，为何朱清来到这个小山包处。

    “不知道，先试试看看，才知道。”

    朱清说完，猛然一掌轰了过去，整个小山包的泥土全被震落，露出了一座石头大门，上门写着北王殿三个大字。

    朱清惊喜的说道：“这里就是北海龙王的地宫入口，原来隐藏在北边的方向，这里太偏僻了，怪不得能这个坟墓一直沉睡在这里，没有人来打搅，并不是这样的，是没有人能找到。

    今天竟然给朱清找到了。一点都都不是运气，是他学了一些阵法之后，悟出来的。

    张人龙惊喜的说道：“原来这里就是北海龙王的地宫啊。那么厚的石门，怎么进去，看我的。”说着，双掌齐飞，直接轰在上面。

    轰隆的一声，灰尘漫天，巨大的石门竟然纹丝不动。

    朱清有点哭笑不得的感觉，说道：“这个石门肯定是打不开的，要是那么轻易打开，他还修来干什么？不如不修好了，你说是吗？”

    张人龙觉得朱清说的有道理，自己刚才真的是没有用什么脑子，头脑一发热，就冲上去轰了下去，以为这样就可以把门打开。

    谁知道，这样根本无法打开，真是郁闷的很。

    “朱清公子，你有什么办法可以打开吗？”|

    “不是我有，是我根据以往的一些经验，既然修缮这么好的大门，自然会有开关，只要我们找到开关，便可以打开。”

    “那你知道开关在哪里吗？”

    “我当然不知道，所以我们要寻找开关。先在这附近找找看。”

    “好的！”张人龙说完，就在附近寻找起来。

    朱清却没有行动，他首先分析了一下大门附近的情况，开始使用阵法的布局来分析，结合当前的布局得出生门和死门所在地。

    然后走到大门的左边，一掌拍了下去，没有多大的力气，石门稍微颤抖了一下，便看到石门自己缓慢的往里面打开来。

    张人龙一脸惊讶的看着朱清，惊喜的说道：“你太厉害了，太厉害了，竟然这样找到了打开的大门的开关。”

    “这没有什么，主要是我学会了阵法，看透了其中的奥妙，所以解起来比较快一点。”

    “原来如此。”

    “好的，我们进去吧！”朱清说完，当先走了进去，只见里面漆黑一片，伸手不见五指，张人龙立刻祭出仙剑，法决一动，仙剑亮了起来，将周围的环境照的如同白昼。

    他们放眼看去，是一条比较宽敞的通道，一直延伸到里面，由于距离太长，又黑暗，看不到尽头。

    朱清心想，这座坟墓不会和南海龙王的坟墓一样吧，充满了机关，还是小心一点为好，这个世界没有绝对的事情。

    “张兄，我们小心点，恐怕有机关。”

    张人龙点了点头，非常感激朱清的善意提醒，不是他的提醒，他是不会提起戒备之心的，万一有机关，自己没有心理准备，将会使自己陷入万劫不复之地。

    “谢谢你的提醒。”

    “我们是一起的，客气什么？继续前进。”两人继续前进，这条通道一直延伸到那里，根本就不知道。

    两人大约走了半个时辰，终于到达了尽头，出现一个大的空间，里面有夜明珠，光线非常强烈，张人龙收起仙剑，看着四周。

    只见一个大空间，四周画满了壁画，错，是雕刻着的壁画，和南海龙王的地宫壁画不一样，一个是画上去，一个雕刻上去的。

    朱清看着这些雕刻上去的壁画，档次自然给南海龙王的高档多了。

    再细心点看，令他产生了惊喜，只见雕刻的壁画是在讲一件事情，一共是七个独立的画体，每一个画体都是相关的，他一副一副的看去，前后对照，原来画中讲术了一个故事，北海龙王收了一个弟子，对他倾尽所有教导，让这个弟子变得非常强大，得到他的真传，后来这个弟子背叛了他，让他十分伤心和愤怒，到处追杀这个弟子。

    最后两人终于见面，搏杀三天三夜，北海龙王被杀，长眠于此。

    朱清看完，感慨万千，原来是弟子杀了师傅，可怜的北海龙王，给自己的弟子杀人，或许这是人间最惨的悲剧了。

    张人龙看完，一声轻叹，说道：“这个北海龙王生前如此的风光，一代霸主，想不到最后被自己的弟子所杀，真是一个悲剧的结局。”

    朱清看着张人龙，微微一笑，说道：“你说的不错，的确是很悲剧的。我们再看看有什么东西吧？”

    “好的。”

    朱清继续观察了一遍，没有再发现什么东西。便和张人龙走向另一个房间，唯一的通道，不长，只有数米，穿过去，便是一个更大的空间，比刚才的大了两倍。依旧是夜明珠照明，光线很充足。

    四周的墙壁什么都没有，不过有雕刻的痕迹，旁边还有一些散落的工具，不用说，这个坟墓当初还没有建设完毕，北海龙王就身故，匆匆忙忙就将他安葬了进来。

    正中是一个棺椁摆放地，整体的摆放在哪里。

    朱清他们走过去，棺椁连油漆都没有上，外面都是原木色，显得非常的普通。朱清打开棺椁里面就是一些衣服，没有尸体。

    再仔细看了看，什么东西都没有？

    就在这个时候，走进来了三个青年，接着走进来七八个青年。朱清他们眉头一皱，显然是追杀鹿王，然后发现了这里。

    一共十一个青年，分为两拨人，一个拨为三个，一拨为八人，他们都是冷冷的看着朱清他们。

    张人龙怒视着他们，喝道：“这里是我们发现的，你们进来想干什么？”

    三个青年其中一个脸上有痣的青年怒视着张人龙，冷声说道：“废话少说，将得来的宝物留下，我们便让你们离开。”

    “哼，不要说，什么宝物没有，就算有也不会给你们。”

    “那么说你们想死了？”

    “谁死还不知道呢？”张人龙反唇相讥，一点也不惧怕，他见识过朱清的实力，只要有朱清在，他是不惧怕的，底气来自朱清。

    有痣青年的神色一暗，满脸布满了杀机，对后面进来的八个青年说道：“我们杀了他们，然后平分宝物，怎么样？”

    “怎么平分呢？”进来的八个青年，为首青年淡淡说道。

    “我们一半，你们一半？”

    “这么说你们不是赚了吗？我们可是有八个人，你们才三个，不公平。”

    “你的意思是想按人头分？”

    “不错。”

    有痣青年重哼一声，怒道：“你简直是狮子大开口，做梦去吧。”

    “不同意也无所谓，反正今天你们是不可能活着离开的，因为我们在这里。”为首青年的意思，说的很明白了，他们要将这里面的人全部击杀了。

