
　　“这是我家，你为什么会在这里？”

　　但那姑娘却很快镇定了下来，眼神有些古怪，这给唐明一种感觉就是这姑娘认识他，所以才能这么快镇定了下来。

　　“你认识我？”

　　女孩点点头：“我认识你，你是唐明，但这也不是你出现在我家的理由。”

　　“你家。”

　　唐明忽然想起来，小马的父母确实说过，这房子是给他的儿女准备的，儿子和女儿都有属于自己的房间。

　　儿子自然就是小马，而女儿应该就是眼前这个姑娘了。

　　“是小马让我借住在这里的，你可以给你父母打个电话，问一下怎么回事，他们应该清楚，难道他们没有跟你说吗?”

　　那姑娘稍微愣了一下，表情平静了下来：“这么说是我父母让你住进来的，那就没事了。”

　　“你相信了，不需要跟你父母打个电话确认一下吗?”唐明觉得这姑娘有些草率。

　　"不用了，我不想让他们知道我回来了，知道你是怎么进来的就行了。"

　　说完之后女孩重新坐到座位上面，在桌子上放着一碗泡面正冒着热气，原来这姑娘刚才是在客厅里做泡面。

　　“你是小马的姐姐吧。”

　　唐明坐在女孩对面吃面，看起来女孩好像是饿了，大口地吃着泡面，并没有因为唐明的存在而在乎自己的形象。

　　"虽然这话有点土，但我真的想说，我好像在哪见过你。"唐明有些惊讶的说道，他这么说并不是为了搭讪眼前的漂亮姑娘，而是他真的看女孩有些面熟，却怎么都想不起来在哪见过。

　　女孩拿一张纸巾擦了擦嘴：“我们当然见过，我在游戏里叫马三岁。”

　　唐明一惊:“是你，那个游戏主播。”

　　听到对方的话后唐明很快就把眼前人和游戏中的游戏主播对上号了，在游戏里两人还是游戏好友呢，并且还有过交流。

　　“没错，我不但是游戏主播，还被人称作是唐明头号粉丝。”马三岁这话明显地带有调侃的意思。

　　这下唐明有些不淡定了，头号粉丝这说法唐明倒是在网上看到过，这都是因为马三岁经常直播唐明的一些事情，还经常在游戏里站在唐明的一方为他说话的原因。

　　“哦，那你主播这工作应该挺好的吧。”唐明有点不知道说啥，只能没话找话。

　　“什么工作啊，没工作了，以后不是主播了。”

　　其实从一开始唐明就看得出来马三岁神情冷淡并不高兴，但没想到她竟然被开除了。

　　“为什么，发生什么事情了吗？”唐明很是震惊。

　　马三岁摇摇头表情沮丧地说道："其实也没什么，就是因为你现在的名声不好，网友都跑到我的直播间里骂我，那我有什么办法，坚持不下去了，就不播了呗。"

　　这么一说唐明就明白了，原来是受到了他的牵连。

　　他在网上确实看过帖子，尤其是梦中人在擂台上挑战他的那一天，马三岁受到了直播间和游戏中的双重辱骂，最后蹲在地上哭了，估计也就是那天让她承受不住了。天籁小说网

　　“作为一个主播如果连这点压力都承受不了，你也确实没必要做直播了，网上这么多人骂我，难道我就要去自杀吗，何况骂的是我又不是你，只是到你直播间里去骂而已，你有啥沮丧的。”

　　“你说的倒是简单，其实我也不是不能承受，但是这些人一直在我在的直播平台投诉我们公司，公司迫于压力就把我开除了。”

　　“开除，有毛病啊，你不是有几百万粉丝了，说开除就开除了。”唐明感觉有些不可思议，在他印象中有几百万粉丝的主播应该挺厉害的了。

　　马三岁看着他反驳道：“不好意思，拜你所赐，加上你的黑粉我早就一千多万粉丝了。”

　　“黑粉也算？”唐明惊讶反问。

　　“黑粉怎么就不算了，那也是粉丝啊，关注我了就算。”看得出来其实马三岁还是挺喜欢做主播的。

　　"你喜欢主播这个工作啊？"唐明问道。

　　“是啊，要不然我能干什么，玩游戏我很菜的，但是做主播我觉得很有天赋啊，难道你不觉得吗。”

　　唐明忽然想起了什么：“不对啊，我听你爸妈说你是名牌大学毕业的，怎么干起主播来了。”

　　这仿佛是说到了马三岁的痛处，原本心情不好的她瞬间变脸：“唐明，你到底会不会聊天啊，别以为我是你的粉丝就可以肆无忌惮地什么都说，做主播怎么了，凭什么你们都看不起主播。”

　　“好好，是我说错了，我可没有看不起你，既然你喜欢做主播那就继续做啊，难道不加入公司自己不能做吗？”对于直播这东西唐明并不了解。

　　“当然可以了，以前我对直播不了解，所以只能加入公司让别人带，现在我对直播里边的事情都清楚了，就可以换个平台直播了，只不过一切都要从零开始。”

　　说到从零开始，马三岁的眼神中说不出的难过，这么多的粉丝直接放弃了，别管是不是黑粉，对她来说都是自己的心血。

　　“哦，这样也挺好，从头再来。”

　　唐明这么说是想要安慰一下她，没想到马三岁却仿佛被刺激到了，一副对他很无语的表情，张嘴几次没说出话来，然后就闭嘴不再理会他。

　　唐明有些不好意思地问：“我是不是说错话了。”

　　“行了，你就别说话了，本来我到这个房子里就是想一个人躲起来疗伤的，没想到你竟然在这里，算了，明天我就搬走。”

　　“不是吧，我不就是说从头再来吗，难道说错了？”唐明不解。

　　“肯定说错啊，你觉得粉丝这么好涨吗，我能积攒下这么多的粉丝，运气、努力和公司花钱引流缺一不可，我如果重新开始就是小粉丝了，谁会来关注我，等我在积攒到几百万粉丝，可能需要一年，如果被平台打压的话，说不定我就永远是几千或者几万粉的小主播而已。”

　　她说完之后怒气的直接站起来："行了，别理我了，再见。"

　　说完之后他转身朝着自己的房间走去，能看得出来她的心情真的非常糟糕。

　　唐明急忙追了上去，抢先挡住了她的门口。

　　“行了，我的头号粉丝，不就是想涨粉吗，我帮你涨粉不就行了。”

　　“你帮我，怎么帮？”马三岁站住脚步看着唐明。

　　唐明想了一下：“你不是说了吗，黑粉也是粉丝，别的事情帮不上忙，吸引黑粉还是有些本事的，你只要听我的，让你去什么地方播就去什么地方播，我保证你一个月之内增加几百万粉丝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第535章 我说错话了免费阅读。https://xs.23sk.com 