    “算了，这座传送阵距离太远，估计赶过去至少需要两三个时辰。应该是赶不上的。不如我们自己寻找，或者是等到距离我们较近的传送阵出现时再过去。反正以我们队伍的实力，只要赶上了趟，无论如何都能够夺得一次传送机会。”明斯克想了想说道。

    “嗯，是这个道理。那你给他们传音说一下吧。”布尔贝指了指分散在一定范围内的队员说道。

    “嗯，我这就给他们传音通知。”明斯克点了点头。

    ......

    “咦，谁这么厉害，这么快就又找到了传送阵？”沈子健惊讶地说道。

    沈子健的队伍是紧接着陈岳队伍之后被传送进入第二道星球关卡的。他们这时候刚结束了对一簇资源的采集，正在低空飞行巡视寻找新的目标，就感受到了传送阵出现的特殊波动，也接收到了相关信息。

    “莫非还是是在第一道关卡上先我们发现传送阵的那队人？这，这也太邪门了吧？小师妹，我们也进来了差不多一个时辰了，你有没有感应到我们周围有什么不同寻常的地方呢？”庄阡陌看向石梦涵说道。

    “阡陌师兄，你的等级比我高了那么多。你都没有什么发现，师妹我怎么又能发现呢？”石梦涵撇了一下嘴，狡黠地说道。

    庄阡陌有点无语。你不能发现？上一座传送阵是咱们当中的谁发现的？

    “那我们要不要赶过去？”黄一伟问道。

    “赶过去？相隔这么远能来得及赶过去么？再说我们又不是没有发现能力。”沈子健随口说道。

    众人随即对刚接收到的这道信息置之不理，继续寻找资源并探寻传送阵。

    “倩倩姐，茵茵姐，我告诉你们一个好消息。”趁其他人不注意的机会，石梦涵神神秘秘地给李倩和柳茵茵传音说道。

    “什么好消息？现在除了你哥哥那边......啊，涵涵，你不会要告诉我们，刚才那阵波动又是与你哥哥有关吧？”柳茵茵刚开口就意识到了石梦涵话语里的大概意思，一时很不敢相信。

    李倩也瞪大眼睛惊讶地看了石梦涵一眼。

    “嘿嘿，茵茵姐，你还真没猜错。刚才那阵波动确实是与哥哥有关，因为我清晰地感应到哥哥的位置与传送阵的位置重叠。”石梦涵得意地说道。

    “陈岳他，他是跟了一支什么样的队伍啊？难道他没有把周鸿他们带在身边？”李倩不可置信地说道。

    在李倩看来，能够连续两次首先发现传送阵，这多半不是巧合所能导致。最大可能应该是陈岳所在的队伍具有真本事。

    如果陈岳把周鸿等人都带在身边，无疑就会拉低队伍的整体等级实力。那这样的队伍又能厉害到哪里去？

    所以李倩本能地以为陈岳是一个人参加了某支强大队伍。

    “不，倩倩姐，你说错了。感应到哥哥的同时，我还感应到了鸿哥，如雪姐，楠楠他们五人的气息。哥哥并没有与他们分开。只是我对他们五人的气息感应一闪即逝，没有对哥哥的感应那么清晰而已。”石梦涵校正李倩的话道。

    “倩倩，我俩的夫君果然不简单！”李倩还没来得及说话，柳茵茵就微笑着说道。

    李倩默默地点了点头，心情也是甚好。

    “柳师妹，你们在私聊些什么高兴地话题？方便透露出来让大家一起高兴一下吗？”时刻都在注意柳茵茵表情的黄一伟看到了柳茵茵的惬意微笑，立即凑过来嬉皮笑脸地说道。

    三女的脸色顿时一沉。

    “哎呀，黄师兄，我们女孩子之间说些私密话题，你也想要知道？你这人也太，太那个......”石梦涵故意大惊小怪地说道。

    其他人一起看向黄一伟，黄一伟的脸色一下子被臊得通红。

    “这几个臭女人聊得这么开心，肯定是在聊那个叫陈岳的小子。你们几个臭女人，你们最好祈祷那个叫陈岳的小子不要在这里面遇上我。要是让我遇上他，哼哼......”黄一伟心里暗暗发狠地想道。......

    在陈岳等人站在传送台上等待传送阵正式启动的时间里，传送阵周围陆陆续续地来了将二十多支队伍。并不想上一关时那样来得那么快速。

    这却是有原因的。因为这时候上一道关卡星球上七万座传送阵中只有不到一百座被人找了出来。这个时间段里自然不会有太多的队伍出现在坤位之星上。

    这到来的二十多支队伍的实力要说的话也是参差不齐。实力最强大的那支队伍里面也才只有六个九级星战士，其他是一些中低级星战士。

    当这支较为强大的队伍看到传送台上的陈岳队伍时，第一时间确实非常轻视。他们带着自得的笑容逼上前来想要驱赶陈岳他们下台。

    其他队伍看到他们上前，都默契地停留在原地等着看结果。

    在他们前进的过程中，陈岳10人稳稳地站在台上，神情没有任何变化，甚至都没有朝这支队伍多看几眼。

    这支队伍的队员们压抑着被对方小看的恚怒情绪，逐渐靠近了传送台。

    然而当他们接近到距离传送台不足100米之地时，忽然就被倪兰和裴舒联手发动的幻法领域所笼罩住。他们眼前当即就失去传送台和台上陈岳众人的踪影，取而代之的是各种莫名幻象。

    由于他们所处的位置不是幻法领域威力最大的区域，所以六名九级星战士很快就从幻象当中清醒过来并向后快速退出了幻法领域的范围。而几名中低级星战士则是耗费了一点时间才挣脱了出来。

    六名九级星战士一时间尴尬不已。他们知道，刚才要是处于战斗之中，他们的几名中低级星战士伙伴多半要被对方斩杀掉。而他们也同样占不到便宜。

    他们不由得有点庆幸站在传送台上的队伍心性并不恶劣，并没有故意算计他们，甚至还有主动放过他们的念头。要不然对方不可能这么早就放出幻法领域对他们进行警告。

    对方完全可以等他们接近到一定程度，等他们发起挑衅之时才悍然下手制裁他们。

