    绝大部分的狼群都冲进了神窟里面，但还有一部分的狼群依旧停留在外面，把神窟团团包围，像是有纪律性的军队一般。

    “那头银狼和那头狼人应该是狼群的首领，解决了它们，狼群群龙无首，应该会散去，你们留在这里，我去解决它们。”

    一声凤鸣，徐钰腾空而上，化作一道白金色流光，朝远处大地上的那头银狼和那头赤色狼人奔去。

    看到徐钰身后的那对凤凰翅，熊孩子砸吧砸吧嘴巴，“飞行宝术，而且还是十凶之一的凤凰宝术，这次回去一定要让他们给我一门十凶宝术。”

    这句话，充满了羡慕的意味，熊孩子手中虽然也有几门强大的宝术，但没有一门是可以助他飞行的，如果能有一门这样的宝术，一定会大大增强他的实力。

    嗷呜！

    遥远的大地上，那头体型壮硕的银狼，见到了徐钰那疾驰而来的身影，顿时发出了一声长啸。

    听到了这声长啸，这些围在这里的狼群都探起头，盯着半空中那道白金色的身影，发出了响亮的狼嚎声。

    这些狼群虽然庞大，但大多数都不懂宝术，对于半空中的敌人无法作为，而那几头懂得宝术的狼王，已经冲进了神窟之中，到现在还没出来。

    所以，一部分狼群只好朝银狼聚拢，做好攻击的态势，以防徐钰接近它们的首领银狼。

    另一边，那头赤色的高大狼人也没有动作，只是冷冷地盯着那道神圣的身影，血红的眸子当中充满了忌惮，似乎对于那股浩瀚苍茫的光明气韵很是抵触。

    “光明火羽！”

    徐钰来到那头银狼的上空，话不多说，浑身爆发出璀璨的白金色光芒，凤鸣声惊天，一头神圣的凤凰从他背后冲出，白金色光芒闪耀，照亮了方圆几千米的夜空。

    那头白金色的凤凰悬停在高空，神威浩瀚，一股让万兽血脉颤栗的威压绽放，顿时，草原上的那些狼群都发出了惊惧的嚎叫，此起彼伏，有些混乱。

    而那头银狼却没有如此，它仰起头，浑身的银色毛发闪耀着银色光辉，就如同那轮银月一样皎洁无暇，那双湛蓝的双瞳，隐隐有银色符文沉浮，月华垂落虚空，笼罩在银狼身上，显得圣洁。

    下一刻，光明神圣的凤凰仰天长鸣，无尽的光明之力汇聚而来，在天空中汇聚成无数的白金色凤羽，一根根充斥着锋芒之气，如同金铁刀剑一般铿锵作响，杀伐气迸发。

    唳！

    光明凤凰振翅，与万千凤羽共鸣，宛如万箭齐发，朝着地面上的那些狼群冲刷而下，如同倾盆大雨，一发而不可收拾。

    噗！血肉被洞穿的声音响起，伴随着狼群的哀嚎声，那些壮若龙角象般的凶狼，纷纷倒下，鲜红的兽血很快就把草原给染红了。

    而那头银狼却不同于其他的凶狼，浑身笼罩月华光辉，任凭白金色的神圣凤羽如何冲刷，都屹立不倒，发出叮叮当当的敲撞声。

    不过，随着神圣凤羽的冲刷，笼罩在银狼身上的皎洁月华还是稍微有些暗淡了下来。

    白金色的凤凰化作光雨消散，宽阔的草原上留下了无数的凶狼尸首，可谓是血流成河，不过，相对于整个狼群，陨灭在徐钰这一招之下的凶狼算不上多少，依然还有很多凶狼团团围在银狼身边。

    而且，这些凶狼完全没有惧怕徐钰的意思，依然要守护它们的王。

    “只好快速击杀这头银狼了。”

    看得出来，银狼不死，这些凶狼就不会退缩，徐钰不打算再陪这些凶狼耗下去了，他俯冲而下，笔直地冲向那头银狼。

    那头银狼看出了徐钰的想法，不仅没有退缩，让手下的凶狼统统围过来，反而还发出一声嚎叫，让那些凶狼退下，打算要亲自对付徐钰。

    “哦？有意思，可惜，你怕是低估我了。”

    见到银狼的举动，徐钰稍稍惊讶了一下，然后冲势不减，对着那头巨大的银狼一拳砸下，古拙的拳锋之上弥漫淡淡的光辉，光明气息扑面而来。

    铛的一声，徐钰的拳头砸在了银狼的护体月华之上，发出了响亮的碰撞声，不过，那皎洁的护体月华才坚持了几息的时间，就被破开了，厚重的拳头重重地落在了银狼身上。

    嗷呜！

    一声悲鸣，那头银狼重重地撞在了地上，它显然没想到，自己的护体月华会这么不堪一击，被徐钰一拳击破，而且，那股沉重的拳力，落在它身上，如同太古神山压落下来，让它的四肢都被压弯了下来。

    不过，这头银狼也瞬间反应了过来，它那双蓝色的兽瞳散发凶光，冷冽的煞气从它身上爆发出来，银色的符文闪耀，引动更多的月华垂落下来，在半空中凝聚成一道银色的弯月，朝着徐钰劈落下来。

    银色的弯月如同实质，散发着一股强大的威压，冷冽的气息扑面而来，月刃上的锋芒寒气绽放，不止要斩灭一切，还要冻彻敌人的灵魂。

    “如果只有这点本事，那离开了手下的你，就是待宰的羔羊了。”

    徐钰抬起一只手，掌心弥漫着白金色光辉，将那斩下来的弯月接住，发出铿锵之音，像是刀剑在交击，火花迸溅。

    随后，咔嚓的一声，那道强大的月华宝术被徐钰捏碎，化作漫天银光散去，他一拳轰在了银狼的头顶，血光浮现，那头银狼在地面上陷了下去。

    光华一闪，徐钰趁着这头银狼意志混沌，手中浮现一杆金色战枪，对着银狼的脖子处刺了进去，噗的一声，那头银狼双瞳睁得大大的，密密麻麻的血丝浮现。

    一声垂死挣扎的狼嚎声响起，惊得万千凶狼焦躁不安，不断地发出嚎叫，想要冲上去攻击徐钰，却又踌躇不前，似乎是因为没有得到银狼的号令，不敢妄动。

    银狼那庞大的身躯在地面上抽搐，挣扎，粗壮的四肢刨地，刨出了深沟，随着赤红夹杂着银色霞光的兽血填满深坑，这头银狼的动作越来越小，气息也越来越弱。

    终于，这头银狼最后的一丝生命气息熄灭了。

