    “是啊，林霄长官，我这个年纪的人，没多少能达到散仙境界的，要么还没渡劫，要么渡劫失败了，剩下的不多了。”

    林霄点了点头, 继续问道：“我想问问二位，有关渡劫的过程，就是在召唤九天雷劫的时候，需要注意些什么，需要带什么灵器等等。”

    “这个问题比较复杂，不同的人渡劫时，情况各不相同, 比如我渡劫的时候, 就是很随和的状态去渡劫的，渡劫之前，帮助过很多人，做了很多善事。我就当自己要死了，所以对身边的亲人、朋友、路人非常友善，能给予的都给予。人活得太久了，没有进步，也没有意思啊，所以我就很早选择了召唤九天雷劫，灵器什么的也买不起，就这样空手去渡劫，谁我渡劫的时候，运气出奇的好，九道天雷一下都没击中我。”黑格尔笑着说道。

    而另外一名希克斯说道：“与黑格尔不同，我渡劫的时候被两道天雷击中，身受重伤，差点死了，不过我也运气好, 两道天雷并没有轰碎我的脑袋, 所以事后，我的朋友运用魔法自愈技能，保住了我的性命，后来我就活到了今天。”

    听了两位散仙的叙述，林霄发现渡劫的情况，还真的各不相同。

    “不过，林霄长官，渡劫也的确有一些地方值得注意，最重要的是不能有心魔。”黑格尔说道。

    “心魔？什么是心魔。”林霄疑惑的问道。

    “心魔就是指人心里的恶魔，也是人们所说的心结。一些人做了亏心事，或者让自己后悔的事情，或者觉得可惜的事之后，往往会难以释怀，而这些心结就称之为心魔。心魔越重的人，渡劫的失败概率也就越大。”

    林霄闻言点了点头，理解了心魔的意思。

    林霄扪心自问，自己有没有心魔呢，有，当然有！而且还比较重。

    看来渡劫并不是实力强，就能渡劫成功的。

    “嗯, 黑格尔说得不错，而且还要注意一点，就是你渡劫的时候，一定要找一些强者守护你，要不然敌人会趁机暗算你，比如在你渡劫的时候，敌人利用远程技能攻击你，或者等你渡劫完成，最虚弱的时候，来一刀。”希克斯补充道。

    林霄点了点，“两位大师，那渡劫需要带什么灵器呢？这些灵器去哪里购买最好。”

    “呵呵，林霄啊，渡劫的灵器可是很难买到的，一般都是可遇不可求，不过你现在还早，可以提前准备。”

    林霄并没有告诉两位，自己已经感应到雷劫了。

    当然，这一切还要归功于炼化了魔兽精血的缘故，还有斯图尔特的指点。

    没多久，帝都城到了，林霄和二位做了告别之后，林霄去了帝都城的档案馆走去。

    林霄现在想做的是，找到更多的渡劫案例，看看能不能从中有所启发。

    一般人没有资格进入帝都城的档案馆，普通官员就算进了档案馆，而也没有资格借阅那些绝密文件。

    林霄却有这个资格，那些尘封的绝密文件，隐藏着许多信息。

    其中，就有包含蔚蓝帝国建国以来，那些散仙强者的渡劫信息，也包含蔚蓝帝国以外的，一些其他重要信息。

    林霄进了蔚蓝帝国档案馆的绝密区域，一名年迈的工作人员接待了他。

    按照规定，这里的绝密资料不得轻易翻动，就算想查阅，也只能由工作人员去拿。

    “你好啊，我想找一些关于传奇强者渡劫的资料。”

    这名年迈的老人点了点头，说道：“有，你要多少？是蔚蓝帝国的，还是整个蔚蓝大陆的。”

    “整个蔚蓝大陆的，资料越多越好。”

    “好的，你等一下。”这名工作人员说完，便进入了绝密档案区域。

    没多久，工作人员拿出了一沓资料，然后说道：“资料就这么多了，这些资料几乎涵盖了蔚蓝大陆一万年以来，所有传奇强者渡劫的信息，这些信息有真有假。”

    “有真有假？”

    “对啊，许多都是传闻，自然有真有假，大部分都是一些等级低的目击者看到的，而记录的东西和看到的东西可能有些差异，再说了，看到的东西，也是假象。”

    林霄点了点头，明白这个道理。

    那名工作人员走后，林霄仔细的翻阅那些破旧的资料。

    大概过了两个小时，林霄将这些资料看完了，也发现了许多有价值的信息。

    比如，最近的一百多年以前，蔚蓝帝国有个叫哈莎克的男子，渡劫就失败了，当时渡劫的时候，这名男子的运气很差，本来是九天雷劫，结果一开始的时候，一次性劈下了五道雷，五雷轰顶，这名男子当场死亡。

    而且后面还写了目击者的猜测，猜测说哈莎克可能是因为曾经借钱不还，所以违背誓言，才被五雷轰顶。

    再比如，两百多年以前，蔚蓝帝国境内也有一名男子，渡劫的过程被几个人亲眼目睹了。

    这名男子也因为渡劫失败而灰飞烟灭，本来是九天雷劫，这名男子同样也是运气不好，渡过九道雷劫之后，身体十分虚弱，正在他有所放松的时候，又降下一道雷劫，也就是十道雷劫，这名男子含恨而去。

    像这样的例子还有很多，林霄找了几条，这些人都是蔚蓝帝国境内的，时间距离现在不算远，而且都可以查到人物的名字和居住的位置。

    林霄收集这些资料的目的，是为了“实地考察”。

    看看这些人的口碑、生活作风、为人处事、还有实力如何，然后通过收集到的一些信息加以分析，看看能不能从中发现什么。

    “林霄啊，你在忙什么呢？”一道声音传入了林霄的脑海里。

    “斯图大叔，我现在在收集有关渡劫的案例。”

    “渡劫的案例？”

    “就是曾经一些传奇强者渡劫的详细信息。”

    “哦，你收集这个干什么啊？”

    “收集这些东西，就是为了获取一些经验啊。”

    “嗯，也好，不过渡劫这东西还是挺看运气的。”

    “我知道自己脸黑，所以啊，我才会想办法。”

    “哈哈，你小子，如果你能从中找到什么破解之法，那我斯图尔特算是从心底里佩服你。”

    “说不定可以，炼化魔兽精血的方法，不就是我想出来的吗？”

    “嗯，对了，你这么急找渡劫的信息做什么？难道你？”

    “斯图大叔，我已经感应到就雷劫了，随时都可以召唤。”

    “什么！没想到啊，速度比我预计得还要快，看来你完美炼化魔兽精血之后，给你的身体带来了极大的好处。”

    林霄点了点头，继续问道：“斯图大叔，我还想问一下，召唤雷劫需要去一个特定的场所吗？”

    “当然需要，你最好去空旷地带召唤雷劫，而且方圆二十米之内没有人的情况下，才能召唤出来。”

    “这是为何？”

    “可能就是这么设定的吧，如果不这么设定，那你找个仇人，抓住他，然后召唤雷劫，同归于尽怎么办？那不就乱了套吗？”

    也的确是这样，如果不这么设定，等传奇强者感应到雷劫之后，直接飞到比自己强的强者面前，最好是一堆这样的强者，然后立即召唤九天雷劫，这样的话不就是借刀杀人了吗？所以这样的情况，是不允许出现。

    “好吧。”

    林霄喜欢钻研这些“漏洞”，喜欢走别人没有走过的路。

    “斯图大叔，我已经提炼出来了一些重要信息，准备去实地考察一番，看看这些人是如何渡劫失败的。”林霄传音道。

    “好的，反正渡劫一定要谨慎，等你要渡劫的时候，一定要告诉我，我也有个心理准备。”

    “那是当然的，斯图大叔，你的命可是和我相连啊。”

    “是啊，所以我还是希望你晚几百年，再去渡劫，那样把握大一些。”

    “也行，我现在得把工作做在前面。”林霄说完，走出了蔚蓝帝国的档案馆。

    林霄这一次要去的地方，那就是南极大地。

    南极大地与蔚蓝帝国一样，也属于一大帝国，只不过南极大地异常寒冷，居住的人也比较少，所以那里几万年来，也没有战乱。

    林霄之所以要去这个地方，是因为他在帝国的档案室里，发现了一则信息。

    那就是南极大地有一种灵器，人们带上这种灵器去渡劫，其成功率可以提高很多。

    也不知道这条信息是真的，还是假的，只有去看一看才知道。

    林霄决定带上小黑，一同前往南极大地。

    林霄现在已经是传奇强者了，可以凌空飞行。

    所以沃森帝国的那些奸细，想要监视林霄比以前难太多了。

    再加上，蔚蓝帝国现在的治安比以前好了许多，那些奸细减少了很多，所以林霄的信息很难打听到。

    为了不被人监视到，林霄戴着一副面具，然后趁着夜黑，出了蔚蓝帝国的范围，目标南极大地。

    “老大，终于可以出去闯荡了，太好了。”传奇小黑传音道。

    传奇魔兽的穷奇的样子像只狼，鼻子是尖尖的那种。

    此时，穷奇变小了许多，林霄坐在穷奇身上，传音道：“小黑，这一次我们要去南极大地，听说南极大地的散仙比较多，等到了那里之后，我们要低调一点。”

    “嗯，好的，老大，对了，我们这次去南极大地干什么。”

    “听说那里有一种灵器，渡劫的时候可以派上用场，可以大大增加渡劫成功率。”

    “哦，真的吗？这样太好了。”

    “嗯，咱们速度再快点，飞跃龙族之海，一路向南就能达到南极大地了。”林霄说道。

    “好嘞，老大，你抓紧了。”穷奇一说完，速度立刻达到了极限。

    正常状态下，林霄的速度没有穷奇快。

    如果变身，自己的速度则要快上一筹，不过为了赶路，林霄没有必要变身。

    半天的飞行，眼前渐渐出现了一块白色的大地，大地上面坐落着一些房屋和街道。

    “前面就是南极大地的范围了，我们下去吧。”林霄看着前方说道。

    “好的，老大。”

    没多久，林霄带着小黑走在南极大地的街道上。

    经过一番打听，林霄发现自己要去的“冰雪城”并不在这附近，而是距离这里，大概三百公里的南方。

    冰雪城是南极大地的首城，与帝都城一样，是南极大地的第一大城市。

    据说名叫“冰霜护甲”的灵器只有在冰雪城才能买到，所以林霄决定去往冰雪城。

    辗转一个小时之后，林霄带着小黑来到了冰雪城。

    这是一座修建在半山腰的大型城市，其规模与帝都城相当，不过眼下的风景，却是一片冰雪世界。

    整个冰雪城有一大部分的建筑是由冰块制成的，加上阳光的折射，就形成了一座梦幻的水晶城。

    “哇，老大，不得不说这个冰雪城可真美啊，这些冰块让我想起了魔龙洞窟的那些水晶。”小黑传音道。

    “嗯，是啊，冰雪城也别有一番风味，你看这里虽然比较寒冷，大街上的男女穿得也不算多，可见这些人的实力，还是非常不错的。”

    “嗯，这些人可不是贫民，他们的实力不算太弱。”小黑传音道。

    “走吧，前面有家小酒馆，我们进去吃点东西，暖和暖和身子，看看能不能打听到那件灵器的事情。”林霄传音道。

    “嗯。”

    就这样，林霄带着魔兽进入了一家小酒馆，进去之后发现里面的人还不少。

    林霄带着穷奇走到一个角落，然后坐了下来。

    酒馆里的几名顾客瞥了林霄和那只魔兽一样，嘀咕道：“嗯？魔兽？魔狼吗？”

    “嗯，应该是的，这人应该是从其他帝国来的，我们这里只有雪狼。”

    “嗯，魔狼，最高也才七级，看那么小个头的魔狼，应该只有五级，还没有我家的哈巴狗厉害，哈哈。”

    传奇魔兽小黑，能听懂旁边几个人的对话，它有些愤怒，咧着嘴。

    “小黑，不要乱来，这里不是帝都城。”林霄立即传音道。

    “老大，那几个垃圾竟然嘲笑我，我想教训一下他们。”

    “算了，他们不惹我们，我们也不要动手，正事要紧。”

    “好吧，我听你的，老大。”

    这时，酒馆的服务员走了过来，是一名女性，她递过菜单，问道：“二位，来点什么吗？”

    林霄看了看菜单，点了两壶热酒，还有两只烤火鸡，然后把菜单还给了那名服务员。

    “好的，您稍等。”

    “等等。”林霄开口说道。

    “嗯，请问还有什么事情吗？”

    “我向你打听一件事情，冰雪城最好的灵器店，在什么地方？”

    “哦，最好的灵器店要属冰凌灵器店了，店子坐落冰雪城“洛兰街”上，你去了那里，就很容易找到了。”

    “冰凌灵器店？洛兰街？”

    “嗯，是的。”

    “好的，谢谢了。”林霄说道。

    林霄和小黑吃完饭之后，找到了洛兰街，也找到了那家冰凌灵器店。

    进入冰凌灵器店之后，林霄便看到了一位俏丽女子，此时她正在拿着一份设计图在看着。

    咚咚！林霄敲了一下门。

    这名女子抬头看了看门外，便问道：“是来购买灵器的吗？”

    林霄点了点头，走了进来，问道：“我想要一件防御灵器，请问你们这里最好的防御灵器是什么。”

    “最好的防御灵器？嗯，那自然是薄纱护甲了。”

    薄纱护甲也能制成灵器，不过无非就是在原本的薄纱护甲上注入灵力，让其防御力更强。

    在这里，只要能注入灵力的东西，都可以算是灵器。

    “还有更好的吗？”林霄说道。

    “更好的？那恐怕.......”

    林霄也不想拐弯抹角了，便直接说道：“你们这里有冰霜护甲卖吗？”

    “冰霜护甲？”这名俏丽女子闻言，说道：“怎么我从来没听过这个名字，要不我去问一下店长。”

    林霄点了点头。

    没多久，一名身披金边粉色长袍、气宇不凡的女子从后屋走了出来，之前那名俏丽女子还跟在她的身后。

    “你怎么知道我这里有冰霜护甲？”那名蓝衣长袍女子走出来，直接问道。

    林霄一愣，看来这名女子应该就是店长了，没想到这女子这么年轻就当店长了。

    “哦，我是在书上看到的。”林霄回答。

    “那应该是一本很古老的书籍吧。有，不过那是以前的事情了，现在可没有了。”

    “不会吧，没有了吗？除了这里，其他地方还有冰霜护甲卖吗？”

    这名女子摇了摇头。

    “那好吧。”林霄说完，准备转身离开。

    这名女子看着林霄，不经意间，注意到了他身边的那只魔兽，顿时令她一惊：魔狼？不对！魔狼的鼻子没有这么尖！嗯......难道是？这只魔兽是传奇？

    “等等。”

    林霄转头，看向蓝袍女子。

    “请问你的魔兽，是穷奇吗？”蓝衣长袍女子问道。

    谷璍

    林霄点头：“是的。”

    “什么，真的是传奇魔兽？”

    林霄点了点头。

    “不可能吧，如果它是传奇魔兽，那么你.......”

    林霄没有回答，而是对穷奇传音道：“小黑，变大一点让别人瞧瞧。”

    这时，小黑身体突然长大了一号，确切地说它的身体恢复了一些。

    正常形态下的穷奇，可是有好几米长，因为体型太大不适合走在街上，所以才会变小。

    “我的天，真的传奇魔兽。这名蓝衣长袍女子惊讶完之后，立刻对林霄客气起来，说道：“朋友，里面请。”

    “这是？”林霄疑惑道。

    “你不是想打听冰霜护甲的信息吗？屋里说。”

    林霄点了点，难道这店子知道冰霜护甲的下落，只是刚才不愿意告诉自己？

    进了后屋之后，这名女子给林霄上了壶茶，客气地说道：“朋友，看你年纪轻轻，可不简单啊，不知如何称呼你？”

    “林。”林霄只说了一个字。

    “林？呵呵。”女子笑了笑，说道：“我叫克莱丝，你的名字太简单了，如果你不介意的话，我就叫你林大哥吧。”

    “林大哥？”林霄一笑，说道：“行，你喜欢怎么叫都可以。”

    “好的，林大哥，欢迎你来到这里，我是艾纹家族的三公主，也是这冰凌灵器店的店长。”

    “艾纹家族？三公主？”林霄没听说过这个家族，本来自己这也是第一次来冰雪城，也懒得去想这个艾纹家族到底怎么样，于是说道：“克莱丝小姐，你能谈谈有关冰霜护甲的事情吗？”

    克莱丝小姐喝了以后茶，说道：“你先别急，喝口茶暖暖身子。”

    林霄点了点头，拿着茶杯喝了一口茶，茶味浓郁，很是不错。

    “林大哥，你打听冰霜护甲的事情干什么，难道是为了渡劫吗？”克莱丝问道。

    “嗯，被你猜对了，我之前看过一本书，说是冰霜护甲防御极强，可以抵御天雷，提高渡劫成功率。”

    “是的，你看的那些信息都是很久之前的事情了，灵器冰霜护甲的防御的确很强，很早之前有很多像你这样的人，慕名而来，所以冰霜护甲才会供不应求，而原来炼制冰霜护甲的炼金宗师已经去世了，所以才会没有货。”

    “哦，那太可惜了。”林霄说道。

    “不过，我家族里还收藏了一件冰霜护甲，这些年家族里一直没有人感应到雷劫，所以一直放着。”克莱丝小姐说道。

    “嗯？你家族有冰霜护甲？那.......”说道这里，林霄也不好意思说下去，让别人卖，估计别人也不会卖。

    克莱丝看出了对方的意思，便说道：“灵器冰霜护甲本来就是稀有之物，现在原来的炼金宗师已经死了，所以更加稀有，家族是不可能卖掉的，也只有家族的人才能使用。”

    “哦......”林霄点了点头。

    这时，一旁的小黑传音道：“哎呀，老大，很明显人家姑娘是看上了你，你干脆加入克莱丝的家族算了，去她家当上门女婿，这样就可以名正言顺的，使用那件冰霜护甲了。”

    林霄听到传奇小黑这么一说，这才明白克莱丝小姐的用意。

    林霄打量了一下这位克莱丝小姐，不得不说艾纹家族的三公主，长得的确很不错，很有贵族气质，而且她应该是一名炼金师，实力应该在八级左右。

    不过虽然克莱丝小姐的条件很好，但是自己没那个心思去想儿女私情。

    “小黑，我不可能为了一件灵器而卖了自己，今天就为了一件灵器当别人的上门女婿，那明天又看上一件灵器呢？”

    “嗯，老大，你说得也对。”

    克莱丝小姐见林霄不说话，于是说道：“要不，你看看别的灵器，我店子里面还有其它灵器，对渡劫也有帮助。”

    林霄立刻笑道：“其它灵器就不看了，要用就用最好的，克莱丝小姐，要不这样，你能把你家族的冰霜护甲拿出来，给我看看吗？”

    “只是看一看吗？”

    林霄点了点头。

    “嗯，这个应该可以。”克莱丝觉得如果将冰霜护甲给林大哥看，他肯定愈发想得到，到时候说不定想加入自己的家族。

    想到这里，克莱丝说道：“行，那你去我家族一趟吧。”

    “去你家族？”

    “对，我家族的府邸就在冰雪城，距离这里不远。”

    “可是这样去不太好吧，我只是一个路人。”

    “没事，我就说我们是朋友。”克莱丝笑道。

    “嗯，那好吧。”林霄说完，站了起来。

    “走！”

    两人就这样，来到了克莱丝家族的府邸当中，经过一番周折，林霄总算是见到了传说中的灵器，冰霜护甲！

    这真的是一件非常精致的护甲，林霄通过黑色神石观察发现，这件灵器与其它灵器不一样，这件冰霜护甲没有半点金属，但是它却坚硬无比，并且还很轻便。

    这是钻石护甲！整件冰霜护甲是由钻石和玉炼制而成的，在灯光的照耀下显得美轮美奂，护甲上还萦绕着一股魔法光晕。

    “这就是灵器冰霜护甲。”林霄摸了摸，不禁感叹。

    “对，这就是冰霜护甲，这种技艺已经失传了，所以显得特别珍贵。”一旁的克莱丝小姐说道。

    林霄点了点头，看完之后就将这件冰霜护甲还了回去。

    “林霄，那冰霜护甲的确是一个好东西。”一道声音传入林霄的脑海。

    “斯图大叔，是啊，但是我现在无法获得，不知道其他地方有没有更好的灵器，我想渡劫成仙，不希望死。”

    “林霄啊，你为何对自己那么不自信呢？”

    “斯图大叔，不瞒你说，我刚来这个世界的时候，对这个世界不了解，所以才会胡乱发誓，这让我付出了惨重的代价。”

    “胡乱发誓？是在感情上吗？”

    “对，就是我刚进入蓝剑学院那会，我对自己的同学起过誓。”

    “哦，难怪的，这将成为你的心魔啊，如果这样去渡劫，恐怕你真的会失败。”

    “所以我才四处寻找灵器，我是不可能放弃成仙之路的。”林霄说道。

    “嗯，如果是这样的话，那么也许有一个办法弥补。”斯图尔特说道。

    “什么办法？”

    “你现在去履行你的誓言，以你现在的实力，想必那位女同学，应该不会拒绝。”

    “什么！这样也可以？”

    “对。”

    “可是.......我以前的性格的确很浮躁，这几年的经历，让我改变了许多，我现在变强了，也讨厌那位女同学，永远也不可能喜欢上她，所以就算假戏真做，那也是谎言。”

    “嗯，你说得不错，如果你无法承诺你的誓言，那也只能看看有没有其他路可走了，目前来说，渡劫对于你来说太难了。”

    林霄闻言显得有些失落，说道：“斯图大叔，难道我真的就没有办法了吗？渡劫这条路真的走不下去了吗？有没有其他途径，不需要渡劫就能成为散仙？”

    “有到是有，不过你没那个条件，你也不要自暴自弃，先成为散仙之下第一人再说吧。”斯图尔特得知林霄的情况之后，心里也没了底，所以只好这也说。

    “散仙之下第一人？”

    “嗯，蔚蓝大陆每年会举行一场传奇强者的擂台赛，地点就在冰雪城，你可以和他们切磋切磋，说不定能感悟什么。”

    “好吧。”

    林霄与斯图尔特之间的传音，只是在一瞬间完成。

    “林大哥，请问一下，你现在什么实力？”一旁的克莱丝小姐继续问道。

    “我前不久才达到传奇境界。”林霄回道。

    “呵呵，林大哥好谦虚，才达到传奇境界，就能收服传奇魔兽？”

    林霄点了点头，也没多说什么。

    “林大哥，蔚蓝大陆一年一度的传奇强者公开赛已经在报名了，还有一个多月就可以开赛了，不如你也去参加吧，如果你愿意代表我的家族参加，我可以和我的家族长老说说情，把这件冰霜护甲给你穿上，你看怎么样。”

    “嗯？我代表你家族参加？”林霄问道。

    “呵呵，是啊，当然，如果你有自己的家族，那就当我刚才没说这句话。”

    林霄想了想，其实自己也想穿上冰霜护甲感受一下，说不定能发现什么。

    “好吧，我就代表你的家族参加这场比赛，也好试一试这冰霜护甲防御如何。”

    “呵呵，好的！冰霜护甲是家祖传之宝，雷劫都可以抵御，更何况是那些传奇强者的攻击呢？”克莱丝小姐显得很是高兴。

    克莱丝属于艾纹家族，算得上是南极大地的大家族。

    数万年前，艾纹家族在南极大地还是非常有名的家族，但是这些年来家族一直衰败，这数百年也没出一名传奇强者，所以渐渐从人们眼中淡去。

    当艾纹家族的大小姐克莱丝，得知林霄是一名传奇强者之后，便极力讨好，甚至连冰霜护甲都拿了出来。

    林霄何尝看不出来，但是自己的目的，却是为了试一试“冰霜护甲”到底有什么不同，等弄清楚原理之后，说不定以后就不需要了。

    斯图大叔也让自己参加传奇强者公开赛，也好见识见识。

    “走吧，林大哥，那我以家族的名义带你去报名，你看怎么样。”

    “嗯！”林霄点了点头，然后跟在了克莱丝的后面。

    克莱丝显得很是高兴，因为这是一件很光荣的事情，可以让提高自己的家族知名度。

    “老大，我们现在去干嘛？”

    “小黑，我们现在去报名参加一年一度的传奇强者公开赛。”

    “哦？那魔兽可以参加吗？”

    “呵呵，当然不行，传奇魔兽那么厉害，同等级的情况下，人类无法战胜魔兽？”

    “那真没意思。”

    “不过，听说可以携带自己的魔兽参加比赛。”

    “什么，你可以把我带上擂台？”

    “嗯，对！”

    “哈哈，这就好玩了，老大，有我们两个在，那第一名肯定归我们莫属啊！对了，老大，如果获得大赛的第一名，会有什么奖励啊？”

    “这个我还不知道，我问问看。”林霄传音完之后，开口问道：“克莱丝小姐，请问如果获得大赛第一，可以得到什么奖励。”

    “大赛第一名可以获得三件顶级装备，包括一枚储物戒指、一件顶级物质防御铠甲，或者精神防御铠甲，还有一件灵器。”

    “灵器？什么灵器？”

    “灵器都是随机的，也不知道今年的灵器是什么？去了就知道了。”克莱丝大步解释道了。

    林霄点了点头。

    等克莱丝给林霄报名之后，林霄便获得了一枚冰雪徽章，拥有这枚冰雪徽章，才有资格参加公开赛。

    “林大哥，今天参加比赛的人比较多啊，现在已经排到两百多号了，不知你有没有信心呢？”

    林霄说道，“这个你就放心吧，就算拿不了第一，进入前十应该没有问题。”

    “前十？哇，真厉害！如果你能进入前五十强，我家族的人恐怕都会很高兴。”

    “前五十？我还没那么差劲。”林霄说完，接着说道，“嗯，看时间还有一个星期，比赛才开始，要不我们就在这里别过，等要参加比赛的时候，我再来。”

    “你就要走啊，嗯，不如你就在我家族的府邸修炼吧，一个星期的时间很短，很快就过了。”

    “去你家府邸修炼？”林霄问道。

    克莱丝小姐点了点头。

    “那好吧，反正一个星期的时间也不长。”

    一旁的小黑一听，便调侃道：“老大啊，长得帅就是不一样啊，看来那克莱丝小姐对你印象挺好，你可要当心点，万一促成大错了，可不好啊。”

    啪！林霄巴掌拍在小黑的头上，传音道：“你这小子，嘴巴比我还滑溜，你懂什么，这个世界是看实力的。”

    “哎呦，老大轻点，好吧好吧，其实我这样说是为了告诉你，要经得起诱惑。”

    “你放心吧，现在的我，已经不是当初那个少年了，我只是想试一试那件灵器，然后与其他强者切磋，从中可以获得一些灵感，有助于我的修炼。”

    “嗯，老大，这样我就放心了。”

    就这样，林霄顺利的进入了艾纹家族的府邸。

    艾纹家族核心成员，也热情地接待了林霄，一个对林霄很是尊敬和客气。

    不过这种气氛让林霄感觉不太好，总觉得自己就像是上门女婿一样被大家看待，要不是为了配合克莱丝小姐，也不想这样。

    其实林霄这样做，也只是想为克莱丝小姐长点面子。

    这几天，林霄一直呆在艾纹家族府邸的修炼密室当中，除了完善自己的攻击招式之外，又把自己的精神力提高了一些。

    “除了会精神攻击的传奇魔法师以外，其他人不足为惧。”林霄说道。

    “老大，如果遇到会精神攻击的传奇魔法师，那你就安排我上，我小黑不说别的，在精神力防御这一方面，肯定比你强。”

    “呵呵，小黑，你这话说得不对，我怎么能看出哪些魔法师会精神攻击，哪些魔法师只会魔法攻击，只有他们出招了我才知道。”

    “嗯，这个好办，只要是魔法师出场，就派我上，你就躲在我后面。”

    “那别人会不会说，我有点胜之不武？这样吧，比赛的时候你先别上场，等我打不赢了，再喊你上，这一次比赛，对于我来说也是一次很好的锻炼机会。”

    “好吧，老大，到时候你可别逞强啊。”

    “放心吧，这点分寸我还是有的，时候不早了，我们出发吧！”

    “好，老大！我们走！”

    这天早上，林霄在艾纹家族成员的护送下，来到了冰雪城最大的竞技广场。

    这座竞技广场可以容纳数万人，蔚蓝大陆一年一度的传奇强者公开赛，就在这里举行。

    每年来这里观看比赛的游客也非常多，所以在一定程度上，也给冰雪城带来了不菲的收入，这也让寒冷的冰雪城，成为了蔚蓝大陆有名的旅游城市之一。

    这一天，天空晴朗，湛蓝地天空飘着几多白云，让这座水晶般的城市，更增添了几份艺术色彩。

    此时，距离比赛还有一个小时，冰雪城竞技广场人满为患，看台上数万个座位没有空位，这些人来自全国各地。

    在这个强者为王的世界，传奇强者公开赛可是最受大家欢迎的，而能来到冰雪城，观看比赛的人通常都比较富有，他们当中也有一些商人。

    这些商人，会购买一些灵器来记录这场比赛，等回到自己国内之后，再将这些灵器批量复制，卖给当地人。

    而今年来参加此次比赛的选手，一共有二百五十六位，数量比往年都要多，这些人基本上都是为了奖品而来，也有少部分人是为了找强者切磋。

    比赛分为预选赛、淘汰赛、精英赛和决赛。

    预选赛，从二百五十六选手中，选择一百二十八名选手。选手们只需要三战两胜就可以晋级，如果数量不够，那些淘汰的选手可以继续比赛，直到名额够一百二十八名为止。

    淘汰赛，则是二进一，胜利一方直接晋级精英赛，失败一方为淘汰。

    到了精英赛，只保留八名种子选手，这八名选手继续角逐，选择前四强；进入前四强的选手，角逐前三强。

    前三强的参赛选手都有获奖资格。

    林霄抽到了六十六号，然后被安排等候。

