    周围的其他战友们看到这一幕，顿时大喊了他一声。

    然后拔腿就往这边冲了过来。

    李群此时的脸色已经变得苍白无比，他的右手不断攥着心脏处的位置，显得十分痛苦。

    “快快，医务兵！”

    师长广兴昌也赶了过来，扬手朝着下面大吼。

    但是，下面的医务帐篷里，没有任何回应。

    旁边一名士兵咬着牙，流泪道：“师长...咱们已经没医生了。”

    这几天里，几乎每天都有几百名士兵累倒。

    如此庞大的抢救量，仅凭他们师部的那点医务兵，根本承担不起，现在连这些医务兵都已经累倒了。

    整个医疗系统已经瘫痪了！

    “该死！援助呢，指挥部那边没有派出援兵吗？”

    广兴昌红着眼大声问道。

    这名士兵摇了摇头，“派了，但是过不来江州啊！雨太大了，咱们通往外界的路都被泥石流封了！”

    听到这话，这位少将师长一拳砸在泥泞中。

    这个时候，李群颤抖着伸出手，握住他颤声道：“师长，您...您能帮我给我爸妈转告一句话吗？”

    广兴昌眼角淌着热泪，与黑泥雨水混在一起，他紧攥住李群的手，“说！我一定给你转到！”

    李群嘴角这才稍稍翘起，声音微弱道：“我真的很爱他们，但是对不起，儿子不能给他们送终了......”

    说完，他才像是了了一桩心愿似得，脸上显得不再那么痛苦。

    广兴昌紧咬着牙关，面容挣扎着不让泪水流下，他知道自己手下，又要少一个战士了。

    正是因为如此，这才是最令他痛苦的！

    明明，明明只要有医生在，就还能救得过来。

    但现在却只能看着他就这么渐渐死去，生机一点点消散。

    兵如子，兵如子啊！

    就在这时。

    突然一道白光从远方掠来，引起了在场所有战士们的惊骇。

    只见一个身影，从天而降，直接落在了广兴昌等人这个位置。

    他的脸上，看不出任何表情，只有雨水缓缓滑落。

    “让开。”

    臣风的声音不徐不疾，但却让所有人都不自觉的往后退出一步。

    广兴昌抬起头，看向他，嘴唇颤抖了几下。

    “你...你是，臣组长？”

    臣风朝他点了点头，“干得不错！”

    然后，直接走到心脏已经停止跳动的李群，蹲了下来。

    他伸手摸了摸李群的颈动脉，然后又探了下心脏，跳动已经十分微弱了，如果没有足够的强心剂紧急手术，恐怕就只能这么死掉。

    “臣组长，这个兵他，他是累死的啊！”广兴昌泣声道。

    李群现在的状况，就是因为长期超负荷劳累，导致心律失常，心脏骤停。

    再往下，就是所谓的猝死了。

    臣风只是轻轻道了一句，“他不会死！”

    旋即，只见臣风直接张开手掌，按在了这名年轻战士的心脏处。

    B级觉醒者的强大能量瞬间涌出，渗入了李群的体内。

    如同一条条光丝一般，快速修复着他的心脏。

    不到三十秒，臣风便松开了手，此时他的脸色已经变得有些苍白。

    如此精密的控制能量，去修复一个生命体，对于他来说消耗太大了，好在这个士兵只是才刚刚发生心脏骤停，还没有死亡。

    不然即便是他，也救不回来。

    “没事了，抬下去让他好好睡一觉吧。”

    臣风深吸一口气，站了起来，然后看着所有士兵：“大家都辛苦了，继续任务！”

    顿时，那些楞在原地的战士们，立马继续扛着沙袋冲了起来。

    洪水越来越急！

    显然离洪峰形成到来，已经没有多少时间。

    现在臣风才看向那个肩膀上别着一颗金星的师长，皱眉道：

    “怎么回事，怎么都累成了这样，没有申请援军吗？”

    广兴昌摇了摇头：“早就申请过了，但是都进不来啊，这大雨引起泥石流，已经把江州通往外界的路全部堵掉冲垮了。”

    听到这话，臣风心中想到两个字。

    孤城！

    没错，现在的江州就是一座孤城了！

    在如此之大的暴雨之下，除了五代及以上的超音速战斗机，运输机和直升机根本无法起飞。

    而车辆也无法进入这里。

    这座城市俨然已经彻底与外界隔离开来！

    最为残酷的是。

    他们和外界并没有断掉联系，所有人都知道这里发生着什么，但却只能束手无策。

    ‘十名苍龙战士在这里全军覆没...’

    ‘道路恰好又遭受到了落石和泥石流的袭击，导致道路不通...’

    ‘雨天援军无法进来...’

    臣风心中升起不好的感觉，这些应该都算意外，而且在这种天气下，算比较正常的意外。

    但是所有的意外都发生在江州这一座城市内。

    是不是有些太巧了？

    合理之中，但又在之外！

    ‘希望是我想多了。’

    臣风眉头皱了皱，此时洪水声还在汹涌泛滥。

    突然间！

    就连脚下的地面都震动了一下。

    ‘轰隆！’

    一声巨响。

    旋即，就传来战士们的惊呼声。

    “决口啦！”

    此刻只见，九江大坝偏中心的位置，终于在洪水的压力之下，被撕破了一处缺口。

    足足有七八米左右的样子。

    浑浊的洪水顷刻间倾泻而下。

    瞬间就卷走了十多名战士。

    “所有人，立马撤下堤坝！”

    臣风当即大喊一声，然后看向周边，必须要堵住这个缺口。

    否则就会被洪水冲击得越来越大，然后导致七江大坝。

    全线溃堤！

    此时，江流下游被绑在岸边的几艘渔船引起了臣风的注意。

    这些江上的渔船体积普遍较大，吨位差不多在六七十吨左右，如果能用来堵住决口，显然是极好的选择。

    臣风立马朝着空中一跃而起，向渔船处飞去。

    他的动作，引起了所有战士们的注意。

    “这，他不会就是...”一名士兵震惊道。

    “你不会才猜到吧，他就是咱们的总指挥，最高组组长啊！”

    “臣组长他，他要干嘛？”

    所有人都感到疑惑不已。

    但接下来，让他们无比震惊的一幕出现了。

