
　　这几天失眠，再加上醉酒，困意一上来，顾清宁根本抵挡不住。

　　清冽的气息萦绕在她鼻尖，她眼皮子不受控制地合上，揪着他衬衫的手缓缓滑落。

　　不到一分钟，她便睡着了。

　　“……”

　　傅君承定定地看着她，喉间溢出无奈的叹息声。

　　招惹他，撩得他一身火，她倒是睡得挺快。

　　傅君承抬起手，指腹按着她柔软的红唇，心头涌上几分心猿意马。

　　凭着仅剩的理智，他连忙起身，疾步走向浴室。

　　一天冲两次冷水澡，这滋味，岂止是酸爽。

　　为了防止半夜再去冲冷水澡，傅君承选择了睡沙发。

　　半夜，房间一片漆黑。M.23sk.com

　　傅君承睡眠浅，稍微有一点异响，他都会察觉到。

　　他坐起身，幽邃的眸间一片清明。

　　窸窸窣窣的声音是从浴室传来的，他抬眸一看，浴室的灯亮着。

　　他脸色微变，条件反射地看向床上。

　　被子掉落在地上，床上空空如也，不见顾清宁的人影。

　　糟了。

　　他掀开被子走向浴室，身上的浴袍松松垮垮的，领口敞开，流畅的胸膛线条若隐若现。

　　浴室的门没关，潺潺的流水声从里面传来。

　　傅君承推开门。

　　入目的一幕，他怕是这辈子都不会忘记了。

　　整个浴室像是发大水一样，花洒开着，浴缸里的水已经满得溢出来了，顾清宁泡在浴缸里，双手正在搓着他的衬衫。

　　看见他来，她抬起头，冲着他傻笑。

　　她声音软软地唤着他，“傅君承。”

　　“……”

　　傅君承嘴角一抽，又气又觉得好笑。

　　他伸手探了下水温，触手的温度是冰的。

　　这一池子的水，竟是冷水。

　　傅君承眉心轻蹙，眸色倏地变得冷沉。

　　长臂一伸，刻不容缓地把顾清宁从浴缸里捞了出来。

　　湿漉漉的娇躯靠进他怀里，弄湿了他的浴袍。

　　傅君承也顾不上，双手掐着她的腰肢，轻轻一提，将人她放在洗漱台上坐着。

　　他一手搂着她，另一手扯了条毛巾，给她擦拭着湿发。

　　他冰着脸，下颌收紧，神情冷峻又严肃。

　　酒精作祟，顾清宁还没清醒，双腿在空中晃着，举起手上湿漉漉的衬衫。

　　她咧嘴一笑，乖巧无辜的笑容让人想要生气都难。

　　“你看，衣服洗好了，是不是很干净？”

　　傅君承眼神一软，伸手拽走衬衫，随意丢在一旁。

　　他敷衍地“嗯”了声，“干净。”

　　看来是真醉得不轻，杨乾那瓶酒后劲挺大。

　　顾清宁看了眼被扔在一旁的衬衫，水光滟敛的眸子雾蒙蒙的，不满地瞪着傅君承。

　　“你坏。”

　　傅君承气笑了，擦着她头发的手一顿，“我怎么就坏了？”

　　千万别和醉酒的人讲道理，那样会把自己给气死。

　　要不然，就会出现以下的画面。

　　顾清宁思维跟坐火箭似的，嗖地一下跨了个太平洋，答非所问地道，“你要听话好不好？”

　　四目相对。

　　她一脸正色，迷蒙的眼神带着认真，问得挺诚恳的，“你听话好不好？”

　　真是败给她了。

　　傅君承低笑出声，声音温柔缱绻，“听谁的话？”

　　“听我的。”顾清宁凑近，伸手抱住他的脖颈，温热的气息喷洒在他脸上，混着淡淡的酒气。

　　“你听话，我疼你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，182、你听话，我疼你（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 