
    此时，云谷雪的掌心处，半松半紧的攥着个五彩小糖人儿，嘴里嘟囔着：“打死你、打死你，哼，让你侮辱我姑姑！”

    随着她每一根手指或轻或重的捏压，那五彩小糖人儿似是都会遥控陆地上的针叶林“树妖”，以裹着青冥火焰的枝条狠狠的抽打尤穆阳。

    堂堂绝兵宗的赛手领袖，一星玄尊，竟硬是被她打的抬不起头来。

    他甚至连破开那层层叠叠的火焰枝条障幕、飞冲天际都办不到！

    “啪、啪、啪、啪、啪！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤！”

    “呃啊啊啊啊……”

    枝条抽打的脆响，炙火焚烧的嗤音，与尤穆阳凄厉的悲号声连成一片。

    “不、不要再打了！我错了，我错了还不行吗？”

    尤穆阳都快被虐哭了，一边抱头鼠窜、一边颤颤巍巍的苦嚎：“我收回前话，姑奶奶，我的小姑奶奶唉，您就饶我一命吧！”

    “不饶！敢轻薄我姑姑？必须打死你这坏家伙！”

    云谷雪一声娇叱，五彩小糖人儿的动作愈加疯狂，火焰枝条的鞭挞攻势也越加凶狠……

    此时，跟在云谷雪身后急速而飞、甚至还有些赶不上趟了的女子，便是扶摇仙姑辰啸芸。

    从她此刻眼中的惊愕之色来看，怕是连她这个“自己人”都没想到，修为从三星玄宗提升到六星玄宗后的云谷雪，再动用这“五彩小糖人”以后，实战威能竟强悍如斯！

    “自从一年前，这妮子蜕皮换血后，忘性是越来越大了，可她动用那股怪力的威势，却变得越加生猛。”

    “此前，她还只是三星玄宗之境，就误打误撞下把掌教至尊沙阳、堂堂九星玄宗巅峰级的强者，伤到在床上躺了一个月。”

    “而现在……六星玄宗境的她，居然能把尤穆阳打的毫无还手之力？”

    扶摇仙姑觉得自己的脑子已经有些不够用了，要知道，现在被云谷雪暴虐的不是别人，他可是三宗七门一绝地年轻一辈中的天才啊！

    三宗七门一绝地的人物，放到寻常宗门，越一、两个星级杀敌，也是惺忪平常之事。

    可如今……尤穆阳却被六星玄宗境的云谷雪杀成了这幅惨相，甚至不惜放弃尊严的求饶。

    这若放在一年前，辰啸芸是想都不敢想的。

    与此同时，场外早已是惊声一片！

    六九三一号监察阵屏中捕捉到的一幕，甚至比辰申所在的、如今已是众强云集了的孤峰更为抢眼——

    “我的……天啊！那玫瑰红发的少女究竟是何方神圣？”

    “跟在她身后的是扶摇宗的扶摇仙姑辰啸芸，那这女娃儿应该也是扶摇宗的人吧。”

    “啧啧啧，太可怕了！扶摇宗，几时出了这么一位强悍的女子？”

    “再这么下去，尤穆阳怕是会成为此届天枢榜群英夺旗战中，第一个生死道消的尊阶赛手。”

    “唉，说来也怪他尤穆阳自己作死，非要调戏扶摇仙姑，这才引得那看似人畜无害的少女发起飙来。”

    ……

    此时，绝兵宗的那位大佬气的满面涨红：“尤穆阳啊尤穆阳，你让本尊说你什么好呢？”

    “本尊让你尽快去往辰申所在的孤峰，杀人掠宝。”

    “可你倒好，非要在路途中节外生枝，居然见色起心……”

    “现在，我绝兵宗一千名赛手，九百九九十九个都死在了那妖孽般的小丫头手上，就剩你一个，也是半死不活的状态了！”

    “我绝兵宗的脸面，都让你这孽畜给丢尽了啊！”

    正当此时——

    “嘭！”

    六九三一号监察阵屏中，赫然暴起一道冲天的青冥火光。

    “不、不啊啊啊啊啊……”

    众目睽睽之下，尤穆阳直接被焚烧成灰，随风而散。

    他从一开始就被云谷雪压着打，甚至连动用“传送魂玉”逃生的机会都没有……

    “呼～死了活该！”

    干掉了一名一星玄尊后，云谷雪似乎也累脱了力，飞于半空中的娇躯晃动了两下后，背部的玄翼骤然消散，一头朝着地面栽去。

    幸好在落地前，辰啸芸及时飞抵、将其抱在怀中。

    “你这孩子，我都说了不必赶尽杀绝……”

    辰啸芸大口大口的喘着粗气道。

    饶是以她现如今九星玄宗巅峰的修为，光是飞着追赶云谷雪和尤穆阳二人，都已累得不轻。

    “嘻、嘻嘻嘻，姑姑别怕，不就是杀了个绝兵宗的尤、尤……有什么来着？”

    “得，这丫头的健忘症又来了。”辰啸芸没好气的白了她一眼：“尤穆阳！”

    “嗯对，尤穆阳。不就是杀了个绝兵宗的尤穆阳么？”

    云谷雪体虚气弱，神情却依旧从容：“就算绝……绝什么宗的人来报仇，也有雪儿扛着呢，与姑姑无关！”

    “傻丫头，姑姑这条命……本就是捡来的。我不让你杀尤穆阳，不是怕绝兵宗报复，是怕你这丫头催力过度、伤到自己啊！”

    辰啸芸急忙给对方喂下几粒玄丹，却见云谷雪嫣然一笑：“嘻嘻，不、不要紧的，姑姑别担心，雪儿没事。”

    辰啸芸轻抚了抚对方的额头：“好了你什么都别说了，安心调养便是。”

    “哦……”

    这边的战事终算是落下了帷幕。

    场外早已沸腾——

    六星玄宗境的云谷雪，硬生生杀亡了一星玄尊境的尤穆阳？这带给众人的冲击不可谓不大。

    诸多观赛者们都还没来得及从紧张的气氛中缓口气儿呢，却忽听一人惊诧疾呼：“快看，孤峰这边有动静了！”

    他这一嗓子喊出声，此前关注着六九三一号监察阵屏的目光，齐刷刷的转投而来。

    只见孤峰处，三宗七门一绝地的人，大都已祭出磅然玄罡，步步紧逼被围困与孤峰顶处的百来人。

    “玄能蓬然，是准备开打了么？”

    “三宗七门一绝地的顶尖高手，除了绝兵宗外，都已聚齐。”

    “而看他们的架势，似乎是要同仇敌忾的对付辰申一人啊？”

    “这下那青云宗的掌教至尊可是死定了，插翅也难逃喽。”“我倒觉得那小子神情自若，似是有所依仗？此前发生在云谷雪身上的奇迹，会再次上演也不一定……”
