    月底了，求点儿票，大家还有票么？投给鱼人吧！O(∩_∩)O谢谢！另外推荐一下鱼人的新书《极品修真强少》。

    　　

    　　    既然林逸的传言没有人破解，那自然是有其中的道理的，他自己没事儿装装逼还行，一旦真正的遇上了林逸，那他可不愿意以身试险。

    　　

    　　    在玄阶、地阶的时候，或许有人还会七个不服八个不忿，觉得自己是最强大的，但是道了天阶，大家都变得谨慎了，毕竟这实力来之不易，无冤无仇谁也不愿意和别人死磕。

    　　

    　　    现在娄太鞋就是这个想法，明显比他实力弱的，比如萧然，这种和他相差一个小等级的，他可以肆无忌惮的去踩，但是林逸的实力还不清楚，听说能秒杀天阶大圆满的高手，那恐怕也是大圆满了，这种相同的等级实力，娄太鞋就不敢造次了。

    　　

    　　    林逸看了他一眼，有些好笑，带着王心妍和韩静静去买饭。

    　　

    　　    也许是韩静静故意的，和王心妍小声嘀咕了一句，于是，两人将天阶后期巅峰大圆满的实力都同时展露了出来，这让闪到了一旁的娄太鞋顿时一愣，然后吓得差点儿直接跪了！

    　　

    　　    这哪里是林逸的家眷啊，分明是两个来参加试炼的顶级试炼者啊！这特么实力简直是太强大了吧？想到这里，娄太鞋也不犹豫，赶忙说道：“两位女侠也请，哈哈，我刚才就是怕别人抢先，专门帮各位大侠占位置的，你们请点餐……”

    　　

    　　    萧然在一旁看的实在是有些无语了，不过却也第一次感受到了林逸的强大，让娄太鞋这么嚣张的人，服服帖帖，好歹之前他和屠小手是两个天阶大圆满高手，在看到林逸一个的时候，就有点儿认怂了，现在看到林逸带的两个女孩子也都是天阶大圆满的实力，更是吓得有点儿后悔之前说出那些装逼的话了，还好林逸不计较，不然他真是试炼还没有参加，就被人废掉了！

    　　

    　　    虽然，五行门有规矩，试炼之前入住客栈这段时间，不允许私下里发生打斗，但是规矩是死的，人是活的，林逸这种一口气儿干掉好几个五行门高手的人，五行门的规矩对他真的有用么？娄太鞋很怀疑。

    　　

    　　    他不动声色的带着屠小手退让开来，不过经过萧然的桌子的时候，忽然看到萧然在抬头看他，顿时勃然大怒：“看你妈个X啊，找揍是不是？”

    　　

    　　    萧然一愣，顿时有点儿害怕的低下头，他只是随便看看，谁想到娄太鞋的不爽直接发泄到了他的身上，只是他明知道如此，也不敢反驳，只能道：“不敢……”

    　　

    　　    “不敢？我看你很敢啊，简直是太敢了？你看我笑话是不是？”娄太鞋可算是找到了爆发点，怎么能轻易放弃呢？林逸他是不敢招惹，但是这萧然却没有问题，一个天阶后期巅峰实力的散修，收拾了简直是不在话下。

    　　

    　　    “我没有，我就是感觉到了天阶大圆满的气息，抬头看了看……”萧然苦笑道。

    　　

    　　    “没有？我看你很有啊，简直是太有了！”娄太鞋一拍桌子，道：“你特么给我站起来！”

    　　

    　　    “我……”萧然的心中涌起一股屈辱！萧家已经没落了很多年，甚至沦落到普通世家都不如，要不是自己机缘巧合之下，也不能一路修炼至了天阶后期巅峰实力，他打算通过天阶的试炼一鸣惊人，登陆天阶岛晋升天道，回来重振萧家！

    　　

    　　    在萧家振兴之前，一切的委屈都是可以忍受的！他深吸了一口气，缓缓的站起身来。

    　　

    　　    只不过，这个时候，娄太鞋刚要发飙，意外发生了……

    　　

    　　    林逸回过头，淡然的看了娄太鞋一眼，然后道：“萧然兄弟，我点的菜有点儿多，帮我拿一下吧。”

    　　

    　　    “啊……”萧然一愣，随即，脸上闪过感激的神采来，林逸是替他解围的，他根本不相信林逸三个人还拿不了菜品。

    　　

    　　    林逸对他点了点头，示意他过来。其实，林逸之前不想拉帮结派，但是看到萧然被欺负，林逸决定还是伸手帮衬一下，毕竟之前萧然也好心的提醒过自己！

    　　

    　　    就算自己不需要他提醒，但是这也是人家的一片好意，而现在帮助萧然对于林逸来说不过是举手之劳，所以林逸才为他说了句话。

    　　

    　　    当然，目前林逸也没有和萧然深交的意思，在登陆天阶岛之前，林逸还是要尽量低调一些的。

    　　

    　　    娄太鞋有些愕然，不过随即他也明白了这是林逸有意的帮助萧然，无奈的叹了口气，带着屠小手走出了餐厅，他已经没脸在这里呆着了，虽然内心无比的愤恨，不过却是没有办法！

    　　

    　　    想要报复林逸？他不敢，也没有那个实力，既然如此，只能消停的先滚了，看看试炼上能不能给林逸制造点儿麻烦！他是个记仇的人，虽然表面上屈服了，心里却不然，有机会的话，他肯定会给林逸一个血的教训。

    　　

    　　    只是，出了餐厅正准备出门溜达溜达散散心，就听到客栈的门口一阵骚动，有两个试炼者一左一右像是门童一样打开了客栈的门，然后，两个人一前一后，牛逼哄哄的走了进来！

    　　

    　　    这两个人，居然是林逸许久不见的张乃炮和钟品亮！钟品亮在前，张乃炮在后，无论从哪个方面来分，钟品亮既是张乃炮的老大，又是明日复明日教派的狂龙祖师，自然走在前面！

    　　

    　　    值得一提的是，钟品亮经过一段时间的灵魂磨合和身体淬炼，终于完全消化了原来狂龙祖师的传承，再次踏足天阶后期巅峰实力，他准备借着这次的试炼契机，在五煞之气充裕的五煞之龙洞穴附近，通过这种威压激发潜能极限一举突破至天阶大圆满！

    　　

    　　    而张乃炮却是已经成功的破解了心魔，踏足天阶后期巅峰实力大圆满，成为了真真正正的顶级高手，这次来试炼，他有两个目的，第一个是用试炼来锻炼自己对于五煞之气的吸收和抵御，第二个就是配合钟品亮干掉林逸！

    　　

    　　    而开门的那两个人，一个居然是东方家族的东方霸道老爷子，另外一个就是林逸不认识的人了，估计是哪一家的高手。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

