    这会从店铺里面走出来一位中年妇人，穿戴也算体面。她手里挎着个菜篮子，熟络的对周轩招手说道。

    “诶，我出去买菜啊。等一会对面怡红院，会有一位姑娘来买东西。你别看人家是妓女就欺负人家啊。”

    周轩当然知道这人是谁，便笑着将她送到门口说道。

    “好的，姑妈。我知道怎么做了，你去买菜吧。”

    这人就是秋生的姑妈，在镇上做胭脂水粉的生意，家里也算是小有资产。秋生父母去世的早，所以从小都是跟姑妈一起住。姑妈没有结婚没有孩子，所以便把秋生当儿子在养。

    姑妈看到周轩满是认真的样子，满意的点点头就走了。

    周轩站在店铺门口，目送姑妈离开。然后转身打量了一下店门，脸上露出赞赏表情点了点头。

    店铺招牌上写的是英文，大门也是用的西方那种推式自动木门。在装修风格上，算是走在了时代潮流的前端。地理位置上也相当的好，开在镇上最繁华的地段。而且对面还有一家生意红火的怡红院，难怪生意这么好。

    突然周轩背后传来一声如同银铃般的询问声。

    “你好，请问你们这里有没有胭脂水粉卖吗？”

    周轩转身一看，眼睛不禁眨了一眨。他脸上随即露出友善微笑，将店门推开指着里面说道。

    “有，当然有，小姐里面请。”

    他对这位女生当然不会陌生，任发任老爷的千金小姐任婷婷。这可是本剧的女主，刚才心里还在想着对方呢。

    任婷婷头戴粉红女士帽，身穿红粉深V洋裙。手里还拿着粉红色的小皮包和小洋伞，时尚、优雅、漂亮、高贵等词汇在了她身上都作出了完美诠释。而且她还把能露出来的傲人资本，统统大方展现了出来。

    雪白的肌肤，精致的容颜，傲人的身材。在这个年代，她已经算是走在最前端的中华美人了。

    任婷婷客气的对周轩说了声“谢谢”，然后就跟着走进了店铺。她打量着店里的装饰，然后对周轩问道。

    “你们这里都有些什么胭脂？”

    这个店看起来还不错，装修也挺精致的。哪怕比起她在省城看的店铺也不遑多让，就是稍微小了一点。

    周轩走到柜台后边，笑着对任婷婷介绍道。

    “大部分的胭脂水粉，我们店里都有的卖。”

    姑妈在这方面还是挺尽职尽责的，想方设法搞了不少好货色。那些高档胭脂水粉，确实配的上这个店铺的装修。

    周轩随即从玻璃柜台里拿出一盒胭脂，微笑着递给任婷婷。

    “你试试这种，是我们店里卖的最好的一款。”

    他对这种销售方式，当然是手到擒来。脑海里也有秋生对胭脂种类的记忆，所以他也并没有什么陌生感。

    任婷婷听到这话，接过胭脂略微期待的笑着说道。

    “真的吗？那我试试。”

    说完就打开胭脂盒，用手指沾了一点胭脂擦在手背上。她低头看着那抹鲜艳的粉红色，然后抬头对周轩笑着说道。

    “这个颜色不错，挺漂亮的。”

    她试完这个胭脂的品质，确实觉得很不错。胭脂是从它的颜色、制造用品、使用效果来评判好坏，好胭脂往往用的都是最朴素的天然材料。不仅对人体无害，而且效果也十分出众。

    周轩笑着点点头，双眼直视着任婷婷说道。

    “那当然，我们店是镇上最好的胭脂店了。小姐，我看你妆容精致淡雅，是不是学过化妆啊。”

    任婷婷感受到周轩的热情目光，脸上出现了一丝微红，但还是大方回应道。

    “嗯，是的呀。从我十二岁起，我妈就开始教我了。”

    周轩不动声色的夸赞起了任婷婷，笑着举起大拇指说道。

    “看来你妈也是一位化妆大师，教出了你这个化妆高手。”

    任婷婷听到周轩的张扬，脸上也不禁露出红晕。但想到去世已经久的妈妈，又略微无奈的说道。

    “是啊，我妈化妆可好看了。可惜她死的太早，我后来都是去省城学的。”

    周轩也装作感同身受，柔声安慰了人听听听。后面脸上又露出一丝悲情，然后不禁叹气道。

    “这样啊，节哀顺变。唉……其实我母亲也去世的早，我都记不清她的样子了。”

    任婷婷听到这话，心里立刻生出了同病相怜的感觉。

    “原来你妈也……”

    她下意识就差点说出了不礼貌的话，反应过来后就立刻用双手捂着嘴唇。随即脸上就露出了愧疚和歉意，赶忙对着周轩点头道歉。

    “对不起，我说错话了。”

    周轩很是体贴的挥挥手，甚至还善解人意的安抚了任婷婷。

    “没关系，你也不是故意的，而且事情已经过去很久了。”

    任婷婷目光闪烁的望着周轩，眨了眨眼睛笑着说道。

    “你可真是个好人。”

    她才刚从省城回来，原以为老家的生活会很无聊，但没想到还能遇到周轩这样投缘的人。

    任婷婷暗地里认真打量了下周轩，感觉对方长的还蛮好看的。眉毛英挺，双目有神，容貌俊朗，身材高挑，组合起来还真是个英俊的男人。十八岁的少女，可最会思春的。心底随即就陷入了某种臆想之中，无法自拔起来。

    周轩脸色微微一僵，但还是保持优雅微笑对任婷婷自我介绍说道。

    “是吗？谢谢你的夸奖。认识一下，我叫秋生。秋天的秋，自然生命的生，你叫我秋生就好了。”

    他当然知道，对方也不是有意跟他发好人卡的。他之所以一直有意识的迎合任婷婷，自然也是有想法的。于公于私，他很有必要这样做。

    任婷婷听到周轩的名字后回过神来，微红着脸赶忙也自我介绍了起来。

    “秋生，你好。我姓任，叫婷婷。嗯，任何的任，婷婷玉立的婷，你也可以叫我婷婷。”

    她听着周轩的介绍方式很特别，于是也学着这么介绍了自己。

    周轩大大方方对任婷婷伸出手，然后笑着说道。

    “很高兴认识你，婷婷。”

