    鸡鸭得病，村民会根据经验挖此山草药喂服，有时会管用。其时人也是一样，小病百姓都是自己找土方草药，只得扛不住才会去请郎中看大夫。

    毕竟，在这年头，百姓也没几个有钱看郎中的。

    “别说是禽兽了，就是人得了大病，都没几个能挺得过来，只能看听由命了.....”老姜头吸着烟，摇摇头。

    这话有点伤感，村民们一阵沉默。

    突然有人打破沉默，说道：“诶，你们说，要不我们去向山神真君祈求，保佑这次瘟疫早点过去，少死点鸡鸭家禽.....”

    旁边的有人摇头道：“你以为人家山神真君什么事都管啊？人家可是真君神仙，哪会有时间管你这鸡毛蒜皮的小事情.....”

    “就是，这种小事都祈求山神真君，会惹真君生气的。”

    “向山神真君祈求一下也不要紧吧，山神真君就算没时间管这种小事情，可应该也不会怪罪我们的。”

    “还是不妥，山神真君能显灵护佑我们生命，我们应该敬畏感恩，不能得寸进尺，还祈求山神保护鸡鸭这种家禽小事.....”

    “要不明天多上两柱高香叩拜祈求一下，山神真君会显灵指示我们的。”

    一时之间，村民讨论不休，有的赞同去向山神真君祈求保佑，有的反对，怕山神怪罪。

    最后，还是由村长来决定，明天上香时向山神真君试探一下。

    翌日，村长带着谷山村村民，带着两大包粗大的高香来到山神庙殿。

    先和童子熊小白施过礼之后，村长带着大家开始点燃高香，齐唰唰的叩拜起来。

    今天谷山村的村民们是怎么回事，居然全部都上高香叩拜，而且是村长带头，莫非出什么大事了...坐在神像中的古卓凡俯看着庙殿中齐唰唰叩拜的村民，用预知福祸却未查探出这些村民近期有任何祸事降临。

    正奇怪间，却见跪在最前面的村长叩完头，双手合什祈求道：“山神真君，谷山村发生家禽瘟疫，死了大半，信民们痛心不已，祈求山真君保佑瘟疫早点结束，多存活点家禽，如有打扰真君清修，还请真君恕罪！”

    说完，又“咚咚咚”的叩起头来。

    后面的一百多村民也全都跟着叩起头来。

    原来是发生家禽瘟疫啊，难怪本神用预知福祸算不出来小事...古卓凡哑然失笑，这些村民还真是把他当成无所不能的大菩萨了，连家禽遭瘟疫都来向他祈求。

    不过一想也是，在这个时代，老百姓穷得叮铛响，除了几亩田地，就靠点家禽维持生活，这一下全死了，不痛心才怪。

    可特么本神压根就没有驱逐瘟疫的神通啊，这事叫本真君如何是好...不管怎么说，先安抚他们一下，等会去神殿看看有没有这方面的神通购买...

    村民们见村长祈求完之后，耳中并没有听到山神真君显灵传音，不由个个心中有些忐忑不安起来。

    以往，只要他们有事情祈求，山神都会马上显示传音的，莫非这次山神真君真的生气了？

    正在众人胡思乱想之际，庙殿中传来山神像发出的威严声音：“本座知道了，尔等先回去吧。”

    他既没有答应村民的祈求，也没有拒绝，棱模两可。

    因为他现在也不敢确定能从神殿中购买到驱逐瘟疫的神通，暂时还不能把话说太满，万一牛皮吹爆了，这可有损他玄宇真君的威名。

    “多谢真君显灵。”村长高兴的连忙再次叩头拜谢。

    后面的一百多村民也全都叩头拜谢，然后喜滋滋的走出山神庙，下山回村去了。

    对于这些信徒来说，山神真君传音显灵已经是对他们最大的恩泽，虽然并没有说会为他们驱除瘟疫，但至少没有降罪于他们，这就够了。

    村们们走后，古卓凡便进入神域空间。

    走进神殿左侧的偏殿，开始寻找关于驱除瘟疫的神通，果然找到了。

    不但找到了，而且找到了很多与之相关的神通。

    【驱逐瘟疫：可解除所有生灵的瘟疫感染和传播，施法范围视法力大小而定。玄级下品神通，售价：10000点功德】

    “可解除所有生灵的瘟疫，也就是包括人类瘟疫，这太好了...就是售价点高啊...”古卓凡欣喜过后，看到售价那一串零，心中不由便又肉疼起来。

    不过还是毫不犹豫当即购买了，要想发展信徒，就必需让自己多掌握各种神通，尤其是有利民生百姓的方面。只有这样，以后他这个真君才能得到百姓信奉。

    购买了驱逐瘟疫之后，心中顿时感觉踏实多了，马上又可以好好显圣装逼一次，此事一传播出去，必定又会给他带来更多的信徒和香火。

    随后看向其他几种这方面的神通。

    【五谷丰登：将符咒贴于粮仓之上，可使粮食产量增加三成，符咒有效期一年。玄级下品神通，售价10000点功德】

    【六畜兴旺：将符咒贴于家畜栏上，可使家畜膘肥体壮，无病无灾，符咒有效期一年。黄级上品神通，售价5000点功德】

    【施云布雨：可保一方之地风调雨顺，无旱无涝，施法范围视法力而定。玄级下品神通，售价10000点功德】

    古卓凡把这几个神通全部购买了。现在他有十万点功德值，不在乎这几万点功德。

    掌握了这些神通之后，日后还怕不能赚到功德点。

    几种玄妙的神通顿时全部注入他的神识之中，尽悉掌握。

    买完这些神通之后，古卓凡决定再购买点其他攻击性神通。经过上次斩杀狮峰岭群妖之后，他感觉自己功法还是有点单一。

    目前来说，只学了个地煞七十二剑，就没别的攻击性道法了。要不是靠着念力，隐身，遁地，还有山神法印这些相辅助，那他连青面狮王都打不过。

    找了一下，目光停留在一本地级功法上。

    【五雷大法：地级下品功法。包含掌心雷，闪电连环鞭，五雷轰顶三种雷电大法。施法威力视施法者法力大小而定。售价：一百万点功德。可分售。】

    【掌心雷：以掌心发出雷电攻击，每掌消耗法力值100点。优点：速度快，可双掌连发，缺点：威力不大。售价十万点功德】

    【闪电连环鞭：召唤天雷闪电，并造成连环霹雳暴击，法力消耗1000点。优点：威力大，攻击面广。缺点：容易误击已方人员。售价三十万点功德】

    【五雷轰顶：集结天道五雷，从天轰击目标头顶。消耗法力值10000点。优点：精准，威力巨大。缺点：施法时间长，消耗法力过多。售价八十万点功德】

    好功法啊！

