
    不管怎么说，等她百年之后，就算是有顾天峰一家悉心照顾，但是总归是孤单的。

    虽然赵玉香是个心胸宽阔的人，这些并没有放在心上。

    可是，这是她能为妞妞做的最后的一件事了。

    吃完晚饭之后，秦以泽开车拉着顾乔乔朝着秦家老宅驶去。

    车上装了两个竹筐的苹果和梨，都是新鲜的。

    而顾乔乔也逐渐的知道了。

    太爷爷的产业可不止玉石矿和御宝轩。

    他竟然还有其他的生意。

    在江南还有一个酒庄。

    而在京郊，还有一片果林。

    难怪，宁宛如和顾城对顾家虎视眈眈，有这样好的机会摆在面前，大部分的人都会心动的吧。

    只不过选择的方式不同罢了。

    而周一的时候，罗帆亲自开车来接顾茜茜上学。

    可这个时候顾茜茜已经坐上了顾伯开的车。

    看到罗帆过来，顾茜茜眨了眨眼睛。

    真不知道该和他说什么。

    罗帆看到顾茜茜没有像往常那样眉开眼笑的叫他罗帆哥哥，就知道这事有点不对劲。

    于是快步走上前，拦住了马上要开走的车。

    顾伯不知道发生什么，连忙打开车门，问罗帆，“茜茜说你不来接她了，怎么又过来了呢？”

    罗帆看向顾茜茜，似笑非笑道，“小丫头，我什么时候这样说了？”

    顾茜茜认真的想了想，还是实话实说，“你没有开口说，是因为你不好意思啊，我不想再麻烦你了，你那么忙”

    “前几天也是这样的，你为什么没有这样想呢？”

    “那是因为顾雅兰，没找我呀”顾茜茜认真的说道。

    “什么，顾雅兰来找你了？”罗帆不悦的拧紧了眉头，这件事他都不知道，“到底怎么回事儿？”

    他的眼眸蓦然的凌厉起来。

    顾茜茜不知道罗帆为什么忽然变成这样？

    而且一向眉开眼笑的罗帆哥哥，忽然就不高兴了。

    子书这个时候也从车里蹭的一下蹦下来，笑嘻嘻的喊着，“罗帆哥哥”

    罗帆缓和了情绪，笑道，“嗯，子书。”

    顾茜茜也不大高兴了。

    小脸冷了下来，不过还是很礼貌的说道，“前天的时候我和小雨刚放学，顾雅兰就将我们截住，说你们两个订婚了，让我和小雨以后不要再麻烦你了。”

    顾茜茜想了想，又觉得自己这样好像有些不大礼貌。

    于是忙抬起头认真的说道，“罗帆哥哥，不过还要谢谢你，对不起，我和子书要迟到了。”

    说着揪着子书就上了车。

    砰的一下关上了车门，轻声道，“顾爷爷，我们走吧。”

    顾子书在后面把脑袋探出去，对着罗帆挥手，“罗帆哥哥，改天我去找你玩儿。”

    罗帆有些呆滞的站在原地。

    勉强的扯起嘴角，对着顾子书挥挥手，同时点头，“好。”

    心里却掀起了滔天的怒意。

    这个顾雅兰，简直是太没有底线了。

    谁给她的权利，来影响顾茜茜！

    顾茜茜才十六岁，他对十六岁的半大女孩子没兴趣，只当她是妹妹一样照顾。

    等她长大后，如果顾茜茜喜欢他，他会和她谈一场白头到老的恋爱。
