
　　许勇听到罗晟的说话不禁愣了一会儿，反应慢了半拍，回过神来愕然的望着对方：“等等，哥们你刚刚说什么？注册公司？你……”

　　罗晟肯定十足的道：“我决定了，从今天开始要从事一份正经的事业，创办一家互联网公司。”

　　“啥？开公司？还是做互联网？”

　　许勇骤然露出了一脸夸张的表情，以为是不是听错了，在看到罗晟十分认真的表情确定没有听错。

　　“哥们，互联网泡沫才炸裂多久，死了多少互联网公司你不是不知道，就算你想开公司，那也犯不着找一条死路啊，好不容易发了一笔财，你干嘛急着扔出去，有没有道理？”

　　这个一个月以来，罗晟已经对目前互联网发展格局做了不少的研究攻克，统计就做了好几份。

　　罗晟有条不紊的道：“互联网最早诞生于北美，目前全球互联网用户，根据我查阅作为互联网用户统计与分析的全球标准的公司——尼尔森NetRatings，其在2002年全球互联网趋势报告显示，全球可以在家用计算机上使用互联网的用户人数增至5.8亿人，业内人士预估现在的全球网民已经破6亿了。”

　　“尤其是以亚太地区为例，网民呈现膨胀式的暴涨，若是按杨基集团的预估，到2005年时，亚太地区的互联网人口数箭从2000年的5500万人，增至1.92亿人，平均年增长率达到了28%左右，而我国的人口红利正在爆发，在不久的将来很快就能成为全球互联网用户最大的单一地区市场。”

　　“看来你做了不少研究。”许勇一听如是说道，片刻之后他又两手一摊：“可那又怎么样？”M.23sk.com

　　罗晟一笑，接着便继续侃侃高论：“我认为互联网1.0时代差不多以北美的Napster网站而终结，接着就是去年的互联网泡沫期间催生了社交媒体时代。Napster是社交网络的开端，在我看来，互联网泡沫之后是一个突破性的时刻，互联网的未来应该是一个完全分布式的点对点网络，从中入手，我们可以架空那些大型媒体公司，彼此互联。”

　　许勇愣愣的看着他：“嚯~~这么凶？架空大型媒体公司？”

　　罗晟耸耸肩，补充道：“互联网拥有无穷想象空间的世界，想想在此之前，网络本质上相当于‘网页’的文学隐喻，然后是彼此间的超链接，那时候还没有用户的概念呢。这可能开始于2000年前早期的博客时代，围绕个人观点的网站陆续出现。”

　　停顿了片刻罗晟继续说道：“突然间，你可以想象，也许网络应该还有另一种元素，他是不是可以被组织起来？比如我们俩，我信任你，我想知道你在说什么，这就是早期的博客。”

　　许勇喜欢刷博客，他思考了一会儿自顾自的点头，说道：“说的倒是有点道理，博客链接很多啊，大多数都跟互联网相关，我们在互联网上讨论互联网，然后连接更多的网络……”

　　罗晟心中不由得感慨，现在的全球互联网用户才过6亿，而他原来所处的时代，那是高度发达的万物互联时代，几乎一切都可以被数据化，当时的互联网用户总数已经累积到了50亿，基本覆盖了全世界的每一个角落。

　　而今来到了2003年，等同于掌握了时代的脉搏，未来的道路在他眼里无比清晰。

　　听许勇刚刚那么一说，罗晟望着他顺着思路道：“那么你会不会把不同的意见放到一起呢？而那些意见会向你推荐更多的链接，这就像是一种个人的过滤器，而互联网是否也可以像聚会一样热闹？在那些聚会里，你可以找到有意思的线索，那什么才是好线索？我认为他可以是工作、可以是面试，也可以是恋爱等等等等。”

　　“这样一个关于人的网络，那肯定可以带来比雅虎还要多的价值，因为这是一个身处高度审查的社区，其中每个人之间都有着某种密切关系，每个人在这里都有他的理由。”

　　许勇愕然，比雅虎的价值还高？这可是当今世界鼎鼎大名的互联网门户巨头。

　　过了一会儿，许勇倒是没有纠结这个，而是思考着，若有所思的说道：“那这里的信噪比恐怕会很高……”

　　罗晟打了个响指，点了点头：“对，也可以这么说，所以我称之为互联网的2.0时代，一个全新的时代，而新的时代，需要新的开拓者，我就是。”

　　“又来了，我发现你最近变化了个人似的，动不动就是颠覆、变革挂在嘴边。”许勇一脸无奈的摊了摊双手，又说道：“虽然听起来很燃，但是哥们，现在是什么时候？天天都有互联网公司宣布破产，我觉得没有人愿意听你说这些，你一分钱也不想从风投公司手里拿到，没听业内大咖们说么，现在的互联网上能做的模式基本都已经做了，也就那样了。”

　　罗晟淡淡的说道：“呵~~，那些所谓的大咖不过只是对互联网懂了一点皮毛而已。”

　　许勇：“……”

　　罗晟回到自己的床位上一坐下，自顾自的说道：“你说的貌似有道理，这种感觉似乎在去年最为强烈，PayPal在去年上市，还是唯一的消费互联网公司上市，整理了一份资料显示，今年一共只有六家公司获得融资或类似的结局。”

　　“美国那边的Plaxo公司是其中之一，可以说它就是社交网络的原型，介于互联网与社交媒体之间，Plaxo是一家真正成功的病毒式增长公司，最近因Plaxo获得了一些灵感，琢磨着优化扩散性开发算法。”

　　“简单来说，就是人们使用产品的同时向其他人传播该产品，不是因为人们喜欢这个产品才决定要传播它，而是，人们在使用软件的过程中自然而然地向其他人传播推广。”

　　听到罗晟认认真真有条不紊的说着，许勇立即回归重点：“言归正传，你真的打算要开一家互联网公司？”

　　罗晟扭头瞄了他一眼，道：“包括但不仅限于此。咱们现在手里有差不多37万资金，而注册公司的资本金最低10万……”

　　说到这里，罗晟重新起来坐直了，注视着这位便宜哥们，认真的对他说道：“开发Synapse你也有贡献，所以这笔钱你也有一份，我七你三，我拿26万，剩下11万归你。我想咱们一块联合创业，不用你出钱出资，跟着我干就行了。”

　　闻言许勇沉默了片刻，有模有样的感慨道：“唉，你们城里人就是会折腾，好吧，我答应了。”

　　许勇很想劝阻他，不过在罗晟坚持决定要这么干也非常爽快的答应了他。

　　“公司名字叫什么？你想好了没有？”

　　“蓝星科技！”罗晟早就想好了，旋即补充道：“去注册公司之前，的先把顶层设计敲定，也就是公司的股权结构。”

　　许勇：“采用什么方式？”

　　罗晟：“采用AB股制度，如此一来即便将来拿到VC融资，股权被稀释了也能确保公司的控制权绝对掌握在创始人团队的手里。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第002章【罗晟的互联网思维（修正）】免费阅读。https://xs.23sk.com 