    第109章青青想着，还是卷铺盖跑吧

    青青被抱上马车后。

    嫡姐的手依旧没松开，紧紧地抓着她。

    十指就跟要在她身上掐出十个血窟窿似的，她湿透的长发不断往下滴着水珠，她微微垂下的浓密眼睫，掩去她眸中的阴暗。

    青青瑟瑟的不敢动，也不敢抬头观察嫡姐的神色，就这样被她抱在怀里。

    她知道自己完了。

    这下子是真的要完了....

    她还记得刚才跳湖时，在湖中瞧见嫡姐那双黑如深潭的眸子时的惧意，她当时甚至想着，别救她了，让她死了吧....

    可嫡姐还是把她捞出了水面，用衣服遮住了她的面容，不让外人瞧见她的相貌，就这样一路把她抱上了马车。

    青青面色苍白如纸。

    为什么救她的不是楚公子，而是嫡姐。

    等马车停下，她被抱进长秋院的阁楼时，这种恐慌就更甚了。

    她被一把丢到床上。

    还不等她反应过来，双手已经被紧紧抓住，按在头顶。

    嫡姐漂亮的面庞充满了戾气，像一头野兽混杂着凶狠和失控，“宋青青，你就这么急不可耐的想要嫁出去？连这种下三滥的手段都用的出！”

    “你忘记我之前跟你说什么了吗？让你乖一点，乖一点，乖一点，你偏偏不听，怎么，当我的忍耐是没有限度的？”嫡姐冷笑着。

    青青已经吓得浑身筛糠，颤作一团。水眸流溢间便升起了雾气，珠泪顺着她的脸颊一颗颗滴落，好不可怜：“我只是...只是想跟楚公子在一起罢了，长姐为何就不能成全我们？”

    见她一副委屈巴巴又理直气壮、说自己没错的模样，宋子衿咬牙切齿的笑着：“还敢顶嘴了？宋青青，你知道落水之后，被其他男人救起你要经历什么吗？”

    青青有些微怔，不知嫡姐为何要问这个。

    下一刻，她的脸颊被捏住，很用力，迫使她苍白的唇瓣张开。

    “我来告诉你，你要经历什么。”

    宋子衿已经气得没有理智了，阴冷的眸子盯着人时就像一条疯狗，他抬高宋青青的腰，倾身而下，便覆上她的唇。

    ......

    “啪——”

    周围的空气愈发稀薄了。

    青青看着不断发颤的手，又看了看那红衣散发女郎白皙肌肤上印着的鲜红五指印，以及女郎依旧保持着的被打后偏头的动作。

    青青的胆子这才一点点退去。

    只剩下满满的后怕....

    “长姐...我不是...”青青张嘴，语无伦次的想解释，却发现怎么解释都解释不好，而且又不是她的错，明明是嫡姐居然要...要那样对她，她才下意识打了她一巴掌的....

    青青慢慢后蹭......

    一直蹭到床根处后，也不考虑这是谁的床了，就一下钻进被子里，将自己裹成球，就连一根头发丝都不敢暴露在外面。

    她在被子里闭着眼睛祈祷。

    祈祷自己这次还能有命活着，祈祷自己千万别死、被打残废就行了，祈祷自己死的时候少痛苦一点，千万别被喂狼了，祈祷自己还能像上辈子一样被板子打死.....

    她祈祷了老半天。

    却没听到外面有什么动静。

    就这么又过去良久，青青却忍不住了，悄悄掀开被子的一角往外看，却发现屋子里已经没人了。

    就这样过了不知多久，阁楼的门被推下。

    青青下意识抖了抖。

    却不想进来的是枕星，她手拿托盘，一边放着的是干净衣物，一边放着的是一碗姜汤。

    “姑娘，起来换衣吧。”

    青青换了衣服后，又喝了一碗姜汤，才小心翼翼的询问：“枕星，长姐有没有...下达什么命令？”

    枕星面色沉稳：“姑娘放心，嫡姑娘不介意刚才的事情。”

    青青这才松了口气。

    枕星道：“姑娘受了凉，不宜再出去吹风，今日就先留在长秋院睡吧，明早再回浅云居。”

    青青刚松的那口气又回来了，满是紧张。

    枕星又道：“嫡姑娘今晚不在长秋院。”

    青青彻底松懈了。

    **

    等第二日，她做贼似的回到浅云居。

    立马就将屋门关上了。

    把自己锁在屋里，仔细的梳理事情，最后得出一个结论，嫡姐会不会有什么...磨镜之好？

    不然昨日又怎会....

    又怎会....

    逼她打她一巴掌？

    青青挠了挠头发，她第一次做这么烦躁的动作。

    一旦觉得嫡姐有磨镜之好后，以前很多百思不得其解的问题便好些有了答案，比如嫡姐为何总喜欢对她做出一些异常亲密的举动，这不是因为她是狼人，而是因为她喜欢女人，呜.....

    再比如嫡姐为何不想让她嫁给楚公子。

    就是因为她不满足于在闺中对她动手动脚，还想带着她一起嫁给太子，对她动手动脚一辈子。届时，明面上嫡姐和她是太子的好妻子好妾室，背地里，其实太子适合戴两顶绿帽子。

    青青越想，越是觉得欲哭无泪。

    最后一次机会，楚公子却没救到她。她嫁给太子当妾基本上是板上钉钉的事情了，青青觉得自己还不如死了算了。

    她不断抹着眼泪，觉得自己真的是惨到了极致，原本以为重活一世能够把日子过好，却没想到还不如像上辈子那样被打死得了。

    突然，青青想到鹿溪经常挂在口上的那句话：

    逃婚。

    青青原本哭得莹莹欲流的眸子慢慢多了些别的，既然躲不过这场既定的宿命，那她还可以让鹿溪带她一起走，届时山高水远，无论是嫡姐还是太子，都跟她毫无关系。

    青青忙书信一封，让枕星送去靖王府。

    她知道她写的每封信都会被枕星看一遍，如果有什么问题会立马通知嫡姐，所以她并没有在信中写别的，只是说鹿溪快要远嫁吐蕃了，舍不得她，让她来宋府一叙。

    —

    等鹿溪来了，关上门，青青就忍不住要把自己想说的话说出来。

    鹿溪却抬了抬手。

    然后示意青青门外有人在偷听。

    青青立马打住了话，然后拉着鹿溪到书案前，把自己想说的话写在了纸条上。

    鹿溪看了后，瞪大了眼，也写下一段话：

    你这嫡姐连自家的白菜都拱？

    青青委屈巴巴的点头，提笔写道：

    上京待不下去了，小溪你不是要逃婚吗，能不能顺道带上我？

    鹿溪将笔接过来：

    逃婚路上，还能有美人相伴，那可真是人生乐事！

    外面的人听了许久，都没听到想听的话，便离开了，鹿溪这才出声：“后天亥时初，东城门口见。”

    青青点头，“能不能再拜托你一件事？”

    鹿溪‘害’了一声，拍了拍青青的肩膀，“有什么事尽管说！”

    “你能不能传句话给楚公子，告诉他，我们虽然不能搭伙过日子了，但是可以当朋友。”青青小声道。

    鹿溪了然，“当然可以，那我们就后日见了，记住可千万要来啊，不见不散啊。”

    青青笑了下，“嗯，不见不散。”

    (本章完)

