    “我来的时候看到了，城外那个广场，是不是就是比试的地方？”

    “对，而且，今日陛下和福王已经去了，明天第一场的题目已经出来了。”

    “是什么，说来听听。”

    “明天比试的题材是诗，比诗。”

    “怎么个比法？”

    “福王手下先出，我们需要对应相应的题材。”

    陈扬摸了摸下巴，点了点头。

    “你会作诗吗？”

    老于突然开口问了陈扬一个猝不及防。

    陈扬看了看自己身后的陆游，连连摇头。

    “我会个屁的作诗？”

    开什么玩笑，在陆游面前说自己会作诗？

    而且，这可不是普通的陆游，而是陆放翁PLUS版。

    不要以为人家在阴间当阎王，就不充实自己的学问了。

    你可以认为，现在的陆游同样是一名精通上下五千年所有诗词歌赋的“穿越者”。

    老于摇了摇头。

    “算了，是我病急乱投医了，哪有什么都会的全才。算了，时间紧迫，我去继续找人，先不跟你说了。你在家安心修养。”

    说罢，老于急匆匆的离开了陈扬的家。

    陈扬愕然起身。

    我说我不会，没说不能给你找会的人啊？

    也罢，反正到底是福王还是土豆精坐皇位，都跟陈扬没什么关系，陈扬索性钻进了厨房，准备给陆游他们好好做一顿饭。

    饭刚做好，陈扬从纳戒中掏出了几瓶某台酒放到桌上。

    “陈扬，没想到你还有这手艺。”

    薛礼一脸惊讶的看着满桌子琳琅的菜肴，对陈扬说道。

    “那是当然，我这手艺，轻易不给别人表现的。”

    陈扬一边拧开盖子，一边笑着说道。

    就在倒好了酒准备开吃的时候，突然来了两名“不速之客”。

    “陈扬你回来了?”

    李清凝带着翠儿，踏进了房门。

    “你们两个，鼻子挺灵的啊，吃饭了没？”

    陈扬笑着招呼到。

    李清凝哪有心情吃饭，她找了一遍，发现自己手边，明天能上阵的最合适的，竟然是关廷。

    可是，关廷进入朝廷之后，只是作为翰林干了两年，就开始处理各种政事，这么多年下来，那一手诗词功夫，早就被忘了个七七八八。

    “怎么了，心情看起来不好的样子？”

    陈扬注意到了李清凝的异样。

    “还不是明天比试的事情。。。”

    李清凝也不藏着掖着，把明日比试的事情对陈扬和盘托出。

    陈扬一直认为李清凝是皇帝的亲信，也没多想。

    “这事还不好说？”

    他给几人倒上酒，毫不在意的说道。

    “你有办法？老于不是说你不懂诗词吗？”

    李清凝奇怪的问道。

    “嗨，我不会，难道我找不到会的人吗？”

    他看着陆游。

    “放翁大人，要不，明天，您去露一手？”

    陆游摇了摇头。

    “这有什么好去的，不过，大夏也有诗词歌赋的传统？这倒是挺新奇的。”

    “大夏诗词，兴起于父皇，当年父皇还没登上皇位的时候，被称为大夏的第一才子，当年父皇的一句话，更是被人奉为圭臬。”

    “什么话？”

    “天不生我李成乾，大夏万古如长夜。”

    陈扬睁大了眼睛。

    他已经开始怀疑先皇李成乾的成分了。

    “而诗词歌赋的规则，都是父皇提出的，被大夏文人奉为经典。”

    陈扬楞了一下，像是想到了什么，起身，大步来到了书架前。

    果然，不一会，他就在硕大的书架上，发现了一本叫《成乾诗集》的书。

    迫不及待的把书抽出来，陈扬草草翻了几页，马上就愣在了原地。

    诗集很薄，只有聊聊十几首诗词。

    但是，这些诗词，无一不是陈扬原来那个世界的经典之作。

    原来，先帝李成乾，也是一名穿越者！

    “是这个吗？”

    陈扬忍住了心中的震惊，拿着诗集来到了李清凝的身前。

    “是的。父皇虽然作诗不多，但是每一首，都是不可超越的经典之作。”

    那可不，集两千年之力的文抄公，写出来的东西别人怎么超越？

    “确实。。。这样吧，清凝，如果你信得过我，等会回去跟陛下说一声，明天的比试，让我去试试？”

    陈扬发现了李成乾的秘密之后，已经迫不及待的想要发掘出更多关于他的秘密了。

    而作为李成乾最亲近的人，陛下和福王，显然是最好的选择。

    “你这次怎么这么积极？”

    “我有一个条件，如果文试我赢了，就让我和陛下见一面。”

    听到陈扬的“条件”，翠儿没忍住，噗嗤一声，捂着嘴偷笑了起来。

    “你笑什么？”陈扬奇怪的看着翠儿。

    “没什么，我想起了高兴的事情。”

    “什么可高兴的，你又没老婆。。”

    陈扬吐槽了一声，接着满怀希冀的看着李清凝。

    “嗯。。。好吧，等会回去我就跟陛下说一声。”

    李清凝考虑了一下，点了点头。

    她本来想要告诉陈扬自己的身份的，但是既然陈扬这么迫切的想要见自己一面，那不如把时间再往后拖一下。

    听到李清凝替陛下答应了，陈扬端着酒杯举到了陆游的面前。

    “放翁啊，小子敬您一杯。明天的事，就靠您了。”

    陆游一脸古怪的看着陈扬，颔下的白胡子微微颤动。

    “你小子是不是傻了？明天为什么非要我去啊？”

    “您不出马，谁能有信心稳赢？”

    “你不会写，还不会抄吗？”

    陈扬呆若木鸡。

    我真傻，真的。

    先帝当的成文抄公，难道我就当不得？

    想到这儿，陈扬信心百倍。

    “就这么愉快的决定了，明天比的是诗是吧？那我可要大开杀戒了！”

    见到陈扬这么有信心，一直悬在李清凝心中的那块大石头也落了地。

    她莫名的对陈扬充满了信心，甚至心中还升起了这样的念头。

    “如果这次真的输给了王叔，不要这皇位也罢，只要每天能吃到陈扬做的饭，也不错了。”

    众人一直喝到月上中天，李清凝才带着翠儿回去。

    陈扬回到自己的房间，关上门，来到墙角。

    接着，他闭上了眼睛。

    过了一会，在墙角，突兀的出现了一个枪架。

    这枪架，并不是由冷兵器的长枪组成的。

