    　　楚汐穿戴整齐趴在栏杆处，看着楼下这场闹剧。

    　　见阿肆走近婆子，在她耳边留下一句话，又见婆子眼中带着恐惧，而后咬牙切齿瞪着妇人后灰溜溜的离开。

    　　阿肆吓跑了婆子，见妇人惊恐未散，到底这事应他而起，当下出言安抚：“莫慌，她不敢再来。此人不是好相与的，背地也是一万个看不上你，日后选人可得擦亮眼睛。”

    　　至于那什么公爹，还想着妇人拿银子孝敬，掀不起风浪。

    　　楚汐看着这一切，托着下颚：“阿肆竟然寻来了。”

    　　裴书珩一早就见了阿肆，因此并不意外。阿肆也早早和他汇报了这事。

    　　裴书珩转动指间的玉扳指：“走了，马车在外候着。阿肆一早就准备了膳食居的点心。就在马车上。”

    　　楚汐昨夜太困，一觉睡到现在，这会儿正饿着，听那么一句，当下小媳妇似的提起裙摆，跟在裴书珩身后。

    　　走下楼时，惹起一番动静，两人径直去了马车。

    　　是阿肆架的马。

    　　楚汐小口小口吃着点心，忍不住抬眸出声：“阿肆。”

    　　“夫人有何要事？”

    　　楚汐好奇询问，“你与那婆子说了什么？”

    　　阿肆也不曾有所隐瞒，他想起那婆子的恶心嘴脸，就一阵反呕。

    　　“没有旁的，只是略微恫吓一番。”

    　　“夫人不知，那婆子嘴臭的很。”

    　　“小的说，若她还敢闹事，我就把她和那傻赖子嘴对嘴的事传出去，让她吃不了兜着走。”

    　　婆子能如何，只好咽下这口血水。

    　　楚汐像是听到了不得了的事！

    　　嘴对嘴！

    　　哇哦。

    　　酷耶。

    　　八卦女孩正襟危坐，正要在追问一句。

    　　“楚楚。”裴书珩闭眼假寐。嫌她聒噪，忍不住打断楚汐的言语。

    　　“嗯？”

    　　“你困了，休息。”裴书珩双手一伸，准确无误的把楚汐揽入怀里。

    　　“没困。”她这会儿激动着呢。

    　　“我说困了便是困了。”

    　　裴府

    　　章烨抖着腿，风流倜傥的摇着扇子。找楚汐却跑了空，也不想就这么回去，就索性在这里等着。

    　　章烨边上坐着的是宁虞闵。

    　　不比章烨的春风得意，宁虞闵的脸很黑，臭的要命。自见了那小黑脸，他就一宿未睡。

    　　一早，就跑了过来。

    　　生怕小黑脸又到裴幼眠面前凑近乎。

    　　可这趟不见薛执却和章烨碰了个满怀。

    　　宁虞闵高傲的像一只孔雀，他放下裴幼眠的事，在章烨一侧坐下，阴阳怪气道：“呦，你还活着呢，章烨，本世子把你当兄弟，请你喝酒你都不应。你这是什么意思？”

    　　莫说喝酒了，就连去章府寻人，都能摸了个空。

    　　章烨被当面指责，没当回事，很是坦荡继续摇扇子：“那还不是为了追我家棠棠，忙得很，不像世子整日游手好闲。”

    　　宁虞闵一拍桌子，气急败坏道：“好，我算这是个理由，可你告诉我，你都追到手了为什么还不出来陪我喝酒？”

    　　如此显而易见的问题，章烨不明白宁虞闵为何还要问上一问。

    　　自取其辱不是。

    　　他有意炫耀，唰的一声合起扇子。视线在宁虞闵身上转了一圈，拖长语调，又恢复了以往的贱。

    　　“好不容易追到手，自然要时时刻刻陪着，难不成不陪媳妇，陪你？”

    　　一个大男人有什么好陪的。

    　　“对了，我听闻连宁王妃都收手不再给你忙活挑世子妃了？”

    　　说到这里，他施施然站起身子，与气急败坏的宁虞闵平视。虚虚握了握拳。

    　　“这可如何是好呢？”

    　　话题转变的实在太快，宁虞闵一时摸不着头脑：“什么？”

    　　章烨更贱了：“你本就找不到媳妇，王妃一撒手，这就更找不到了。这可真是件糟心事。”

    　　你说这话，若把笑意收收，小霸王还能信上一信。

    　　说完这些，章烨并不打算就此罢休，他乐滋滋又道：“你啊，不像我，姻缘线在月老手里攥着。”

    　　宁虞闵脸色黑的能滴墨。

    　　什么叫找不到媳妇？

    　　他那明明是挑剔。

    　　胡说八道。

    　　“章烨，你怕是飘了吧。”

    　　宁虞闵气笑了：“就你这样的，也配做我兄弟，果然，还是魏恪称职。”

    　　飘了的章烨，听到这么一句话，乐了。想起不久前刚得来的消息，他双手环着抱胸，嘴角噙着坏笑。

    　　“宁虞闵，你这消息也真够不灵通。”

    　　“你嘴里的好兄弟，魏大公子昨日还谴人送姑娘一篮子葡萄。冒着大雨，都坚持要送。也真够痴情。和我不相上下。”他不忘最后夸自己一番。

    　　这话，宁虞闵怎会信。

    　　魏恪会想女人？

    　　除非那女人是奈何桥的孟婆。

    　　他哈哈一笑：“扯谎你也扯个能骗住我的，就魏恪那死德行？他绝无可能对女子上心。还送葡萄？你这话实在假的可怕。”

    　　“章烨，你真逗。”

    　　章烨：你怎么就不信呢。

    　　小霸王上气不接下气，抖着肩膀，笑的停不下来。

    　　若魏恪能对女子上心，也不至于他如此费神，想给他找媳妇了。

    　　真的，他和魏恪就这件事上，是天上注定的兄弟。一个是不想娶，一个娶不到。

    　　章烨言辞凿凿道：“送葡萄的小厮就是那唤听泉的，你若不信，大可去问。”

    　　笑声消失了。

    　　宁虞闵嘴角渐渐拉平，他耳中嗡嗡嗡的，再也听不进去旁的。

    　　不！魏恪除了死，他怎么还会送葡萄！

    　　好气！

    　　都是兄弟，这事竟不和他说上一说。

    　　一个女人有什么好藏的！

    　　他还能抢兄弟媳妇不是？

    　　可转眼一想，宁虞闵想哭，是激动的。

    　　魏恪都会送葡萄了，那离他想活着还会远吗！！！

    　　“这女子是谁？”他急切追问。

    　　“魏大公子古怪的很，那韩家姑娘都定了亲，几月后便要成婚，他怎么惦记有夫之妇？这脾气，我喜欢！”

    　　这隐而不发的痴情，章烨佩服！

    　　韩家？

    　　宁虞闵绞尽脑汁去想，总算想起这么个人。

    　　他当下瞪章烨：“什么有夫之妇？尽瞎说。”

    　　他挺挺腰杆：“魏恪想要的，别说是女人，什么我都能给他搞来。”

    　　魏恪不去争，他来帮着争。

