    不破真月站在阿瓜桌子前，说要饭，阿瓜没有听懂，只是傻乎乎一笑，没有理睬，低头继续吃饭。

    这让不破真月非常不愉快，抬手就去抢对方的餐盘。

    阿瓜感到非常委屈，生气抬头看着不破真月：“阿巴阿巴！”

    不破真月没想到这小子竟然是个痴呆儿，心中一股愧疚油然而生，自己竟然在和一个傻子抢东西？

    这让他觉得周围的目光好像都在嘲讽自己。

    不破真月又想到了什么，先前那个小小筑基说过有个金丹期的痴呆？

    不会就是他吧？

    可是同为金丹，自己没理由会把对方看成炼气，肯定是之前那小子顺嘴胡说的，怎么可能有金丹期的傻子？

    坐得临近的顾檩等人也看见了阿瓜那边异动，瞬间来了兴致：“卧槽，一个金丹期疯子，一个金丹期痴呆，这两个人碰上了？”

    “谁会赢？”

    路不平耷拉着的眼皮微微动了一下，瞥了一眼：“阿瓜吧，他不是一般的金丹，处处透着古怪。”

    魂老为自己挡下那致命一击之后，陷入了长久的沉寂，虽然中间醒过一次，但很快又沉睡了。

    魂老附体状态下的自己，是足以短暂匹敌元婴大能的，却还是被阿瓜一拖鞋干废，太可怕了。

    “我觉得也是。”顾檩撑着下巴，意见十分统一，这让他感到很无趣。

    不破真月无奈地摇摇头，不打算再跟傻子废话，直接伸手想要将其推开，另一只手直接想要拿走餐盘。

    “阿巴阿巴！”阿瓜的语气明显变得愤怒。

    坐在邻桌的顾檩等人连忙端着餐盘躲到了一边：“真要干起来了，可别溅我一身血。”

    不破真月也注意到这三人的动向，心中只感觉可笑，刚刚那样，现在不还是如此畏惧于我？

    就在不破真月如此想着的时候，阿瓜反抗了，胡乱得挥舞着双拳，朝着不破真月打来。

    小小傻子，可笑可笑！

    不破真月不闪不避，只打算抢夺饭菜。

    但是，拳头挥舞到眼皮底下的时候，明明是普普通通的挥拳，却让他感觉到了一丝不对劲，危机感冲上脑门。

    可惜这时再要躲避为时已晚，避无可避，拳头结结实实夯在了不破真月鼻子上，阿瓜的真元也在此时自拳缝里迸发。

    瞬间，不破真月整个面门被打得凹陷进了脑袋，血浆四溅，身子控制不住地向后飞去。

    身躯狠狠砸在墙上，墙壁经过江烜系统的强化无比结实，却还是被砸出一个人形坑洞，不破真月狠狠陷在其中。

    耳边是嗡嗡声不断传来，不破真月慢慢从墙上滑到地面，他感觉出来了，对方确实是金丹，而且是一个比自己金丹圆满还要强大几倍的金丹！

    这是怎么做到的？

    不破真月咳出一口鲜血，挣扎许久还是爬不起身，这一拳中潜藏的真元冲击已然传导至全身，将每一寸骨头都给碾碎。

    太可怕了，这到底是个什么地方？

    不破真月的眼泪奔涌而出，混着血液肆意流淌，龙国太可怕了，我要回岛国过我的小日子……

    张大妈也走出了工作台，蹲在了不破真月身边。

    不破真月只觉得无比激动，张大妈是来帮助自己的？

    他颤颤巍巍伸出手指，指着远处的阿瓜，发出了振聋发聩的喊叫：“他打我……”

    “谁让你抢人家东西的？”张大妈叹了口气：“本来还想教训你一下，看你这样就算了吧？”

    不破真月哭得更大声了，合着你是想来教训我的？

    这日子没法儿过了！

    “可是他动手了。”

    张大妈摇摇头：“人家智力有问题，你不让着他就算了，你还要抢他东西？”

    不破真月感到一阵心碎，一拳把自己干废？

    就这样的还要让着他？

    张大妈叹了口气，摇摇头，转身走开。

    这就走了？好歹扶一把吧？

    浑身剧痛不断刺激不破真月的神经，精神和肉体的双重折磨让他再度喷出两口鲜血。

    痛！太痛了！

    张大妈端着饭菜走到阿瓜桌子前，看到阿瓜正在为被鲜血染红的饭菜伤心大哭，伸手为其抹去眼泪。

    “傻小子，别哭了。”张大妈送上饭菜：“我给你换上一份。”

    阿瓜转瞬间破涕为笑：“阿巴阿巴。”

    张大妈温柔笑了笑，揉了揉阿瓜的脑袋，回头走向工位。

    顾檩蹲在一边扒饭，很是震撼：“这个温柔的妇人是哪位？是张大妈吗？”

    路不平揉了揉自己看到张大妈饭勺就隐隐作痛的脑壳：“如果可以，我希望自己也是个傻子。”

    所有发生的一切都落在嬴政眼中，他很震惊，但不是因为阿瓜一拳将不破真月打得半死。

    而是因为自己因为刚刚阿瓜的那一拳中有所感悟，成功领悟气感，无数方士用天下功法补齐的人王经开始运转。

    嬴政倍感震惊的就是人王经这一点，自己所修炼的人王经好像和刚刚阿瓜所运用的真元似乎如出一辙？

    甚至对方的人王经比起自己这耗费无数人力物力才补齐的要更加纯正？

    真的是一眼顶真！

    “怎么可能？”

    嬴政无法理解，人王经两千年前就已经残缺不全，自己耗费无数人力才找到残篇凑齐，之后无数方士才补齐。

    难道两千多年前有一部人王经全卷，非但没被自己找到，还流传到了这个时代？

    并且拥有人王资质的人才能习得的人王经还被被一个傻子学会了？

    这合理吗？

