    观察了一阵，姜太虚轻轻点头，说道：

    “曹亚大圣，你先前所言，确实有道理，天皇子的心性有暇，比不得圣皇子、叶凡他们。”

    天皇子自觉算计精妙，实际上，他的各种手段，太过浅薄，一眼就被看穿。

    而且他随行之人众多，到底是在害怕什么人物，不敢独行？还是说，为了在大众面前表现他的尊贵呢？

    或许，二者兼而有之。

    但从针对圣皇子一事，不敢亲自下场，正面搏杀圣皇子，而只敢吩咐手下强者，不要命的追杀，这般行为，哪里是有望成帝成皇的模样？

    相比起来，不管是圣皇子，还是叶凡，乃至于别的古皇子、人族绝世天骄等，在心性方面，都是要胜过天皇子的。

    “不过，若是天皇子真能堪破这一层，以其血脉资质，倒确实是人族大敌。”姜太虚又道，因为其身份，还是不敢小视。

    古皇、大帝的亲子、亲女，那等存在，因血脉资质，未来实在太过可怕。

    不过曹亚没这么的重视天皇子。

    虽然是有那种堪破心理阴影、道心障碍，并使得修为突飞猛进的存在，但曹亚觉得，天皇子成为不了那种人物。

    从他在不死天皇所给的两个选项之中，选择了第一条路，坐享无尽辉煌，护道人无数，神药奇珍应有尽有，而不是要啥没啥，仅一把天刀横行宇宙之时，天皇子的道心，便已有缺，注定无望成道的了。

    天皇子能有现在的威势，完全是靠着不死天皇的余荫。

    但在帝路争锋中，古皇子的身份，并不会让他人害怕，反而斗志昂扬，要战败古皇子，以此证明己道。

    “咦，神蚕岭的人也要出现了。”曹亚摸了摸下巴，忽然笑起来，嘀咕道，“有好戏看了。”

    他知道，斗战圣猿一族，之所以同不死天皇不对付，完全是因为斗战圣皇成道后，晚年之际，曾遭受不死天皇偷袭，这使得斗战圣皇明悟了不死天皇的道路，因而大怒，掀翻了不死天皇的道场。

    不死天皇的成仙路，是沐浴诸帝与皇的神血，极尽蜕变。

    所以，往往在一些古皇、大帝的晚年，只要不死天皇当时清醒，那么，他们便是都会遭受到不死天皇的偷袭。

    比如斗战圣皇，以及太皇等。

    因为古皇之间的恩怨，连带着八部神将与斗战圣猿一族，也是针锋相对，天皇子和圣皇子，亦然彼此敌视。

    不过，因不死天皇的地位太过特殊，所以天皇子一方汇聚的太古种族，要多过圣皇子一方。

    而且因为圣皇子从不去找什么父亲的追随者，哪怕是亲叔叔斗战圣王，他都没去西漠找他，一心苦修，一味血战磨砺。

    无疑，此举更是显得圣皇子势单力孤，在天皇子面前，似乎处于绝对的劣势。

    否则何来长达数月的追杀？

    但是，曹亚同样很清楚，神蚕岭和斗战圣猿一族，素来交好，神蚕公主，更是斗战圣王的未婚妻，被称作斗战王妃。

    而神蚕岭，同样是出过古皇的超级大族，冠绝过一个时代，影响力巨大。

    在这场斗争中，毫无疑问，神蚕岭是站在斗战圣猿一族一方。

    事实上，道理也确实都是站在斗战圣猿一族一方的。

    不死天皇干的事，太不地道，令得人不齿。

    不死天皇与那些自斩一刀，削掉皇道果位，投身生命禁区，时而发动黑暗动乱的禁区至尊，并好不到哪里去。

    一样的从万族共尊的至尊，堕落成为了宇宙公敌！

    “圣皇子、神蚕公主都在，那位西漠的斗战胜佛，想来也会下山，来到东荒大地吧。”曹亚自语，挺好奇那位斗战圣王，缘何投身佛门，变为斗战胜佛？

    姜太虚注视瑶池，同曹亚一般，未急着现身。

    因为他们需要防备的那些家伙，也隐在暗处，没有一个露面。

    大概都在等待时机。

    而另一边，瑶池外，众多人族修士和太古生灵云集，汇聚于此，远远地观望古皇子间的纷争，面上露出看好戏的神情。

    他们都是听说过，圣皇子这几个月来，被八部神将连绵不断追杀的讯息，毛发染血，几度重伤。

    而关于斗战圣皇掀翻不死天皇道场之事，在双方势同水火的境况之下，也自然是流传了开去。

    只不过他们不知，斗战圣皇为何那样做。

    “古皇子争雄，嘿嘿，这下子有好戏看了。”许多人族修士幸灾乐祸，巴不得太古万族之间爆发大战。

    古生灵则敬畏，噤若寒蝉般，没有一个敢擅自插手，也没一个敢乱语。

    古皇余威犹在，震慑万古诸天。

    不过，叶凡、段德、黑皇他们，则是支持圣皇子，这态度毫不掩饰，他们同样的看天皇子不爽。

    “猴哥，要上么？早就看那天皇子不爽了，干他丫的。”叶凡道，摩拳擦掌，血气暗涌，黑发飞舞，眸中神光璀璨。

    “时机不对，我们应该在外面，直接敲他闷棍的。”段德嘀咕，敲闷棍这事，他最拿手了。

    “英雄所见略同啊。”黑皇在旁边点头，说道。

    他也颇为的遗憾，唉声叹气，一心想着收人宠，反而是误了大事。

    “成不了，那家伙都是惊弓之鸟了，那么多八部神将跟随，不小心点，我们反而有危险。”叶凡摇了摇头，说道。

    显然，他也曾有过敲闷棍的想法。

    “……”圣皇子。

    这三个家伙，虽然接触不少，关系不错，但圣皇子咋就是觉得，自己和他们格格不入呢？

    其他人听得，也是频频侧目，神色相当的愕然，不过见到圣体叶凡、黑皇和段德，却立刻了然。

    那三个家伙，的确是一肚子坏水，让不少人是恨得咬牙切齿的。

    天皇子及其追随者，望着叶凡、黑皇、段德他们，脸庞都是一片铁青。

    这般肆无顾忌的谈论，视他们为无物吗？

    “看来，你们都是要找死了，违背神之子的意志。”天皇子阴沉地道。

    他身后的那些古生灵，个个神色幽冷，目光阴森地看着叶凡他们。

    一旁，较远处，也有其他一些天骄出现，一个披头散发的年轻道人、一个身穿九龙黄金战袍的皇子、一个身穿雪衣的小尼姑正在一起走来，他们听得叶凡、黑皇和段德的对话，脸上神色，也是相当的精彩。

    在他们间，还有一个小精灵，形似一只小凤凰一样，绚丽夺目，飞来飞去。

    圣皇子见到那个年轻道人，还有那只小精灵，露出笑容，点了点头，而后他也同另外两人点头示意。

    叶凡也是认出了那三人，那披头散发的年轻道士，是神蚕岭的神蚕道人，也是一位古皇子，是九变成皇的始祖的亲子，地位超然，比该族所有人的辈分都高。

    而那身穿九龙黄金战袍的男子，是大夏皇子夏一鸣，至于那个白衣小尼姑，则是大夏公主夏一琳。

    大夏皇朝，乃中州四大古皇朝之一，祖上同样出现过一尊无敌的大帝，被誉为太皇，其开创的《太皇经》，在化龙秘境的修练，最是效果突出，叶凡当初便曾修行过《太皇经》。

