    周婷已经慌乱了，恐怕这辈子也是第一次碰见我这么个主，她没有剧烈的反抗和挣脱，不一定就是默认，但肯定是手足无措，犹豫不决。

    甚至心里在想：亲就亲呗，怎么婆婆妈妈地问个没完没了？

    周婷的眼珠子，在眼眶里到处转悠着，嘴唇抖动得也非常厉害，除了不知所措之外，就是莫名的紧张和恐慌。

    她的样子不仅可爱，而且不断地刺急着我大脑的皮层，不断涌上来的燥热，让我觉得自己头顶的皮肤，好像离开了头颅骨似的。

    我再次肯定，那些老女人面对我时，就像我此时面对周婷的感觉一样，她们恐怕也是被我周婷般的青涩和萌态所深深打动，才有些欲罢不能吧？

    其实一开始，我并没想到要去吻周婷，只是想通过这个话题，缓解一下她紧张的气氛。

    没想到的是，周婷表现得比一开始更紧张。

    显而易见，这应该是她的初吻，对于她来说，这一吻，或许将要彻底改变她的人生。

    我扪心自问，在确认自己对她并没有抱着玩弄的心态，而是打算担负起她这一辈子的幸福和责任，我立即凑过去，轻轻的碰了一下她的嘴唇。

    周婷浑身打了个激灵，像是被电着了似的，整个身体突然僵硬起来，脱口而出地冒出一句：“别！”

    她这一句“别”，不仅没有阻止我，反倒像是给我打了一针鸡血。

    我立即把她搂得更紧，而且结结实实地亲吻起来，她僵硬的身体剧烈的颤抖着，一只手慌乱地抓住我的胸口，另一只手定格在空中。

    感觉这一刻，她的灵魂已经离开了躯体，漂浮在混沌而迷茫的空气中，对于我的热吻，除了紧张和惶恐之外，好像她没有其他的感觉。

    她的嘴唇抖动得越来越厉害，眼睛不停地眨着，鼻孔的喘息越来越急，胸口的起伏幅度也越来越大。

    我一只手搂着她的脖子，另一只手突然朝她胸口摸去。

    周婷再次浑身打了个激灵，原本僵硬的不行了的身体，突然软了下来。

    她那只悬在空中的手，突然抓住我的手腕，但却没有推，也没有拨开，就是那么紧紧的抓住，任由我的手，在她刚刚崛起的胸口扶摸着……

    我想，此时此刻我知道自己在干什么，而周婷恐怕不清楚她在经历什么。

    这种感觉，我在第一次亲吻温如玉的时候有过，而在与陈灵均第一次滚床单的时候，也有过。

    简而言之，这种感觉就像是被突如其来的雷电击中，灵魂和躯体分离，思想意识就像碎片一样弥漫在这个世界，什么都能感觉到，但却什么也控制不了……

    不知道亲吻了多长时间，当我松开她的那一刻，她浑身又是一个激灵，像是灵魂从某一游走的空间，突然又回到了躯体似的，猛地清醒过来，突然站起身体，一声不吭地快步离开。

    “婷婷——”我一边喊着，一边追了过去。

    周婷像是还没彻底回过神来，她快步离开的样子像是在逃避，却又不知道在逃避什么似的。

    当我再次抓住她的胳膊，把她搂在怀里时，她浑身依然颤抖，把脸偏到一边，惊慌失措地眨着眼睛，那样子既萌又慌乱。

    “婷婷，你怎么了？”

    周婷浑身哆嗦的越来越厉害，不知道是听不见我说的话，还是不知道如何回答，我都能感觉到她那颗贴在我胸口的小心脏，像个小兔子一样蹦哒着。

    我低着头看着她，她眼珠飞快转着，就是不敢与我对视。

    我一只手搂着她，另一只手托起她的下巴，然后又凑过去亲吻起来。

    周婷的身体再次变的僵硬起来，双手不由自主的抬起，不是搂着我，而是紧紧抓住我的衣服。

    脖子仰着，两眼紧紧闭了起来。

    如果说刚刚那一次，除了紧张和恐慌，她没有其他任何感觉。

    但这一次，我想她能够感觉到我的热烈与疯狂。

    当我再次松开的时候，她没有挣脱和扭头就走的意思，只是一声不吭地把脸贴在我的怀里，也许她的脑海里，一下子涌现出了许多事情，又或者什么都没想。

    就在这时，她的手机响了，而她好像一点反应都没有。

    “婷婷，你的手机响了。”

    周婷浑身一震：“啊，什么？哦……”

    她掏出手机一看：“艾玛，是我妈的电话。”

    说着，她立即挣脱我，点开手机问道：“妈，有事吗？”

    我再次把她搂在怀里，只听她妈问道：“几点了？还没回来，待会儿连公交都没有了！”

    “那什么，我已经在楼下了。”

    “哦，我已经把你换洗的衣服准备好了，洗完澡后，把换下的衣服扔到洗衣机里，我明天早晨洗。”

    “好的。”

    周婷挂下电话之后，我再次低头凑过去准备吻她。

    这次她使劲推开我，瞟了我一眼之后，居然撒开双腿朝家里跑去。

    看到她的背影，我会心地笑了笑。

    突如其来的初吻，已经让她不知所措，甚至不知道该如何面对我，迅速的逃离我的控制，恐怕是她能想到的唯一选择。

    我跟在后面，走到她家的楼下，站在昨天站在的位置，抬头看着她房间的那扇窗户。

    没过一会儿，窗户里的灯亮了，周婷像昨天一样，走到窗口关窗户，看到我站在下面，愣了一下，突然掏出手机，拨通了我的电话。

    “喂，婷婷……”

    她看着我，对着手机说道：“你还站在下面干什么，赶紧走呀！”

    “没事，我就想多看你一眼。”

    “你这人真缺德，把人家弄的……算了，你赶紧走吧！”

    我笑道：“这怎么叫缺德，我不能喜欢你吗？”

    “你都把钱菲菲的魂魄勾走了，现在又来说喜欢我，我不理你了！”

    我终于明白了，刚刚加我的那个小甜点，就是周婷。

    “话不能这么说，我从一开始就说了，自己喜欢的是你，是你非要把我往钱菲菲那里推好不好？”

    “我不管，反正钱菲菲认定，你就是她的男票，我不可能跟她抢，你……赶紧走吧，以后别再找我了。”

    “真的假的？”

    “当然是真的。”

    “那好，等会儿我就跟钱菲菲打电话，直截了当地告诉她，我喜欢的是你。”

    “好……啊——，你胡说什么？你……你要是敢，我……我……”

    “你想怎么样？”

    “那我一辈子都不理你了!”

    我微微一笑：“我是不是可以这么理解，如果我不打这个电话，你这一辈子还是会理我的，对吗？”

    “不跟你说了，反正你这人挺缺德的！”

    说完，她挂上电话，又静静地看了我一会儿，这才把窗户关上，把窗帘拉好。

