    慕容云玥和慕容云澜刚刚被打中了手腕脚腕，现在钻心的疼，一点力气都提不起来。

    此时只能恶狠狠的咆哮，“你个叛徒，你终于承认了。”

    慕容云凌耸了耸肩，“承认了又怎么样，不承认又怎么样，现在看来，我的选择是对的，虽然我也被关在这里，但是皇姐可说了，我只是送你们上路的，等你们都被拖出去砍了，我还是王爷，再去找皇姐好好认个错，就没事了。

    你们也知道，皇姐最是心软，我多找她哭几次就好啦。”

    慕容云澜和慕容云玥被她这混不吝的嘚瑟气的脸色发青。

    慕容云玥喘着粗气，“你....做梦呢，你以为你之前做的事情.....她不知道吗？只不过你当时没有出现她不好下狠手而已，经过这件事呵呵，你觉得她还会相信你，你可真是天真的可以。”

    慕容云凌丝毫不被这话所影响，“以后的事以后再说嘛，反正只要活着，我不继续作死，总归衣食无忧。”

    知道她说的是事实，慕容云玥和慕容云澜脸色更难看。

    又要挣扎着过来打人。

    慕容云凌刚要准备躲闪，又是几声仆仆声，外面暗器齐发。

    慕容云玥两人嗷的一声惨叫。

    手腕和脚腕竟是直接被暗器钉穿，潺潺的鲜血冒了出来。

    估摸着怕是废了。

    慕容云凌一怔，随即眼中飞快闪过一缕精光。

    为什么之前她狼狈逃窜的时候，这些暗卫没出手。

    等到她差点要被这群人打死，他们才出手。

    可是现在自己已经休息了一会儿，两位姐姐手脚也受了伤，就算过来打她，也不见得抓的到她，可外面的人却出手了。

    难道是皇姐的吩咐?

    那她的用意是......

    想到什么，慕容云凌胆子顿时更大了。

    脸上的笑容也越来越欠揍。

    “啧啧啧，二姐，三姐，你们可悠着点，别没等推道菜市口斩首，就折在这里了。”

    “哎呀，妹妹我都忘了，你们怕是巴不得陪着自己情郎去死嘛，之前两位姐姐可不止一次说过，为了最爱的人，死了也开心。

    咦。为什们你们好像不怎么开心的样子？”

    慕容云凌最后那句话是认真的发问。

    她知道自己对魏尧的感觉，在今天再见面之时，就已经颠覆。

    可自己之前就在皇姐提点下，发觉了不对，所以对魏尧的感觉突然变了，虽然也觉得奇怪。

    但是也没细想。

    如今无意中提起，这才发现，从她进牢房这么久了。

    两位姐姐似乎连看都没多看她们曾经的爱人一眼。

    反而刚才捉她的时候，有好几次，经过赵之棋和邢烨身边的时候，她们都是绕着走的。

    仿佛生怕挨着他们似的。

    慕容云凌并不傻，没有了魏尧的光环影响，顿时觉察出不对劲。

    心头一紧，感觉之前被自己忽略的东西渐渐的浮出水面。

    慕容云玥和慕容云澜之前劝他造反时候的话还犹在耳边。

    且两人都敢造反了，不可能没有想过失败的后果。

    为什么这刚一失败就完全变了脸。

    慕容云凌压下心里的震惊，用嘲讽的语气再次问道。

    “哎呀，两位姐姐怎么不说话了。虽然你们造反失败了但是现在至少光明正大和自己喜欢的人在一起啊。”

    “你们一起经过了那么多，为什么不好好享受最后相聚的时光呢，你看，他们现在的样子多惨，你们都不心疼吗？也不安慰安慰他们。”

    慕容云凌说话的时候，一直在观察两人的表情。

    眼见她们因她的话，露出吃了苍蝇一般的恶心表情，眼睛狠狠一眯。

    而后目光冷冷的落在聂褚四人脸上。

    心里已经明白，之前自己，包括二姐三姐对他们的过分痴迷。

    怕是有些邪门。

    而自己当初那种一见到魏尧就失去理智的心态，恐怕她们比自己更甚。

    至于那几个男人到底邪门在何处。

    恐怕皇姐知道的比她们更多。

    想明白了这点，慕容云缨也不纠结马上知道答案。

    毕竟如果这两位姐姐知道的话，就不会着了他们的道了。

    慕容云凌又是一声叹息，“我还以为二姐三姐当真多么痴情，原来，也不过如此嘛。”

    “二姐，三姐，别怪妹妹多嘴，现在既然造反已经失败了，你们也没有生还的可能，何不珍惜眼前人呢，牡丹花下死，做鬼也风流嘛。”

    “闭嘴，你闭嘴。”

    从慕容云凌的嘲讽开始，慕容云玥和慕容云澜就在强行克制着拧断她脖子的冲动。

    被废了的手腕和脚腕，钻心的疼，使不上一点力气，她们就算怒极，也只能胸膛起伏，喘着粗气用阴毒的眼神瞪着她。

    然而没用，慕容云凌越说越过分，胸腔的暴虐根本压制不住。

    此时终于忍不住了，开始疯狂的怒吼。

    “你这个贱人，你该死，你和慕容云缨一样，都该死。”

    慕容云凌对她们的无能狂怒充耳不闻，依然自顾自的说道。

    “你看他们，虽然现在看着是丑的有点吓人，还断了手，没了腿，恐怕伺候你们都做不到，甚至身上还有烂疮，但他们依然是你们的爱人啊。”

    “你们怎么能这么伤他们的心呢。”

    “虽然他们就跟臭水沟里的老鼠似的，但是这也是你们自己选的不是吗？”

    听到慕容云缨如此贬低他们，聂褚四人也忍不住眼睛通红。

    然而他们几个更加做不了什么。

    只能更加无能的高声骂着贱人，去死！

    慕容云凌一直都在喋喋不休的刺激几人。

    心里却在叹息，这样应该是皇姐想要看到的吧。

    在她把对面六人气的吐血的时候，牢房门打开一道口。

    “殿下辛苦了，喝点水吧，另外您想吃什么要什么，可以跟小的说。”

    慕容云凌用几近脱力的手，接过狱卒手里的清水。

    清甜的水滑下喉咙的时候，心里终于松了一口气。

    果然，皇姐是想给自己一点教训，但是更想让那几个人死也死的不开心。

    慕容云凌喝了水之后，闭着眼睛中场休息一会儿。

    脑子里不由自主的想，还好皇姐的话，自己听进去了，这才得以保住一条小命。

    以后一定好好听皇姐的话。

    皇姐说的什么都是对的，意见相左的时候，错的一定是自己。

