    在大岭良介反复煎熬中，池非迟到了巷子口，继续靠墙走，低声提醒，“别踩到地上的轮胎印。”

    地上有两辆车的轮胎印，一道歪歪扭扭，留下不少黑痕，另一道只是在灰尘上留了车轮痕迹，路口的漂移痕迹也很流畅。

    “知、知道了，”大岭良介低头看了看轮胎印，转头见柯南也跟上了，才跟着池非迟避着轮胎印往前走，“这里是我们刚才开车经过的巷子吗？你的车技是比我好得多啊。”

    “是你太菜了。”池非迟不留情面地评价道。

    大岭良介张了张嘴，最后还是没再逞强，尴尬挠头，“我有报过汽车驾驶班，不过还没有毕业嘛。”

    柯南一想到被没拿到驾照的人开车带了一路，一头黑线地吐槽，“太逊了！”

    大岭良介：“……”

    这两个人能不能不要鄙视他了？他菜，他逊，行了吧？

    “到了，”池非迟在靠近墙边的地方蹲下身，低头看着水泥地上的方形缝隙，用口袋里翻出一个小型千斤顶，再把伸出的一侧卡在缝隙里，“柯南，你的伸缩背带带了吧？”

    “原来如此，”柯南凑上前，弯腰观察着道，“下面有水声，应该是排水口。”

    “嗯，”池非迟用小型千斤顶把方形水泥板撑起来，放轻动作，把水泥板移到一旁，露出下面黑漆漆的坑洞，“高木警官他们应该刚检查到斜对面的巷子里，我们大概还有两分钟能下去。。”

    “时间够用了，”柯南解下伸缩腰带，把一端卡在坑洞边缘，拉着另一端绑在大岭良介腰上, “池哥哥, 悬挂到下水口下面是安全一点, 不过，等我们下去后，如果不盖水泥板, 很容易被发现，如果盖上了水泥板, 我们一会儿出不来该怎么办？”

    “不用盖, ”池非迟转头看了看巷口, 把水泥板抬到旁边一个废弃木箱里，“高木警官他们会专心搜那边的巷子, 暂时不会留意这边。”

    “也对，那我们先下去了……”柯南用力一跳，跳起来抱住愣在原地的大岭良介, 指挥道, “抱着我跳进下水口, 快点！”

    “呃, 好……”大岭良介低头看了看缠在腰上的腰带，抱紧柯南跳了下去, 仰头看上方，“我们下来了，可是池……”

    “咔……”

    池非迟把一个绳钩卡在坑洞边, 拉着绳子下了黑漆漆的坑洞里，悬在两人上方, “我在上面能够挡住你们，柯南, 如果警方找过来看到我，我就上去拖住他们, 你放下腰带继续往下坠，同样，我会引开警察，由你带着大岭去找阿笠博士，我们在博士家汇合。”

    大岭良介：“……”

    他作为绑匪，出现这种被人质和人质家属轮换保护的情况，还挺让他感动的, 不过……

    这两个人计划的时候，不能稍微征求他这个关键人物的想法吗？

    默契的行为一直把他剔除在外，他感觉自己像个需要带着通关的非生命体道具。

    外面巷子口，传来轻微的脚步声。

    “千叶, 你那里怎么样？”

    “没有发现，不过巷子里的垃圾桶被踢到过，大岭那家伙会不会是趁我们包围过来的时候逃走了？”

    “再去前面看看吧，真是奇怪啊，池先生也不知道去哪里了，以他的身手，应该能搞定大岭那个家伙才对啊……”

    “别忘了，大岭手上可能有枪……”

    “难、难道……不，我们没听到枪声，应该不会的……”

    脚步声和低语声走远，抱着柯南吊在下水口里的大岭良介松了口气，仰头看到池非迟拉着绳子往上爬，忙问道，“就在这里等不好吗？”

    池非迟拉着绳子爬到坑洞口，“警方随时可能派人过来查看车痕，我们最好继续转移。”

    柯南伸手按了一下大岭良介腰上的伸缩腰带按钮，让腰带把两人拉上去，顺便伸手在大岭良介身上一通乱摸。

    “喂……你、你干什么？”大岭良介吓了一跳，双手抱着柯南往上升，又不敢松手害柯南掉下去，气急败坏地低声道，“别乱摸啊，你好恶心！”

    柯南脸一沉，见到了坑洞口，伸手拉住池非迟递来的手，爬了上去，转身看着大岭良介爬出来，“枪呢？你不是有枪吗？”

    “早就丢了啊！”大岭良介蹲下坑洞边，看着柯南给自己解腰带，无语道，“昨晚不小心开枪杀死了人，我吓了一跳，跑进巷子里之后，就随手把枪丢到旁边围墙后面了，话说，我们好好待在这里不就可以了吗？到处乱跑更危险吧？”

    柯南低头把伸缩腰带收好，跟上带路的池非迟，“我们回之前你踢到垃圾桶那个巷子里去，警方已经仔细搜查过那里，很长时间不会再回去搜查。”

    “待上两分钟，然后转移到靠近主路的巷子，”池非迟轻声接过话，“差不多能赶上博士过来。”

    “你们过来接应的朋友知道我们在哪里吗？”大岭良介问道。

    柯南右手放进裤子口袋里，摸到侦探臂章，嘴角露出笑意，“放心，他绝对能找到我们的。”

    三人转移到之前踢到垃圾桶的巷子里。

    大岭良介靠墙站着，左右转头看两边的巷子口，“话说回来，你们到底是什么人啊？”

    柯南看着池非迟，神情揶揄地吐槽，“他是一个不务正业、到处厮混的兽医。”

    池非迟瞥了柯南一眼，“他是一个就读小学一年级、喜欢玩侦探游戏的小学生。”

    大岭良介一头黑线地压低声音道，“太敷衍了吧！”

    池非迟没接大岭良介的话，算着时间，拿出手机看时间，“高木警官他们应该刚进了前面巷子，准备开始转移。”

    大岭良介再次跟到了巷口，迟疑问道，“你确定警察进那边巷子里了吗？要是被不小心看到了怎么办？”

    “我确定，”池非迟走向斜对面的巷子，伸手出口袋，把一颗药片递给大岭良介，“如果警方看到了你，你悄悄把这片安眠药吃下去，放弃抵抗，让他们抓住你，在警方带你回去的路上，你不要掩饰头晕犯困的反应，说自己大概是因为撞车、感到头晕，但这颗药不至于让你睡过去……”

    柯南接过话道，“之后警方会送你到医院就诊，我作为被绑架的人质，也会一起去做身体检查，到时候我们会想办法带你离开那里。”

    “你们为什么这么帮我……”大岭良介走到巷口，突然停住了脚步，迟疑着道，“要不然我还是去自首吧？你们这是协助逃犯逃跑，被发现了会连累你们的……”

    “你给我快点过去啦，”柯南伸手，用力把大岭良介推进巷子里，没好气道，“才到这里，你就要放弃了吗？”

    大岭良介：“……”

    他，感觉自己才是被绑架的那一个。

    三人沿着巷子到了另一边巷口，外面刚好传来了汽车鸣笛声。

    柯南拉着大岭良介躲到巷子后，探头看到停在巷口的黄色甲壳虫后，才走了出去。

    阿笠博士探身打开副驾驶座的车门，看了看前后的路，朝巷子里的三人招手。

    柯南跑上车后，翻到后座开了车门，等大岭良介和池非迟上车，示意大岭良介蹲下，又拉过搭在后座座椅上的黑布，盖在三人上方。

    “等等，你知不知道这样开车是很危险的！”高木涉跑上前，看到车里的阿笠博士后，愣了一下，“阿笠博士？你怎么会在这里？”

    阿笠博士汗了汗，解释道，“我有很重要的事情过来这里，因为真的很着急，所以有点乱来……啊，不好意思，我得赶紧走了！”

    在高木涉没反应过来之际，甲壳虫已经开向街口，由于阿笠博士是‘警民合作代表’之一，高木涉疑惑了一下，倒也追上前。

    柯南拉开头上的黑布，探头看了看后视镜，发现车子后面没人后，拉开黑布坐好，“谢谢你啊，博士。”

    “呼……”大岭良介坐起身，松了口气，拿出手机打电话，“谢谢，不过我要打电话给我朋友，让他帮我找辆车子。”

    “这次麻烦你了，博士，”池非迟没有管大岭良介，对前座的阿笠博士道，“能不能在转进米花町的街口停一下？越水说那里有家很不错的蛋糕店，我顺路给小哀带个蛋糕。”

    “啊，没问题！”阿笠博士点头。

    池非迟拿出手机，看了一下刚收到的邮件，快速打字回复。

    【已经没事了，晚上再联系你。——Raki】

    要是再不回复琴酒，他真担心琴酒问那一位他的手机定位信息，直接开车杀过来。

    “嗡……”

    【Ok。——Gin】

    旁边，大岭良介连续打了两个电话，见那边没人接听，尴尬笑着转头问池非迟，“那个……金山那家伙怎么也不接我电话，你的手机能不能借我一下？”

    “对方不接你的电话，已经表明他不想跟你这个杀人潜逃的疑犯扯上关系，”池非迟收起手机，“你就算用我的手机联系上对方，又能说什么？”

    “找他问清楚啊，”大岭良介感觉心口被刺了一刀，“问他为什么不接我电话！”

    “大哥哥，你想打电话给谁啊？”柯南抢先一步转移大岭良介的注意力。

    这个时候最好不要打草惊蛇，大岭良介打去电话的‘朋友’，说不定就是之前开枪追杀他们的幕后黑手。

    “就是金山那个家伙，”大岭良介懊恼道，“他是恩田公司里的游戏程序设计师，恩田那家伙明明连电脑都不会用，还靠他开发的游戏赚了几十亿，却只分给他几万块钱，很过份对不对？所以我才去找恩田那个家伙，想让恩田把他该得的一份给他，没想到不小心枪走火，事情就变成这样子了……”

