    孩子们用不着再回学校去了。

    事实上，从训练营进行到第二周的时候，学校就已经正式放假，迎来了为期两个半月的暑期长假。

    反倒是家长们，需要在老师通知的日子里抽个时间去一趟学校，跟老师一对一见面开个家长会。

    “该怎么弄呢？”从学校离开，一边开着车往家里走，石小磊一边不自觉的嘀咕着。

    眉头皱了起来，眼里也带着几分愁意，看他现在这副表情，明显是有心事。

    别误会，并不是因为家长见面会时从老师口中听到了不好的评价，正在为‘如何纠正康娜的错误’而发愁。

    乖巧听话，知道上进，还很擅长跟同学们打交道。在学校里，无论是学业还是人缘，康娜都是一群孩子中最拔尖的，以她的表现，老师根本不可能对她有任何意见，更不可能跟身为家长的石小磊告状，让他也跟着头疼。

    石小磊现在之所以会感到为难，其实是因为老师交代了一项任务。

    还记得去年暑假时发生的事儿么？那时，为了让康娜完成老师布置的作业，石小磊特意带着她回了一趟华国，让她在大熊猫培育基地里待了十好几天。

    没错，今年的暑假，康娜还得再写一篇观察日记。

    虽说选择哪个主题要看孩子自身的意愿，可站在石小磊的立场上，却是不能不跟着操心。毕竟自家的情况太特殊，要是康娜跟去年一样，又冒出了类似于‘想要观察恐龙’那样不切实际的念头……

    “嗯？好像也不是不行啊。”想着想着，石小磊突然眼神一亮。

    反正斯塔克正在筹备新闻发布会，按照现在的进度，最多再过上半个月到一个月就要公开了。

    也就是说，恐龙的存在已经没必要再像之前似的收着藏着。

    知道自己跟斯塔克是好朋友的人虽然不多，但也不算少了，大不了，回头就说是自己跟斯塔克讨了个面子，然后才让康娜得到了近距离接触恐龙的机会？

    觉得这个借口挺不错的，应该足以应付学校里那些老师们的怀疑，石小磊不由得心里一松，心情一下子明朗了许多。

    只不过，让石小磊稍稍有些意外的是，康娜本人竟然没有同意他的提议。

    “为什么呢？”看着正在用勺子挖布丁的小丫头，石小磊有些意外，也有一些郁闷。

    “因为去年已经做过了啊。”坐在椅子上的康娜一边挥舞着小勺子，一边踢腾着两条小短腿：“今年我想换一个，不选动物了。”

    早在800万年前，就进化成了现在这个模样，这么长的时间里，一直保持着原有的古老特征。从学术的角度上来说，确实可以将大熊猫称之为活化石。

    可把它跟恐龙直接划等号……

    “……。”因为康娜的奇葩思路，石小磊不由得哑然失笑，无语摇头。

    “康娜，你想好了要选哪个主题了么？”升起了几分好奇，2B也凑了过来，一边在桌旁坐下，一边向康娜问了句。

    “唔~~。”眼睛咕噜噜转了几圈，像是有些纠结。几秒钟后，康娜做出了决定：“我想盖房子~！”

    “诶？？？”

    “盖房子？”

    万万没想到，康娜会说出这么一句话来。原本没怎么关心这边的贝优妮塔，也不自觉的抬起头，把视线转了过来。

    “为什么啊，我是说，你怎么突然想到‘盖房子’了？”

    “因为……啊呜。”又给嘴里勺了一口布丁，康娜一脸期待的给出了解释：“很有趣啊……”

    要说康娜为什么会对盖房子这件事产生兴趣，一共有三个契机。

    第一个契机，来自于小黄人们。

    因为小黄人们提出了申请，想要在地下扩建车间和实验室，也是因为担心它们弄出什么幺蛾子，在市中心里引起乱子，于是，在年前那阵子，石小磊给了它们一份许可，允许它们在庄园这边勘察地形，选个地方修建地下工事。

    虽说中途挖出了一口温泉，耽误了一些时间，不过，随着小黄人们另选他处，整个工程的进度并没有受到太大的影响。

    值得一提的是，在小黄人们修建地下基地的过程中，康娜经常会去看热闹，偶尔还会上手给它们帮点儿小忙。

    又因为小黄人们的体型很小，修建的地下基地也比较袖珍，所以，落在康娜眼中，它们弄出来的这个地下基地就多少有点儿……像是四驱车赛道组件，或者为火车模型配备的沙盘一样，总让人觉得更像是个玩具。

    土木工程=搭积木，因为这份印象，康娜心中埋下了一颗种子，对盖房子这种事情诞生了第一缕兴趣。

    第二个契机，则是来自于石小磊给斯凯盖得那栋小木屋。

    因为要去上兴趣班的缘故，那天康娜并不在场，没有亲眼看到小木屋是怎么从无到有在一天之内搭起来的。

    她对这件事的了解，全部来自于石小磊的描述，以及他特意录制下来的那段视频影像。

    看的不是现场，而是经过剪辑快进后的视频。在康娜眼中，完全没有注意到施工过程中的那些难点，整个小木屋的搭建过程显得异常简单，也很像是在搭积木。

    ‘原来盖一间能住人的房子，也能这么简单啊’的念头，在康娜的心里油然而生。

    至此，她对盖房子这件事的兴趣又增加了几分。

    而最后一个，也就是第三个契机，则是来自于庄园里那座由逸仙主持修建的温泉浴池。

    工程持续了将近三个月的时间，过程要比前两项漫长的多。但对于每到周末才能去庄园里待着的康娜来说，仍然是一种类似于看电影时按下快进的感觉。

    并没有觉得有多难，再加上为了保持足够地道的中式风格，大量运用了榫卯结构，使得房屋的修建过程也带上了几分搭积木的味道……

    “……就那么刷刷刷的，好大一座房子就修起来了。而且，它还辣么漂亮，辣么好看……”手舞足蹈，兴致勃勃，康娜的表情很兴奋，看向逸仙的视线中，也满满都是崇拜：“逸仙姐姐，你好厉害哦。教教我吧，我也想像你一样，盖一栋好漂亮好漂亮的房子~。”

