    张琳看了乔梁一眼，冲他一笑，乔梁也笑了下，这时叶心仪和姜秀秀来了，大家一起去餐厅。

    景浩然和徐洪刚也边聊边往餐厅里走，徐洪刚边走边往外看了一眼，看到唐树森正在小树林边打电话。

    徐洪刚不由嘀咕，尼玛，一大早这家伙打啥电话？还跑那么远，什么事怕人听到？

    景浩然看徐洪刚看唐树森，笑道：“洪刚部长，我是很希望你和树森部长能团结和谐的。”

    景浩然这话是口是心非，作为市委书记，他虽然不希望看到手下闹得四分五裂，但更不想看到手下结伙抱团，在某种范围内，他们越不和睦，对自己的领导就越有利，关键是要控制住一个度。换句话说，他要巧妙运用制衡之术来掌控住下属。

    景浩然最担心的是吴惠文，如果她把常委们都拉过去，那自己就被架空，成孤家寡人了。

    不过，从大面上，他还是要冠冕堂皇强调团结就是力量的。

    徐洪刚点头笑了下，又看了一眼唐树森。

    唐虎森此时正在和骆飞打电话。

    “骆市长，有些日子不见了，最近很忙吧？”

    “是啊，很忙，最近一直没回家。”骆飞道。

    “啥时你回江州，我请你和晓兰书记到我家吃饭。”

    “好啊，咱哥俩好久没喝酒了，到时好好搓一顿。”

    “哎，骆市长，以前咱们平级，可以论哥们，现在可不行了，你是正厅级领导，我得仰视你才是。”唐树森半真半假道。

    “树森，我们是多年的老交情了，你少给我来这套。”骆飞笑起来。

    虽然这么说，但骆飞的笑声里还是带着几分自得和自信，是啊，同一批提拔副厅的，就数自己进步最快，当然值得骄傲。

    听着骆飞的笑，唐树森心里有几分失落和失衡，却又不得不正视现实。

    “骆市长，你经常不回家，晓兰书记一个人在家可是很闷的。”唐树森知道赵晓兰的坏脾气，这娘们不是更年期提前了就是得了抑郁狂躁症。

    “是啊，孩子在外上学，她自己一个人在家确实闷，可没办法啊。”骆飞无奈地叹了口气。

    “没关系，骆市长，以后我会经常让我家那口子去陪陪晓兰书记的，婆娘们在一起，共同话题多，这样晓兰书记就不会郁闷了。”

    “那太好了，感谢。”

    “哎，你我之间客气什么，今晚我就让我家那口子去找晓兰书记唠嗑。”

    “多谢多谢，回头我携夫人一起去你家拜访。”

    “欢迎，热烈欢迎……”

    和骆飞打完电话，唐树森又给老婆打了电话，如此这般叮嘱了一番。

    做完这些，唐树森长出一口气，满意地笑了下，然后去餐厅吃饭。

    早餐过后，景浩然和唐树森要去另一个县视察，先走了。

    张琳和姜秀秀也直接回江州。

    徐洪刚没走，提出要去看看松北文旅创业园项目。

    有昨晚景浩然的话，徐洪刚现在去看文旅创业园名正言顺。

    任泉昨天刚陪景浩然和唐树森看完这项目，听徐洪刚又要去，就说陪他去。

    徐洪刚摆摆手：“任书记县里各种事务繁多，不能光浪费在陪领导视察上，你去忙吧，让苗县长和孔部长陪我去就可以。”

    任泉听徐洪刚这样说，知道徐洪刚是不想让自己跟去，想到昨晚酒局上徐洪刚说的话，心里不由有点忐忑，却又不得不从。

    然后徐洪刚就在苗培龙和孔杰的陪同下出发了，叶心仪和乔梁跟着。

    到了项目现场，十几台挖掘机正在轰鸣，一些人正在测量勘察。

    大家下了车，徐洪刚背着手不紧不慢边走边看，苗培龙给徐洪刚介绍施工的进度和情况，孔杰在一旁做补充。

    叶心仪、乔梁和他们保持距离跟在后面，他们对苗培龙介绍的内容都没什么兴趣。

    边走乔梁边不时看一眼叶心仪，想着昨晚张琳告诉自己的事，不由对叶心仪涌出几分怜惜，这女人真让人心疼。

    叶心仪觉察到了，转头看了乔梁一眼：“喂，老看我干嘛？”

    乔梁呼了口气：“叶部长，有件事，我想给你道歉。”

    “什么事？”叶心仪一时想不出。

    “就是我怀疑你和张琳合谋算计我的事。”

    叶心仪心里一动，看着乔梁：“那事怎么了？”

    “那事我现在想通了，终于知道自己误会了你和张主任，所以想给你道歉。”

    叶心仪心里一块石头落了地，随即又觉得奇怪：“你是怎么想通的？”

    “昨晚张主任和我谈话了，我知道了你们的关系。”

    “哦。”叶心仪一怔，“她还和你说什么了？”

    “说了能让我打消怀疑的事。”乔梁不想让叶心仪当场尴尬，含糊道。

    叶心仪眨眨眼，这家伙似乎不愿意说的太具体，不知张琳昨晚到底和他谈了什么，让这家伙打消了对自己的怀疑。

    不管怎么样，能消除这家伙的怀疑，不是坏事。

    叶心仪点点头：“那就好，希望你以后不要戴着有色眼镜看我，希望我们能做好同事。”

    乔梁笑了笑：“这也是我想说的，不过，我觉得我们不但可以做好同事，还可以做好朋友。”

    叶心仪皱皱眉，让自己和一个多年关系不睦，而且酒后办了自己的男人做好朋友，这很难。看在他救自己的份上，不把他当敌人就不错了，这家伙还想做朋友，而且是好朋友，似乎有些异想天开。

    乔梁接着道：“这也是张主任的意思。”

    “什么？”叶心仪有些意外，随即又皱起眉头，张琳怎么会这么想？她应该知道自己和乔梁多年来关系一直很一般的。难道张琳是觉得乔梁救了自己，自己欠乔梁一个巨大的人情，所以才如此说？

    要是张琳知道乔梁办了自己，还会这么说吗？

    嗯，应该不会，张琳现在是只知其一，不知其二。

    但乔梁办了自己的事，是无法和张琳说的，那太丢人了。

    这样想来，似乎张琳被这家伙忽悠了，这家伙那两片子可是很能煽的。

    想到这里，叶心仪不由摇摇头。

    乔梁嘿嘿一笑：“从昨晚开始，我和张主任已经是好朋友了，而且还是张主任主动提出的。”

    “啊——”叶心仪不由吃惊，这俩冤家对头怎么突然就成了好朋友，而且还是张琳主动的，这太不可思议了。

