    正在黄泉路上的龟灵圣母，看到一双大手，往自己抓过来，而且这双大手，居然有着非常浓厚的大道法则之力。

    龟灵圣母心想，这和大师兄送给通天师尊的那幅字上的气息，非常的相似，难道是大师兄来救自己了？

    她颇有些期待，果然没有意外，这大手直接抓住了龟灵圣母的魂魄，随后直接将龟灵圣母的元神，给拉出了地府！

    龟灵圣母那叫一个激动啊！

    其他的冤魂，同样走在黄泉路上，他们都惊呆了。

    还有这种操作？

    自己也会不会被抓走？

    .......

    平心娘娘感知到了自己的地道有人闯入，她皱眉。

    “到底是何人？胆敢闯入我的地府？”

    平心娘娘在地府大殿之中，随后进行推算，

    身为地道圣人的她，很快便是感受到了青元的气息。

    平心娘娘居然仅仅只是感受到这气息，便是后退了好几步！

    “这到底是谁！这威能，竟然如此的强大！”

    “而且这双大手，有着大道之韵。”

    “难道是洪荒之中的那位隐士圣人？”

    平心娘娘虽然身子被困在地道之中出不去，但是她平心还是能感受到洪荒之中发生了什么事情的。

    这隐士圣人的强大，平心在地道之中，一目了然。

    “隐士圣人怎么来自己的地府之中？这到底是何意？”

    平心娘娘再次推算，她这才明白，原来，这截教之中的亲传弟子龟灵圣母，被蚊道人吸了修为，导致她的元神魂魄，都落入了这地府之中。

    “现在隐士圣人过来，将龟灵圣母的魂魄元神给拿走了，那岂不是说，这隐士圣人要将鬼灵圣母复活？”

    平心娘娘此时，看着青元那有着大道之力的双手，将龟灵的元神给拿走了，平心不敢多说什么。

    如此强大的隐士圣人，实力超过她太多太多了。

    给她的感觉，比鸿钧道祖还要强大许多，平心娘娘哪里还敢多说什么啊？

    ......

    青元将龟灵圣母的元神从地府之中拉回来过后，他才将地府的入口给关闭了，然后将她的元神，给放在了龟灵圣母的身子之中。

    在旁边的云霄，琼霄，碧霄三个人，早已经是张大了嘴巴。

    本来三霄娘娘还非常的疑惑青元到底能不能做到，但是现在看到青元大师兄，果然是做到了的时候，她们三人当真是只有崇拜之色了。

    云霄：“龟灵师姐的元神已经从地府之中找回，这下子，龟灵师姐真的能够复活了啊！”

    碧霄：“大师兄，你这也太厉害了吧？从地府之中，拉回龟灵师姐的元神。”

    碧霄：“大师兄的厉害程度，在我这里又再次刷新了。”

    三霄娘娘三姐妹，在此时，那叫一个高兴啊。

    这一来，龟灵师姐，能够复活了，自然是值得高兴的事。

    二来，能够见到大师兄展露出她们想不到的东西，自然也是想象不到的了。

    青元将龟灵圣母的元神给放入了龟灵圣母的身躯之后，过了一会儿，恢复了元神的她睁开了眼睛。

    眼入眼帘的乃是一张英俊的脸庞。

    龟灵圣母在地府时，只见过青元的那双拥有大道之力的手，但是还没有见过这双手的主人。

    当她看到青元的英俊脸庞时，龟灵圣母小心脏都在噗通噗通的跳着。

    龟灵圣母尝试的问道：“是青元大师兄？”

    青元看到龟灵圣母已经醒来，他也是露出了笑意。

    青元：“可算是醒了。”

    三霄娘娘看到龟灵圣母已经醒来，三霄三姐妹，赶紧凑近的说道。

    云霄：“龟灵师姐，你可算是醒了，可担心死我们了。”

    碧霄也是点点头说道：“是啊，龟灵师姐，你可得感谢我们的青元大师兄了，是他从地府之中，把你给救出来的。”

    琼霄：“对，不过也得感谢一下我们哟，我们可帮你把蚊道人给送入封神榜了呢。”

    琼霄说完，感觉这种邀功一般的言语不太好，吐了吐舌头，有些不好意思。

    龟灵圣母听了她们三姐妹的叽叽喳喳，龟灵圣母笑了笑。

    龟灵圣母缓了一会儿，元神和身躯已经完成融合了，她站起身子，脸色有些苍白的说道。

    龟灵圣母：“先行谢过三霄三位师妹，若不是因为你们，我怕是肉身都要被蚊道人给毁了，自然也不可能会有现在的重生机会。”

    龟灵圣母对三霄说完，又是对青元说道：

    “然后谢过大师兄，比我的元神，从地府之中，艰难的救出来。”

    龟灵圣母想来，青元大师兄虽然非常的强大，但是要从地府之中，从平心娘娘这个圣人的身上抢夺自己的元神，那也是非常的困难的。

    青元淡淡的说道：“龟灵师妹客气了，这从地府之中取出元神，那是非常简单的东西了，算不上困难，故而龟灵师妹不必客气。”

    龟灵圣母听了之后，顿时便是疑惑了。

    纵使大师兄在强大，也不能这么轻易无视平心娘娘吧？

    这平心娘娘怎么说也是一个圣人呢！

    随后，龟灵圣母将目光给放到青元的身上，刹那之间，她只感觉到了大师兄的身上，如同一个漩涡一般，根本看不到修为！

    修为深不见底！

    龟灵圣母惊呆了。

    她乃是大罗金仙后期巅峰的实力，作为通天的四大亲传弟子之一，实力自然不可小觑。

    圣人虽然非常的强大，大冶市有边的，所以她能感受到通天师尊异常的强大，当得上圣人的境界。

    可看这大师兄的时候，只感觉到大师兄如同一个混沌一般，看不清，摸不着，感觉不到青元大师兄的修为到底有多么的浑厚！

    仿佛是无边无际的一般。

    龟灵圣母：“大师兄，不知您的修为几何？”

    青元：“大师兄没得到通天师尊的真传，修为至今，也不过是大罗罢了。”

    青元摇摇头，洪荒之中，大罗金仙仅仅只是刚好处在高手的范畴罢了。

    大罗金仙之上，有准圣，准圣之上还有圣人。

    自己这大罗，算得上什么？

    可这话，龟灵圣母听了，心神不宁。

    大师兄修为如此强大，只有大罗金仙？

    这是在开什么玩笑？

    她龟灵圣母的修为，不就是大罗金仙吗？

    可拿她和大师兄就行比较，龟灵圣母的修为，怕是不如大师兄万分之一啊！

    这怎么可能是大罗呢？

    大罗金仙哪有这么强大啊？

    青元看龟灵圣母一脸茫然的看着自己。

    青元再次说道：“龟灵圣母，你这修为，还很弱小，怕是刚成为仙人不久吧？还是得好好的修炼的。”

    “身为截教弟子，通天师尊的弟子，最少也得像大师兄一样，掌握三千大道，过去，现在，未来应身于自己的大罗金仙呀。”

    龟灵圣母听了整个人都傻眼了。

    掌握三千大道，那不是最低都是半步大道了吗？

    昔日，盘古大神，便是掌握三千大道的半步大道呀！

    而这过去，现在，过来，应身于自己，

    这特么不是大道吗？

    难道说大师兄是大道？

    龟灵圣母不知道，因为这大师兄的修为，根本感应不出来。

    而且大道和她龟灵圣母的修为差距太大了，就算大师兄乃大道，她也不能知晓。

    龟灵圣母心想：难道说，大师兄的修为非常的强大，远超于现在洪荒之中的圣人，但是大师兄却是单纯的认为，他的修为只有大罗金仙？

    龟灵圣母随后看到这道场之上，有一个遮掩天机的阵法。

    她有所了然了，大师兄或许是因为没有外界的对比？

    三霄娘娘看到龟灵圣母如此的茫然。

    她们也是赶紧给她内心传话，解释。

    云霄：“龟灵师姐，是这样的，大师兄虽然非常的强大，但他却是不自知，只觉得他自己只有大罗金仙，我们也是非常的无奈呢，我们三人都是准圣了，大师兄都觉得我们现在非常的弱小。”

    碧霄：“是的呢，师尊说过，大师兄的修为，应该是远超师尊的。”

    琼霄：“两位姐姐说的对。”

    龟灵圣母：“我懂了。”

    她们四个人，在内心传话。

    龟灵圣母随后回应青元：“知道了大师兄，我一定会好好的修炼的。”

    青元：“还是你比较听话懂事，我们要是不好好的修炼，封神量劫，我们最终可是会输给阐教的，导致截教大败，最终不复存在！师尊也会被幽禁紫霄宫。”

    青元这话说出来，本来她们还在想着大师兄修为的事情，在这一刻，她们四个人傻眼了。

    截教大败？最终不复存在？

    圣人的通天师尊，也要被幽禁紫霄宫？

    琼霄以为青元是在开玩笑。

    “大师兄别说笑了，我们截教弟子足有几万，阐教的弟子才这么点，我们怎么可能会输给阐教呢？”

    碧霄也是说道：“是啊，大师兄，你这是在开玩笑对吗？我们截教，有通天师尊坐镇，就算是输，也不可能输的这么惨啊？”

    龟灵圣母也是一脸的好奇，她刚被青元所救，自然是非常昂相信青元的，可是这大师兄说出来的话，她也是有些疑虑了。

    龟灵圣母心想：以大师兄的修为，若不是开玩笑，断然不是空穴来风，难道说截教的命运真的如同大师兄所说？

    龟灵圣母：“还请大师兄明说。”

    云霄身为三霄之首，对于青元的话，她也是脸色一惊。

    因为她也无法断定大师兄是开玩笑还是说笑的。

    这若是真的话，可是相当的恐怖的了。

    就连通天师尊，都得被幽禁吗？

    青元看自己的四个师妹，不是很相信，以为自己是危言耸听。

    青元摇摇头说道：“那你们觉得截教的命运会是怎样？”

    青元没有直接说，反而是询问她们四个人。

    云霄，琼霄，碧霄，龟灵圣母四个人，被青元这样一问，顿时就哑口无言。

    封神量劫，乃是天道的意志，她们四个人不过是三个准圣，一个大罗金仙。

    她们哪里能够预测到？

    别说是她们了，就是连六圣，不到最后，都无法得知封神量劫的结果到底是如何。

    云霄：“我相信我们的截教，定然能够大获全胜。”

    碧霄也是点点头：“对，有大师兄和师尊在这，定然能够获得巨大的胜利。”

    琼霄：“对，我相信有大师兄和师尊在这里，我们截教自然能够披荆斩棘，战无不胜。”

    龟灵圣母：“我也是这样子认为的。”

    青元笑了笑，他觉得自己的几个师妹还是想的太简单了。

    截教在封神之中输了，截教接近灭教，通天师尊被幽禁，这已经是本身所发生的事实。

    青元：“我不过是一个大罗金仙罢了，根本影响不了局势，而我们的截教据我所知，我们会在封神量劫之中，输给阐教，毕竟阐教和西方教联合，我们截教多方受敌，最终在最终的大战之中输掉。”

    青元的话，让云霄碧霄琼霄龟灵圣母四人异常的诧异。

    看着青元一脸认真的模样，她们知道，大师兄根本没有在说笑。

    听完青元的话，她们四个人的心情非常的沉重。

    也知道了事态的严重性。

    青元随后又是说道：“不过我们也会没有转机，只要我们多多修炼，多将阐教的弟子和西方教的弟子送入封神榜之中，那一切还是有转机的。”

    三霄娘娘和龟灵圣母闻言，也是点点头。

    云霄：“我等一定会好好修炼的，请大师兄放心。”

    龟灵圣母：“这次回去，我一定多去请教师尊。”

    青元点点头。

    “龟灵师妹，你这次算是从鬼门关上走一遭，得多多修炼。”

    龟灵圣母：“一定谨遵青元大师兄的教诲。”

    青元点点头，教诲的差不多了。

    青元便是指着道场之外的鲲鹏说道：“你们好好修炼，等过段时间了，我们将这大鸟给烧烤了，大师兄给你们露一下手艺。”

    四人随着青元的手指，将目光放到了天空之中。

    她们这才注意到道场之外，有一只大鸟，被一条因果线给捆绑着。

