    不断的接近让君莫神色凝重，万剑聚成的大势带来一丝从不曾出现过的紧张，君莫深知那是威胁的感觉。

    眼睁睁望着秦浩的气势越来越强，飞驰的身影笼罩着一座青色剑塔的轮廓，愈发变得实质起来，君莫百棍落空后，也展开了蓄势。

    双手攥紧劈天棍，手臂肌肉绷紧，上面浮现一条条血筋，尊贵的神王血脉咆哮怒吼，君莫把手里的混沌神器举在了头顶，一层极其可怕的神光犹如漩涡般缠绕在了棍势上面。

    “碎道击。”

    口中爆发一句震声呐喊，高贵的神王子从未像现在这样，以前遇到的对手甚至无幸见识他真正的力量，便被轻而易举抹灭。

    如今他却从秦浩身上，感受到了无法掌控的逆袭之力。

    就在巨大的青色剑塔破穿虚空降临时，君莫高扬的劈天棍重重甩下，彩流一样转动的漩涡狠狠抨击着剑塔，随着一声恐怖的爆响，漩涡炸裂，君莫似遭受无法抵抗的冲击，身躯朝上震飞出去。

    随即，再出一棍！砰！大道破灭，神王血脉打出一片天塌地陷的毁灭风暴，这第二棍落下，被震退的换成了秦浩，青色剑塔趋势一滞，密密麻麻的裂痕出现了。

    “跪下。”

    君莫扬起劈天棍，又打出一击，轰落的棍势更加狂暴和汹涌，诸天仿佛绞碎在了他的棍影里，当即，恐怖的神光震荡而来，剑塔终于破灭，密密麻麻化成了虚空里的光点。

    然而塔中秦浩的身影却是未停，强忍着喉咙里翻涌的血气，手里太虚剑射出一道凌厉的长虹，直接刺向了君莫的神源。

    “还不跪下！”

    君莫声嘶力竭的呐喊，五官变得异常狰狞，锋利的剑光贯穿而来，他再出第四棍，这一棍却是没有扼制秦浩攻势的念头，他直接打在了秦浩的身体上。

    砰！咔！无比沉重的力量轰入骨头里，可怕的法则道意仿佛吞噬了秦浩的神魂，他半个肩膀血肉横飞，断裂的神骨破碎在棍下，身躯如同撞上一面无法撼动的墙壁，朝着原路折弹了回去。

    与此同时，剑光入体，舍弃防御全力进攻的君莫，胸前露出来一道可怖的剑痕，他护体轮光都被秦浩刺穿，这一剑亦是准确刺进了君莫血肉里，尊贵的紫金血液流出，通过伤口隐约可见一颗神源道心正在剧烈跳动，仿佛为刚刚渡过的死劫而感到不安。

    “啊。”

    痛苦的喊叫从君莫口中传在了整个虚空战场，有史以来，这是他第三次创在秦浩的手里，伤势比以往任何时候都要可怕。

    他的完美轮光被斩开，剑气入体，撕裂了他的神躯，剑道力量直接侵入了他的神源，威胁到了他的存亡。

    如果这些伤势神王子还能强忍，那么，剑意蕴藏的邪性却是附着在了他的神源上，他觉得体内一瞬间仿佛涌入许多虫子，意识甚至能看见自己的神源道心出现了一张张畸形恐怖的鬼脸。

    “君莫受伤了。”

    玉流极双掌抓紧，眼神里闪烁着激动，这伤势似乎不轻。

    “君莫神王子还是太轻敌了，虽然神王血脉无视任何界力和天道压制，但这里毕竟是曾经的古冥域，于他的对手有利。”

    旁边那名年长的云泽神卫开口道。

    秦浩先入剑界修剑道，后入杀戮界修炼杀戮道，在这里，本身便有天道优势。

    两人都不受天道束缚，君莫仅仅做到无视，他的对手却得到了界力增幅，互相对比，哪一方更有利，显而易见。

    “殿下。”

    天诏神域大军中，许多留守的天诏神将望见君莫受伤，创伤的还是神源，不由一个个将心提到了嗓子里。

    “都不许过来，我要亲手杀了他。”

    君莫龇牙咧嘴，猛抽一口冷气，璀璨的光华将他身躯渐渐包裹，神王甲护住了受创的神源，他望着坠落而去的秦浩，攥紧劈天棍俯冲而去，接着又一击凌空甩出，混沌神器爆发的棍光隔着很远便压临在了秦浩头顶。

    君莫神源负了伤，秦浩同样伤得不轻，半副神骨近乎打碎掉，修罗恶相、黄泉、鬼谛和幽魔主，自然感受到了，但根本腾不出手帮他，毕竟他们的对手亦不是简单人物。

    “剑。”

    秦浩耳畔狂风呼啸，下坠途中，掌中太虚剑传出阵阵律动，周身再度浮现密密麻麻的神剑虚影，左手猛力一抓，血色屠枪在握，朝着冲来的君莫便是投掷了出去。

    君莫拿着混沌神器劈天棍，威力极其浑厚强劲，秦浩双神器在手，可不会讲什么公平，这一战本身就不公平。

    嗖！血色屠枪刺穿而来，上面散发着无比浓烈的血怨气，宛如腥风灌进喉咙，令君莫忍不住作呕，他来不及把攻击落在秦浩身上，对着屠枪便是轰了上去。

    铿锵！大道激鸣之声滚荡，一层无比深红的血雾从枪中溢出，仿佛是屠枪受伤一样，被君莫的劈天棍给打了出来。

    当血色散发开来，笼罩了视野，君莫竟是失去了秦浩的影子，只能凭神念去锁定对方的气息，狠厉的眼神盯紧血雾里的某个方向，一棍捅穿而去，搅起漫天神华粒子，将这笼罩世界的血色都给驱散。

    “君莫的实力确实强，以前我还不信，现在信了，即使拥有同样品阶的天轮，以及相同的道行，洪荒里的顶级完美妖孽，也万万不是神王血脉的对手。”

    秦浩下坠的身躯早已经停止，一手握剑，一手攥着折返而归的屠枪，闭上了双眼，悬浮在了半空中。

    神王血脉胜于普通完美天轮，假设秦浩抱着以前愚蠢的想法可以战胜神王子，那么这一战，他必战死！但是奇怪的事情发生了，任何法则道意都侵蚀不了神王血脉，却在邪力影响下渐渐衰弱，也许君莫压根没想过，连秦浩自己都没想到。

    但这件事真真实实发生，在不知不觉的战斗中，君莫频繁接触邪力的，神意已经弱了两成。

    也许在君莫看来，或许是他和秦浩的战斗过于剧烈，神力被消耗的缘故。

    但秦浩深深的明白，这源自于至极邪力的侵蚀，君莫不止一次中了邪力，被邪力入体。

    血枪的枪剑流淌出了血液，秦浩握剑的另一边却是剑音律动，身兼两界神道力量，他闭目这一刻感觉很玄妙，仿佛他主宰着两个世界，左边是血色的杀戮海洋，右手抓着世上所有的剑意。

    “给我去死。”

    君莫的呐喊声透过血雾咆哮而来，可怕的棍光搅动着汹涌的法则粒子劈在了跟前，秦浩闭着的眼眸于此时睁开，深邃的瞳孔绽放出强烈的神辉，一只眼眸金色，一只眼眸通体血色。

    这一刹，剑与枪，同时离手！嗖！唰！剑枪并肩飞驰，似两团长虹，中途同时分裂了许多的影子，细数之下，他的枪影和剑影数量竟一模一样，都是七道。

    

