    那法王是个面相刻薄的中年女子，她当即对着陈炫破口大骂了起来，“小孽畜，你敢！本座乃是浮云仙山的长老，我浮云仙山……”

    “管你是谁，照杀不误！”陈炫眼中寒芒暴涨，说话的同时，身形已然是动了起来，化为了一道雷霆光影，那中年女子甚至没有察觉到陈炫的踪迹，便听到身畔传来了一声惨叫。

    她还来不及看清什么，便感到脸上一片温热——那是她弟子的鲜血！

    她整个人已经懵了。

    刚刚这女人和她弟子也对陈炫爆发出了强烈的杀意，还有无尽的贪婪之色，他们以为等会肯定是能趁乱打死陈炫，将这个震古烁今之才扼杀在这里。

    就算是数万年之后，人们说起一场终将流传史册的一战，只怕都还会提起他们的名字。

    可是现在呢？陈炫还没死，她那弟子却当场惨死在她的面前，鲜血还撒了她一脸，实在是让她又惊又怒！

    现在这地方真的是静的连人们的心跳声都可以听的清清楚楚，所有人都呆住了，一个个全都被陈炫的嚣张举动给镇住了。

    “他真的油尽灯枯，到了要死的境地了吗？”

    “难道他还有一战之力？”

    人们心底打起鼓来了！

    “娘亲好厉害，好霸道啊！”小鼓见陈炫三言两语，居然直接将如此多的高手、天才给震的说不出话来，一个个额角冒汗，脚步都挪不动了，当即激动的两眼冒小星星。

    “以后，我也要向娘亲这样！”小鼓大叫道。

    猥琐鸡听了却是很不服气，“这算什么霸道，想当年本座……诶？想当年我怎么了？算了，反正他这不是霸道，这是无耻到了极点！”

    “我要将你的话告诉娘亲，哼！”小鼓瞥了他一眼，口中喊道。

    猥琐鸡一听，顿时吓的不行，“不要啊，可爱的小鼓鼓，我错了！”

    他心底也是郁闷的不行，本来前不久就闯了祸，最近正想着怎么讨好陈炫呢，今儿个怎么还莫名其妙的骂了那煞星两句，真是猪油蒙了心了！

    “你们还有谁要来回答我的问题吗，我很欢迎。”陈炫晃了晃手中的黑色方巾，轻声说道。

    这些人一听，有些胆小的，已经是吓的不行了。

    回答你的话？你说这东西，是黑就是黑，是白就是白，这是在问话吗？这分明是在杀人，而且还是毫不讲道理的杀人！

    这些人先前非要给陈炫安一个罪名，说陈炫是个极恶之人、是个滥杀无辜、不讲道理、颠倒黑白之人。

    但是现在陈炫真的颠倒黑白，随意杀他们了，这些人又害怕了，对陈炫充满了恐惧，真当是一群欺软怕硬的东西。

    “既然你们不准备还回答我的问题，那就赶紧滚！不准备滚的也可以留下来，好好的与我探讨探讨黑与白这个深奥的道理，坐而论道，共同修炼。”陈炫平静的说道。

    他的话音刚落，那些人一个个如蒙大赦，赶紧拔足飞奔了起来。

    “滚，我们马上滚！”有些人甚至一边跑，还一边惊恐无比的大喊了起来。

    “这小子哪里是个人，根本就是个魔王，魔星，杀星啊！和他作对哪里有好下场？”

    这些人一个个甚至已经是开始怨恨那个先前扇阴风点鬼火的家伙了。

    这些二话不说，转身就走的人，占据了围住陈炫人群的大多数。

    很多人是真的害怕逃走了，但是还有许多人根本不甘心，一个个暗暗潜藏了起来，准备看看等会的局势，再找办法出手！

    而还有一些根本就没有离开，一个个仿佛铁铸一般站在那里，他们则是一群不甘心就这样放过眼前这个击杀陈炫的大好机会的人。

    就算这秦飞还有一战之力，但是也绝对是他少有的弱小之时，现在仍旧是杀他的最好时机！

    他们实在是不能容忍留下陈炫这样的一个强者成长起来！

    “秦飞！你这孽畜，杀了我妖都府许许多多的天才，今日，本座就要找你讨回一个公道！”那牛角法王眼中寒芒闪烁，阴冷到了极点，一个强大的杀意从他身上散发出来，将这四周的空气都冻的温度下降了起来。

    “妖都府？本座的确是杀了很多，他们要来杀我，难道就不许本座杀他们？今日你来找死，下场只会和他们一样。”陈炫平静的说道。

    当日在灵月宗万象园聚会的时候，陈炫的确是杀了很多妖都府的天才弟子，主要是都进了他们的肚子。

    那青元算是最具代表性的一个。

    “到底是谁找死，很快你就会知道。”牛角法王冷笑，大手一挥，当即是拿出一只巴掌大的金钟，朝着陈炫丢了过来！

    这金钟开始的时候很小，但是迎风见涨，很快就化为了一座小山一般大小，朝着陈炫当头罩了下来，带着一股强大之极的气势，显然很是不一般！

    “秦小友，我来助你！”那孙阿老的声音却是突然响了起来，当即是身形一闪，一声暴吼，朝着那金钟打了过去！

    只见这孙阿老仙风道骨的，形象风度翩翩，但是现在他一战斗起来，看上去却是非常的暴力。

    只听他一声大吼，随即便是一阵阵衣衫破裂的声音，众人一看，却是这孙阿老的身躯居然是一瞬间暴涨了起来，肌肉扎结，暴涨的肌肉，直接将他原本的衣衫给撑破了。

    他一双硕大的拳头，闪烁着青色的冷芒，朝着那巨大的金钟锤了过去！

    轰隆！

    这金钟居然是在半空之中自己轰鸣了起来，抵挡住了孙阿老的拳头，让其不能前进！

    拳力和灵力在交锋，一阵阵的杀意弥漫开来，甚至将一些山石都给震碎了！

    “牛角兄，我来助你！”又有一个法王开口了，声音很冰寒，看向陈炫的眼神充斥着森然的杀意。

    “秦飞，你多行不义，今日只有死，才是你最好的归宿！”他平淡的说着，仿佛是在审判陈炫的命运，决定陈炫的未来。

    这个人是个人族，手持一柄小山般的斧头，朝着陈炫力劈了下来，简简单单的一招力劈华山，却带着无尽的威势，将空间都给劈出了透明的裂纹，有强烈之极的神通光芒在闪烁！

