    江风听后，心神一阵，这放在另一个世界就是几个乃至是十几个亿的损失啊！他一脸生无可恋的看向许文秀：“你不早说？”

    “你又没早问！”

    这个解释江风无言以对，照许文秀那么说，这千年龙潭玉完全可以让他东山再起！真就是错失了好几个亿！

    “那你家殿下为何面无表情？甚至丝毫不生气！” 江风问道，该有的疑惑还是要有的，时刻保持好奇心才能有进步。

    “那些东西从小对我家殿下来说都是不屑的，他认为那些都是身外之物，没必要！” 许文秀也是一脸平静的解释。

    ？？？？江风一脸问号：“你们听听，你们听听，他这说的是人话吗？” 江风看向林婉和小葡萄两个小妮子。

    不过这俩人对钱没什么概念，毕竟两人身世在那，对他们来说能吃顿包饭就算最大的幸福了！但为了配合江风，两人还是微微摇头。

    “这个小人，我得让他吃的都吐出来！”

    江风捏紧了拳头，你们俩得帮我！江风看向那俩小妮子。

    “怎么帮？”，二人疑惑。

    江风做了个过来的手势，三人便凑在了一起，古人云：三人行，必有我师！什么师？反正不是什么好心师（思）。

    “许叔叔，让我们下来吧！”

    林婉开口道。

    不用问这肯定是江风的注意，本想着全力冲出去的许文秀心知肚明，便打消了强冲的心思，点头应道。

    “如果情况不对，上车就跑，老夫给殿下驾了那么些年马车，早就是老马夫了！”

    马车和汽车相比都是车，都是要人开的，江风心道，是老司机吧！

    当师父的吴几道早就用了之前的方法混了出去，果不其然“穷逼”两个字清澈而响亮的传进了刚下马车的林婉和江风的耳朵里，马车里只留下了小葡萄。

    兵头看向缓缓朝他走来的江风二人，伸出手表示江风停下，一脸高傲的表情：“慢着！你二人干什么的？”

    江风见状便面带着微笑，走向兵头面前，恭敬道：“大人，您不认识小的了？”

    “你是？我记不起来了。” 兵头疑惑，左思右想也记不起来。

    江风激灵啊，活了几十年，再加上上辈子是公司董事长，怎么能这点眼色都没有？

    “大人，我送的是玉佩！这个金条也是孝敬您的！”

    江风递过金条，这般演技给兵头放了一波烟雾弹。

    兵头笑的那叫一个灿烂，他把玉佩交给秦家的时候，秦子云可赏了他不少好东西。兵头顺手接过金条：“哦？那我记起来了，会办事那小子！还有都说过多少次了，不要乱讲话，怎么能叫孝敬呢？这金条分明是疑似城主府丢失的！”

    你这不要脸的样子，让人看着真想踹上两脚，江风也跟笑了，他低下头微弯着身子恭敬道：“大人说的是。”

    低下头的时候随即给身后马车里的小葡萄一个眼神，小葡萄早就已经掀开了窗帘，为的就是等江风这个眼神，她很清楚，可以开始行动了！

    小葡萄按照江风交给她的方法，取出江风给他的道家符篆，按照咒语默默念叨：“天下儒术，尽随我心，此人应当身痒如蚁在行！”

    江风的余光看见小葡萄已经施法完成，便撇开身子。小葡萄双手指向那个兵头，符篆瞬间消失，这代表成功了！

    兵头的身体开始一点发生变化，先痒起来的地方是耳根，依次是脖子，后背，胸前，最后全身都在痒痒……

    “唔唔唔~” 

    兵头发出猴子般的叫声，双手伸进衣服里不停的抓挠，熟悉的动作配上熟悉的声音，与真正的猴子没什么两样，

    “痒，痒，痒~ 呜呼~”

    他的声音和动作吸引来不少围观的人，路人也都远远观望，没有敢靠近的。 

    守着城门的士兵也都过来看看什么情况，心道谁要能帮头解决这个问题，那不得受到赏识？万一要是引荐给秦家家主认识那不就一步登天了？

    “拦着…拦着他们！唔唔唔~！” 兵头一边刺挠着身子，一边指着城门。

    光是这还不够，话语间已经开始脱衣服了。

    林婉撇过头去暗自偷笑，不忍直视，江风这个方法太损了，一旁的江风倒是没忍住笑出杀猪般的叫声，林婉心道小淫贼你倒是背着点人笑啊，那么光明正大的吗？

    十几名士兵围住了城门，合力把城门关了起来，这边还有两个手下不停地询问兵头怎么了，兵头浑身痒痒如同蚂蚁爬一般，跟本没发法回答，便带着脾气喊道：“你们他娘的瞎啊？我要是知道会…唔唔唔…这样？还有你小子笑什么？”

    “我没有！” 江风摇头表示他没有。

    “你笑…了，唔唔唔~他娘的，肯定是你…唔唔~搞的鬼！”，兵头像猴子一样抓挠着身子，学江风上个世界的话来说那就是孙悟空转世，猴子杂毛多容易痒痒！

    江风摊手表示无奈，紧接着碰过兵头的几名小兵也跟着猴叫了起来，城门口的士兵一个接着一个变得怪异了起来，关上城门的士兵一个碰一个，都在关心对方怎么了，结果没有一个幸免！

    此刻谁又能知道马车里的小葡萄天杀的又来了一句：“天下儒术，尽随我心，沾他身者亦当如此！”

    在门外的吴几道发现了不对，为什么关上了城门？他还在思考着问题，便听见了城里面传来的阵阵猴叫，他忍不住的笑了，对他这个徒弟那是大写的“服”！

    “江家辈有才人出！江倾啊你要看见了应该会感到骄傲吧！还有太虚，要是你还在该多好！” 吴几道望着天空，心事重重地长叹一口气。

    此刻，猴子般的叫声整个靠近宣城近的地方都能听到，江风仰起头，吆喝道：“这里是宣城动物园，大家文明观猴，切勿投食！”

    一听切勿投食，欲要出城的人便不答应了，这群人最是喜欢跟搜刮油水的士兵对着干，只是一直不敢，被压榨很久的他们可算逮到了机会。

    “来，卖菜了，卖菜了~”

    “来，卖鸡蛋了，卖鸡蛋了~”

    小葡萄施完法便带着许文秀飞快的跑去了买青白菜和鸡蛋，近乎半个宣城的菜和蛋都被买去了，菜蛋运了可是足足的两平车！

    “只卖进价多一枚铜钱，走过路过不要错！”

    许文秀让林婉接过平车，自己去驾马车，二女便这么卖起了青白菜和鸡蛋。

    “我要，我要，我要！”

    还没出城的人都抢着要买，至于用途清晰明了。

    有戏看咯！江风牙都要笑掉了。

    “人不能…唔~唔~唔…至少不应该~唔~”

    兵头猴叫着，还在不停的抓挠身子，身上的皮肤通体偏红，有的地方已经有血迹了。

    “仍死你！”

    “让你们再搜刮油水~”

    “不让投石是吧，那我投蛋总行了吧？！”

    显然这位热心大爷理解错江风的意思了。

    ……

    伴随着阵阵惨叫声，各位路人手里的鸡蛋和青白菜也都仍的差不多了。

    话语间传来一句：“有人跑去秦府报信了！大家快跑！”

    外面的吴几道听见这熟悉的声音，自然知道是他的爱徒了！他双指换做剑刃，剑气凌厉，朝着前方挥去，此刻宣城城门尽碎！

    该带上孩子的带上孩子，带行李的老婆的也没有落下，拔腿就跑，慢一点都不知道后果会是什么样！

    江风看着满地狼藉，走向兵头面前，眼神凌厉，杀机肆意般问道：“上次小爷给你的玉佩呢？”

    兵头猴叫了一声：“不知道！”

    “还敢嘴硬？奈何这点痒痒的力度满足不了你是吗？难到你就想看着你的这些兄弟一直陪着你这么下去吗？” 江风踹了兵头一脚。

    这兵头少说五品境界，能被江风一脚踹飞，这可多亏了儒术的功劳！

    兵头犹豫了一下，损失军中名誉当真得不偿失，嘴硬不行，嘴软更不行，要是说出原因他死的或许会更惨！

    “唔唔唔，我说，我说，在秦城主的大儿子秦子云那儿！” 最终他还是做了一个选择，当然是要军中的名誉，上战场打仗可以救他的是他的兄弟，可不是秦子云那种把他当狗一般使唤的人。

    江风冷哼一声：“果然没猜错！那今天就暂且先收一点利息吧！”

    江风像那俩小妮子实使了个眼色，她俩自然很懂，把他们搜刮油水存放的地方一袭而空，就连这些猴叫的士兵都没有放过。江风来到兵头面前，搜摸了一下身子，好东西确实不少，顺便把自己刚刚给的金条也顺了回来。

    江风心道，这波可以说是大赚！啊不，算是千年龙潭玉的利息！

    “唔~ 公子，能放过我和我这群兄弟了吧！” 兵头猴叫了一声。

    江风嗯了一声：“可以，但没说放过之后不能继续，当然得换一个玩法！”

    兵头不答应了，恼羞成怒的瞬间猴叫了一声：“你这无赖……”

    江风挑眉：“无赖吗？你教的！”

    江风目光转向林婉和小葡萄：“带着这些东西上马车，我再送他们一个大礼物！” 俩小妮子点点头，这次是格外的听话。

    许文秀驾着马车来到大门前，马儿见地上的菜叶子便忍不住的享用了起来，难得饱餐一顿。

    居然连马儿都懂得浪费可耻！这群人真是的，虽然心里这么想的，但身体还是很诚实的，光笑就已经满足不了他了。江风从怀中掏出道家符篆，依然是念叨那个咒语：“天下儒术，尽随我心，他们饿了应说嗨害嗨！”

    江风朗声道：“许叔叔，我们走！” 他快步迈向马车，瞬间钻了进去，动作熟悉的让人心疼。

    刚出宣城大门之后，秦子云便带着秦府的护卫和两名保镖赶了来，看见江风离去，心底怒意更是焚天！

    但最令他纳闷的是，守门的士兵几乎都在，“嗨害嗨！”

    更可恨的是离去的江风给他们留下了一句话：

    “行不更名，坐不改姓，在下江湖人称小蜜风！”

    “我nm，这小子还真是嚣张啊，都给我闭嘴！” 秦子云的大嗓门瞬间喝止住了众人。

    但不过没有维持数分钟，众多士兵中突然有那么一个来了那么一句：“嗨害嗨！”

    秦子云脸色大变，纵身下马，不料鸡蛋和青白菜比结了冰的湖面还要滑！“咕咚”一声，摔了个狗吃屎！

    届时，一众士兵再也憋不住了：“嗨害嗨~嗨害嗨~”

    秦子云缓缓起身，摸了一把自己的脸，黏糊糊的蛋黄蛋清粘的满脸都是。

    “一群废物，给我查出他是谁，我要这小子死！”

    那一刻整个宣城都颤抖了。

    “嗨害嗨~”

    江风等人离开之后那群士兵便饿了，那一天宣城城内茅坑无一幸免！

