    不过……

    看着自己那两只泡在木盆里的脚，又朝身边不远处默默站着，一句话不说，甚至看起来有点儿像座冰山一样的忠伯瞄了眼，王昊一时间不禁有点儿惆怅。

    好像……我这是被药王谷这帮人，给套路了？

    不，这话也不能这么说！

    谁说找事儿，就一定要凶神恶煞的了？

    我享受服务归享受服务，享受完了不给钱，这不也一样是找事儿吗？

    张了张嘴，王昊原本还想介绍忠伯也一起泡泡，但他还没来得及说话，就被一名手里托着果盘的妹子，喂了一颗刚刚把皮儿都完整剥掉的葡萄。

    嗯，口感还不错，挺甜的。

    忽然皱了皱眉头，王昊随口吩咐了一句：“往左一点儿，对，就是这里，用力捏。”

    闻言，正站在背后，给他捏着肩膀的另一名妹子，立马照做。

    至于剩下捶腿、头部按摩、端着酒水的几个妹子，也全部都各司其职，安安静静的站在一边伺候着……

    咦？

    我好像忘了点儿什么事，我刚才想说什么来着？

    算了，不想了！

    沉浸在周道的服务中，王昊舒服的眯起了眼睛。

    时间过去了多久，不得而知。

    王昊只知道，中间换了一盆水，脚泡好了之后，又被一顿按摩、保养，修了个甲，去了层死皮。

    舒坦！

    而恰恰也就在他基本把各项服务都给享受得差不多的时候，人正懒洋洋的打着哈欠，这间会馆的大门，突然就被跑过去的几个人，把两扇大玻璃门都给推开了。

    紧接着，一辆看起来很智能的电动轮椅，就这么开进了大厅里。

    不用多说，坐在轮椅上的人，正是柯柔柔。

    来的可真不是时候……

    嗯？

    原本在一顿服务下，全身筋骨舒坦，人也懒洋洋犯着困的王昊，突然猛的打了个激灵。

    现在，他可以百分之百的断定，自己绝对是被柯柔柔给套路了。

    要不然，对方怎么会这么巧，就赶在他正犯着困，脑子最不清醒的时候出现？

    套路好深啊！

    但是，犯困归犯困，该做的事情，还是要照做的。

    “柯宗主，十几个小时不见，甚是想念啊。”

    见到柯柔柔，想着不管怎么说，好歹这女人也是吴倩倩的师傅……至少曾经是，王昊原本是想站起来跟对方打声招呼的。

    但是看着自己正在被搽着润肤膏保养着的两只脚，他最终还是没动弹。

    动什么动？

    人家伤都还没好，自己这么一站起来，万一人家也站起来，一个不小心，再把伤口给抻着了，那多不好？

    还是就这么坐着吧，坐着挺好的！

    “王公子，你可真是太客气了，呃……”

    明明上午那会儿，肩膀被周天豪摄起一把尘土给打穿，受了那么一看就很疼的重伤，但此时此刻，柯柔柔却好像什么都没发生过似的，笑着朝王昊问起了：“不知道王公子，你这去而复返，是有什么事，需要用到我们药王谷吗？”

    “这个……”

    扭头朝围在自己身边儿的几个妹子看了眼，质量都很上乘，被柯柔柔那么一提，王昊的心里，也确实生出了几分想用一下的心思，但最终他还是放弃了这个很吸引他的念头。

    这种思想，很危险！

    必须要杜绝！

    深深的吸了口长气，强迫自己冷静下来后，王昊朝柯柔柔问道：“柯宗主，我这次为什么会过来，想必你也应该心里有数儿。有些话，我想……也不需要我说得那么明白吧？”

    “是的。”

    出乎王昊的意料，原本他还在想着，像这种谈判，最起码也应该是虚与委蛇、你来我往的聊上那么两三轮，最后才在一方的退步下，成功达成共识。

    结果，让他万万没想到的却是，他这边儿才只不过是刚刚起了个话头儿，结果柯柔柔立马就笑着从口袋里，掏出了一块青铜材质的牌子。

    她轻轻一抛，王昊随手一抓。

    紧接着，他就看清了，这块造型奇异的青铜牌上，雕刻着一条张牙舞爪的龙。

    四象锁之——青龙锁！

    这么随随便便的，就拿到手了？

    你都不带挣扎一下的吗？

    看着手里那块被称为青铜锁，但实际上只是一块刻着条龙的青铜浮雕的玩意儿，王昊不禁微微有些犯难。

    毕竟，他又不懂该怎么鉴定这些东西。

    所以很自然的，王昊直接把那玩意儿随手一抛，就朝着忠伯的方向丢了过去。

    也不知道是不是出于某种共同的默契，不论是王昊，还是柯柔柔，两个人从一开始，就直接忽略了这位老人的存在。

    但是这会儿，王昊已经不能再忽略下去了，因为这把所谓的青龙锁，已经拿到手里，只差不知道是真是假而已。

    呃……

    刚开始，只注意到这把锁了，直到忠伯开始检查起来的时候，王昊才猛的想起来一件事儿。

    如果要是没有什么意外的话，这块“青龙锁”，应该就是徐长青手里的那块。

    看来那老家伙，还是印象中的那么苟，从粉国回来以后，立马就把这块青龙锁藏在哪儿，告诉了药王谷这帮人……

    也就在王昊心里正胡思乱想着的同一时间，随着柯柔柔轻轻一挥手，紧接着又有一名漂亮妹子，端着一只托盘朝他走了过来。

    咦？

    刚开始的时候，由于视角缘故，王昊还差点儿以为这只托盘是空的。

    直到对方走了过来，他这才发现，这只托盘里头，居然放着一张银行卡。

    而且，明显是取款密码的六个八，就这么简简单单的写在了卡体上。

    “柯宗主，你这又是什么意思？”

    “哦，也没什么，我就是想着啊，虽然我和倩倩之间有一点点小误会，但她可以不认我这个师傅，我可不能就当没过她这么个徒弟。不管怎么说，你们既然已经举行了婚礼，这就是一家人了，我这个当师傅的，总也得给她点儿嫁妆。”

    “这是多少钱……啊，不是，我是说啊……”

    被柯柔柔这副姿态给弄得有些摸不着头脑，王昊谨慎道：“柯宗主，话也不能这么说。首先我跟吴倩倩的婚礼还没举行完，其次……我们还没领证呢！所以，现在我跟她还不算夫妻。”

