    第22章神说，撒谎的人要坦白哦

    “……”

    倒也不必，有了封槿刚刚的一番操作，他们哪还敢不听话啊？

    “知道了知道了……”几个老总连连点头，不自觉在那里坐好，疯狂点头。

    李总也扭曲着老脸点头，自己被封槿打得鼻青脸肿，手下人也被明决全部解决了，他哪还有半点嚣张气焰。

    “很好，”明祈点头，示意那些陪玩女：“你们先出去。”

    从头到尾看了好大一场戏的女人们得了指令，也不敢看这些老总的眼色了，赶紧匆匆跑了出去。

    明祈转转扳指，又看向余薇：“说吧，今天的事，谁指使的?”

    余薇已经吓得眼神乱转六神无主，仍然咬死了不承认：“我不知道你在说什么!明祈，我也没想到这件事会发展到这个地步，你不愿意陪酒，你可以和我说啊，没必要……”

    “还不承认?”明祈点头，打断她的长篇大论，左手轻叩轮椅。

    “……我不知道你要我说什么。”余薇心慌得不行，但依然不停否认。

    她不知道封槿的身份，也知道他不好惹得罪不起。但她也清楚要是把明雅供了出来，依那位大小姐的个性自己少说也得扒层皮下来。这下明祈没有封槿在旁边，她少了压力，自然先选择隐瞒真相。

    明祈不意外，她想了想：“给宋南飞打个电话，让他过来。”

    宋南飞!

    余薇和在场的几个老总都是一愣。

    这不是自家公司／华纳娱乐的太子爷吗？明祈还认识他?!

    不是说就是个刚入圈没有背景的新人吗?!

    怎么又认识封家太子爷又认识华纳大少的?!

    余薇心头一慌，事态的发展已经严重超出了她的预料。

    只有明祈坐在那里，转着扳指姿态要多悠闲有多悠闲。

    ……

    巧的是，今天宋南飞也在天上人间会所里玩。

    接到未知来电时他还以为是骚扰电话，本来打算挂断，鬼使神差之下点了接通。

    然后那边就传来明祈清冷的声音：“天上人间，302，过来。”

    什么鬼???

    明明是有点陌生的声音，但他一下就听出了是明祈，于是宋南飞揣着满腹疑问带了人过去，推开门就是倒了一地的保镖大汉。

    “这什么情况?”宋南飞意外的看向包间内。

    几个中年男人像鹌鹑一样缩在沙发上，旁边站着一个中年女人，与他们对峙的就是明祈。

    明决上前，言简意赅的将事情经过平静的陈述了一遍。

    宋南飞越听脸色越黑。

    这不就是潜规则吗？

    潜规则潜到自己的前未婚妻头上，虽然他不喜欢明祈，但是这个名头就很让人不爽了好吧!

    明祈淡淡看他一眼：“原来这就是宋家的‘诚意’和华纳娱乐的作风。”

    她语气清淡，话里话外却全是嘲弄。

    宋南飞脸唰的黑透了，看向在场唯一站着的女人：“你就是余薇?今天这一出，谁教你的?”

    余薇从看见宋南飞起就认出了对方，眼下被指名道姓登时慌的不行：“我我我、宋少，我是无辜的啊！”

    “无辜的?”宋南飞很快反应过来，眼神一眯：“那你说，是谁让你这么做的?”

    余薇心里一凸，眼神飘向明祈，就看见她依然侧头微笑，那模样就像是悄无声息看着猎物入了圈套。

    自家公司大少爷和还没有关系的别家豪门小姐，余薇当然知道如何选择。于是脱口而出：“是明雅、明雅小姐让我送明祈过来的!”

    宋南飞一怔，又拧了眉：“她怎么会接触到你的?”

    明雅牵扯进来，形势就更复杂了。

    这说起来也算明家的私事了，但毕竟余薇牵扯到宋家，当初宋家也是为了表达诚意才专门为明祈安排了经纪人。结果转头就捅出这么大个窟窿，直接让宋南飞甚至宋家在明祈面前丢了脸。

    余薇摇着手：“我不知道，就是明雅小姐主动找上我的!”

    明祈挑眉，得到了自己想要的结果，利落的表态：“明雅是我堂妹，她那边我来处理。至于这里……”明祈环视一圈，又看向宋南飞。

    宋南飞果断应下：“我来处理，不会让你失望的。”

    明祈不置可否：“希望宋大少真的能处理得让我满意吧。”

    宋南飞登时一噎，脸黑了下，咬着牙说：“一定!”

    于是明祈便带着明决离开了。

    走之前，她幽幽开口：“神说，潜规则玩女人，小心不举。”

    明决吓得连咳两声，这样的话从自家大小姐口中说出来，真是奇奇怪怪的。

    ……

    回到明家别墅的明祈就径直去了主楼。

    此时八点左右，天色已经暗沉下来。

    明康时一家正坐在一起吃饭，看到明祈过来三人神色各异。

    明康时咳了一声，放下碗筷，惺惺作态：“小祈啊，今天怎么突然过来?吃饭了吗，要不要一起吃?”

    自从明祈被退婚后，明康时眼不见心不烦，就把她安排在侧楼居住，平时没什么事根本不会见面。

    骤然见到好长时间没看见的明祈，明康时还被她那张面孔晃了下神。

    明祈有一下没一下的转动手中扳指，“不用了，我今天过来是有事要问明雅妹妹。”

    从看到明祈安稳回来时明雅就神色僵硬，知道余薇只怕是把事给搞砸了。

    眼下明祈一来，她就知道是来找她麻烦的。于是匆忙站起来，站起身还将桌上的筷子带翻了：“堂姐，有什么事我们出去说吧。”

    见她慌慌张张的，明母一脸奇怪：“做什么这么匆忙?”

    明祈看了眼外面，“不必了，外面风大，我怕着凉，就这里说吧。”

    明雅一僵：“那我们去我房间……”

    “余薇说是你指使的她带我去饭局，想要我被人潜规则?”

    也没顾及在场的明康时夫妻和旁边服侍的下人，明祈直接开口挑破。

    “我……”

    “余薇还说今晚的饭局是你有意促成的，你知道她会私底下拉皮条，所以就威胁她让她带我参加这种饭局，不然就把她做的事捅出来？”

    “……”

    明雅没想到余薇居然全部坦白了，她被明祈质问得脸上红一阵白一阵。

    明康时夫妻也一脸震惊意外，他们也没想到自家女儿居然会做出这样的事。

    明康时问：“雅雅，明祈说的是真的吗？!”

    “我没有!”明雅马上否认：“堂姐，我不懂你在说什么，我怎么会是那样的人呢!”

    明康时露出半信半疑的表情，自家女儿娇纵他是清楚的，但这样大胆的事，他一时还真拿不准是不是明雅做的。

    不过，就算是明雅做的，亲身女儿和一个没用了的侄女，明康时知道怎么权衡。

    于是他看向明祈：“小祈啊，你看，我们雅雅一向胆子不大，这么恶……这么大胆的事肯定不是她做的，是不是那个人在泼脏水想挑拨你们姐妹的关系呢？”

    “啧，”明祈露出些许不耐：“本来就没有什么姐妹情，还需要挑拨?”

    这话毫不客气得，让几个人又是一噎。

    虽然这事大家心知肚明，但你也不用这么诚实的拿到台面上说吧?!

    明祈又看了眼门外，夜色沉沉，星光隐匿。她一手撑头，看向明雅：“已经有些晚了，这事早点解决吧。”

    “神说，撒谎的人要坦白哦。”

    “……”

    (本章完)

