    瘦弱青年此时有些犹豫了，如果按照市场价收的话，他势必能大赚一笔。

    可是一想到叶小凡的变态，心中变得犹豫不决，毕竟谁会跟钱过不去，但是要有命花钱才行啊。

    “小大人，您的这枚丹药，比其他的回气丹效果至少好上三成，如果按照市场价收你的话，你肯定会亏的。”

    “这样吧小大人，一枚收你一百五十金币如何？”

    瘦弱青年左思右想之下，决定了，不能坑叶小凡。

    “这样子啊？”

    叶小凡听到瘦弱青年的话点了点头，随即盯着自己手中的丹药，抬头再看看青年摊位上的丹药。

    叶小凡的回气丹精纯无比，没有一丝杂质，整体通白冒光，而摊位上的回气丹则是有些暗淡，里面充满了杂质。

    “对了，你叫啥名字？”

    叶小凡收回目光，看着眼前的青年，笑了笑，开口问道。

    “嘿嘿，小的名叫彭二涛，家里人都叫我二狗子。”

    彭二涛听到叶小凡的问话后，有些憨笑的摸着后脑勺。

    “嗯，以后我就叫你二狗子了。”

    叶小凡点了点头，把二狗子收入麾下似乎是个不错的选择，能够省些跑腿的功夫。

    “以后你就跟着我混吧，这些丹药你拿去卖，能卖多少钱是你的本事。”

    “卖完之后，你可以获得百分之五的利润，当做是你的报酬。”

    叶小凡从储存戒指当中取出剩下的回气丹，放在彭二涛的摊位上，小脸蛋上挂着笑容。

    “我的天啊，小大人，您…您竟然有那么多的回气丹！”

    彭二涛看到摊位上的回气丹，顿时露出目瞪口呆的表情，颤抖着话语，不可思议的说道。

    他以为叶小凡就一枚回气丹，没想到人家说话间就拿出几十枚出来。

    细数一翻，摊位上的加上叶小凡手上的，一共就有三十六枚回气丹，一枚一百五的话，那就能卖五千四百枚金币了。

    说实话，彭二涛只是一个从穷乡僻壤来的，哪里有见过这么多钱。

    “小大人，您难道就不怕我把这些丹药都独吞了吗？”

    彭二涛震惊了几个呼吸，回过神来后，有些疑惑的问道。

    “如果你有实力从我手中活下来，那你大可独吞”

    叶小凡轻笑一声，眼中尽是轻蔑之色，矮小玲珑的身体一震，散发出二级元婴的气息，笼罩在彭二涛身上。

    “这…这……”

    彭二涛感受到二级元婴的气息后，脸上猛地苍白失色，身躯直接弯了下去，双腿剧烈的打颤，眼中尽是恐惧之色。

    “不过，我相信你，你不会独吞的，你是我收的第一个手下。”

    叶小凡小手一挥，散去威压后，拍了拍眼前还未从恐惧退出来的彭二涛，轻笑道。

    彭二涛听到叶小凡的话后，愣在了原地，随之而来的是感动，心中涌上感激之色，眼眶早已通红一片，隐隐间有泪水在里面打滚。

    他只是一个穷地方来的人，就算是进入了学院也是最基层的弟子，时常会为了生活而卑躬屈膝，遭受其他天才富二代的侮辱，打骂，从未有人正眼看过他。

    他天赋虽然不堪，家境也不好，但他也是一个有血有肉的人，也有着自己的梦想，也有着成为强者的信念。

    然而在这残酷的大陆，他心有余而力不足，没人会多看他一眼。

    今日，他却受到了叶小凡的赏识。

