一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “看你，别这么小气嘛！”见叶辰又在低头找板砖，穆婉清一脸委屈的看着叶辰，“看我长得这么水灵，你就忍心打我？”

    “忍心，太忍心了。”叶辰满脸的黑线，不知为何，看到穆婉清，他只感自己的脸庞生疼，前后两次，被人从赌坊扔出来，这笔账他可是一直记得，若非这是在幽都，他一个大嘴巴子就呼上去了。

    “喏，当是赔罪了。”穆婉清递出了一个储物袋。

    “我是缺钱的人吗？”叶辰嘴上说着，却是已经很自觉的把储物袋拎了过去，待到扯开一看，那一块块亮晶晶的源石堆积的如小山，略微一数，起码有三十万。

    “大手笔啊！”叶辰愣了一下，挨两巴掌就有三十万源石做赔礼，就在这么一瞬间，他突然有一种强烈的冲动：姐，再赏我两巴掌吧！

    “消消气嘛！”穆婉清又开始眨动那那双水汪汪的美眸。

    “无功不受禄，直接说吧，想干嘛！”叶辰收了储物袋，瞥向了穆婉清。

    “其实也没啥事儿，就是想请你帮个忙。”穆婉清俩眼直接弯成了月牙状。

    “我就说嘛！”叶辰摸着下巴，不断绕着穆婉清转圈儿，一边转还一边上下打量着她，“难怪这么大手笔，这是有事儿求我啊！”

    “那你帮不帮嘛！”

    “没空。”叶辰直接甩出了一句话，“揍我的时候，我可没见你穆家下手轻点儿。”

    “你这话就不对了。”穆婉清白了叶辰一眼，“你这三天两头的跑我家赌坊捞钱，这谁受得了，捞钱可以，可你别太狠哪！”

    “别跟我扯这些没用的。”叶辰不干了，“那我的赌局有怎么说，我就没见过你这么能耍赖的，耍赖之后还带打人的，还有没有天理。”

    “我这不给你送来了嘛！还多给了你二十万。”

    “别别别，这是两码事儿。”

    “其实这事儿也不能怪我，天晓得你是不是枯岳派来的奸细，我可不得瞅清楚嘛！”穆婉清上前一步，一副小女人的姿态，拽住了叶辰的胳膊，不断的摇晃，就如小丫头央求大哥哥给他买糖吃的样子。

    “枯岳？”叶辰眉毛一挑，“这跟枯岳有毛关系。”

    “那关系大了去了。”穆婉清一脸愤恨，“我穆家可是那老杂毛的眼中钉，整天就想着怎么算计我穆家，难保不派奸细过来给我们捣乱。”

    “明白了。”叶辰摸了摸下巴，转身便走，也算知道穆家为何揍他了，一切皆是为了试探，如此说来，也的确是在情理之中。

    “你别走啊！”见叶辰要走，穆婉清直接拽住了叶辰，“你走了谁帮我。”

    “枯岳是何许人也，帮你就是与他作对，除非我脑子被驴踢了。”

    “那我不管，你得帮我。”穆婉清直接抱住了叶辰的大腿，这副姿态，饶是叶辰的定力都罩不住了，嘛呢？你可是穆家的圣女，你这么整若是让穆家知道，我会不会出门就被人给打死。

    “我不管，你得帮我。”对于叶辰奇怪的眼神儿，穆婉清直接无视，就如无赖一般那样抱着，堂堂一家圣女，这个套路着实让叶辰措手不及。

    “行行，帮你帮你，能不能起来说。”叶辰狠狠揉着眉心。

    “这还差不多。”穆婉清嘿嘿一笑，当即起身。

    “说吧！咋回事儿。”

    “有一个人，跟你一样也是一个异类，不到三日，从我穆家赌坊卷走了七八十万源石。”

    “你家不是有神机镜嘛！像对我一样，直接扔出去。”叶辰没好气的说道。

    “他与你不一样。”穆婉清揉了揉眉心，“他是岳真座下的客卿，前脚把他扔出去，后脚岳真便会带人来寻麻烦，弄不好就是直接开战。”

    “岳真？”叶辰挑了挑眉毛，不曾想到又牵扯到他。

    “他是枯岳的弟子，为了讨好枯岳，这次是牟足劲要把我穆家搞垮了。”穆婉清深吸了一口气，朦胧醉眼之中，还有寒光闪射。

    “那你叫我过去也没用啊！”叶辰耸了耸肩。

    “同是异类，我相信你有办法。”

    “帮你可以，但我有一个条件。”叶辰瞟了一眼穆婉清。

    “尽可说来，钱不是问题。”穆婉清慷慨的拍了拍胸脯，也已经卯足劲要与岳真和枯岳干到底了，一切皆是在守护穆家，守护了穆家，便是守护了她的九皇子，疯狂的女子，是什么事都做得出来的。

    “我不要钱，只希望穆家与我搭桥牵线，我要见紫灵公主。”

    “紫...紫灵公主？”穆婉清顿时一愣。

    “怎么，有问题？”

    “你为嘛要见紫灵。”穆婉清一脸错儿的看着叶辰，“你喜欢她？”

    “为何要见她，你不需知道。”叶辰说道，“我想知道的是，你穆家有没有能力让我见到她，若是有，我可以试着帮你对付那人。”

    “有有有，自然有。”穆婉清慌忙说道，一脸自信满满，“这事儿不需惊动穆家，有我便可，不过请容我一些时间，紫灵正在闭关。”

    “你可别忽悠我。”叶辰上下瞟了一眼穆婉清，“先前的事我当你事出有因，这一次你敢再耍无赖，我也会去岳真那里逛一个客卿做做，到时把你穆家搞垮了，你可别怨我心狠手辣。”

    “哪能啊！”

    “如此，且先去瞧瞧那个异类。”叶辰丝毫不拖沓，直接抬脚。

    “得嘞！”穆婉清慌忙跟上，而且心情看来还不错，她有一种强烈预感，那便是她身前的这个青年，必定能解决穆家目前的危机。

    不得不说，她的确是走投无路了，因为穆家高层已然对她很不满了。

    所以，她需要叶辰帮她打一个漂亮的翻身仗，以便让穆家对她重拾信心，有了穆家的支持，她才有些许资本与那些继续斗下去。

    她做的这一切，皆是为了守护那个人，为此不惜放下穆家圣女的尊严。

    她的心思，叶辰自然不知，若叶辰知道她在如此艰难的守护转世谢云时，不晓得会是怎样一副表情，那还谈什么报酬，那绝对是无条件的协助。

    值得一提的是，叶辰帮穆婉清，也并非是穆婉清的哀求，而是此事牵扯到了岳真，若帮了穆家能打击到岳真，他还是很愿意伸出援手的。

    更何况，穆婉清能帮她见到紫灵公主，一举两得事，何乐而不为。

    两人一前一后，绕过了小道，在繁华大街穿行，自特殊通道进了穆家赌坊。

    小友，又见面了！

    刚刚走入，叶辰便看到了那个揍他的紫衣老者。

    老实说，看见你我就手痒痒！

    叶辰脸上有黑线乱窜，前后两次将他扔出了赌坊，他至今还记忆犹新，每逢想起那事儿，他就倍感脸疼，打的他是满眼冒金星儿。

    叶辰的话，让紫衣老者很是尴尬。

    也是，这事儿搁谁身上都会不爽，也难怪叶辰见到他不给他好脸。

    就是他！

    两人说话之际，穆婉清开口了，立在三楼栏杆处，遥指着下方一张赌桌，更准确的是指着赌桌前一个白衣青年，此刻正饶有兴趣的下注。

    叶辰定眼，盯住了那个白衣青年，他有些妖异，有些阴柔，像个娘们儿，通体都闪着一层似隐似现的神光，遮盖了他契机。

    “他好似能看穿骰子点数。”紫衣老者说道，“每次都能押的的无比精确。”

    “你家骰钟乃特殊神料铸造，天眼都看不穿，更何况是他。”叶辰淡淡开口。

    “那问题出在哪里。”穆婉清看向了叶辰。

    “他在用一种诡异的神通推演。”叶辰一语道破了玄机，“说白了，他并非看穿了骰子点数，而是算出了点数，这类的神通秘术玄之又玄。”

    “推演。”穆婉清俏眉一颦，两三秒后才看向了叶辰，“那日你与我对赌，用的也是推演之术？”

    “如你所想。”

    “真是小看你了。”穆婉清美眸中充满了深意，推演之术玄之又玄，与天机有关，这类的秘术，最是难学，也并非什么人都通晓，大修为者都不见得具备，一个天境修士竟然身负这等法门。

    “原来输给你，早已是冥冥中注定的事。”穆婉清笑着摇了摇头。

    “小友，可有方法对付他。”紫衣老者看向了叶辰。

    “有自然是有，但那要看我与他的在推演领域的道行谁更高了。”叶辰沉吟了一声，“接下来我会用推演干扰他的推演，至于能不能奏效，要比过才知道。”

    “需要我们做什么。”穆婉清慌忙问道。

    “看着便好。”叶辰淡淡一声，袖中手指已然开始点动，运转了周天演化的秘法。

    这是他第一次用周天演化应对敌人，这门神通，本就不是攻击秘术，更加不具备任何攻击性，但同样身负推演神通的人却是例外。

    既是推演，冥冥中都在窥看天机，这一点是相通的，只要寻到冥冥中的一丝契机，周天演化亦可用来伤人，推演遭受的反噬，可是恐怖的很。

    叶辰不语，穆婉清和紫衣老者亦是不语，生怕打扰到了叶辰。

    他们的目光，一直盯着的就是那个白衣青年，只愿叶辰真能破坏他的推演。'