    第405章小鱼大夫

    慕容妤上辈子从来没经历过绑架，却不想重生回来，在这短短时间经历了两次。

    不过待遇比起上一次好多了。

    上次被项家绑架简直是凶险，但这一次虽然被绑架，双手双脚都没有被捆绑，人都是自由的。

    宇文戟掀开帘子，端着一锅虾粥进来。

    “肚子饿了吧，用点虾蟹粥，是用刚打上来的虾蟹煲出来的粥，鲜得很。”宇文戟放下粥，自己也坐下来。

    不知道的，还以为他是个体贴入微的好丈夫。

    但实际上这人就是个绑架犯！

    慕容妤坐着没动，看着他，“戟世子盛情邀请我过去淮南做客，我的确感激不尽，不过还没来得及跟家里人说一声，只怕家里人要担心了。”

    宇文戟笑了声，“跟他们说声，那我还能带你走？”

    慕容妤眉眼不动，“淮南一带我还没去过，就算过去走走看看也没什么，但这样不告而别的确不大好。”

    宇文戟笑了笑，“你很会说话，不过也别跟我耍心眼，等咱们回了淮南拜堂成亲，到时候我自会给岳父岳母磕头赔礼道歉，但在这之前，你还是乖乖跟我回淮南吧。”

    慕容妤似乎有些诧异，“戟世子难道没看到我这张脸？还愿意娶我，这不是玩笑话吧？”

    “我愿意，在皇上的寿宴上第一眼看到你，我就喜欢上你了，所以不管你变成什么样子，我都不会嫌弃，只要你还是你就好。”宇文戟一边舀粥，一边深情地说道。

    把粥舀好，他还给吹吹，体贴得不得了，才把粥放到她跟前，“趁热吃吧，凉了味道就减半了。”

    慕容妤心里一突，嘴上笑道：“戟世子的厚爱让我觉得十分荣幸，不过若是之前就算了，我自恃美貌，站在戟世子身边倒也不算气虚，但现如今我容貌已毁，就是个无盐女，又哪里敢站在戟世子身边，那岂不是太没有自知之明？”

    “你不用说这些，把面纱摘了吧，咱俩谁跟谁，先用膳。”宇文戟温和道。

    慕容妤略一犹豫，就当真把面纱摘下来，脸上的那些疹子还在。

    本来还以为宇文戟多少会被吓到，但不会，对方只是看了她一眼，便说道：“你这点小毛病，等去了淮南我让最好的医师给你治，到时候就能恢复了。”

    “秦掌院的医术超凡脱俗，但我这脸便是连他都治不好。”慕容妤轻声道。

    宇文戟笑了笑，“他治不好不代表我淮南的医师治不好，你只管放心跟我去便是。”

    慕容妤不想再跟他打太极下去，只看着他问，“我听闻戟世子是早就离开京城了的，却不想还没走？”

    “没娶到我想娶的人，我怎么可能轻易就走？”宇文戟笑了声。

    慕容妤心里沉了沉，“能把我身边的那些暗卫全不知不觉药晕，戟世子观察许久了吧？”

    宇文戟看她不再掩藏，这才笑了声，“知己知彼，才能百战百胜。”

    “其他事呢？”慕容妤看他。

    宇文戟喝了口粥，“你是指什么事？是你与姬承玄那个杂种的事，还是廉州洪涝瘟疫？”说完这个，才笑看着她，“小鱼大夫，你还藏了多少我不知道的事？”

    (本章完)

