    玉灵仙舫来到云池外，看到下方汹涌的巨浪，以及渐渐冒出的血色。

    “有点不对，下面似乎在打架？”彭禹站在船头看了看，问王老：“老爷子，有什么说法？”

    王老运转法眼，盯着湖底看了一会儿：“两条龙厮斗。一条依仗地利龙宫，另一条就是龙宫余孽。萧丫头，云池真有龙？”

    “有。此地有龙君，已居住百年。我们巫山郡若有洪涝之事，都是我家请他出手。”萧暮妘想了下，迟疑道：“祝显大哥品行淳厚，不同于一般孽龙。老先生，我们能不能救一救他？要不，送我下去吧，我自己来。”

    “你打不过龙宫余孽。”王老仔细观察一会儿，脸色变化：“不对，这母龙的战斗力怎么恢复了？她怎么恢复这么快？快，赶紧的，我们先撤，去找萧氏。”

    嘭——

    水浪爆炸，海龙冲天而起，咬向玉灵仙舫。

    她认得这艘船，这几天它一直跟着自己，而且船上还有那个灾星！

    看到躲在颛阳身后的彭禹，四公主煞气腾腾。

    就是他，就是他的出生，害得我们龙宫彻底覆灭。

    “你该死！”龙爪撕碎防护罩，锋锐的指甲刺向两个小男孩。

    铺天盖地的黑影伴随着杀气，彭禹、颛阳反应迅疾，两个小男孩转身跑到桅杆后头，将战场留给王老，异口同声：“王老，交给你了。”

    仙光清气亮起，王老高呼：“江陵，快拿屠龙枪。”

    完了完了，老头子不会打架啊。老头子修行开始，除了炼丹就是看病，打斗废柴无能。

    话说，这母龙怎么就恢复了？按理说，她目前应该是半残状态。

    龙爪轻松击碎长春仙气，再接再厉抓向二人。

    “三少爷，你霉运好重。你看，这孽龙一直追着你不放。该不是你把他家祖坟刨了吧？”

    颛阳看了一眼彭禹：你心中没数？

    刨祖坟？别说，那还真是你爹干的。

    她爹、她爷爷的龙骨都被你爹拆了，专门打造龙椅、龙殿。哦，对了，剩下的龙筋、龙皮边角料，不还给你做腰带和靴子了？

    颛阳一边带彭禹闪避，一边暗暗庆幸。幸好殿下专门换了普通衣服，要是穿上“云龙翻天金履”和“玉龙金丝祥光带”，仇恨值怕是要翻十倍。

    王老额头冒汗，硬着头皮跟龙四公主交手，将各种丹药扔到空中。

    专毒真龙的灭龙散。

    计量足以迷醉三头神兽神禽的神梦丹。

    致使敌人五感迷乱的幻天丹。

    ……

    几十种丹药在空中爆炸，五颜六色的丹气组合在一起，形成一片奇怪的领域。

    龙爪触碰丹气，龙四公主一个哆嗦，马上收手。

    丹气飘渺散开，随风沾染海龙真身。

    龙四公主动作渐渐迟缓，意识开始模糊，甚至龙鳞泛起病态的白翳，一点点脱落。

    “怪了，灾星怎么变成五六个？”

    她眼中，船上出现五六个六皇子，有的冲她扮鬼脸，有的在嗷嗷大哭，还有的在磕头求饶……

    不对，不对，这是幻觉。

    龙四公主努力让自己恢复清醒，可丹气无穷无尽，不断从四面八方涌来。

    “幻龙散和灭龙散可能效果不够？那再来点陨神丹和朱雀九火粉。”王老很怂，又掏出好几种足以灭杀仙人的仙毒甩出去。

    无数种恐怖剧毒在空中结合，诞生一尊尊狰狞凶恶的毒魔邪怪。它们飞到四公主身上，啃食真龙血肉。

    “不行，不行，还是不保险。”王老又拿出几个瓶瓶罐罐，彼此融合一下投掷过去。

    天雷地火轰然爆开，海龙领域摇摇欲坠。

    蓦地——

    四公主腹部传来剧痛。

    江陵射出屠龙枪，顺着刚刚修复的伤口，又划了一道。

    “你们怎么敢——”

    公主惊怒交加，头顶龙皇宝珠催动，神力全开，引得整片天穹为之色变。一道道龙气凝成水滴，化作瓢泼大雨轰向仙舫。

    那一刻，王老仿佛看到一尊龙神出现在四公主身后。

    “不妙，是龙皇引灵之术。”云池中，一道龙影快速冲上来，卷起玉灵仙舫往玄鸟萧氏族地跑。

    “喂，你们是神朝天宫的人？赶紧召唤屠龙军，呸，召唤九天军，将这疯婆子弄死啊。”

    祝显本来不想出来，但看到彭禹一行人遭难，还是忍不住心善，跑出来救人。

    “这疯婆子施展龙皇秘术，要把整个巫山郡化作泽国。”

    噼里啪啦的雨水打穿防御罩，很快腐蚀仙舫，连下方的大地也被轰出一个又一个水洼。

    轰隆——

    天雷击落水龙，连着仙舫一起下坠。

    ****中，支离破碎的仙舫岌岌可危。

    “小心。”颛阳看彭禹差点晃出去，赶紧拉住他衣领。随后萧暮妘上来，一手搂住一个，将两个男孩抱在怀中。

    “老先生，这孽龙神通厉害。她能操控风云干涉仙舫活动，我们先去地上。”

    “哪有那么容易？”王老操控仙舫，额头大汗猛出：“你们不知道，这龙婆操控龙珠干涉的云雨根本不是凡物。这里头每一滴雨水，都等同天罡之力。”

    他强行操控仙舫，在即将落地时挣扎着再度飞起。

    哐嘭——

    桅杆断裂，被风暴彻底碾碎。

    糟糕。

    彭禹眯着眼，默默转动坤四戒。说起来，我还没试过带人一起瞬移。

    呖——

    清脆优雅的鸣叫响起，彭禹看到红色大鸟冲入云雨风暴。

    第一声狂风消止，第二声雷鸣隐去，第三声云开雨歇。

    神鸟轻轻一抖翅膀，带着玉灵仙舫平稳落地。

    “妹妹，你没事吧？”

    一男一女飞到仙舫上，黑衣女子直接抱住萧暮妘。

    彭禹、颛阳被萧暮妘搂住，突然又来一个人，差点把他俩憋死。

    “姐姐？”萧暮妘呆呆看着萧朝妤，彭禹和颛阳挣扎着脱离跑开，她也没有注意到。

    “你……你们怎么来了？”

    见到走过来的吕言，萧暮妘神色一暗。

    “今天，不是你们大婚吗？”

    “不结了。”萧朝妤马上道：“虽然我爱他，但你是我妹妹。我不可能看着你独自离开。”

    彭禹：“姐姐们。你们叙旧可以，麻烦解决一下天空孽龙。”

    四公主看到有人救下六皇子一行，再度从空中冲来。伸展修长的龙身，她引来云雾和风雷。

    “玄鸟一族？滚开！不然连你们都杀了！”

    龙皇珠和她灵肉合一，这一刻四公主感觉自己就如同君临天下的皇者。什么四重境，五重境。老娘就是最顶级的龙皇。

    这一刻，她觉得自己可以轻松虐杀袁一凌。

    “吕郎。”萧朝妤目光一闪，让萧暮妘等人退下。

    “好嘞。”吕言掏出十二柄飞剑对天空一扔，三重纯阳剑阵当空布下，一道道纯阳剑罡嗖嗖射去。

    “三阳开泰，万物舒宁。”吕言掏出一枚宝印投到空中，引来穹空昊阳之精，点燃九重纯阳火。什么云雾、风雷统统焚灭。

    萧朝妤素手翻飞，无数法印在灵巧指尖成型，最后凝成一道屠龙印，迎向四公主。

    “就是你欺负我妹妹？”

    彭禹盯着萧朝妤，露出疑惑之色。

    刚才解决那场由龙皇珠布置的天雨，她怎么做到的？

    “你发现没？”颛阳摸过来，低声道：“她的手印催动屠龙魔光，跟袁一凌的手法有点相似。”

    “什么意思？”

    “她跟袁一凌一样，都是魔修。”

    大昆神朝对魔道并不排斥，只要用得正即可。在神朝十三军团的七十二神将中，有好几位神剑修炼魔功。

    “不过她在故意隐藏。”颛阳是武道奇才，仅仅从袁一凌那里看了一遍，就把屠龙魔光摸出三成。如今又看萧朝妤施展，已能察觉她故意遮掩的痕迹。

    “她故意用玄鸟心法掩护，但暗里的功法底子，绝对是魔功，而且是上乘心法。”

    “可不仅仅是魔功。刚才停止龙皇至宝的手段，我觉得也有问题。”彭禹回了一句：“能止住龙皇天雨，不是武圣飞仙，就是同样持有至宝。玄鸟一族有至宝吗？”

    “有。玄鸟乃天外来客。相传上古时期落入我界，玄鸟之祖有一颗弇珠，神奇无比。”王老走过来。他见萧朝妤凭借一手屠龙秘术和四公主打的不分轩轾，暗暗称奇。

    自己这个四境的元神真仙都赢不过，这小丫头只是一个三境的道胎散仙，就能压着四公主打？莫非，玄鸟一族的至宝弇珠，的确在她手中？

    祝显从水洼翻出来，化作人身走过来。

    “暮妘妹妹，咦？”祝显看看天上的女子，再看看站在彭禹等人身边的萧暮妘：“怎么还有一个你？”

    二女容貌一模一样，唯一不同的，就是萧暮妘失去玄鸟血脉，而空中那位女子却有纯粹的玄鸟灵力。

    “你修炼身外化身了？”

    “祝显大哥。”萧暮妘苦涩一笑：“她是我姐姐，玄鸟一族的真正传人。”

    祝显脸色一冷，上前抓住她手腕检查：“你的玄鸟神血呢？她夺了你的血脉？”

    “是我自愿给她。”萧暮妘看着空中女子。

    “她从小天赋比我好，比我出众。若非姐姐为了救我，施展复活秘术而牺牲自己的玄鸟血脉，也不会被父亲关起来隐居。”

    “如今我把血脉给她，她就可以真正翱翔九天，成为九天玄女。”

    萧朝妤得到妹妹的玄鸟神血，感觉同源的血脉力量涌动澎湃，身后不自觉展现一对火翼，几欲跨入神通之境。

    “龙四公主，我听说过你。一条狼狈逃窜的离家孽龙，也敢在巫山郡放肆！”一掌拍出。

    魔光切碎天海大道，那熟悉的感觉让四公主为之一惊。

    袁一凌？这女人跟他是什么关系？

    层层叠叠的水光龙气被屠龙之力镇压，萧朝妤瞬移到四公主的逆鳞所在，伸手轻轻一按。

    “不好——”

    四公主察觉生死危机，连忙施展龙皇珠将自己遁入满天水汽，消散于无形之间。

    三阳阵运转，一记纯阳剑罡插入天地，迫使四公主再度现身。

    “在下五云界吕言，是祝显大哥的结义兄弟。你暗害我家兄长，可敢吃我一剑？”

    无数道剑光飞舞交错，天空铺展密密麻麻的剑阵，尽数锁定海龙。

    五云界，就是那个剑道圣地？

    四公主小心戒备，突然黑雾怪人的声音蓦然传入大脑。

    “小心后面。”

    不知何时，身后有一头真正的玄鸟降临，利爪迅疾撕裂真龙之身……

