
　　巨大的黑色宫殿内，古二蛋与将军们面无表情的围观着眼前的物种。

　　胖乌鸦以及他的族群，此时都被接回来了。

　　望着这群模样大变，要么变成金属造物，要么变成纯粹灵体，再或者是血肉怪物的乌鸦们。

　　古二蛋满脑子的问号，甚至伸手捅了捅胖乌鸦。

　　然后…………

　　叮咚！感受到纯粹灵魂能量，是否吸收？

　　嗯？！

　　听着耳边响起的系统提示声，古二蛋表情那叫一个震惊。

　　转头看向胖乌鸦，古二蛋眼角微微一抖。

　　“你的意思是说，外面来了一个能够把所有东西改造成你这副模样的怪物？”

　　胖乌鸦闻言拼命摇晃脑袋。

　　“陛下！不是一个！是四个！”

　　“他们真的能改变物质本身的构造？！”

　　“嗯！能！”

　　“能把普通矿物变成极品矿物？能把普通金属变成极品金属？能把普通人变成极品灵魂？！”

　　“嗯！”

　　“我艹！这是从哪里冒出来的财神爷啊这！”

　　一撸袖子，古二蛋激动得差点没蹦起来，慌忙朝着外面跑去。

　　“还傻愣着干什么！搞他啊！把这四个玩意抓起来关在咱们老巢里！那咱们今后还会缺资源和灵魂嘛！”

　　此话一出，旁边的神威将军等人眼前顿时一亮。

　　虽然不清楚关押这四个家伙，跟老家的能源有什么关系。

　　但这并不妨碍他们愿意跟随自家老大出去打架。

　　就在将军们兴冲冲的跟上去，准备出去打人时。

　　朝外奔跑的古二蛋，忽然被一只灵魂手掌扯住铠甲，又被强行拖了回去。

　　看到这一幕，已经跟着跑出去的将军们，又急忙跟着跑了回来。

　　望着自爆，神威，卧龙这三个跑回来的二货，萨拉无奈的捂住了额头。

　　“二蛋，能不能麻烦你动动你那生锈的脑子好好思考一下问题！”

　　此话一出，古二蛋这家伙还没有做出什么反应呢，他脖子上面的不死颅，反倒是在咔嚓一声中，猛的转头看向了萨拉。

　　眼中灵魂鬼火眯起，眼神很是不善。

　　看到这一幕，萨拉讪笑一声，急忙开口安抚。

　　“别误会，我不是在说你。”

　　“哼！”

　　脑袋转回，重新被古二蛋接管控制。

　　双手抱肩的古二蛋斜眼瞄了萨拉一眼，态度很是傲慢。

　　“小萨同志，能解释一下，你为什么要阻拦本王的大计吗？说！你是不是想谋朝篡位！怕本王崛起不好下手！所以才出手破坏的！”

　　“你这空荡荡的脑壳里怎么竟是…………咳，抱歉，我下次会注意的。”

　　谩骂声已经出口的萨拉，望着再次转头看向自己的骷髅头，急忙讪笑着道歉。

　　望着脑袋缓缓转出去的不死颅，萨拉一时间恍然大悟。

　　好家伙！怪不得这混蛋一天到晚顶着这个假脑袋乱跑呢！

　　搞了半天，是在这里等她呢！

　　深吸一口气，在心中不断安抚自己，告诉自己不能跟这种二货争吵，否则只会被气死。

　　萨拉强行在脸上挤出一丝笑容，柔声开口。

　　“二蛋啊。”

　　“在称呼本王名字的时候！前面记得加上陛下二字！是二蛋陛下！”

　　“古！二！蛋！”

　　“啊到！”

　　“你能不能消停一点！”

　　“啊是！”

　　望着身体蹦到笔直的家伙，萨拉差点没直接一拳砸过去。

　　但想了想这小子十有八九会拿脑袋接，到时候更麻烦的萨拉，又强行压下了心中火起。

　　“连创世神都做不到改造物质结构！将再普通不过的资源转化为顶尖资源吸收！你认为这四个家伙会好招惹嘛！”

　　此话一出，古二蛋脸上瞬间露出恍然大悟的表情。

　　想想也是哈，就连专门负责制造资源的玛雅之神，也只不过是能凭空制造顶尖资源而已。

　　这种将土块改造成顶尖材料，并且还是一整个星球一整个星球批量改造的手法。

　　古二蛋别说是见了，他就连听都没听说过。

　　这四个家伙，他不正常啊！

　　“可这关我什么事？我又没说要跟他们正面打！”

　　猛然开口，古二蛋在萨拉震惊的表情中，抬手用力一挥。

　　“弟兄们！跟本王出征！”

　　“吼！”

　　话音落下，八方响应。

　　亡灵帝国的士兵们可能普遍没啥文化，最主要是不愿意去学。

　　但架不住他们也没脑子啊！

　　什么强不强敌，打不打得过的。

　　没打之前！你凭什么说他们打不过？！

　　就因为对方很强？就因为对方能改造资源？就因为对方无所不能？所以就不打了？

　　开什么玩笑！他们亲眼看见了吗！

　　没看见的一律不算，没打过的一律不服！

　　就算是被打败了又能怎样！

　　都已经打败了，人都死光了，对方牛不牛逼！还关他们什么事！

　　黑压压一片人影跟着古二蛋冲了出去，瞬间消失得无影无踪。

　　只剩下萨拉被人群撞得摇摇晃晃，连续转了好几圈之后，直接被挤出了人群。

　　“二蛋？二蛋！二蛋！你个兔崽子！”

　　望着连理都没理自己，带着人直接跑远的家伙。

　　萨拉恨不得一标枪直接把他射死。

　　就在她气到脸色涨红之际，前方黑暗中突然开启一道传送门，无胄骑士从中大步走出。

　　看到这一幕，萨拉双手抱肩，忍不住冷哼一声，扭过头去。

　　“怎么？那混小子让你来请我过去？不去！我才不管他死不死呢！”

　　望着满脸怒火的萨拉，走过来的无胄骑士缓缓摇头，将手中的物品塞到萨拉手中，随后掉头就走。

　　“不是，陛下只是让我过来通知你一声，这次你被留下守老家而已，对了，陛下昨天拼装2.8超级宇宙无敌战舰模型时，在卧室里弄了不少垃圾，你要是有空的话也帮忙扫一下吧。”

　　话音未落，传送门已经关闭，无胄骑士彻底消失在面前。

　　抱着扫帚的萨拉愣在原地一动不动，伴随一阵微风吹过，空旷的大殿中只剩下她一人在寒风中瑟瑟发抖。

　　沉默了足足十几秒后，萨拉面无表情的举起扫帚，重重将其扔在了地上。

　　“古！二！蛋！你小子有种！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百六十六章:帝国大暴动免费阅读。https://xs.23sk.com 