    黑色的监牢拔地而起，困住了齐格德与“乔巡”。

    齐格德并没有反抗，他知道，有第一席在，无论如何也不会有什么问题的，不必要去浪费自己为数不多的精力了。

    但他看到吕仙仪那“嚣张”的符文气焰时，也忍不住惊心。

    他知道吕仙仪很强，能够一个人单刷极危污染区，但没想到强到如此地步。

    这真的是刚成为贵宾不到一年的人吗？

    进化也得讲个基本法吧。显然，吕仙仪的成长速度，远远超乎他的想象。

    是天才？

    还是有着了不得的机缘呢？

    齐格德心中不无可惜。可惜吕仙仪不是自己阵营的，要是她在自己阵营，一定会是得力的帮手。既然不是同一阵营，那显然，是难以兼容的。

    “乔巡”站在监牢之中。

    坚实的墙壁牢牢封锁了任何能够移动的空间。并且监牢的结构还随着吕仙仪的控制不停地变换，像一座超大型的机械迷宫。

    “你就是第一席？”吕仙仪身形位于高处，皱眉质问。

    “乔巡”一脸淡然，似乎完全不受监牢的影响。他声音很轻，但穿透力十足，

    “我不是已经跟你打招呼了吗？再问一遍，莫非是什么仪式感？”

    吕仙仪的声音也夹杂着符文的威能，在监牢之中回荡碰撞，

    “变成他的样子，你难不成觉得我会上当？”

    “变成他？”第一席抚摸着自己的脸，准确来说，是乔巡的脸，“可别太以自己为中心了。并不是什么人都想要算计你。你看到他的样子，无非是此刻他在你心里占据着相当的地位而已。”

    “什么意思？”

    “你不曾了解过你的对手。甚至，你连我是谁都不知道。吕小姐，这是自大且傲慢的。也许，太快的实力增长，让你有点迷失了，觉得自己能解决一切。你从没想过，到这里来探索这件事会面临着什么。”

    “所以，你到底是谁？”

    第一席说，

    “我不是谁，也没有身份。把我看成一张空白的纸就好了，你在意我是什么样子，我就是什么样子。”他微微一笑，“或者说，我……是你的弱点。”

    吕仙仪皱起眉。

    她不太明白第一席所说的话有着什么涵义。

    空口道理？

    立场阐述？

    “我最恨你们这种谜语人。”

    第一席摇头，

    “你跟幼儿园的小孩子讲深奥的理科知识，在他们看来，你就是谜语人。你匮乏干涸的知识，会让你觉得我说的什么话都是谜语。如果我是教导你的老师，那当然会用你能听懂的话来表达，但可惜，没有哪个学生会把老师锁在监牢之中。”

    他用“委婉”的话语，讽刺了不是他谜语人，而是吕仙仪无知。

    吕仙仪皱着的眉头反而散开了。她发觉自己的确有些失态，不够冷静。

    第一席微笑着说：

    “我们应该好好聊一聊才是。要知道，至始至终我们都没有根本利益上的冲突。我能感觉到，你想探究的事情，跟我们正在做的事情，并无关系。放轻松，小家伙。”

    吕仙仪冷哼一声，

    “首先，你得换一张脸。”

    第一席摇头说：

    “看来你还是不明白啊。我一开始就说了，我没有身份，我不是任何人，我甚至不是我自己。你所看到的，只是你自己最在意的。你在意着我这张脸所代表的人，那不就只能看到这张脸了吗？”

    有些绕。

    吕仙仪问：

    “没有身份？”

    “身份是一个人的存在性具象。你不妨问问齐格德，问问他，我此刻在他眼里是什么样的。”

    吕仙仪看向一旁的齐格德。

    齐格德不等问，自答了，

    “我敬爱着永生者，所以，我只能看到光中的身影。”

    他没有说谎，的确，此刻，第一席在他眼里就是如同皮影戏剪影一般的存在。

    “这是你的能力？”吕仙仪问。

    第一席笑了笑，

    “这是我的特性。极致的特性，孩子。”

    极致的特性……

    听到这个，吕仙仪心中一惊。一般来说，每个进化者都有特性，而现在世界上能用极致的特性去形容的，只有……六阶的半神。

    第一席是半神？

    吕仙仪如冰水灌入脑，即刻冷静下来。

    不，不能冒险。自己的创造力就是再强大，也终归只是五阶进化者，如何也不能跟半超越级的符文能量的对抗。

    也是，至始至终，第一席都没有受到监牢内部的压力影响，已然说明了，ta实力深不可测。

    第一席很有耐心。ta并不因为吕仙仪之前的冒犯而生气，要找点场子什么的，

    “你对我的特性感兴趣吗？也许我们可以好好聊聊，我不介意跟优秀的孩子讲述有用的知识。”

    好奇是的确好奇。

    但吕仙仪很清醒。她始终明确自己的立场，不是跟第一二席他们一伙的。

    “我喜欢自学。”吕仙仪拒绝。

    “真是可惜啊。”第一席叹息一声，接着又笑道，“也没关系。对这个不感兴趣的话，还有另外一件事。”

    吕仙仪稍稍蹙眉。

    第一席说：

    “你所关心的那件事。贵宾席的神秘气息，你的至亲，安漾女士的事情。”

    他一下子就把安漾这个名字喊出来，让吕仙仪心头发颤。

    他认识我的母亲？

    “你……你怎么知道！”吕仙仪咬牙问。

    “你是在审问犯人吗？”第一席微笑。

    吕仙仪犹豫一下，然后将监牢解开。

    在她眼里，第一席的脸渐渐变得模糊不定起来。在乔巡与母亲安漾之间来回切换。

    第一席说：

    “每个人心里都有秘密。有的人能藏得很好很深，有的人却很容易写在脸上。吕仙仪小姐，你相较于一般的进化者，的确是非常出彩的，是一颗冉冉升起的新星。但，你似乎不是很擅长处理私人的事情，浑身上下到处都是弱点。这些弱点，在你碰到比你更强的人的时候，就是失败的疤痕。你的情感太过强烈，你的愿望突出到就写在双眼之中，你……渴望见到自己的母亲。”

    吕仙仪瞳孔发颤，有种被彻底洞悉的感觉。

    第一席继续说：

    “你对第二席和我并无多深的恶意，仅有的一点恶意，居然还是希望了解贵宾席更多，以及……看到我呈现出你所在意之人的脸。这是多么的幼稚啊。”

    吕仙仪不反驳，也不恼怒。

    “但还好，你认识错误的速度非常快。”

    吕仙仪挑眉，

    “你这是在夸我？”

    第一席微笑，

    “是的。你不论怎么看，都是非常优秀的孩子。优秀的孩子当然要好好表扬。”

    吕仙仪摇头，

    “我不关心这些。”

    “是的，你只关心你的母亲。”

    “别想拿她的事情跟我迂回。”

    规避信息差骗局最直接的办法就是一开始就不进局。不管第一席有什么目的，吕仙仪都不打算被他用母亲的事情所牵制住。

    第一席说，

    “我以为，信息本身就是有价值的。价值不会无缘无故地产生和流通。当然，我并不会以此来要挟你做什么事，对于安漾女士的事情，你终究会知道，也不急于从我这里知晓，对吧。”

    吕仙仪不懂他是什么意思？自己把话挑明了吗？

    “那你说那么多不是废话？”吕仙仪反问。

    第一席摇头，

    “我给了你一个了解更多的机会，你居然还认为这是废话。”

    “不然呢？”

    “还真是尖锐的语气啊。”

    “你最好也别用这种语气对我说话，听着只会让人更加厌烦你。”

    第一席忽然一笑，

    “我有个办法，可以立马找到你的母亲安漾。”

    吕仙仪眼皮一跳，接着说：

    “我不在乎。”

    “你在不在乎不重要。重要的是，你自身有着许多弱点的同时，也是别人的弱点。”第一席的语气变得吊诡起来。

    吕仙仪感到不安。

    她迅速创造出巨大的壁垒挡在面前，同时，立马逃离这里。

    但，还是晚了。

    一道空间震颤，贯穿她的身体，将她从空中击落。

    紧接着，第一席的声音在她心中响起，

    “还是最开始的话，你的想法太过明显了。你应该更加谨慎，更加小心，最好不要抛头露面，就像你的母亲，藏在最深处，躲在暗处观察阳光下的一切，永远不把自己置身于危险之中。比起你的母亲，你需要学习的太多太多了。”

    半超越级的符文能量完全不是吕仙仪能够阻挡的。

    她感觉到第一席正在占据自己的身体。

    也正是这个时候，她才理解了第一席的特性。

    那可以用一句“相由心生”的来形容。每个人看到的他，都是不同的。也可以说，他存在于每个人的心中，如有必要就会出现。

    就像之前，她希望见到第一席，第一席就直接出现了。

    难怪，难怪整个贵宾席都没有第一席的身影。他根本就不是具体的人，或者说已经脱离了实体的范畴，像是一种活在别人心中的念头，当这个念头被提及，他就会出现。

    而此刻，第一席这个念头，正在逐渐蚕食她的意识，要将她的躯壳据为己有。

    半神的力量……

    吕仙仪第一次感受到半神的力量。那像一座无法逾越的高山，不论她怎么去应付，都像是在触碰空气，无能为力。

    第一席的攻击方式是她从没遇到过的。没有实体，她就算拥有再强大的力量，也无处可使。

    她甚至，连他在哪里都找不到。

    不行，不能坐以待毙！

    这样下去迟早会被完全蚕食心智。吕仙仪时刻做好准备，打算放弃身体，保住意识。

    此刻，她右手掌心的同心环变得十分灼热。她尽量详细地记录自己的遭遇，以便到时候乔巡能够得知她的情况。

    她不想留下个“突然消失不见”的结果。

    吕仙仪做足准备后，即刻解码自己的生命信息，随时准备上传到备用数据库当中。

    但，就在她真的要这样做时，一阵风吹来。

    其实并没有风吹来，只不过她感觉上有风吹来了。

    风吹走了她心中所有的灰尘。

    然后她就感觉到第一席从自己意识当中消失不见了。

    还不等她查看是什么情况，忽然听到满足的笑声。

    第一席笑着说：

    “安漾女士，就这样把弱点暴露在外，可不是你的作风哦。”

    安漾？

    吕仙仪心一颤，连忙调整好视线，四处张望。

    在哪？

    她没有看到第四个人的身影。但感觉告诉她，妈妈就在附近。

    焦黑残破的大地上，轻缓的声音不知从何处响起，

    “她不是什么弱点。”

    吕仙仪心中刺痛。虽然很久很久没有听过妈妈的声音了，但声音响起时，她还是一下子就认了出来。

    她看向第一席。这时候，第一席的相貌终于稳定下来，稳定成了安漾的模样。

    看到那张脸，吕仙仪紧紧咬住嘴唇。她很想大声说话，但直觉告诉她，这个时候最好一句话也别说，不然会添麻烦。

    这种感觉太奇怪了。

    顶着母亲脸的人是敌人，而真正的母亲却只有声音。

    感官上的错位，让吕仙仪喉咙中如同有大火在燃烧。

    第一席摇头说：

    “你为她挺身而出的那一刻，不就已经说明了吗？希伯安兴许也想不到你会以这样的方式出现。这么看，那整件事的进程将加快许多。”

    “阿格尼斯想做什么与我无关。”

    “即便是这个时候，你也要冷眼旁观吗？总是充当中立方到最后只会被所有人嫌弃。”

    “我来这里，只为她而来，跟其他任何事都无关。”

    第一席说，

    “你再怎么样试图摆脱关系也没用。你现身，并且使用天赋，对我们而言就足够了。”

    “……”

    对方沉默了，没有第一时间回答第一席的话。

    第一席说得也并没有问题。他所需要的，只是安漾现身发动天赋而已。那样，她也就无法逃脱永生者的记忆寄生了。

    列车一共三位列车长，现在已经解决了两个，一个二号列车长安漾，一个三号列车长阿格尼斯。

    这样一来，胜算又增加一筹。

    就只剩下最神秘的一号列车长了。

    齐格德看向第一席的眼神充满了敬意。他心想，不愧是永生者的直属信徒，不费吹灰之力就解决掉了两位列车长。

    去年的那一次随机事件“噩梦侵袭”里，第一席复苏一位孱弱的神明——“恐惧”，使其寄生在一名普通乘客身上。然后“恐惧”在随机事件“随机擂台”中爆发，让阿格尼斯被迫现身。

    此刻，又捕捉到第七席跟二号列车长安漾的关系，以此逼迫安漾现身。

    用极小的代价，换取极高的收益。

    齐格德心里崇敬地想，这才是智慧啊。

    不见踪影的安漾再次出声，

    “我只说一句，永生者永远验证不了真正的永生。他，没有资格。”

    第一席微笑，

    “不劳列车长大人费心。齐格德，我们该回去验收成果了。”

    齐格德含胸鞠躬，

    “好的，尊敬的无脑人先生。”

    第一席，被齐格德称呼为，无脑人。

    他即刻消失于此。

    就像他突然出现一样，因为一个念头而出现，又因为一个念头而消失。

    齐格德则是独自一人踏上返回列车的路。

    焦黑残破的大地上，吕仙仪低着头，像犯错的孩子，低声说：

    “对不起，我给你添麻烦了。”

    “没关系，仙仪。还记得我以前说的话吗，成长是不断试错的过程。”

    还是熟悉的语气，熟悉的温柔。

    “我……我能看看你吗？”吕仙仪语气变得有些卑微。

    女儿看母亲，需要小心翼翼的询问。

    这本身就已经是令人难受的一件事了。

    但，被拒绝是更加难受了。

    “抱歉，抱歉，抱歉。现在不可以。”安漾一连说了三声抱歉。

    “那什么时候可以？”

    “等你不再被我影响的时候。”

    吕仙仪吸了吸鼻子，低着头说：

    “我还是太弱小了吧。”

    “你已经很棒了。仙仪，你要自由一点，你要为了自己而不断努力。不过，我也多么希望，你能有所依靠……很抱歉，妈妈本应该是你的依靠，但……结果并不令人满意呢。”安漾说到最后，略微自嘲地笑了笑。

    听着她说的话，吕仙仪脑海中浮现起她无奈的表情。

    似乎一切的不满，都在此刻消解了。

    吕仙仪开心地笑了起来，

    “我有依靠啊。”

    “你爸吗？”

    “嗯……虽然这么说很不给他面子，但不是他。”

    “嗯？莫非……”安漾语调上扬。

    吕仙仪哼哼两声，像是在跟人炫耀新玩具的孩子。

    安漾的轻笑声在这里响起，

    “我知道了。不过，不过我这一关是肯定不行啊。”

    “他很好的！”吕仙仪急忙说。

    “当然当然，我的女儿，怎么可能会看上一般的人呢？”

    “别笑我了。”

    吕仙仪感觉一切都没变。

    尽管六七年不见妈妈了，但妈妈还是那个温柔贴心的妈妈。

    即便她很强大，身份很不一般，也还是那个说话轻轻的妈妈。

    虽然很遗憾没法当面跟她诉苦，但已经很满足了。

    吕仙仪问：

    “很严重吗？嗯……我给你添的麻烦。要是我果断点脱离身体，就不用你亲自出来了。”

    安漾说：

    “别给自己增添心理压力，仙仪。这件事跟你关系不大，你对此并不知情。按照你自己的想法继续前进就好了，我虽然不能跟你见面，但也会关注你的成长，知道你彻底不受我的影响。”

    “还要多久啊……”吕仙仪望着天空。

    天空阴云密布，沉闷低压。

    安漾笑着说：

    “不会很久的。”

    吕仙仪心中升起期待。

    “仙仪，我走了哦。”安漾说。

    吕仙仪笑着说：

    “上次你走的时候没打招呼，这次终于打招呼了。”

    “妈妈是个粗心鬼嘛。嗯，拜拜。”

    说完，安漾的气息消失于此。

    再也感受不到一丁点妈妈的气息了，吕仙仪心里有些空落落的。

    下次再见，又不知道是什么时候了。

    不过妈妈一点都没变，已经是很好的结果了。

    吕仙仪踏上归途。

    她想，得把这里发生的事情告诉乔巡。虽然乔巡没说自己具体在做什么，但她多少猜到了，多半跟第一二席所筹备的事情有关。

    这里发生的事情，对乔巡也许有些帮助。

    还有，妈妈说不好会去试探他。得提前告诉他才行，让他有点心理准备……

