    “古妖一族大监察使？”

    听到远处传来的怒喝，众人猛然扭头，全都朝着那身影看了过去。

    “坏事了。”

    “我们只顾着小姨的事，忽略了这个家伙。”

    温天豪等人表情顿时变得无比凝重起来。

    他们这次过来，本来就是在小姨的带领下，来找这个古妖一族大监察使的麻烦的。

    因为来的比较早，这家伙还没到，所以小姨就先出手将他手下的那些护法金刚，以及大妖王梅杜佳那些人全都干掉了。

    本来如果进展顺利，有小姨在这里，想要收拾这古妖一族的大监察使也并不麻烦。

    但问题就出在，小姨现在不在了。

    她被龙族的龙尊者给抓走了！

    这样一来，按照古妖一族这大监察使的实力，在场的战龙众人，根本不可能是他的对手！

    “老大，我们现在怎么办？”

    “对呀老大，我们是打，还是逃？”

    眼看那古妖一族的大监察使快速朝着众人的方向冲过来，所有人的目光顿时全都集中在了陆天龙的身上。

    “嗯？”

    陆天龙精神还有些恍惚。

    实在是刚才得到的消息太过震撼，一直以为自己是孤儿，结果现在出来了一个小姨。

    而且在那龙族之中，还很有可能有他其他的亲人。

    让他知道现在，都觉得这一切都跟做梦似得。

    现在听到众人的声音，陆天龙才终于缓过神，快速朝着古妖一族大监察使的方向看了一眼。

    “现在走已经来不及。”

    “那古妖一族大监察使来的方向，正是那古地之门的方位。”

    “世道如此，只有一战！”

    陆天龙咬牙，快速开口道。

    战龙众人可没有刚才那龙族龙尊者的实力，能够在别的方位硬生生闯入这血芒古地。

    他们想要出去，必须要通过那古地之门。

    但想要到古地之门那边去，又不可能绕过这古妖一族的大监察使。

    更何况，就算他们真的逃出去了，按照古妖一族大监察使的实力，也完全可以追上他们。

    “准备战斗！”

    “准备战斗！”

    听到陆天龙的命令，温天豪等人没有任何的犹豫。

    马上围着陆天龙站好，将他保护在了中间，同时每个人体内的能量都全部爆发出来。

    严阵以待！

    “该死的家伙们，你们竟然比我早来到了血芒古地！”

    另一边，古妖一族大监察使的速度非常快，短短一两分钟的时间，他就已经冲到了众人的面前。

    他一边说，一边将目光放在了陆天龙等人后面的位置。

    整个人先是呆愣了一下，接着直接暴怒了。

    一张脸已经完全狰狞，双眼之中喷射出压制不住的怒火。

    就在陆天龙等人的身后，整个血芒古地满目苍夷，已经被刚才的对战糟蹋的不成模样。

    这还不是重点。

    重点是在那不远处，地上横七竖八躺着二十多个人。

    大妖王梅杜佳，梅杜佳的那些手下，还有古妖一族大监察使带来的七八个护法金刚。

    他们一动不动躺在那里，空气之中飘荡着一股淡淡的血腥气息。

    明显都早就已经和这个世界说了拜拜。

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    那古妖一族的大监察使直接怒了。

    大妖王梅杜佳和她的那些手下，死了也就死了，反正他也不是特别的在意。

    但是，他带来的八个护法金刚，现在竟然也全都横尸在了他的面前。

    那可是他最忠诚的手下，那可是他古妖一族大监察使的象征。

    现在，竟然全部毙命！

    这古妖一族的大监察使直接成了光杆司令，这哪能忍？

    “一定是龙族的那个贱女人干的，混蛋，给我滚出来，给我滚出来。”

    古妖一族大监察使狰狞的目光落在了陆天龙等人的身上，咬牙切齿的怒吼道。

    “把你的嘴巴放干净点儿，再敢乱说，信不信我们撕烂你那张嘴。”

    温天豪怒斥道，那黑裙小怡，可是陆天龙的小姨，那也就是他们整个战龙的小姨。

    现在被骂，他们自然忍受不了。

    “就是，现在叫的欢快，刚才怎么跟丧家之犬一样，连自己的手下都不要就直接逃跑了？”

    有人冷笑着讽刺道。

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    听着战龙众人的嘲讽，这古妖一族大监察使整个人都要疯了。

    正如之前黑裙小怡推测的那样，他当时离开陆氏庄园的手段，并不是时空通道。

    而是利用一种特殊的秘术，将整个人从陆氏庄园里面挪了出去。

    不是他不想带那个手下，而是因为实在带不了。

    所以他把那护法金刚手下留在了那里，以为就算留在那里了，陆天龙等人也肯定不敢随便去动他。

    毕竟不管怎么说，那都是古妖一族的人。

    只是这古妖一族的大监察使没有想到，陆天龙这群人会做的这么绝。

    竟然直接杀到了血芒古地，而且还将大妖王梅杜佳，她的那些手下，以及他带来的另外七个护法金刚一并干掉了。

    这特么的简直就是灭门！

    灭了他这个古妖一族大监察使的门！

    “嗯？”

    暴怒之中，这古妖一族大监察使仍然嗅到了一丝不同寻常的味道。

    他猛然扬眉，朝着天空之中看了几眼，仔细感受了一下周围的气息。

    “嗯？龙族的人来过？”

    “这么说，刚才龙族那个贱女人，已经被龙族的人带走了？”

    这古妖一族的大监察使，竟然明察秋毫，推测出小姨已经被龙族的人带走。

    “我再警告你一次，把嘴巴给我放干净点！”

    陆天龙怒然开口。

    那是他的小姨，是他现在知道的唯一的亲人。

    这古妖一族大监察使竟嘴里不干不净，他怎么能够容忍。

    “警告我？”

    “哈哈哈哈。”

    那古妖一族大监察使的目光最终还是放在了陆天龙的身上。

    他狞笑着，脸上带着毫不掩饰的阴狠和残暴。

    “你特么的有什么资格警告我？”

    “我不想跟你们废话了。”

    “既然你们杀了我的手下，那么现在，你们所有人，都要为他们陪葬。”

    话音未落，这古妖一族的大监察使向前跨出一步。

    随之而来的，便是一道道恐怖无比的能量从他的身体之中爆发出来。

    他要血洗战龙，为手下复仇！

