    在几人颇为紧张的目光中。

    便听贾璟道：“我当时回圣上，圣上今乃是大周正统，其余宵小，不过是跳梁小丑罢了。

    我等开国一脉，自然是要维护正统！”

    闻言，其余几人都是舒了口气，纷纷道：“昭武侯所言甚是！”

    众人一时间都是轻快了许多。

    ……

    过了一阵。

    贾璟又道：“自当年一役，我等开国一脉权势日降，已经是太久未曾发出我们的声音了。

    此番，趁着机会，倒是要叫他们看看，我等开国一脉，仍旧是大周不可撼动的一座大山！”

    谢鲲当即开口道：“自淇国公昔日一战，将神京的二十万常备大军打的只剩下三两万人开始，便是合该我等开国一脉重新崛起的日子来了！”

    史鼎点点头，道：“月有圆缺、潮有高低涨退，风水轮流转，如今轮也是轮到了该咱们崛起的时候了！

    神京如今有新兵一十五万，之前残余老兵三万，天子亲兵十二卫，再加上五城兵马司的两千人，拢共兵马二十五万有余。

    新军之中，牛伯爷和我手上，各握有两营人马，威震将军和威远将军手上各自有一营人马，如此便是四万新军！

    昭武侯手上兵马四万有余，还都是战场上得胜归来的百战精兵，至少可匹敌十万新兵有余！

    即便谢鲲和裘良手上的三两千人马不算，我等手上的兵马数量相加，已经再度啊是朝堂上最大的一股力量了！”

    听得史鼎的换算，即便是众人里最为老成持重的牛继宗，也不由觉得呼吸都是急促了三分。

    贾璟笑道：“如此一来，便是我之前所说的，咱们开国一脉，今日起，亦是要团结一致、硬气起来，咱们要在那朝堂上，重新发出自己的声音！！”

    “不错，是时候再次发出我们开国一脉的声音了！”

    牛继宗等人皆是面露激动之色。

    忽然，贾璟问一边的裘良，“前几个月抓到的废太子余孽，如今可还是关押在五城兵马司的天牢之中？”

    “前些日子便已经被宗人府带人提走了！”裘良回道。

    贾璟点点头，笑道：“如此也好，这样就正好跟你们五城兵马司都没了牵连！”

    “昭武侯这是想……？”

    陈瑞文的语气中有些迟疑。

    贾璟轻轻笑道：“所谓杀父之仇、不共戴天，我已经让他多活了这几个月的时间了，也该是收账的时候了！”

    丝丝缕缕的杀气，浮现在贾璟的脸上。

    “万事都需谨慎！”

    牛继宗提醒道：“你贾府阖家上下，还有咱们开国一脉，如今可都是仰仗着你才能起势，你身上的责任之重，非同一般，可是万不能莽撞了！”

    贾璟点点头，示意自家心中有数。

    随即，又向裘良道：“明日起，南城区那边，还要劳烦多带人关照一下忠顺王府的几家铺子和赌坊！总不能让他这个年过的太过舒服了才是！”

    听到贾璟的话，裘良丝毫不带迟疑的，当即便即点头道：“此事自然是容易的，但是到时候若是有上面压下来，还需要你们顶住，不然我这里再怎么打压也是徒劳！”

    贾璟道：“尽管放心，此事我会拦下所有压力，谁敢置喙伸爪，我就砍了谁的鸟嘴爪子！

    沉寂了这么几个月，朝堂里估计都以为我这个右都督是个摆设了！”

    众人看着贾璟脸上的浓浓杀气，心中也是不由一凛。

    这可是位真正的杀才！

    福余卫的城下，数千人头所堆砌成的京观，至今还血淋淋的摆在那里，震慑着福余卫城里的万余守军呢！

    而那京观，就是眼前这位年刚及冠的年轻武侯所做的。

    在这个普遍善待俘虏的如今，能像是贾璟这般的悍然杀俘的，早已经是凤毛麟角一般的罕见品种。

    因此，那些御史言官们，就是喜欢这样的，都是上书弹劾的素材！

    如此，众人大致议定了开国一脉的事项，贾璟又请了裘良帮忙针对忠顺王府的产业之后，便已经差不多申时将过了。

    贾璟忙命下人们摆宴招待不提。

    ………………

    于此同时，太上皇和弘德帝也是各自得到了贾璟宴请开国一脉众人的消息。

    只是，两人的表现却是各不相同。

    弘德帝得了贾璟的话语，心中自然是稳若泰山的。

    此时又听说贾璟宴请开国一脉，不由的心中更是安定两分，不管怎么说，开国一脉现在是站在自己这边了。

    而与其相对的，太上皇的心里便不是那么平静了。

    ……

    龙首宫中，太上皇问侍立在身畔的戴权道：“昭武侯府里，可有消息传来？”

    “回太上皇，线人传来消息，说武侯府的正堂周围，都被昭武侯的亲兵把持着，他们根本就靠不到近前！”

    “哼，都是一群废物！”

    太上皇不由怒道。

    闻言，戴权亦是忙低下头，不敢言语。

    过了一阵子，像是突然想起了什么似的，太上皇又问道：“听说杨铭今儿又从外头买回家一班小戏子？”

    戴权躬身回道：“回太上皇，是的！”

    “这个头脑简单、不学无术的混账东西！”

    太上皇更是生气。

    猛一拍面前案几，怒道：“他那个哥哥杨铄，哪里是什么好东西？他是在挖我大周的墙角！是在谋逆！

    可杨铭居然能被其说动！

    更是将工部库房里头的红夷大炮都调用给他，还一调就是十几门！

    他的脑子里难不成装的都是浆糊？！”

    “这还是才发现的事情，咱们没发现的时候，背地里还不知道他究竟做了多少的亏心事！！”

    听着太上皇的话，戴权将头颅低了又低，丝毫不敢言语。

    “火炮一响，硬生生的将咱们大周的一位军神轰到了他的对立面！可他却还是毫无悔意！”说着，太上皇便是不由的叹了口气，“罢了，日后杨铭若是真的有机会即位，就叫他自行处理去吧！”

    正说着，外头一个小太监进来，在殿中跪下，

    “启禀太上皇，方才渺渺真人和茫茫大士欲要辞行，奴才等百拦不住，只能是先行来禀告太上皇！”

    “两位老神仙要走？”

    太上皇猛地坐起身子，命戴权道：“快，摆驾，朕要去见两位老神仙！”

