
　　萧母给萧元打电话，才发现之前的手机号早就成了空号。

　　学校又没人，问萧元的朋友也不知道他去哪儿了，萧母这才急了。

　　她哭着给萧父打电话：“老萧，咱儿子找不着了。”

　　萧父还以为是萧年出什么事了呢：“怎么了？年年怎么了？”

　　“是元元。”萧母赶紧把她找萧元的事情说了一遍：“你说，这事得怎么办？他不会出啥事了吧，咱们要不要报警？”

　　“他那么大的人了，能出啥事啊？”萧父一边安慰萧母，一边其实也跟着有点着急：“你先回家啊，咱回家再说。”

　　很快两个人都回了家，萧母一进门就开始絮叨：“你说这孩子能去哪儿啊，他怕是和咱们赌气呢，学也不上，家也不回的……我知道咱们当初让年年替他上学是有点过了，可他和年年不一样啊，他那么聪明，就是去差的学校也能学到东西，年年就不行了，年年没有一个好学历怎么找工作啊，年年身体又差……当初在肚子里的时候他抢了年年的营养，现在就不能让让年年吗？”

　　“现在说这些有啥用啊。”萧父打断了萧母的话：“你赶紧想想，他还有什么熟人没有？”

　　萧母怎么想都想不起来：“我就认识他初中的几个同学，高中的那些同学我可不认得。”

　　萧父在屋里团团转了一会儿：“要不，咱报警吧。”

　　“不行。”萧母不想报警：“元元没回家一年多咱才找他，这事传出去多丢人啊。”

　　“那你说咋办？”萧父有点生气了。

　　正说话间，萧年回来了。

　　他进门就问萧母：“妈，你去找我哥了？找着了吗？”

　　萧母摇头，把事情和他说了一遍。

　　萧年想了想：“妈，我觉得网上的那个就是我哥。”

　　他把在手机上存的照片又翻出来给萧母和萧父看：“我哥长啥样你俩应该不会认错吧，我也不会认错的，这应该就是他。”

　　“你哥哪儿来的钱？”萧母皱眉。

　　萧年把想好的说辞讲了出来：“我估摸着我哥是傍上什么富婆了，要不，他一个大学都没上过的人哪来的钱？我和我哥长的好，我哥比我还聪明，仗着年轻帅气傍一个有钱的富婆应该问题不大吧。”

　　“混帐东西。”萧父一听就骂了起来：“他怎么能做这种事情，丢人现眼。”

　　萧年拉着萧母的胳膊很委屈的说：“妈，你们可得赶紧想办法把他找回来，他和我长的一样，这真要是传出去了，别人还以为是我呢，以后我找女朋友可就是个问题了。”

　　可不就是这么回事么。

　　萧母想想也觉得生气：“他这不是败坏年年的名声吗，他俩长的一样，除了咱自家人，谁分得清啊。”

　　“赶紧找，去高中找老师问问他要好的同学的联系方式，都打电话过去问问。”

　　萧父下了决心要尽快把萧元找回来。

　　萧元杀青之后就清闲了好多，网剧还没有播，他现在还没什么知名度，每天逛街游玩是一点压力都没有。

　　最重要的是，他现在拿着安宁的副卡，可以随便购物，可以尽情的买买买，他觉得这样的生活还挺有意思的。

　　经过了那么多世界，萧元觉得，这个世界是最为轻松的了，他还真挺享受这种状态的。

　　这天萧元在家里做了饭，中午的时候就开车去云氏给安宁送爱心午餐。

　　他过去之前给冯娜打了电话，冯娜交代了前台那边，自然过去的时候也不会闹出啥误会来。

　　萧元提着饭盒过去，在前台核对了信息，之后就乘电梯上了顶楼。

　　原先萧元想的是等网剧播出之后，萧家人才会找到他，谁知道就是这么寸，他到云氏的时候，正好碰到东洲大学学生会外联的几个学生来云氏这边拉赞助，正好就看到了萧元。

　　那几个学生还奇怪呢，怎么萧年来云氏做什么？他怎么就畅通无阻的进去了？

　　他们从云氏出来议论了好久，回到学校还和人说呢。

　　正好萧年班里的一位女生也在学生会，听到了这事就过去问萧年：“萧校草，真没想到你是这种人啊。”

　　“我是哪种人？”萧年抬头有些疑惑的问：“我怎么了?”

　　“别装了。”那个女生半开玩笑半有些嘲讽的说道：“之前装的多清高啊，还不是为了钱什么事情都做得出来，咱们学校的同学可是亲眼看到你在云氏出入，怎么着，是攀上了哪个高管？”

　　萧年一愣：“云氏？”https://m.23sk.net

　　“可不就是么，学生会都传遍了。”

　　那个女生之前追过萧年，可萧年很无情的拒绝了她，她心里有怨，这个时候可着劲的发泄：“怪不得之前对咱们学校的女生都不答理呢，敢情想着攀高枝呢。”

　　萧年没有反驳，而是低头掩住眼中的惊讶以及一些狂喜。

　　放学之后，萧年去找了当时看到萧元的那几个同学打听了一下当时的情形，他心里就有了准。

　　第二天，萧年特意好好打扮了一回，穿上他最好的衣服，发型什么的也重新整理过，然后一身清爽的去了云氏。

　　他直接就过去和前台打招呼：“你好。”

　　前台的小姐姐看到萧年露出了大大的笑脸：“你好，是萧先生吗？”

　　萧年点头，他不知道是怎么个情况，因此就很少说话。

　　前台笑道：“昨天云总特地交待过，您过来的话直接可以去顶楼找她。”

　　萧年听的心头狂跳，努力掩下心中的惊喜：“云总还在公司吗？”

　　“在的。”前台小姐姐查了一下预约的情况：“云总刚刚开完会，现在有时间。”

　　萧年道了谢，然后装作无辜又迷糊的样子：“那个什么……电梯在哪？我记性不好，你们这里又大，我都忘了怎么走。”

　　于是，一位前台小姐姐就带他去了安宁的专用电梯那边。

　　萧年心里更是即震惊又狂喜。

　　他原来想着萧元可能巴上了云氏的某个高层或者怎么的，却没有想到萧元本事还不小，这一巴，就巴上了云总。

　　云氏财力惊人，小云总的身家差一点就能成为全国首富了，更不要说小云总还年轻着呢，不管长的什么样子，光是人家年轻又有财，这就足够了。

　　他进了电梯，还在想着一会儿见到云总该怎么说。

　　他现在已经做起了取代萧元的打算。

　　毕竟在萧年心里，萧元所有的东西都是可以抢来的，小时候的玩具衣服，长大灾害后萧元的成绩，他的学校，这些都是能抢来的，萧元不管多努力，最后他努力得来的一切都是他萧年的，就连女朋友都不例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百六十六章 去你的追妻火葬场23免费阅读。https://www.23sk.net 