
山下文远包括冈部直三郎都不知道的是……中国军队的这次进攻没有他们想像的那么简单。

其中一点就是：中国部队对日军任何风吹草动都了如指掌。

这当然就是特困生那支部队的任务之一……在中国军队登陆之前，东北的各大城市及重点地区比如火车站、飞机场甚至都被特困生安插下了眼线。只要日军一有部队调动，马上就有人通过电台向中国部队报告，甚至就连有多少人都可以数得八九不离十。

于是，张弛很快就得到了情报：沈阳有一个联队的鬼子搭乘铁路赶往鞍山方向。同时，原本分布在四平一带的123师团也迅速集结分批赶往沈阳。

“鬼子知道我们的存在了！”张弛对坐在身旁的粱参谋说道。

“哦！”粱参谋脸上闪出一丝兴奋：“那也就是说……我们可以放手打了！”

“嗯！”张弛点了点头。

在此之前，为了不让鬼子知道中国远征军的实力，远征军一直都没有什么大动作。但是现在，既然鬼子已经有了大动作，那远征军也就没必要再隐藏什么了。

随着张弛一声令下，位于旅顺港早就做好准备的舰载战机纷纷起飞朝沈阳方向飞去……

沈阳距离旅顺的陆地距离是443公里，航线的直线距离大慨400公里（注：东北地势平坦，公路和铁路的弯曲度不大，所以陆地距离与直线距离相差不大）。

而野猫战机和无畏式轰炸机的作战半径为500公里，恰好能覆盖沈阳及其以北一百公里左右的铁岭地区，于是日军就有难了……

中国军队的这些战机分为三批：

第一批总数为十二架次，分别是四架“地狱猫”战机和八架无畏式俯冲轰炸机。

这一批的目标是日军前往增援沈阳的123师团。

第二批总数为四十八架次，分别为二十四架战斗机二十四架轰炸机。

它们的目标是沈阳，确切的说……其首要目标是日军东塔机场，如果有余力的话再攻击日军北陵机场。

第三批总数也为十二架次，配备单位与第一批相同，作战目的也相同，只不过目标是日军从沈阳前往鞍山的援军。

正所谓“生于优患死于安乐”。

或许是因为日军长期以来在满州国都毫无疑问的拥有着制空权……在中国战场上，中国军队几乎就没有空军，就算有空军也只是在广西一带的飞虎队，怎么打也不会打到满州国来。

当然，这其中也有些例外，这个例外就是从桂州、柳州两机场起飞的B29轰炸机时不时的会飞临满州国上空……但它们的目标也是去轰炸日本本土的，在一万米高空上日军往往连看都看不见，可以说几乎与他们无关。

于是时间一长，日军打的都是完全拥有制空权的战争，这会儿习惯性的也按照已方拥有制空权来指挥了。

比如想也不想就用火车进行调兵遣将，这在没有制空权的情况下毫无疑问是极其危险的。

一个多小时后，山下文远就发现了这一点。

因为属下报告，说是有一批战机从沈阳上空飞过，而且这批战机显然不是日军的战机。

山下文远闻言不由吃了一惊……他想当然的以为敌人没有拥有多少空中力量，否则的话早就该对沈阳机场展开轰炸了，至于他派出去的那两架侦察的战机，他以为那可能是被敌人的防空火力击落的。

但现在看来，事情显然并非如此。

“混蛋！”山下文远大骂一声，赶忙向123师团示警。

但此时的123师团已在火车上，其电台没有开机，于是根本就收不到任何信息。

其实，就算收到信息也没什么用……此时123师团火车距离沈阳不到100公里，这对于时速达到四百多公里的无畏式战机来说不过是十几分钟的事……十几分钟，根本就来不及完成收报、下令、让一列火车停下来并做好防空准备这一系列动作。

于是123师团很快就悲剧了……

在这列列车还在铁路上以最快的速度行驶时，天空中就突然俯冲下来十几架战机……由于火车及铁轨的噪音很大，所以日军直到战机开始俯冲时才发觉，他们惊叫着想让火车停下来，但一切都已经太迟了。

冲在前头的是两架俯冲轰炸机，它们沿着铁路线往下俯冲……东北的铁路线很直，沿着铁路线俯冲就意味着肯定能炸到火车。

事实上，这两架俯冲轰炸机的目标还不仅仅是火车……它们的目标是火车头。

所以，驾驶这两架轰炸机的飞行员也是中国飞行员中的佼佼者，他们必须一击即中，否则火车司机就有可能对火车实施一些应急措施。

飞行员们没有让大家失望，随着一阵尖锐的呼啸声，轰炸机以一个接近完美的弧度俯冲到最底然后迅速抬起机头，在抬起机头的一霎那，几枚炸弹就从机身上带着惯性狠狠地砸向还在前行的火车头……

要在高速飞行的轰炸机上投出炸弹命中正在行驶的火车头是十分困难的，这就像抛出一块石头要砸中正在滚动的乒乓球。

但它们却做到了。

只听“轰轰”的几声爆响，火车头当即就被炸得从铁轨中飞了出去……接着，整列火车就被火车头带着高速冲向路边，直到火车头“轰”的一声撞到了山丘瞬间停止，其后的车厢则由于惯性一节接着一节的撞了上来……

从空中往下看，那列火车就像是受伤的巨蟒似的蠕动打滚，过了好一会儿终于不动了，列车前后上下到处都是血迹及惨叫着的日军。

应该说日军还算比较幸运，火车的速度不快，否则这伤亡只怕会更大。

但这还不算完，空中的那些战机紧接着又是对那些日军一阵扫射和轰炸，偶尔还有几枚炸弹砸中了装运弹药的车厢，于是又是“轰”的一声巨响爆起了一道冲天火柱。

日军的123师团，连敌人是什么样的都不知道，就已经被打得溃不成军了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874454"  chaptername="第四百九十九章  突袭">加入书签</a>
</div>
