
　　三天后，图密商会。

　　“维特先生，我们已经彻查了整个现场，基本可以肯定……所有的东西都被摧毁了。”

　　杜安躬身站在办公桌前，额角冷汗涔涔。

　　“洛里安·维特”坐在后面，手指敲打着桌面上的投影键盘，查看着一面后遮的全息屏幕，上面传来擂台主持人激情的解说。

　　随着一阵欢呼声和擂台主持人的怒吼，洛里安·维特猛地起身，一巴掌扇开了脆弱的显示器。

　　“基本，可以，肯定？”

　　来到杜安面前，冰冷的眸子中闪烁着难以掩饰的愤怒。

　　“三天了……已经三天了，你们还没有找到那个老家伙藏起来的东西！！！”

　　“那个地方经过两次爆炸，而且汉勒在那里进行过无序破坏，里面应该不可能有……”

　　“应该？！我什么时候，才能从你的嘴巴里，听到，一个，肯定的回答！！！”

　　洛里安·维特的手指一下又一下地戳在杜安的脑袋上，愤怒的声音回响在整个办公室里。

　　“抱歉，维特先生，我们实在……”

　　“再去找啊！！！！”

　　杜安悄悄抬头看了眼洛里安·维特，蠕动着嘴唇：

　　“……那我就先……”

　　“滚！！！！”

　　杜安快步转身离去，颤抖的双腿让他的步伐都有些踉跄。

　　重新坐回椅子的洛里安·维特揉了揉脸，神色疲惫地看着在他那一巴掌下变得闪烁起来的全息屏幕。

　　那正是欺诈之刃-布雷泽今天结束的比赛。

　　这位当前的顶流新秀就在短暂的一两天休息后，就再度投身于掠夺级赛事中，一天一场。今天更是整整打了两场。傍晚一场，深夜一场。

　　简直就是条疯狗。

　　明眼人已经看出，它在冲击晋级赛资格。

　　人们乐意看着这位恐怖的新秀统治整个西土竞技场的掠夺赛事，而其他的掠夺级斗兽可就遭殃了。

　　但这条疯狗，却在前几天接触了特伦特，还干掉了这个一直被他故意留在竞技场的老斗兽。

　　这时，门外传来清脆的提示音。

　　“进来。”

　　穿着白西装的男子微笑而入，正是雷明顿。

　　和杜安相比，他在洛里安·维特面前显得异常轻松，将一边歪斜的椅子搬了过来自己坐下：“又在发脾气？”

　　“东西没找到。”洛里安·维特的脸色依然不好看。

　　“没找到不是更好么？那天的行动纪录我看过，阵仗不小，没想到一个帮派头领会在地下藏着那样的东西。不过在那种情况下，我想很少有东西能够逃过被摧毁的命运。”

　　“我怀疑那东西是那个人的后脑勺。当初我们没能找到他的尸体。”洛里安·维特声色凝重，“我让特伦特活了这么多年，就是想要知道，那能够威胁到我的东西到底在哪里……但是，现在我居然连那东西是什么都不知道！”

　　“我们之前不是推测过了么？”雷明顿弹出一根手指指向洛里安·维特，“你堆栈体。”

　　“那就更应该找到它的所在！”洛里安·维特猛地起身，不安地踱步。

　　“那么你觉得，怎么样才能更安心呢？霍普现在已经步入正轨，英灵殿计划实施顺利，你想要的，你想开启的，很快就会开始了。”

　　“不……我必须要干掉布雷泽。”洛里安·维特停下脚步，完全没理会雷明顿的话语。而后者脸色一变：

　　“你在开什么玩笑？他可是下一棵超级摇钱树！说不定比克贾卡……”

　　“不要给我提那个名字！！！”

　　桌面重重一响，雷明顿的神情逐渐收敛。

　　“他们在最后和特伦特接触，而且还让那老家伙死了……它本来就在等死，，接着它就死了……无论如何，我们没找到那东西。所以……”

　　“接触过特伦特的人，全都要死。”

　　“哎……”雷明顿叹了口气，“这样也行。既然如此，那个经纪人……”

　　“都得死。但是，要死的合理，尤其是布雷泽。”

　　他抚摸着自己无名指的指环，沉默几秒后询问：

　　“霍普的生理情况如何了？”

　　“进展很快，英灵殿的最新成果在他身上得到了极好的发挥，再有几场战斗，他的实力就能直逼猎杀级。”

　　“很好……那就让他也加入。”天籁小说网

　　“你确定？”雷明顿皱眉，“你要让他现在挑战布雷泽？这恐怕……”

　　“不，布雷泽不是一副冲击猎杀的模样么？”

　　洛里安·维特露齿一笑。

　　“给他准备一个独特的赛场，安排好独特的选手，霍普只是其中之一。如果他成为了杀死布雷泽的那一个……他将会夺走属于布雷泽的一切荣誉，那点损失的经济效益，和我们的计划相比根本不算什么，而且霍普会比他更好，因为他更加遵从我们制定的‘荣耀’。”

　　“这样……也好。”雷明顿略显迟疑地点了点头。

　　“现在说这些都无所谓了。最多一个月……那家伙就会开启猎杀晋级赛了。”“洛里安·维特”勾起嘴角，“到那天，我要去现场亲自观看……猎杀级，可没那么好进。”

　　……

　　……

　　……

　　“你那边状况如何？”

　　结束了今天的第二场战斗，图灵在真·伊利亚特的陪伴下回到巢穴。

　　“今天洛里安带我接触到了一部分机密，他所说的漏洞真的有用……我已经找到当初父亲出事的内幕了……不过因为是休假提前返回，所以聚焦在我身上的关注有些多，其他的机密情报可能没那么快得到，包括洛里安·维特的专属流程。”

　　“不用着急。根据伊利亚特的安排，我现在还得再打十六场才能开启猎杀晋级赛，大约半个月，你有充分的时间来完成信息收集和准备。另外，那件事情办的怎么样了？”

　　“才刚开始……”海茵的声音有些踌躇，“不过斗兽信息和实验室资料都还好说，毕竟你觉得你是个科学家……但是你要堆栈体干什么？如果被发现有缺失，可能会出大问题……”

　　“你只需要潜伏大半个月甚至不到的时间，那时候管事儿的就换人了，放心做吧。”

　　和洛里安·维特的合作只是一环，中央展览馆发生的虫巢入侵事件让图灵愈发明确多项计划的存在才能让自己处于有利地位。

　　而且，一定得是一个能够完全打乱敌人的所有安排，制造巨大混乱的计划。

　　俗称：掀地板。

　　“还有，什么叫我觉得我是个科学家？”

　　“有随随便便就撕的肌肉满天飞的科学家么？”海茵质疑，“说到这个，布雷泽……”

　　“猎杀晋级赛你一定要做好充分的准备，那可是……”

　　“我知道，专注你的任务吧。”

　　图灵切断神经元连接，妖神头颅的听觉回归到眼前。

　　交战三天，除却冲击猎杀晋级赛外，他还要熟悉恶极菌株的各种特性，以战斗来实验自己的各种猜想，这样才能将这东西和霍克尔身躯完成完美结合。

　　看着生理整备间的各种瓶瓶罐罐，张开了恶极笼手，侧面的灯光清晰地暴露出他贯通的胸口。

　　而他已经初步找到了当初胸口洞穿的原因以及恶极菌株的规律，他将这种现象和状态设立为一种新的技术手段——

　　暴走扳机。

　　这将成为他在猎杀晋级赛的底牌手段之一，也是从恶极菌株身上发现的最大收获。

　　冠名“猎杀者”，因为猎杀晋级赛，是一场极有可能1V30的战斗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百零八章 冒名者免费阅读。https://xs.23sk.com 