    一路之上所见到的不论是宦官，还是宫女，又或者是东宫禁军士卒，一率扑杀，不留活口。

    就在这个时候，刚好抄刀正向着宜春宫狂奔的贺兰楚石听到了密集的急促脚步声从南边传来。

    一扭头，正好看到了蒙面而来的魏王府死士……

    那近四十名杀气腾腾的魏王府死士，看到了这四名宫中禁卫，其中十余人已然开始开弓搭箭。

    “住手！”不待蒋亚卿开口，脸色大变的侯豹抢先开口厉喝出声。

    “是自己人，都别动手……”蒋亚卿怎么也没有想到，会在这里遇上贺兰楚石。

    抬手示意身后的队伍缓行，蒋亚卿摘去了蒙面布，大步前行。

    “贺兰将军为何在此？”

    贺兰楚石面不红心不跳地沉声言道。

    “那程三郎之前就有所查觉，为保万一，某特地留了下来，特来取程三郎性命。

    他若不死，我丈人，魏王殿下都将不保。”

    “蒋先生莫要忘记了，程三郎此人在陛下跟前的恩宠，还有陛下对他的信任。”

    “……”蒋亚卿的脸色也不禁微变，是的，之前程三郎没有到来之后，真没有考虑过这个因素。

    而现如今，程三郎这小子就在东宫，计划之所以提前，正是因为这小子。

    若是他逃得性命，怕是哪怕是干掉了太子一家老小，自己等人所做的一切。

    也只是为他人作嫁衣，毕竟，陛下还有一位嫡出的小皇子，虽然现如今不起眼，可那终究是皇后所出……

    就在这个时候，二人听到了一阵急促而仓皇的脚步声朝着这边而来，就看到了方公公，满脸惊惧地朝着这边行来。

    看到了蒋亚卿的那一瞬，方公公终于如释重负地露出了喜色。

    “蒋先生，太子妃在宜春宫东边的藏酒阁处……”

    “方公公，办得如何？”蒋亚卿开口问道。贺兰楚石也不禁朝着方公公望去，很渴望听到自己想要听到的答案。

    可惜，这位方公公一脸心有余悸的模样摇了摇头。

    “三位英雄，在袭杀程三郎那个狗贼的时候，被他杀了……”

    “他一个人？”

    “是的，还有几个宫女和宦官……”

    方公公只是匆匆扫了一眼，就被程三郎的凶厉吓得扭头就跑，哪里还能记得清。

    “不过，太子妃和皇孙李象皆在那处，想来程三郎肯定自信能够保得他们母子周全。”

    听到了这话，蒋亚卿如释重负地吐了一口气，露出了一个庆幸的笑容来。

    既然集中在一起，那么正好省了自己不少的时间。

    早点送走太子一家老小，还有程三郎这个与魏王殿下，早就已经是生死之敌的混帐玩意。

    也好顺着来路离开，继续深藏功与名，转而为魏王殿下即将登太子位而好好筹划。

    “程家的莽夫，倒真是让蒋某省了不少的功夫。罢了，贺兰将军，你我同去？”

    “走，程三郎不死，某家心中不安。”贺兰楚石掂了掂手中的横刀，阴恻恻地开口道。

    #####

    就在他们刚刚行不多远，就看到了一名宦官和一位宫女正朝着这边惊惶失措的逃来。

    贺兰楚石两眼一眯他可是认得那位宫女，乃是太子妃身边侍候的，当即抬手示意其他人止步，他则大步前行。

    “你们二人站住，想死还是想活？！”

    跌跌撞撞逃来的宦官与宫女看到了贺兰楚石这位太子左内率千牛备身，下意识地赶紧行礼。

    “贺兰千牛，程将军他疯了，他，他请太子妃自焚。”

    “什么？！”贺兰楚石与那缓步行前而来的蒋亚卿异口同声地惊呼出声来。

    “他，程将军他听到了宫墙南边有厮杀声，就告诉了太子妃，说是他只能带着小皇子逃生。

    但是又担心身怀六甲的太子妃身受贼子污辱，所以请太子妃自焚。”

    “还想要让我等随太子妃一起死。奴婢，奴婢实在是不想死，就逃了……”

    贺兰楚石倒吸了一口凉气，怎么也没有想到，程三郎会如此歹毒狠辣。

    “这家伙是疯的吗？如此丧心病狂？！”

    蒋亚卿脸色阴沉，不过目光之中，则流露出了一丝敬佩之色，低声嘟囔道。

    “难以两全之下，择其优者，果然……不愧是老程家最出众的那个。

    难怪昔日魏王殿下在他手底下吃了不少的暗亏。”

    气喘吁吁，六神无主的宦官与宫女看到蒋亚卿这位曾经随同魏王入宫的中年人。

    还有他们身后边那些杀气腾腾的，一看就明显属于不是好鸟的魏王府死士。

    几乎就在贺兰楚石满脸震惊，而蒋亚卿小声嘟囔的瞬间，两个人毫不犹豫地肩并肩朝着一旁跑去。

    只是他们这才没跑出数步，魏王府死士中的精锐射手业已瞄准松弦，伴着仙嗡之声。

    眉清目秀的宫女身上只有寥寥三只羽箭，而七八支羽箭，几乎都全扎在那名宦官后背上。

    “……你们，唉……”蒋亚卿本还想追问一些不清楚的细节，可是现在，这两个倒霉鬼怕是已经无法在阳间回答自己的问题了。

    贺兰楚石大步来到了这两具倒伏的，犹自在抽搐的躯体前，又一人补了一刀。

    提着那犹自在滴血不已的横刀，阴恻恻地打量着前方沉声问道。

    “蒋先生，我们应当如何？”

    蒋亚卿抬起手向前一指，然后迈开大步，与那贺兰楚石肩并肩。

    “走吧，希望咱们到了藏酒阁之时，程三郎那小子，已经把太子妃先给焚了……”

    听到了这句调皮话，饶是这几日，被程三郎折腾得有些神经过敏的贺兰楚石，也不禁咧嘴一乐。

    #####

    藏酒阁前，蹲在地面上，闻着那浓烈的酒香的程三郎忍不住又深吸了几口气。

    这个时候，身上只有一件里衣的李象则由那位吴绣衣背负在背上。

    便于第一时间演绎完情景剧之后，由腿快的吴绣衣把李象背回到那地窖潜藏起来。

    至于另外一位正在院门口，透着门隙朝外盯着的汪绣衣，已然决定随程三郎一同突围引开那些刺客。

    不过此刻，李象歪着脑袋，打量着程伯伯怀中着的那个粗制滥造的布娃娃，满脸嫌弃地小声嘟囔道。

    “程伯伯，要不你还是背我得了，你身上这个布娃娃长得一脸也不像我，太丑了。”

    “……”

