    钦陵的话音刚落，耳明目聪的李恪就听到了隔壁雅间传来了一声动静。

    赶紧一副关怀小佬弟的架势，朝着钦陵劝道。

    “贤弟万万不可如此说，为兄我可是听闻你们吐蕃国主向来仁政宽容，广纳谏言，勤俭律己……”

    听到了李恪所讲的这些形容词，钦陵直接就乐了。

    “为德兄，你这是从哪听来的，这些形容，分明就是胡说八道。”

    “！！！”已然被尼玛死死拽着手的次仁听得此言，眼珠子瞬间就鼓了起来。

    好在这个时候，耳边传来了好兄弟尼玛的声音。

    “兄长不要冲动，莫要忘记我们可是奉了扎西将军之前，前来收集铁证的。”

    次仁深吸了一口气，朝着尼玛缓缓地点了点头，决定控制住情绪凝神倾听。

    果然，接下来，这位喝大了的吐蕃使节团副使钦陵几乎可以说是满嘴全是大逆不道之言。

    听得次仁咬牙切齿不已，两眼几欲喷火，而他身边的尼玛却听得心花怒放。

    次仁将军在此，亲耳听到了钦陵这小子在那里大言不惭，对于吐蕃国主松赞干布满满尽是怨言。

    这下子，哪怕是那禄东赞再牛逼，再能言善辩，也没办法将这个铁证给抹除掉。

    一思及此，尼玛忍不住扭头向后，扫了一眼身后边的那间雅间。

    程三郎此刻正在这间雅间里边，呷着小酒，吃着小菜，听着那隐隐传来的对话声，不禁暗暗得意。

    李恪不愧是大唐最优秀的皇家工具人，用他来干坏事，果然很出彩。

    这下子，那些跟禄东赞父子很不对付的使节团将领扎西和次仁，想必终于抓住了把柄。

    接下来，那就应该是使节团内部出现纷争内卷的大戏了，只可惜自己不能亲临现场去好好的欣赏。

    李恪满脸欣慰地看着跟前那吐槽了吐蕃国主足足柱香功夫之后，这才昏沉沉睡了过去的钦陵。

    李恪回头瞄了一眼那堵薄墙，又伸手摇了摇钦陵，这小子嘟囔着根本就没有醒过来的意思。

    李恪朝着站在门口的李德比划了一个手势，李德心领神会地快步而去。

    然后，隔壁的次仁与尼玛等了数息，没听到对面有动静，不禁心中生疑的当口。

    #####

    然后就听到了隔壁再度传来了李恪的声音。“来来来，钦陵，你看是谁来了，处弼兄快快过来坐下吧……”

    次仁听到了一个陌生的声音，然后就听到了尼玛在耳朵边给出了答案。

    “那是跟宰相赌斗大胜的小程太保。”

    听到了这个令他震惊的消息，这还不算完，他又听到了那个陌生的嗓音继续言道。

    “钦陵老弟，咱们之前不便见面，今日好不容易才悄悄过来跟你碰头，结果没想到你居然喝多了。”

    看到处弼兄一边说话，一边冲自己比划手势，李恪秒懂，用足以能够让隔壁的听墙角的人听得清楚的声音道。

    “看来钦陵老弟是真的喝多了，莫要管他，处弼兄咱们继续喝。

    过不了多久，咱们弟兄就可以同殿为臣，到时候几弟兄再好好庆祝庆祝……”

    “！！！”次仁的眼珠子夸张地瞪得溜圆，嘴巴也夸张地咧到了极致。而这个时候，禄东赞正坐在马车之中，晃晃悠悠地朝着驿馆方向前行。

    心中颇为开怀，今日，那位大唐名相房玄龄终于被自己说动，答应回头去帮自己劝着陛下。

    看看陛下能否同意，赠送一批农书以及一些大唐的农具制作图纸给吐蕃。

    禄东赞相信有了这些东西，只要下面的官员能够兢兢业业，大力地推广，必定能够让吐蕃国的粮食产量，获得增长。

    对于国力的提升，也会有着极大的帮助，虽然自己未能代国主求亲成功。

    但是自己所获得的这些好宝贝，想必国主也应该会开怀不已。

    就在禄东赞为自己这些日子的艰辛努力，终于得到了回报而沾沾自喜之际。

    一骑朝着这边迎而飞驰而来，看到了禄东赞的车驾后不禁大喜，赶紧滚鞍下马冲了过来。

    “宰相，大事不好，扎西将军不知道发了什么疯，突然下令将钦陵公子给抓了起来。”

    “我等想要阻拦，可根本就拦不住那帮子军卒。”

    那惶急的声音，透过了车帘传入了马车之中，这让方才开眉舒目展的禄乐赞脸色大变。

    掀开了马车车帘的禄东赞脸色铁青得怕人，径直下了马车沉声喝问道。

    “他凭什么要抓钦陵？”

    “扎西将军说，钦陵公子不顾及自己吐蕃使节团副使的身份，与那唐国的吴王殿下在一起时，大肆非议攻讦国主，妄议国中军政……”

    “这，这怎么可能？！”禄东赞直接就毛了，立起了眼角难以置信地喝道。

    #####

    禄东赞一脸气极败坏地看着跟前的扎西，此刻这位护卫将军扎西正阴沉着脸扶刀而立，站在院子门口。

    “扎西将军，还请你让开，本相要去见一见钦陵。”

    “宰相大人，非是扎西不愿意放行，而是那钦陵身为我吐蕃副使，不思国主大恩。”

    “居然与外国之臣腹诽国主，还妄议我吐蕃国中军政大事，这样的罪过，末将可不敢轻言放过。”

    禄东赞抚着长须，神色渐渐地恢复了从容，朝着扎西语重心长地道。

    “扎西将军，这里边兴许是有什么误会，钦陵年少，心性是跳脱顽劣了些，但岂会向他国之臣，泄露国中之事。”

    扎西将军毫不示弱地冷冷一笑言道。

    “难不成，宰相大人觉得末将我是一个没有缘由，就敢动使节团副使的亡命之辈？”

    “宰相大人，末将亲耳在那洛阳牡丹亭酒楼里边，听到了钦陵公子与唐国的吴王殿下对答。”

    “若是宰相不信，还有那豪商尼玛，也可作证。”

    禄东赞愣愣地看着那站了出来的护卫副将次仁，目光一扫，看到了不远处站着的豪商尼玛。

    一颗心，不由得沉了下去，禄东赞紧抿着嘴唇，半晌才道。

    “本相并不知情，所以本相想要见他一见，说不定是有什么缘由。”

    “想见也不是不行，不过，末将需要陪在左右。”

    “……”

