    八景宫，山峰隐隐，气象万千，山间烟霞散彩，空中日月摇扁；群山之中，宫阙万间，一道道阴阳之气冲霄而起，在洞天之中生出了种种异象。

    景阳道人和姬道子、姜子虚等人端坐在一个青松之下，泥丸之上，云光冲出，在头顶上现出种种玄妙来，或是太极圆转，或是紫气东来，或是元气浩荡，种种异象都是三人道法神通的演绎，三人也是通过这种方式，相互验证自己的道法神通。

    好半响，一道剑光从山下飞了上来，将三人惊醒，三人顿时收了神通，景阳道人将剑书招了过来，打开看了一眼，微微皱了一下眉头。

    “景阳师兄，发生什么事情了？”姬道子忍不住询问道。

    “不知道为什么，在东胜神洲出现了大批的摩天道人，到处击杀龙族高手。我八景宫门下弟子已经见了好几个摩天道人了，甚至相距万里之外，一天内，有好几个摩天道人的消息。”景阳道人将剑书递了过去。

    “摩天道人的遁光很快，不是一般人能够跟得上的，一天之内，莫说是万里。就是更远的地方，他也还能轻松到达的。”姬道子摇摇头，他早就知道杨广的遁光很快，相距万里之遥，根本不算什么。

    “我那师弟燕赤霞已经击杀了一个摩天道人，他发现那个摩天道人是其他人冒充的。”景阳道人摇摇头，他轻笑道：“让人惊讶的是，他杀了那个冒充者后，在千里之外，又有摩天道人出现。”

    “这么说，这个摩天道人屠龙是假的？是有人故意诬陷的？”姜子虚忍不住惊呼道。

    “不，这个也说不定，摩天道人以前寂寂无名，突然出现，而且神通广大，这样的人，能有如此成就，身边肯定跟着一批人，否则的话，不会进入太乙境界，屠龙这种事情也未必要他自己出手，身边的人出手，就可以让他轻松得到龙血。”姬道子摇摇头，说道：“可惜的是，我们不知道玄黄造化功在这方面可有什么要求，不然的话，倒是可以断定此事真假。”

    景阳道人也点点头，又摇摇头，说道：“掌教真人曾经推演这个摩天道人，只是此人好像是被重重迷雾遮掩一样，根本就发现不了对方的底细，有可能是一个假名。”

    “假名的可能性很小，我玉虚一脉在北州发现了一个叫做明月宗的宗门，他们的掌教就是摩天真人，只是不知道双方可有什么联系，毕竟，明月宗山下都是女子。想来她们的掌教也是女的。”姬道子却说出了自己的看法。

    “明月宗？那是什么宗门？我怎么没有听说过？”姜子虚忍不住询问道。

    “一个不入流的宗门吧！”景阳道人不在意的说道：“既然是不入流的宗门，相信，她们的掌教神通道行也不过如此而已，根本不可能成为太乙金仙的。”想要成为太乙金仙是何等困难的事情，一般的小宗门根本就没有这个底蕴。

    “那现在该怎么办？现在三界恐怕都在怀疑这件事情了。”姬道子询问道。

    若是一般的事情也就算了，只是此事是三人一起张罗的，就是要找到杨广，并且让杨广成为过街的老鼠，让三界所有的修士都来找杨广的麻烦。

    若现在世人都知道摩天道人屠龙之事是假的，三人的名声肯定会受到影响。

    “此事也没什么怀疑的，毕竟屠龙之事是真实发生的，冒充摩天道人的名字也好，或者就是摩天道人自己做的也好，事实就是事实，这是不容改变的事实。”景阳道人摇摇头，说道：“现在最主要的是要找到那个屠龙者，神龙乃是天地祥瑞，天庭正神，岂能肆意杀戮？”

    姬道子和姜子虚两人相互望了一眼，纷纷点了点头，实际上，在心里面却没有将此事放在心上。摩天道人屠杀龙族高手，那也是龙族的事情，和三人一点关系都没有，两人之所以如此关心此事，也是冲着玄黄造化功来的，冲着那玄黄母气来的。

    “那东海龙宫这个时候也应该出手才是，按照道理，此事关系到龙族的生死存亡，为何东海龙宫不出手？”姜子虚眼珠转动。

    “东海现在哪里有时间管这个，敖氏和元氏的争斗到现在还没有结束。云梦泽龙王的女儿受到了虐待了，逃了回来，只是那泾阳君实在不是一个东西，虐待元氏女也就算了，还派人追杀对方，没想到，被一个叫做柳毅的书生所救，送回云梦泽。现在双方正在扯皮呢！”姬道子脸上多有不屑，显然是看不上龙族。

    “元氏和敖氏相争多年，双方大战了数场，生灵涂炭，还是庄周掌教和玉虚宫姜掌教亲自说和，最后云梦龙王之女嫁给了泾阳君，泾阳君的妹妹嫁给了云梦太子而告终。没想到，双方的矛盾又出来了。”景阳道人摇头苦笑道。

    “西海龙王三太子原本是要娶碧波潭龙王的女儿万圣公主的，只是没想到万圣公主并没有看上三太子，反而和妖师的儿子搅和在一起，新婚之夜，三太子纵火烧了天庭所赐的明珠，为天帝所责罚，现在跟随玄奘西行取经。”姬道子又笑道：“看看，这敖氏和元氏之间的矛盾有多少。”

    “都已经到了这种地步，摩天道人已经动手了，准备猎杀龙族，提炼玄黄母气，龙族已经到了生死关头，还不知道团结起来，弄不好到了后来，只能躲到苍龙界去了。”姜子虚忍不住冷笑道。

    “虽然没有经历过龙汉大劫，但想来那个时候，龙族肯定是很强大的，绝对不会像现在这样懦弱无能。”姜子虚摇摇头，叹息道：“我似乎已经看到一个新的玄黄道人即将出现了。”

    景阳道人和姬道子两人听了默然不语。

    “恐怕我也要下山走一遭了，绝对不能让摩天道人得逞，三界神龙被杀干净了，必定会引起天地大乱。”景阳道人眉宇之间多了一些担忧。

    “三界风云变幻，东胜神洲诸国征战，南瞻部洲大隋皇帝野心勃勃，妄想一统人族，此刻正在西征，北俱芦洲一片荒芜，巫妖聚集，更是混乱，三界之中无安宁之所啊！”姬道子悲天悯人。

