    斑已经好多天没有来找过自己了，陆生在心底碎碎念着，就差掰手指算日子了。

    失策了，没想到柱间的魅力这么多大，能让斑在小小的办公内稳住性子呆这么久。

    团子店内，紫发扎成漂亮马尾的治里，抿了抿沾满酱料的粉嫩嘴唇，将盘子最后的三色团子完美解决掉。

    不露声色的望了眼出神的男孩，揉了下素色的衣裳还有些饥饿的小肚子，稳住肩膀悄无声息的伸出手掌。

    偷窃未遂的手腕被瞬间点住，治里眨动着长长的睫毛，彷佛在说桌面上白皙的臂膀不是自己的。

    陆生有些好笑的将自己盘中崭新未动的团子，分了一半给嘴馋的治里，女孩尽力保持着坦然自若的模样，可随着团子而移动的视线，早早将她暴露。

    “唔~”

    治里心满意足的将圆润如白玉般团子一口咽下，发出小猫般舒服的声音，她早就想试试陆生的团子是什么味道了，现在终于如愿以偿了。

    解决完团子后，俩人向着学校走去，从林间而来的夏风带着凉爽吹拂着他们的衣角。

    “陆生刚才在想什么呢。”

    走在墙边的树荫下治里，扯过脸庞有些好奇的问道，刚才他怎么突然对团子失去兴趣，明明团子们那么软软糯糯、香甜可口。

    陆生望了眼闪耀着晨光的玻璃，自然的回答道：“村子不是要捕捉尾兽吗？我担心他们会不带我们。”

    身为知情人之一的治里，停下了脚步，紫色的刘海下眼瞳放大了许多，这可是一件了不得的大事。

    “可火影大人不带我们，这不是很正常吗？”

    治里伸出来手对比着陆生和她的身高，见手掌停止鼻翼，满意的点了点头自己要高一些。

    他们还只是忍者学校中的学生，根本没有实战能力，如果真的要是这样，那可是很正常的事情吧。

    “......”

    被转移注意力的陆生很想对她解释下，男女身高发育的年龄段不同，担心她听不懂会把自己当成变态。

    只好在心底默念，莫欺少年穷，等再过几年一定会比你高。

    现在只能走一步看一步，只能等到再次见到老师，凭他的口才一定能够能让他如愿以偿。

    为了忍者学校的第一次郊游，陆生愿意奉献出自己的才智。

    忍者学校中因为新加入了三个班级，在下课时变得热闹了许多。

    这届学生的素质较高，并没有打架和斗殴的现象，大多是三三两两举在一起聊天。

    突然在走廊上一声凄厉的叫声响起，沙哑的声音如同泣血般，还有可能是太过于激动导致声音走样，当然这些只是陆生小小的脑补。

    “斑大人，来学校了！”

    这一嗓子的嚎叫，彻底点燃了整个忍者学校。

    宇智波斑拥有着宛若神明的力量，曾和火影大人大战三天三夜的也不会感觉到疲惫，诸如此类比较离谱的传说，其他忍族的小伙伴自幼如雷贯耳。

    因为自他们出生起，千手和宇智波就开始力压整个忍界，结束了忍族的时代开启了属于隐村的新时代。

    谁会没有一个英雄梦呢，尤其是对于他们这样刚踏入忍者圈子的小忍者们而言，见到偶像是很难抑制住兴奋的表情。

    即使上课铃响起，人如潮水挤满了整个走廊，一双双闪烁着亮光的眼瞳紧紧盯着从大门外走来的身影。

    屏着气息，彷佛呼吸稍微重了一些，就会惊醒这一场宛若幻术所施展的的美梦。

    穿着高领长袍的斑，满头黑发微微拂动，冷峻的脸庞上裸露的左眼，在走廊偏暗的环境下显得更加阴沉。

    沉闷的脚步声在走廊中响起，彷佛漫步在人们的心房内，紧紧扣着人们的心弦影响着心跳的频率。

    夹杂在人群中的陆生扶着额，望着周围如同迷弟般的男同胞们。

    尤其是团藏脸都憋红了，让他开始担心未来的锅王会不会成为第一个被自己憋死的忍者，日斩还好眼睛都直了，彷佛心神都被斑的背影勾引走了。

    他第一次发现老师的魅力这么大，以前跟着他走在街道上跟眼前的气氛完全不一样。

    砰的一声。

    办公室的门合上，印着焰团扇的背影彻底消失在众人的视线中。

    走廊上响起悠长的呼吸声，他们脸上都还带着意犹未尽的神态，而更多人是带着兴奋的声音悄悄的议论斑的事迹。

    议论声中当然不排除宇智波的头号水军，镜，各班的老师也开始招呼着学生们开始上课。

    回到座位上的陆生有些明白了，之前街道上都是普通的群众，并不是在刀尖舔血的忍者，他们见识过真正的力量，也懂得强大的力量究竟会给人们带什么样的鼓舞。

    宇智波斑这个名字就带某种神奇魔力，象征着伟岸力量，让人欲罢不能。

    人类是复杂的，但总有人会像飞蛾一般，会被它所吸引紧紧围绕在他的身边。

    陆生所畅想的光芒，正坐在他之前坐过的椅子上和扉间聊着天。

    “你怎么来了。”

    对于宇智波斑，扉间的语气一向是复杂的，也不能说是冷淡而是平淡，毕竟火影的位置不在斑身上也有他的一份“功劳”。

    斑倒是显得很轻松，一向冷峻的面容让人猜不出心思：“我正好闲着就过来了，要和你谈一件事。”

    果然是无事不登三宝殿，而且自己大哥还参与了，扉间打起十倍的精神，开始认真对待。

    紧接着从斑口中所说的话语，还是让他呆滞了许久。

    斑倒是饶有兴趣的打量着，脸部陷入僵硬，双眼无神的扉间，心里觉得说不出的畅快。

    被自己飞雷神坑的样子，可真是让人觉得好笑。

    “我要找大哥，这事不行！”

    扉间猛然从椅子上站起来，一向冷静的脸庞上带着红润，声音有些走样。

    “怎么就不行了，不就让让你看着几个孩子。”斑不动声色的端起茶，慢慢的润着嗓子，斜了他一眼，“难道说飞雷神之术不过如此？”

    重新坐下来的扉间声音带着丝焦急，述说着自己的观点：“那也不能让孩子们参加这么危险的围猎活动。”

    斑从口袋中取出了名单，轻飘飘放在桌面上。

    “日向，宇智波，猿飞......”扉间轻声将名单上他们所属的家族名字念了出来，都是村子内有头有脸的家族核心子弟。

    “这不正是拉拢他们的好手段吗？”

    斑看着已经开始思考的扉间，知晓他已经认可了这个方案，把茶杯放下转身向外走去，暗道还是和柱间待在一起有意思。

