    这时，姜海露突然眯起了眼睛，这个动作像极了叶青，她耸着肩说道：“好遗憾！”

    她和西门雪不是将旺楼的武者当成怪来分配吗？

    现在她又遗憾什么呀？

    西门雪瞥了一眼旺楼大厅的后门，也耸起了肩，说道：“是有些遗憾的，根据情报，旺楼中除了柴旺外，一共有二十一个武者，你刚刚在门口干掉一个，也就还有二十个，然而，现在他们才来三个，看来我们一会儿还是要费力的去将别的武者搜查出来啊！唉……麻烦。”

    顿了顿，她又撇着嘴，一脸不爽的冷哼道：“哼……才来三个人，这他娘的柴旺是看不起谁啊？”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，扬着眉头说道：“他看不起谁不重要，重要的是轻敌是要付出代价的。”

    “这倒也是！”西门雪点了点头。

    这时，旺楼的三个武者已经走到了两人的面前，领头的是一个中阶筑基之境的武者，他身后的两人则是初阶的，实力真的不咋样。

    嗯……巅峰之境的筑基武者都没有出现，显然，旺楼的这些武者们对于有人来踢场子似乎并不怎么重视。

    他瞪着两人，冷声说道：“二位，这里不是你们能撒野的地方，我劝你们哪里来的，就回哪里去，我可以不计较你们轰塌了我旺楼大门一事，不然的话，后果自负。”

    两女同时撇起了嘴，这家伙哪来的自信？

    没看到他们派到门口守门的武者已经挂了吗？

    噫……这个家伙还真有可能没看到，嗯……那个阿正死在了外面，在这里面还真不知道。

    两女也没有看一眼这个家伙，西门雪看着姜海露笑着问道：“三个就三个吧，怎么分？”

    “我负责这个领头的，你解决他身后那两个。”姜海露毫不迟疑的说道。

    “你这丫头还真会选。”西门雪白眼翻了起来，没好气的说道：“你选的这个可是中阶的，就算只是一个，那也比另外两个加起来要强不少，哼哼……就想占我的便宜。”

    姜海露一脸谈然的瞥了一眼西门雪，问道：“这也要和我争？”

    “我需要增加战斗的经验。”西门雪撇着嘴说道。

    姜海露耸着肩说道：“你要知道，这些家伙无论是谁，对你的武道提升都毫无作用，嗯……这个中阶的家伙，对我来说，多少有一些促进作用的，我知道你需要增加战斗经验，所以给你两个人，你慢慢利用他们去积累经验，多好？”

    西门雪愣了愣，随即就笑了起来，点头说道：“还真是这个道理，行，我就不会你争了。”

    “你本来就不应该和我争。”姜海露翻着白眼说道。

    那个中阶筑基之境的武者则是目瞪口呆了，这两个女人居然在他的面前分配谁来对付他，谁又去对付他身后的两人，这他娘的当他们是什么了？

    怪物吗？

    嗯……还真别说，姜海露和西门雪还真就将他们当成了怪物，而旺楼就是一个副本。

    当然，攻关这个副本，两女的需求也是不一样的，西门雪需要的是经验，而姜海露需要的是对武道之路的提升。

    “两位是不是太嚣张了呢？”这个领头的武者眯着眼睛问道，嗯……他的脸色有些铁青，显然是让两女的话给激怒了。

    “嚣张吗？”西门雪反问道，不过她并不是看着这个武者，而是看着姜海露问的。

    “不觉得。”姜海露耸着肩应了一声后，撇着嘴说道：“就是觉得怪物发出的声音又点难点，污染我的耳朵。”

    “这个会发声的怪可是你负责的，既然觉得有点污染耳朵，那你还等什么呢？”西门雪眨着眼睛笑着问道。

    “是不应该等了！”姜海露还真就一本正经的点了点头。

    随即，只见她拳头一扬，朝着这个中阶筑基之境的武者就轰了过去。

    显然，这个武者是有提防的，在姜海露轰出拳的时候，他也轰拳相迎。

    事实上，这个武者在看到姜海露轰出拳的时候，虽然有提防，但心里也很讶然，因为他发现这女人的拳头带着浓郁的劲气，可比他的劲气强多了。

    刹那间，他立马就明白了，这个女人品阶在自己之上，最少是巅峰筑基之境。

    一个比自己强的武者轰来的拳，可不是他能接的，然而，他却不得不接。

    没办法，姜海露的拳头是相当的快，犹如一道惊雷轰来，这个武者很清楚，自己想要闪避，那几乎是不可能的，所以还不如硬碰硬的接了。

    眼看两人的拳头就要碰撞在一起，姜海露突然将拳收了，身体也向旁边一闪，化拳为掌，从对面这个武者的侧面扬起了巴掌。

    “啪！”

    清脆的响声瞬间回荡起来，那过武者踉踉跄跄的向一边退了几步，最后一屁股就坐在了地上，嘴角也溢出了一抹鲜红。

    不过因为收拳化掌后，姜海露并没有带多少劲气，所以这个武者并没有受太重的伤。

    这显然不是姜海露没有能力在化拳为掌的过程中完成劲气的重新凝聚，而是故意收回了不少的劲气。

    嗯……如果一巴掌就将这个中阶筑基之境的武者给拍死了，那还怎么玩啊？

    嗯……她需要多和这个家伙玩一玩，这样也有助于武道的提升。

    “呵呵！”一旁的西门雪不由的笑了起来，称赞着说道：“你可真会玩，化拳为掌，煽那家伙的耳光，有想法，挺不错的。”

    “不是我有想法。”姜海露转身对着西门雪耸了耸肩，说道：“这化拳为掌是我们家男人最常用的招式，我只是照搬过来用而已。”

    “噢！”西门雪恍然大悟，虽然这段时间一直和叶青混在一起，但是她还真没有见过叶青煽别人耳光时的情景，所以也只知叶青喜欢煽人耳朵，但是怎么煽的，她也没有一个直观的印象。

    随即，她又笑了起来，说道：“看来那家伙为了爽，还真是什么事都干得出来啊，不过嘛，这样的招式，我也挺喜欢的，一会我可得好好学一学。”

