

               震天的喊杀声从山下传来，很快在啸月山门前形成了一股震耳欲聋的洪流，一个个修士出现，面色狰狞、剑拔弩张，手中利剑锃明瓦亮、寒光毕射。

    黄延平带着人正守在啸月宗的门户，这里也是鬼谷三元大阵的重要结界，里面流光四射、杀机四伏，一看见天坊和灵洲各宗的人杀了上来，非但不恼反而狂喜。

    “乱生界天坊也想来趟七霞的浑水，你们够资格吗？”

    修为有着乾坤后期顶峰的黄延平根本不怵天坊的人，震臂抖腕间一把金戈长戟脱手而出，连杀跑在最前面的天坊弟子数人，直奔沐古的脑袋削去。

    平心而论，以沐古的修为也就是站在阵仗后面喊喊号子还行，真正遇到高手的时候，一百个他加起来也不是一个黄延平的对手，不过沐古根本不怕，因为他身边有玄重，玄重的修为虽然不及黄延平，但也有乾坤中期顶峰的实力。

    眼看着金戈长戟夺命而至，玄重手中利剑呼啸掠出，逆水寒气凝结成冰，刹那间拉开剑幕横在沐古的身前。

    铿！

    一声脆响，逆水寒剑倒飞而回，被玄重抓在手里。

    黄延平并未追击，接住被击回的金戈长戟信心十足的抖了个戟花，然后一指众人道：“天坊狗贼，今天尔等必死无疑，给我杀。”

    “他娘的，还不知道谁死呢，天坊弟子听令，给我杀……”

    两方人马在啸月山门前相遇，过多的废话一句没有，直接掀起了大规模的混战。

    “区区一个乾坤后期顶峰，也敢在这里叫嚣，看我把他的脑袋拧下来……”卫拱冲上前来，不由分说直奔黄延平掠去，而后者见状大戟刺出，直取卫拱要害。

    “你是何方鼠辈，报上名来……”

    “你这蝼蚁还不配知道老夫的名字，给我躺下……”

    卫拱发出一声大吼，根本不取法器，肉掌扬起猛的就是一拍，其间还伴有呱的一声怪叫，只见那肉掌化作蒲扇大的蓝光一片，砰的一声将金戈长戟扇到了一旁。

    黄延平卯足了力气一戟还比不上卫拱一巴掌，顿时被打了个趔趄，金戈长戟顿时脱手而出，紧随其后，卫拱合身撞来，他大腹便便的身体就像一个巨大的肉球，轰的一声，把黄延平狠狠的撞飞了出去。

    “噗！”

    黄延平仰面飞起，直到重重摔在地上仍旧不敢相信自己的眼睛。

    “你……你是道武境？”

    “嘿嘿，瞧出来了，晚了，给我拿下……”

    卫拱没有再出第二招，因为啸月山上除了黄袍上君以外已经没有了道武境的强者，这方面山海书院的准备并不充分，所以卫拱压根不屑再出手，而他身边的卫谨，则是在卫拱下令的同时飞了过去，从百宝袋里取出一只生满利刺的狼牙巨棒兜头盖脸的就是一阵猛打。

    黄延平不愧是骆临楼的徒弟，见对方随随便便出来就是道武境、乾坤大圆满，非但没有慌张，反而非常镇定的跟卫谨周旋了起来，他一边抵挡卫谨的攻势，一边焦急的冲着大阵中大喊：“上君前辈，快启用阵法啊？”

    “阵法？”沐古一脸的不屑，哈哈大笑道：“一个劳什子破阵法你还当成宝了，若不是破了此阵，我们怎么会贸然杀上山来。”

    此言一出，右则玉龙山方向一声巨响传来，只见一道剑气轰飞了玉龙山上的漆黑戒尺，令整个大阵濒临崩溃。

    “怎么会？上君前辈的阵法七霞第一……”黄延平难以置信。

    “那你是没遇到高人……”沐古轻蔑不已。

    话音一落，左边的一处高峰上的琉光圣塔也被一道剑气狠狠击飞，跟那戒尺落败失势中间不差十息，而紧随其后，又是一道剑气升起，精准无比的击中了后山灵脉上的那只玉骷髅，没有任何悬念，玉骷髅登时四分五裂……

    上君道人引以为傲的鬼谷三元阵被三道剑气瞬间破掉，所有山海书院的精锐都吓破了胆，完全没搞清楚到底发生了什么。

    而这时，只听一声惨叫从广场中央传来，随后一个身影无比狼狈的跌落在啸月宗的山门前，摔的直吐鲜血。

    正是上君！

    “上君前辈……”黄延平嘴巴张的老大，可以塞进一颗鸭蛋。

    所有山海书院的修士全部惊呆了，就在刚才，上君道人还志得意满、信誓旦旦的告诉他们可以通过大阵全歼来犯之敌，这一转眼的功夫，鬼谷三元大阵不但被人破掉、四分五裂，就连上君道人的三件重宝法器都残破不全，有两件被人毁掉了，而他自己则是让人打成重伤。

    啸月宗广场的战役并没有多么的激烈，风绝羽出手之后，再激昂的战意都变得平淡如水，眨眼进入了尾声。

    黄延平只出手一次，还没有受伤，但巨大的噩耗就摆在自己的面前。

    黄袍上君卧倒在地，半边身子撑着冰凉的青砖石地表，一口一口的鲜血吐着，脸色苍白如纸、浑身绵软无力，身上的骨头已经被打散了，经窍四脉崩裂数根，骨断筋折，好不凄惨。

    天坊和灵洲各宗的尊主带着近三万人呼啦啦的涌进了啸月宗，偌大的广场一下子被数万人填满，所有人围成一个圈子将那数千人围在中间，杀气腾腾、眼中透射出仇视的光芒。

    山海武院精锐个个寒颤若襟、不能自己，只觉得脊背上不断透出凉气、寒意森森。

    广场上鸦雀无声、落针可闻，无数法器锋芒毕露，全部指向他们。

    嗖！

    一道黑影终于从虚无中出现，他慢慢走来，凌空虚渡，黑袍森森、戾气逼人，沉稳的步伐下有着灰色、黑色的神力波动忽而呈现出来，此人每一步踏出，都有一种说不出的异样神韵，好像步伐中蕴藏着深不可测的大道自然。

    那神力波动时而波光粼粼、时而化剑化刃、时而又似焰火绽放、时而又像潮起潮落，无比美妙玄奥、深藏不露。

    终于，黑影立身在广场中央，立身在黄袍上君的头顶上，黑色的兜帽之下，只有两道寒光频频射出，虽然只看着黄袍上君一个人，但所有人都能感受到那两道寒光的阴冷杀意。

    沉寂片刻，黑影挥了挥手掌，其手掌晶洁如玉，几近透明，可以清晰的看到掌纹脉络从中呈现出来，那只手掌就像世间最无暇的美玉，通透、细嫩、无暇无垢，给人一种无上美妙的感觉。

    神力颤动，破碎的玉骷髅、被打的灵性全失的黑戒尺、还有余辉缭绕的琉光圣塔纷纷飞到了黑影的面前，黑影慢慢伸出手掌，三件法器就这样悬浮在掌心之上，旦见他五指微拢，虚空居然扭曲了起来，连带着那没有完全破灭的鬼谷三元大阵，笼罩在广场上的结界，突然在所有人面前四分五裂，化作不计其数的玉片全部粉碎开来。

    噗！

    三件法器，当众被震的粉碎，法器连接着黄袍上君的神识精髓，法器陨灭，他的马上又吐了口血，整个人头发都披散了下来，肉身外似有罡风席卷，蓦地将其身上的衣物绞的粉碎，只留下不完整的半件亵衣，沾着点点梅花似的鲜血，败落不堪。

    所有人都看的呆了，这可是七霞第一阵法宗师上君道人啊，他的鬼谷三元大阵虽然只有五级，但配合三件法器足以与六级阵法抗衡，乃是名符其实的顶尖高手，哪怕是山海书院的院长杜名礼，对其也是推崇有加。

    可是这样一个人，居然在黑袍人面前表现的如此不堪，这样的败迹对于任何一个人来说都无法接受，而这也侧面体现出了黑袍人的强大修为。

    黄延平瑟瑟发抖，所有山海书院的弟子胆战心惊，数千人团团簇簇的站在一起，就像一群被诱入陷井的鼹鼠一样，面对未知的命运而感觉到彷徨和无力，以及恐惧。

    广场上，灵洲各宗的尊主也是惊骇的无以复加，先前虽然亲眼见证了风绝羽以一人之力秒杀两大道武初窥境的罕见战迹，并大为震惊和惶恐，但那般震撼，远不及此刻见到黄袍上君的惨败。

    一个黄袍上君，足以媲美好几个道武初窥境，因为他是阵法宗师，可以以一敌百，但就是这样一个高手，摆在风绝羽的面前，也跟土鸡瓦狗没什么两样，败的一塌糊涂。

    “你，你是何人……老夫落败，并无话说，阁下修为高深，老夫远远不及，可即是死，希望阁下赐于名讳，叫老夫死个明白。”

    骄傲的上君道人此时已经不期盼反扑了，因为他心里十分清楚，这个黑袍人的实力远远超过了他，两个人根本不能同日而语，他只想知道，自己败在什么人的手中。

    大局势下，风绝羽当然不会报出自己的名讳，他冷冷的看着黄袍上君道：“你还不配知道本帝的名讳，山海书院行事如此跋扈霸道，视人命如草芥，你仍助纣为虐、为虎作伥，把你碎尸万段都是轻的，你，就给这宏图大世的同道，做个榜样吧。”

    风绝羽说完，几乎不见任何犹豫，心念一动，一股罡风猛烈的吹起，将黄袍上君吹了起来。

    立身在半空，上君道人眼中布满了惊恐和绝望，但他却无法动弹，因为风绝羽用其强大的神力制束了他所有的经脉和窍穴，让他变得比一只木偶都不如。

    随后，剑潮迭起，数十道飞剑果断的从风绝羽身上涌出，全部刺在了黄袍上君的身上，恐怖的剑势带着无坚不摧的伟力，将黄袍上君身体刺的千疮百孔，并狠狠的击飞，钉在了啸月山门前的啸月峰上。