
　　新皇旨意颁布。

　　皇极崖老帅、金仙级强者周可夫为统帅，皇室禁卫军统领木牧为先锋，统仙道大军十万，破天傀儡五十万，前往神朝西境，汇同西境残军约十万左右，协力对抗东玄仙门的入侵。

　　战争进入了第二阶段。

　　皇极崖如此强硬的反应，多少有些出乎各方的预料。

　　不到一日，西征军就来到了最前线的落日城。

　　皇极崖西境共有十城。

　　落日城位于西境中段。

　　随着流风、太平、寒城等边境六城的陷落，原本处于相对内陆的落日城，就变成了最前线。

　　西境的溃军，也都聚集在城中。

　　李牧作为先锋大将，提前两个时辰入城。

　　等到周可夫的后续大军到来时，城中的整顿，已经完毕。

　　周可夫是皇极崖的老牌金仙，效忠过皇室三代帝王，在皇极崖神朝军政系统中，具有颇高的威望，熟稔军事。

　　对于李牧，周可夫并未太多的好感。

　　在他看来，李牧只是一个小小真仙，不过是在这一次朝中夺嫡中，运气好的地站在了八皇子阵营，才‘一人得道鸡犬升天’地崛起。

　　像是周可夫这种老贵族，对于新贵，内心里，总有一种排斥。

　　所以李牧也没有得到太大的重用。

　　周可夫进城之后，各方军政，都由心腹把控。

　　李牧这个先锋将军，却是被冷落。

　　随着周可夫一连串命令下达，落日城中原本颓废的士气，很快就得以改善，混乱的局面，也得到了改观。

　　战鼓响起。

　　老帅升帐，点卯聚将。

　　谁知道众将刚刚汇集到帅帐之中，周可夫还未开口训话，城外就响起了轰隆隆雷鸣般的战鼓潮声，接着传令官飞奔而来。

　　“报……”

　　“大帅，东玄仙门大军，在城外邀战。”

　　传令官单膝跪地。

　　周可夫银白剑眉一扬，冷笑道：“来的正好，众将官，随本帅出战。”

　　包括李牧在内的数十名大小将官，一起登上了落日城的西城门敌楼。

　　李牧的位置，在最边缘。

　　他对此完全无所谓。

　　城外，东玄仙门的青衫大军遮天蔽日。

　　仙崩时代，仙界处于万仙盟的松散统治之下，有点儿类似于地球上三国时代，诸方征战，烽火连天，仙道势力军队化征兆明显。

　　两大势力交锋，为的是争取地盘，城池，资源，以及仙民人口。

　　因此很少出屠城，以及摧毁性的军事进攻。

　　两军争锋，有一定的规则。

　　这些规则有约定俗成的，也有万仙盟仙庭颁布的。

　　在相应的规则之内征战，万仙盟很少会插手。

　　但若是一方破坏了规则，等待它的，将会是万仙盟无情的镇压征讨。

　　“哈哈，听闻是老狗周可夫亲自前来，可敢现身一战？”

　　东玄仙门大军之中，一艘青色玄舸凌空而来，停在了隔着城门千米的距离之内，玄舸的舰桥上，数百位东玄仙门的强者密密麻麻地站着。

　　领军的乃是东玄仙门大长老魏羡山，月川府中颇为有名的老牌金仙。

　　也是魏如龙和魏如虎的太爷爷。

　　周可夫一身战甲，气势散发开来，宛如神魔，自城墙上悬浮而起，屹立在虚空之中，冷笑道：“魏羡山，你的重孙年纪轻轻就死了，白发人送黑发人的滋味，不好受吧？还不老老实实在家中等着寿终正寝，莫非也要把这一把老骨头，葬送在落日城之下吗？”

　　李牧听到这话，对于周可夫颇为侧目。

　　人老嘴毒啊。

　　都是脾气火爆的老牌金仙，说话那是相当的不客气，火药为十足。

　　“周老狗，需要逞口舌之能，等老夫踏平你皇极崖，定将你周家上下，满门尽灭……来人啊，谁与我剁下周老狗的狗头剁下来？”

　　魏羡山厉声大喝道。

　　“长老，弟子梁振，愿出首战。”

　　东玄仙门一位中年弟子，面目普通，似是一般弟子，背负仙剑，一身青色仙衣，修为倒是不俗，大约在真仙高阶级的修为，从玄舸之上腾跃而起，来到了半空之中，剑指落日城。

　　梁振骈指在剑身上一抹。

　　咻咻！

　　数道剑光，宛如飞火流星，直射周可夫。

　　周可夫冷冷一笑，身形一动，回到了落日城敌楼之上。

　　他是何等身份，怎可与这后辈交手？

　　“哪位将军为本帅斩了这不知道天高地厚的东玄小贼？”他淡淡地道。

　　两军对垒，主帅岂可轻易出手。

　　手底下的高手，先过招交锋，力争杀敌，以壮士气。

　　“末将刘八十愿往。”

　　一位身穿着紫色战甲的光头战将，手中握着一柄巨斧，大声请战。

　　“好，为刘将军擂鼓助威。”

　　周可夫满意地点点头。

　　刘八十身形冲天而起，化作一道紫光，战斧挥动，风雷随行，直冲东玄仙门梁振而去。

　　轰轰轰！

　　两大仙道强者的战斗，瞬间开启。

　　这是李牧第一次见到仙界不同势力之间的征伐交战方式。

　　似曾相识。

　　地球上，三国演义之中，描述诸多战争，都会有大将于两军阵前交锋，以个人的勇武，来决定战场胜负的天枰走向。

　　比较著名的便有关武圣温酒斩华雄，虎牢关三英战吕布，以及后来的关于斩颜良诛文丑等等，颇具传奇色彩。

　　没想到仙界的军阵交战，竟也是类似的形式。

　　这让李牧颇为兴奋好奇。

　　但仔细想象，出现这样的规则，不无道理。

　　因为相比于乱世三国，在仙崩时代的仙界之中，修士的实力，个人的勇武和修为，对于战争的左右程度更大。天籁小说网

　　真正的顶级仙道强者，一人出手，便可以将一个势力抹去，一己之力，便可以击败一支仙道军队。

　　不过，这是双方实力悬殊的基础上才会发生的事情。

　　如东玄仙门和皇极崖这样的势力，彼此实力差不多，金仙级的仙道强者相对稀少，属于战略威慑级的存在，很难有以一己之力完全碾压另一方的现象出现。

　　如此一来，两军交战，顶级强者之间的‘单挑’胜负，对于两军的士气，以及战争胜负的走向影响，就更具有特殊的意义。

　　轰！

　　“啊……”

　　天空之中，一声惨叫，血雨纷飞。

　　李牧抬头看去，就见一柄大斧跌落虚空。

　　剑光洞穿了刘八十的身躯，将他直接绞碎，便连元神都未逃出来，当场战死在了虚空之中。

　　落日城头，皇极崖主将皆是面露惊色。

　　周可夫银色眉毛掀动。

　　这样的结果，令他感觉到意外。

　　刚才之所以同意刘八十出战，乃是因为刘八十和梁振的修为相当，都是真仙巅峰，刘八十也算是皇极崖的猛将之一，战力要比表面上的境界更强，成名已久，对上梁振，胜算极大。

　　周可夫是奔着首战必胜，力挽落日城中残军士气的目的去的。

　　谁知道……

　　弄巧成拙了。

　　失策啊。

　　周可夫的眼神，凝重了起来。

　　“哈哈哈哈，周老狗，我东玄仙门的剑，利否？”

　　玄舸之上，魏羡山大笑了起来。

　　周可夫毕竟是见过风雨的老将，瞬间镇定下来，头也不回地道：“哪位将军，可为本帅斩了梁振，为刘将军报仇？”

　　“元帅，末将愿往。”

　　一名颇为年轻的银甲银枪将军出列。

　　周可夫看了一眼，脸上露出一丝笑意：“好，赵将军愿出手，必然凯旋而归，哈哈哈，很好。”

　　银枪赵汝龙。

　　这个年轻人，是皇极崖大军中，今年涌现出来的一位罕见天才，修炼不到五百年，年纪轻轻，便已经快要窥视到金仙境界，同境界堪称无敌，有着‘银枪小武神’美誉，久负盛名。

　　有赵汝龙出马，周可夫颇为放心。

　　他相信，这第二战，必定能够拿下。

　　咻！

　　银枪如电，激射虚空。

　　天空中，恶战再起。

　　但战不十合，又是一片腥风血雨，洒落虚空。

　　银色的长枪，乃是三品仙器，结果却被斩碎，赵汝龙的下场，如那刘八十一般，被东玄仙门梁振的剑光绞碎，元神也不得脱，死无葬身之地了。

　　“什么？”

　　“这……赵将军竟也不低？”

　　“怎么会如此？”

　　“东玄仙门一名名不见经传弟子的实力，竟然强悍到了如此程度？”

　　落日城西门敌楼之下，皇极崖诸将，看到这样的结果，一个个面色都狂变，被震惊了，被吓到了。

　　赵汝龙算得上是西征军的一张隐藏底牌了。

　　竟是被十合斩杀。

　　这已经不仅仅是出师不利这么简单了。

　　连败两阵，连损两大真仙级强者，不仅动摇了军心士气，更对于西征军的实力，是一个巨大的打击和损失。

　　千军易有，一将难求。

　　接下来该怎么办？

　　众人都已经看出来，东玄仙门打头阵的梁振，不简单，若非金仙级强者，绝难胜之。

　　但问题是，梁振展露出来的修为，不过是真仙境啊。

　　东玄仙门一个真仙，就逼得皇极崖金仙出手，就算是赢了，也没有多大的意义，反而会被人耻笑。

　　周可夫银色双眉耸动，心中怒极。

　　他这才意识到，自己大意了。

　　这个梁振，必定是东玄仙门秘密培养的核心弟子，隐藏的底牌，一上来就放大招，打了皇极崖大军一个措手不及。

　　如何挽回局面？

　　周可夫心中权衡无数个年头，一时竟是无更好的人选。

　　“哈哈哈哈，周老狗，是不是已经无人可用了？皇极崖穷途末路，你亦是冢中枯骨而已，三日之内，老夫必破落日城，尽歼你城中二十万残军。”

　　玄舸上，魏羡山狂笑。

　　虚空之中，连胜两阵的梁振，亦是一脸的鄙夷和轻蔑。

　　他手中仙剑，一一指向城门上的皇极崖诸将，淡淡地道：“你，你……你……你们这群酒囊饭袋，就没有一个能打的吗？”

　　他的剑尖，挨个指过去，最终遥遥指向李牧。

　　“看你年纪轻轻，官秩不低，想来皇极崖那昏君，对你也颇为信任，呵呵，难道连上来一战，以报君恩的匹夫之勇都没有吗？懦夫，可怜！”

　　他并不认识李牧。

　　但这并不妨碍他将李牧对位嘲讽的对象。

　　因为站在这个城楼上的人，除了老牌金仙级的周可夫之外，其他任何一个人，在他的眼中，都如土鸡瓦狗一般，根本不堪一击。

　　------

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1215、懦夫可敢一战免费阅读。https://xs.23sk.com 