    轰！

    随着两大修为的持续融合，伏魔大禁天中，产生了惊人的景象，有着各色流光从天而降，在枯寂的虚空中铺展了开去。

    一时间。

    有各种破碎，并不完整的画面，在这些流光中浮现。

    这种感觉。

    就像是不同的时空，交错在一起，在这一世产生了重叠。

    那些破碎画面中，有许多混沌原始时期，以及早已不可现的恐怖景象出现。

    在场的先天神灵，都在发怔，心神好似都被吸了进去，浑然忘却了命运主宰的存在。

    轰！

    这时，一股令人惊悚的气息扩散，扰乱了万古时空，惊动了另外四大禁天、八小禁天。

    无尽后天生灵。

    一尊尊先天神灵。

    全部都被惊动了，遥遥望向伏魔大禁天的方向。

    他们知晓。

    那是时间传人萧叶，冲了过去，在和命运主宰大战！

    在世间的主宰，不作为的前提下。

    曾经受到各种势力迫害的萧叶，已然成为了混沌世界，应对命运发难的最后一道防线了。

    此刻。

    伏魔大禁天中，似有什么恐怖的事物，即将出世，在和命运主宰爆发出亿万缕仙霞，分庭抗礼。

    “是萧叶！”

    场中的先天神灵回过神来，一个个震惊无比。

    他们能察觉到，萧叶的两大修为，真的已经融合了九成，正在逼近十成。

    那是一个，不被世人所知，且从来没有在世间出现过的领域，还未曾真正出现，就惊扰了整片混沌。

    “那两个家伙的传承，要融合在一起？”

    就连命运主宰的眸光，都带着凝重。

    纵然这种凝重只有一缕，那也足够惊世了。

    紧接着，命运主宰，或是感受到了什么，又或是因为状态变得糟糕，有大片肌体，退化为了碑壁的状态。

    所以，他并未杀过去，而是立足在那里，继续发动命运风暴，去掠夺伏魔生灵的本源和血肉，化为养料注入体内。

    至于萧叶身上，已有一种新的气息在滋生，贯穿了九天十地，让他神骨都似要燃烧了起来，像是要发生转变。

    当初。

    萧叶在发现将两种修为，完美共聚一身后，他就推演过，自己或许还有另一种形态。

    那就是将两种修为，完美融合在一起。

    为了这个假设，他已经探索了多年。

    而今，命运主宰在前，逼得他要上探那个领域。

    咚！

    萧叶身形摇摇欲坠，像是背负着无数座太古神山，竭力迈出了一步，迸发出沉闷的声响。

    同时，有一束惊人的白色道光，破开了命运风暴，真实的撞击在命运主宰身上，使得对方闷哼了一声，倒退了数步。

    旋即，他这才望向萧叶，似没有料到，萧叶发出了一束道光，就有如此威力。

    “也许……真的有机会！”

    英韶和比利伯，都在命运风暴中支撑，保护其他的无上义军成员，见此都是眼前一亮，激动了起来。

    他们不奢望萧叶，真的能击败命运主宰。

    只要能化解，这场劫难，他们就已经满足了。

    嘭！

    就在南渡、佛勒，亦是惊喜的时候，一阵闷响声传来，让众人一阵愕然。

    原来是萧叶的两大修为，融合到最为关键的一步，却没有扛过去，本就不堪重负的先天神骨，在寸寸崩碎，整个人一下子炸开了。

    从萧叶身上，滋生出新的气息，也是迅速衰退消失不见，只剩下一堆骨和肉，漂浮在那里，失去了光芒，没有丝毫的神韵可言。

    强行融合两种修为，的确是禁忌，萧叶动用当今一切手段，也没有维持住神体。

    反而被透支了生命力。

    场中变得死寂了下来，唯有命运风暴在肆虐。

    “还是不行！”

    在场的先天神灵，全部都眸光暗淡了下来。

    萧叶没有撑过去，没有展现那种状态，就这样倒了下去。

    这一战，他们已经没有丝毫希望可言了。

    “蝼蚁，也妄想撼动苍天！”

    命运主宰冰冷的声音传来，他执掌命运，早就看到了这一幕，自然没有丝毫的意外。

    紧接着。

    他身躯一纵，朝着前方冲去，如同游龙入海。

    顿时，无上义军余下的先天神灵，又有二十尊炸开，血肉和本源全部都被卷起，没入到命运主宰身躯中。

    “吾会升华，再立绝巅！”

    命运主宰并未驻足，已经划开了空间，竟然朝着另一个大禁天而去。

    萧叶虽然倒在，融合修为的路上。

    但也的确对命运主宰，造成了影响，他有大半肌体，都退回到碑壁状态。

    为了不继续恶化。

    他没有选择，和英韶、比利伯、南渡、佛勒四大强者动手，加剧状态的退化，而是冲向了断崖。

    “追吧！”

    “萧叶的确为我们，争取到了机会！”

    这四大强者对视了一眼，旋即都是表情肃穆的起身，拖着伤体一起冲了上去。

    至于无上义军余下的成员，也是纷纷沉默跟了上去。

    已经到了这个地步。

    他们没有理由退缩。

    因为命运主宰的状态，的确让他们看到了一丝希望。

    被击穿的伏魔大禁天，逐渐变得平静了下来。

    到处都是血，到处都是骨，到处都是废墟，看不到一丝的曙光，几乎看不到任何后天生灵、混沌神子了。

    只剩下一些先天神灵的微弱气息，在升腾着。

    萧叶的身躯，再次爆碎。

    但比上一次要更彻底，连两颗神格都从虚无中浮现，出现了裂痕，正处于破碎的边缘，没有了生机。

    萧叶意志，同样变得微弱，意识好似都坠入到黑暗中。

    这个时候。

    别说再战命运主宰了，他甚至无法活下去。

    可就像是溺水之人，出于对生命的渴望。

    他微弱的意志，在一遍遍的动荡着，像是本能的催动着一种混沌秘术。

    萧叶所负的混沌秘术，的确有不少。

    可唯有当初，从南渡那里得来的信仰心典，仅需要意志就能施展。

    在这些年中。

    萧叶对信仰心典的修炼，也达到一个极高的地步，囊括了过百种法门早已熟悉。

    此刻。

    在他意志的推动下，那种秘术波动如同潮水一般，朝着那片血肉中覆盖的，两万尊青铜巨鼎笼罩而去。

    （第三更到！）

