    房间里放着夜愿的名曲《I Want My Teers Back》，叶尘则是摊在沙发上不知在思考着什么。

    宿主：叶尘

    主要职业：宝可梦训练家LV.1（700/2000）

    分支职业：

    宝可梦观察家LV.0（100/1000）

    宝可梦培育家LV.1（900/2000）

    宝可梦医生LV.0（200/1000）

    宝可梦协调训练家LV.0（0/1000）

    宝可梦表演家LV.0（100/1000）

    知识点：1106

    已携带宝可梦：可达鸭、大嘴鸥

    已获得宝可梦：2

    ……

    系统界面上，他的个人属性面板比刚来这个世界时变化了许多。

    这段时间以来因为要训练宝可梦，他看书的速度比开始时慢了不少。

    眼下还剩十五天就是学校的内选，报名截止日期也只到今天，想要在这段时间里靠着系统再有大的提升已然不太现实。

    他能做的，就是在这最后的时间里尽可能提升自己两只宝可梦的实力，和与它们之间的默契。

    根据内选的规则，参加比赛的训练家每人能够使用两只宝可梦，进行至多三场1V1车轮战。

    也就是说，第一场胜利的宝可梦要是还有战斗能力的话，便可和对手的下一只宝可梦继续战斗。

    直到任何一方的两只宝可梦同时失去战力，那便算做淘汰。

    这样的赛制其实对叶尘十分有利，毕竟他的两只宝可梦之间实力相差巨大。

    要是让可达鸭单独出手的话，获胜的概率只怕十分渺茫，而他利用这个赛制首发大嘴鸥，便可有效避免这样的问题。

    同时，大嘴鸥的降雨特性也能给替补上场的可达鸭带来不俗的加成，大大缩小了它与对手之间的差距。

    但……如此一来几乎就锁死了他参赛的阵容和顺序，一旦被对手针对，那他便很难对付。

    更重要的是，他虽然侥幸收服了大嘴鸥，但大嘴鸥一直对此耿耿于怀，并不信任他，对于他的命令也压根儿就不搭理。

    必须得尽快制定训练计划了啊，叶尘叹了口气。

    他看看角落里已经胖成球的可达鸭心里有了主意，要是他不能拿出足够的实力来证明自己，那大嘴鸥肯定不会接受他。

    而作为一名训练家，证明自己最好的手段，就是训练好自己的宝可梦！

    有了计划，叶尘很快便行动起来。

    由于之前完成赏金任务获得了十万元的奖金，他现在有了送可达鸭去道场学习技能的本钱。

    而且由于他碰巧发现了宝可梦联盟江城支部那位分部长的秘密。

    在他一番威逼利诱下，那位分部长也不得不同意抽空做他的免费陪练。

    “臭小子，你怎么又来了！”联盟支部内的一处院子里，支部长一脸愤懑。

    这已经是叶尘连续第六天找他做陪练了，这让他很是无奈，可在他心里其实并不反感这样，甚至有些欣赏这个用心的孩子。

    “大叔，咱们快开始吧，我的可达鸭刚刚学会了的新技能，一定让你大吃一惊。”

    叶尘看上去十分兴奋，手中精灵球一扔，便将可达鸭召唤到场中。

    此时可达鸭似乎更加精壮了些，它刚一出现就像个孩子那样一脸幽怨地巴望着叶尘。

    “呱(?_?)”它似乎在说，你这个坏主人，绕了我吧，鸭鸭不想挨打了。

    但叶尘显然不会因为这样就放过它，他脸上写满了斗志，目光直直盯着分部长。

    “唉，真拿你没办法。”分部长说着从旁抓过一颗精灵球，召唤出一只可拉可拉。

    这只宝可梦的等级不像他其他的宝可梦那么高，看上去却也比可达鸭要强出不少，用来做它的陪练正好。

    这六天以来，可达鸭几乎每天都会遭受可拉可拉的毒打，已经对它产生了心理阴影。

    “呱???”它见求饶没用，干脆直接躺到地上，居然选择了罢工。

    “可拉？”不远处，可拉可拉也被它弄糊涂了，回过头看了看自己的主人。

    “可拉可拉，没事，你尽管出手，就先对它使出骨棒吧。”分部长这把年纪早已见多了类似的情况，直接命令可拉可拉出手。

    “可拉！”得了命令，可拉可拉手里握紧骨棒就朝可达鸭扑了过去。

    “呱！”见对手攻来，可达鸭也不敢再装了，它一骨碌从地上翻爬起来，气冲冲地出手，用抓挠攻击对付对手。

    “啪~啪~啪”

    可拉可拉的骨棒和可达鸭的爪子在空中不断交错碰撞，溅起点点火花。

    六天来的特训，让可达鸭的等级从九级再度提升到十一级，尽管依旧每天都在挨可拉可拉的打。

    但它已经能渐渐跟上可拉可拉的速度，一时间竟和其打的有来有回。

    “可拉！”

    “呱！”

    两只宝可梦都拼出了真火，下手越来越快，越来越快，几乎已经化作两道残影。

    “就是现在，可拉可拉快拉开距离使用骨头回力标。”分部长的声音在此刻传出。

    正在与可达鸭缠斗的可拉可拉眼神一凛，迅速退出五六米远。

    跟着，它将自己随身的骨头举过头顶，身子微微一侧，骨棒化作一道流光脱手而出。

    “呱！”可达鸭几乎条件反射地抱头趴下，这几天来它几乎每次都是倒在这招之下。

    “可达鸭别怕，用你今天学会的水枪！你能打败它。”叶尘鼓励道，同时手里拿出早就准备好的一整只炸鸡。

    “呱！”可达鸭闻到这股气味瞬间打起精神，尽管它并不相信自己能打败对手，但为了炸鸡，它也只能拼了。

    只见它嘴巴大大张开，一道水枪顷刻间凝聚成功，朝即将飞到身上的骨棒喷射而去。

    “砰”水枪瞬间被骨棒打散，但骨棒的速度也因此被大大降低，让它轻易躲过。

    “呱？”连可达鸭自己都吃了一惊，六天了！它终于能挡下这招了！

    骨棒在半空中打了个圈，再度回到可拉可拉手里，它握着骨棒身子一转，又一次将骨棒朝可达鸭掷了出去。

    有了刚才的经验，可达鸭照葫芦画瓢又一次靠水枪勉强接下可拉可拉的骨头回力标。

    就在这时，叶尘微微一笑，一副阴谋得逞的表情，同时将精灵球里的大嘴鸥也给召唤出来。

    随着它的出现天空中飘起小雨，可达鸭只觉得身子一下轻了许多。

    可拉可拉第三发骨头回力标再度出手，可这一次叶尘的命令却变了。

    “可达鸭，快躲开骨头回力标，便可拉可拉的本体用水枪攻击！”

    

