    离去的时候，她对南星爸爸道：“孩子还小，他需要一个安全的环境，不管父母如何，他总归是你亲生的儿子。”

    她是当妈的，从来不知道天底下还有职此亲妈。

    “谢谢老师，我会的，以后一定会好好保护南星。”文浩也很后悔。

    他怎么也没想到，将丽居然会对南星动手。

    要是她打南霜他能想到，可南星，他怎么都想不到。

    儿子是不可能再跟着她了。

    这一夜，文浩就在医院里守着南星，南霜一个人在家，文浩不放心，想让玉姨过来照顾她，可南霜没让。

    还展示了一下自己最近练武的成果，直接捏碎了一块石头，这下文浩才放心下来。

    第二天南霜直接去了学校。

    南星那边的事情有爸爸，她相信，爸爸一定会处理好。

    以他爱孩子的性子，接下来家里可能会多一名成员。

    正如她所想，文浩和将丽开始谈判起来。

    将丽还是不想放弃孩子，但文浩有她的一个致命把柄。

    “你不是一直想知道他在哪吗？我告诉你，但南星以后就跟我。”文浩拿出杀手锏来。

    将丽双眼一亮。“他在哪？”当年如果不是他家太穷，或是他家出事，她怎么可能会嫁给文浩。

    而她跟文浩离婚多多少少也是因为他，从一些平反回来的人嘴里，她知道了他一些事情。

    他，这些年一直单身，一直在等自己。

    可自己呢？

    结婚，还生了下别人的孩子，她配不上他。

    可心里又有种想法，只要自己现在是一个人，他那么爱自己，肯定不会介意的。

    这也是为什么将丽一直闹离婚的主要原因。

    而文浩本来对她就没有爱，当年要不是她设计自己，他也不会娶她。

    “南星跟我。”这是文浩的要求。

    只要她同意，他不介绍把那个人的情况告诉她。

    再一个，她离开这里后，对孩子们的成长也更好。

    先前不告诉她，就是想看她笑话。

    再一个，那个人确实对她‘情深’。

    好日子不过，那么就来个苦日子好好润一润生活。

    只要她和孩子没了牵连，管她是死是活。

    以前他不是没抱着想好好和她过日子，也告诉过她那个男人不可靠的事情。

    现在，真是应了那句老话，好言难劝该死鬼。

    将丽想好好一会，最终她答应了他的条件。

    “南星可以跟你，但是，他们以后得认我这个妈。”将丽这时还玩着花花心思。

    “那得看孩子们自己。”他不会去阻拦，“如果他们不认你，那你也别自找不自在。”狠话得放，“如让我知道你找不自在，那到时候吃苦的可不光是你，还有你将家人，包括他。”

    将丽不知道想到什么，全身抖了抖。

    “好。”她相信，南星肯定会认她的。

    二人不知道的是，南星这个时候醒了过来，把父母的话全都听了去。

    他流下了痛苦又快乐的泪水。

    将丽最终还是在医院里照顾南星到出院。

    这期间，她一直在扮演着慈母，也想和南星加深一下感情。

    南星小不假，但他不傻。

    谁真心，谁假意他都看的明白，分的清楚。

    爸爸是真心爱他，妈妈爱他带着目地。

    拿到他的地址后，将丽哭了，哭过后她又笑了。

    开始做准备去找他。

    家里的东西该卖的卖，该带走的带走。

    她抱着和他过一辈子的心而去找他。

    将丽的离开也给文家父子三人带来一片清明。

    “姐，你就没有不舍吗？”南星其实心里也没有不舍，反之，还有些期盼，好像希望妈妈快点走一样。

    南霜看了一眼呆坐在屋檐下的南星，“你要是不舍的话可以跟她一起离开。”对南星，她本人恨不起来。

    但原主的情绪中，她对南星有些掩藏不住的恨意。

    恨他没良心，恨他如此待自己。

    “姐。”南星委屈叫道。

    他算是看出来，姐姐不爱他了，不再像以前那样喜欢他了。

    “别叫我，忙着呢。”

    将丽走了，文浩也觉得身上轻松不少。

    “良子，我打算再走一趟广城，你要去吗？”货出完后，文浩开始盘算第二次广城之行。

    “去，浩哥去哪我去哪。”他这辈子都跟定了浩哥。

    “你啊，也该和玉姨二人的事定下来了。”听到他跟自己一起，文浩笑着转移了话题。

    “我到是想，但不是在这里。”良子是个有远见的人，他不想在这里和玉姨在一起，他想带她去另外的城市生活。

    这也是为什么他愿意如此拼命的主要原因。

    文浩了解二人的事，“成，咱们这次搞把大的，要是成了，你就可以带着玉姨二人去别人城市生活，远离这些风言风语。”

    真是，好言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。

    “都听浩哥的。”

    半个月后，南星的身体好转，又回到学校。

    他的班主任是个慈祥的，没把南星真正的情况告诉同学们，只说南星生病了，要在家里休息一些时日。

    所以南星回来的时候，同学们都只问他身体怎么样了，没有一个人提他家里的情况，可见是他们都不知道。

    六月初，文浩带着良子二人做上了去广城的文车。

    这次二人打算搞把大的，大的在县城里肯定是吃不开，所以就会去到别的地方。

    这个地方也是文浩早就想踏入之地。

    省城。

    当年和他一起的几个兄弟现在听说在省城发展挺好。

    去广城之前，文浩先去了一趟省城，和自己的兄弟们见了个面。

    最终选了一个合作者。

    当然，对这些人，文浩没有百分之百的信任，多少都会留个后手。

    这次他没有带良子一起来，反到是自己一个人来的主要原因。

    达成合作后，他就拉着良子开始去广城。

    一路上，二人到是轻松不少，到底是国家产业，想在这上面动刀子的人少之又少。

    就算抢也不会抢到火车上来。

    偷，那可少不了。

    不过这次他们搞大件的，不怕人偷，因为偷不走。

    外边的发展要比县城发达多，就算现在做生意都能正大光明的来。

    再一个，这次的大件他们不打算搞来县城，而是去通省，这路可比县城里要方便的从。

