    是夜。

    苏特恩心事重重地坐在桌前画画。

    易容术、MI6要员的相貌习惯……

    组织是想潜入MI6做点什么？

    今天拉克帮她易容，只看着照片，易容出来跟本人也几乎没有差别，这技术不比千面魔女差。

    MI6里有‘千面魔女’的情报，不过不知道组织里还有另一个人会易容术，一个疏忽，说不定还真会被组织得逞，她不可能不担心……

    至于在人像画上做手脚，她不敢。

    组织说不定还有其他人在调查这个MI6要员，要是她敢在人像画上做手脚，就暴露了。

    最好的办法，是找个合适的时机，通知MI6那边做好防备！

    ……

    池非迟跟伏特加找了个偏僻的落脚点。

    一个二层小楼，屋主已经很长时间没回来了，周围也没什么邻居。

    周围没有可以狙击到他们的地点，一楼是车库，二楼窗户外是隔壁商铺，想翻上来必然会有动静，跳下去却很简单。

    两个恐怖份子还默默在屋里安置了遥控炸弹。

    要是有人堵他们，从一楼开车跑或者从二楼跑路都行，而闯进来的人绝对会被炸碎，连同他们留在住所的痕迹一同湮灭。

    不一定会用上，但一定要有所准备。

    第二天，池非迟跟苏特恩联络后，又和伏特加继续出门兜风。

    是为了避免一直待在一个地方被针对，也是为了熟悉环境，继续找方便下黑手的地方，打发时间，等着去跟苏特恩碰面。

    车上，池非迟看看风景，等着调查情报，突然发现自己闲得很，执行任务都执行出了咸鱼样。

    他也没告诉柯南、灰原哀那些人自己来了英国，只是说自己要去北九州忙集团的事，大概一周后回去。

    英国和日本有八个小时的时差，就算那边打电话过来，也会正好避开他的行动时间。

    而且，柯南不会主动打电话给他，毛利侦探事务所和灰原哀那边知道他会忙，也不会主动联系。

    甚至于，如果三个熊孩子要联系他，也有灰原哀说他不在东京，基本也就不会联系他了。

    就算要联系，大概也是一群孩子打个电话你一句我一句、叽叽喳喳，灰原哀很少会说话，他也会简单地敷衍然后挂断，不用担心组织的监听。

    上午九点多，池非迟收到新邮件，看了一下时间，跟伏特加低声交代了几句，下车去旁边的公用电话亭打电话。

    给卡瑟琳—道威斯那个秘书的情人打电话！

    电话接通，那边传来甜腻腻的女声，“喂？请问您是哪位？”

    “莉莉丝小姐，”池非迟声音嘶哑道，“做假账亏空公司资金，一定很辛苦吧？”

    “你……”电话那边的声音顿时紧张起来，压得很低，“你是谁？”

    “别紧张，”池非迟道，“我想跟伯特先生谈谈，希望你帮我约定一个时间和地点，必须保证他能过去，这样可以吗？”

    电话那边的女声强自镇定，“请说……”

    池非迟报了时间和地点。

    那个男秘书在卡瑟琳身边工作，组织的人粗略打探过，没查到什么把柄。

    要是查得太过，容易引起卡瑟琳的注意。

    那他就查对方的情人。

    这个女人只是一个普通的公司职员，组织的人一旦想查，只要想办法打听对方的情况，很容易查出点信息来。

    比如，男秘书伯特跟这个情人不是包养关系……

    比如，这个女人家境、工资和她大笔开销不符，而在认识伯特之前，她就花钱如流水，还没靠别人接济……

    之后，找一个在银行工作的底层成员查流水，追踪来源。

    再动用了一个核心成员，潜入这个女人工作的地方查账。

    两个成员不知道他要这些做什么，只需要去做就行了，任务不难，一晚上足够查清楚这个女人在亏空任职公司的资金。

    而即便没有把柄，也还有别的方法。

    贪婪者授以利，对方看似得利，但最后还是会被解决掉，钱捂不热，还得搭上一条命。

    怯弱者就让两个底层成员跟踪两天，等对方承受不了之后再联系，也就是多花点时间，看情况，或许能保命。

    ……

    街边，伏特加下车靠着车门抽烟，一边等着池非迟打电话回来，一边等着跟苏特恩碰面。

    苏特恩特地跟工作的报社请了一天假，拿着文件夹走在街上，见没人注意，看了伏特加一眼，很自然地转进一条巷子。

    伏特加跟了过去，“东西拿来了吧？”

    “当然，”苏特恩转头看了看那边电话亭里打电话的黑衣人影，把文件夹递给伏特加，“交给你就可以了吧？”

    “给我就行，”伏特加接过文件夹，翻开看着里面的稿纸，看着上面写实的人物画像，“哦！很不错嘛！”

    “那么，我的任务是不是完成了？”苏特恩似是随意问道。

    “是啊，等拉克联系吧，”伏特加将文件夹合上，“这一次，组织里的老鼠应该就能一网打尽……”

    “伏特加！”

    池非迟出现在两人站的巷口，沉声打断。

    “啊，抱歉，”伏特加没再说下去，将文件夹递给池非迟，“不过画得确实很像，这样就没问题了吧？”

    池非迟接过稿纸看了看，“没问题了。”

    “那我就先回去了！”苏特恩笑着打了个招呼，没有多做停留地转身离开。

    等苏特恩走远后，伏特加才问道，“我们要跟着她吗？”

    “不用，”池非迟出巷口上了车，“让那些底层成员去。”

    伏特加自觉去开车，“让那些家伙去跟踪，恐怕很容易被苏特恩发现……”

    “让她发现最好，不过我们不能亲自监视，去附近等着。”

    池非迟发短信，让狙击手去苏特恩住处所在的地区待命，然后继续等情报、打电话……恐吓威胁。

    琴酒的小弟挺好用的，能帮忙开车，能打下手，又听指挥，只要安排好，演个戏也没问题。

    ……

    苏特恩离开后，去了商业街，闲逛、吃饭、喝下午茶、逛街、回家，没有丝毫异常，却也发现了有人在跟踪她，心里越发肯定自己的猜想。

    特别重要的、需要一段时间准备的行动任务，在开始之后，会对参与者盯得严密一点，以防走漏风声。

    拉克应该是想让人易容成MI6的人潜入进去，目标是各国卧底名单，她参与任务、还被透漏了风声，在这个任务结束前，被监视动向不奇怪。

    不是拉克亲自监视，只是一些跟踪水平不怎么样的成员，她应该没被组织怀疑，只能说明拉克很重视这个任务的保密。

    她路上是能甩开监视的人，但她相信，要是自己敢这么做，要不了多久，拉克就会拿着枪找上她。

    不过，在家里这种半封闭的环境就方便多了……

    傍晚，吃过晚饭后，苏特恩去了浴室。

    监视她的人应该有两个，一个在对面大楼，盯着她客厅的窗户和楼梯出口，另一个盯着她住处楼下的出口，两个人同时确定她在不在家。

    开灯，打开花洒，水唰唰流下。

    苏特恩又悄悄出了浴室门，避开盯着客厅窗户的视线，轻手轻脚地打开客厅门，闪身出去。

    监视归监视，她也是组织的核心成员，没有合理的理由，对方不会做出盯着她洗澡这么过份的事。

    她不能等深夜行动，深夜太安静，等她该睡觉、关了房间的灯之后，观察不到她的动向，应该会有人进楼盯她的门，监视反而会变得严密。

    现在行动最好，只要让监视的人以为自己在家，偷偷溜出去……

    半个小时，只要半个小时，她就能赶回来！

    对面大楼，监视客厅窗户的人见苏特恩去了浴室，见浴室灯亮起，也没放在心上，不到五分钟后，电话打了进来。

    “喂……”

    电话那边的男声沙哑难听，“目标什么情况？”

    “在洗澡……”

    “吃过晚饭了吗？”

    “吃过了……”

    电话挂断。

    附近，池非迟对伏特加道，“去苏特恩的住所。”

    “哦？”伏特加开车过去，“那个女人终于坐不住了吗？不过她的定位似乎还在家里。”

    “晚上太安静，不方便行动，而且一旦她去了卧室关了灯，又拉上窗帘，监视的人无法确定她在不在家，就会把监视地点换到她家门口附近或者电梯口、楼梯间，她更不方便出去，”池非迟语调平静地解释着，“想要行动，最佳时间是傍晚到夜里睡觉之前，作为女性，习惯考虑到的方式就是利用洗澡时间，因为洗澡可以有一段时间不用出现在监视者的视线中。”

    总之，在外上厕所、在家洗澡，都可以使自己暂时处于一个私人空间中，让其他人难以辨别自身的动向、处境。

    遇到这两种情况，多注意就对了。

    不确定有问题，不过还是那句话，苏特恩可以赢一百次，他代表的组织恶势力只要赢一次，苏特恩就GG了。

    到之前，池非迟又打电话，让附近的狙击手找个高处瞄一下，确定没有埋伏之后，才让伏特加开车过去，把车子停在楼下隐蔽处，直接带伏特加进了大楼。

    狙击手就在远处大楼观察着，如果有大量人手有意无意地靠近大楼，就会通知池非迟，让池非迟有时间撤离。

    毕竟苏特恩是MI6的人，要防止掉进陷阱、被包了饺子。

    另外，他还找了三个外围成员，两个去确认狙击手周围的情况、试探狙击手有没有如实汇报，剩下一个去苏特恩所住的大楼里溜达一圈。

    开车到大楼下，将近十分钟，从汇报来看，一切正常。

    或许是有点谨慎过头，但他现在代表着组织恶势力干坏事，在MI6眼里估计自己是个值得抓的大老虎，必须防备任何一种情况。

    组织给他调个狙击手，不单是为了必要时狙杀目标，也是为了让他用来放哨的……

    但有时候，狙击手也未必可信，多试探一下总没坏处！

