
见车信由美这般说，赫云帅还真就煞有其事的打量起戴青姬来。

戴青姬也知道车信由美是在说笑，可被赫云帅这么盯着瞧，难免有些不好意思。她故意瞪了车信由美一眼，说道：“你都说他是在胡说八道了，还让他瞎看什么。”

“你不是说他很正经，不是胡说八道么，怎么还成了瞎看。”车信由美说着，故意看了赫云帅一眼，笑着说道：“盯了这么半天，看的怎么样了，别是看在眼里拔不出来了吧。”

“我是因为青姬的命比你的命好，所以才多端量一会……你什么意思，羡慕嫉妒恨呢……”赫云帅撇嘴说道。

“青姬的命，本来就比我的好，这有什么稀奇的。”车信由美大咧咧地说道。

“切，我才不信他呢……”戴青姬撅起嘴巴，说道：“姓赫的，你说我的命好，那你说说，都怎么个好法？”

赫云帅当即伸出右手，直接说道：“你可比雅子厉害多了，能生五个儿子！”

“噗！”车信由美当场就笑喷了。

然而，赫云帅竟然还是一副信誓旦旦的样子。

戴青姬听了这话，不由得一阵皱眉，随即没好气地说道：“你当我是老母猪呢，还生五个儿子！”

“能生是福气，再者说了，五个也不多啊，才是一个篮球队罢了……那以前生个足球队，都不算什么稀奇的事儿……”赫云帅又是一本正经地说道。

“横着我一天到晚的就生孩子玩啊！”戴青姬愤愤地说道。

“女人生几个孩子，主要还是取决于她爱不爱这个男人……如果她爱这个男人，让她天天生孩子，我估摸她也干……”赫云帅说到这里，故意补充了一句，“就是不知道，这男的体格怎么样……”

“呸！”戴青姬当即“啐”了一声，随即说道：“刚刚雅子说你满嘴胡说八道，我还不信，现在看来，你就是能胡说八道……”

可是说完这话，戴青姬的脑海之中，不自觉的浮现出来这样一幅画面。直升机的绳梯下面，一个男人朝海水之中掉落而去。

一想到这个人，她就一阵无比的伤感。

这个男人，有着一股大无畏的精神，或许他不苟言笑，却是那样的高大，那样的值得依靠。

她想到的人，自然是张禹，在她的心中，自己能够侥幸保住一命，可是张禹呢？

当然，她只知道这个人叫作鲍鱼，并不知道真实的名字。

赫云帅和车信由美很快就发现戴青姬走神了，仿佛是想到了什么事情。

见她这般，赫云帅立刻笑着说道：“还说我胡说八道呢，现在人的心思都不在这里了，肯定是……”

他本来想说“肯定是想到了自己的情郎”，可话说到这里，他突然想到这个玩笑不能开。原因很简单，那个曾经给戴青姬用针灸之术保住性命，极有可能葬身大海的人，就是戴青姬的情郎。

现在说这种话，岂不是等于刺痛戴青姬。

好在此时，院外有人快步跑入，直接来到凉亭这里。这人一到凉亭外，就恭恭敬敬地说道：“少爷，出事了。”

“什么事？”赫云帅的脸上随即出现了严肃之色。

来人没有马上回答，而是扫了一眼戴青姬和车信由美。

赫云帅只是一笑，说道：“她俩都是我的好朋友，但说无妨。”

“是。”来人赶紧点头，跟着说道：“上次被你打跑了的那个乌迪莱家族的比亚斯又来了，而且这次还带了不少人，瞧这意思，是打算找回场子。”

“我早就料到，他们肯定不会甘心，一定还会来的。没事，兵来将挡水来土掩，带我去会会他们。”赫云帅说完，直接站了起来，这就朝凉亭外走去。

戴青姬现在已经从回忆中清醒过来，一见赫云帅这么说，马上站了起来，说道：“赫先生，我跟你一起去。”

“不必，你体内的毒素刚刚清除，需要好好休息。”赫云帅扭头看向戴青姬，脸上露出自信的笑容。

他的笑容跟张禹的不同，虽然也很自信，却总是显得有一股邪气。

不过，戴青姬却是正色地说道：“赫先生这么说就不对了，这几天来你为了给我清除毒素，消耗了许多功力。现在你遇到了麻烦，我若是还能继续坐在这里，还算是个人么。再者说了，你若是不带我去，就是不把我当朋友！”

“没错。”车信由美也站了起来，说道：“赫先生，我想你就不必客气了，我们俩跟你一起去。”

“既然二位美女都这么说了，那就恭敬不如从命。”赫云帅跟着就朝手下人一挥手，说道：“前面带路！”

“是！”来人答应一声，即刻走到了前头。

赫云帅跟在来人的身后，车信由美和戴青姬一左一右，走在赫云帅的身后。

几个人出了跨院，直接朝前面走去，来到前面正中的一个大院子里，院中已经聚集了不少人。这些人战列的十分整齐，一个个全都是严阵以待，位列于院中一栋别墅的两边。

这些人每个人的身上都有武装，对于这一点，车信由美早就知道了。在她的心里，赫云帅绝对不是什么善男信女，赫家搞不好都是什么不良组织。

“少爷！”“少爷！”“少爷！”……院子里的众人一看到赫云帅到来，纷纷躬身见礼。

赫云帅点了点头，在两厢众人的中间走过。这一回，也不需要有人在前面带路了，因为在这个地方，除了他爹之外，估计也没人敢走在他的前面。赫云帅很快进到别墅之中，别墅里面也站着不少人，都是在严阵以待。

这些人在里面就听到了外面的声音，见到赫云帅进来，也都纷纷躬身打招呼。

赫云帅点了下头，说道：“人在什么地方？”

“在二楼的会议室。”一个汉子立刻说道。

“嗯。”赫云帅旋即上楼。

车信由美和戴青姬跟着他上楼，来到二楼，走廊上也站着不少人，瞧这个架势，还真的是如临大敌。

不过想想也是，乌迪莱家族何等实力，上次人家在这里吃了亏，这次势必要找回场子，怎么能够怠慢。

倒是赫云帅看到这个阵势，都不禁微微摇头，似乎是觉得有些小题大做了。因为这么做的话，着实显得自家怕了对方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544329"  chaptername="第4377章  找回场子">加入书签</a>
</div>
