    天音城外，上空。

    之前曾在断头森林内出现的一群火属性修真者飘在这里，为首的是绿炎中年人，全身上下笼罩着一层幽幽绿火。

    身旁站着两名黑炎青年，从外放的能量来看，略逊于这中年人，当然，也远超一般的修真者。

    反观天音城上空，御剑而立的女子有十三位，修为全部是大乘期高手。

    为首的是一名三十多岁的美妇，手持一杆萧，吹动之间，音符自萧内传出，立时化为攻伐之音，成数十铠甲士兵，飘在空中，严阵以待。

    “念尔等初犯，劝你们速速离去，否则，首宗亲临，必将尔等殒命于此。”

    中年美妇看着对方，冷声说道。

    不过，从眼底深处，看出了深深的忌惮。

    显然，对方没想象中那么好对付。

    天火宗有一支在外搜寻天地异火的队伍，领队的是天火宗宗主之子，修为已入天仙境。

    面前这些人，虽然没有天仙境强者，但为首这绿炎中年人身上所散发的气息，已具有散仙的实力。

    而这里虽然是天音宗辖区，但宗门强者都在闭关，要是被这些人打扰可就麻烦了。

    “哼，天音宗首宗不知道死哪里去了，还敢忤逆天火宗，看来你们是活腻了。”

    天音宗是强，但那只是针对普通势力而言。

    对于天火宗这等中洲巨无霸级的超级势力，确实略逊一级。

    首宗还在的时候，天火宗或许会忌惮，如今，这种威慑力已经大大减弱。

    没了首宗的天音宗，还想和天火宗对抗，无异于以卵击石，随意灭之的地步。

    “老子再说最后一次，现在滚，否则，死。”

    绿炎中年人再次说道，身上绿炎无限膨胀，将周遭三米渲染成火的世界。

    伴随而来的是无尽高温，下方的城墙，以肉眼可见的速度融化中。

    这城墙，竟然被他的温度给融化了。

    ……    城内酒楼，沈玄三人正在吃饭。

    “好热，淼哥那边动手了。”

    柳白坐在这，可谓是坐立不安。

    一向喜欢打架的他，有架不能打，比挨打还难受。

    至于沈玄和沈十二，两人好像完全不在意外面的战局。

    “外面玩火那个，在咱们走后，他过去了，有散仙的修为，你打不过他。”

    沈玄轻轻喝了一口酒说道。

    “但，咱们要不出手，这城里肯定遭殃。

    而且我感觉到周围有强大的怨气，其他城应该有不少人遭到他们毒手了。”

    柳白虽然号称凶神，但恩怨分明，不会滥杀无辜。

    周围怨气日增，绝对出现了大规模的屠城行动，若是因为他们导致那些人丧命，自己还无动于衷的话，他自己都过不去自己这关。

    “淼哥，我想试试。”

    “哪怕是死也要试？”

    “嗯。”

    柳白点了点头，斩钉截铁。

    “行，去吧，但你要记住，我不会帮你，哪怕是死。”

    沈玄对柳白提醒，断了他的后路。

    “谢谢淼哥。”

    柳白对沈玄点头致谢。

    沈玄不出手的原因很简单，自己现在不过是外强中干。

    出手非但帮不了忙，反而会引来大麻烦。

    要是再把阿波旬和冰天帝招惹过来，自己想不死都难。

    天音城外，大战已开。

    绿炎中年人身上绿炎无限扩散，压制向天音城护城大阵。

    天音宗十三位女子也不示弱，有弹琴，有吹笛，各种乐器其上。

    散发出的音符有的化成士兵，有的化成能量匹练，有的则演化护盾，全力抵挡绿炎。

    现场，胶着之势显现。

    而这方，也才仅仅出动一位绿炎而已。

    当战局胶着之时，绿炎中年人对身后两名青年使了个眼色。

    这两名青年立刻心领神会，一抹黑烟，两者消失。

    随后，在对峙不远处，两团黑烟显现出来，弥漫在那里，一点点的腐蚀护城阵法。

    与绿炎中年人不同，这两人使的是黑炎。

    这黑炎取自火山源头，虽然比不上变异的绿炎，但也是相当霸道。

    再加上这两名青年均有大乘期巅峰修为，单论实力比起天音宗这些女子还要强。

    刚才的绿炎，只是小试牛刀，为的就是探测天音宗有没有仙人坐镇。

    他们打这么久，依旧没仙人坐镇，那动起手来也不用顾及。

    大陆盛传天音宗产美女，这些姿色均不错，收几个回去做炉鼎还是不错的。

    大部分力量都用在了对抗绿炎上，按照黑烟的腐蚀程度，用不了多久，就会突破防御层。

    一旦突破，天音城也将变成人间炼狱。

    “给你们最后一次机会，否则，我让天音城寸草不生。”

    绿炎的声音悠悠传来，无比阴森。

    这些女子都没说话，咬牙坚持着。

    她们是真不想让宗内高手出关，但此时双方实力差距过大，想阻挡几乎不可能了。

    就在领头女子想要发信号时，从黑烟那边传来一道爆炸声。

    “嘭！”

    声音响亮，其威势之强，将黑烟炸出了原形，逼退数十米。

    “谁！”

    黑炎青年两人同时现身，目光扫视过刚才爆炸的地方，极为谨慎。

    多年的战斗经验告诉他们，来人不俗，是个劲敌。

    “柳白。”

    一道声音悠悠传来，随后，柳白的身体从爆炸处显现出来。

    一人，一枪，虚空而立。

    身上凌厉之气直冲云霄，气势一时无二。

    “你就是柳白？”

    绿炎青年听到柳白二字，整个人都兴奋了起来。

    屠了这么多城，终于让他找到了。

    断头森林深处的那个洞府，之前的七长老已经告诉他们了，其主人正是柳白。

    而且，还是个凡人修仙的特例。

    “那个修仙者？”

    一旁的天音宗女子首领也有些意外。

    她对柳白有些印象，毕竟都生活在断头森林附近，柳白在西北洲名气都不小。

    不过，从头至尾她都将之当一个晚辈来看，毕竟作为大乘期高手的他，对于低等修真者确实没多大关注度。

    但今次一见，却发现实力不俗，不比她们差。

    “三个大老爷们打一群女子，脸都让你们给丢尽了。”

    “呵呵，很好，很好。”

    绿炎快速收归体内，这中年人不住的点头。

    虽然不知道柳白为什么会拥有上品仙器，但今天让他遇到，就不可能再让其跑掉。

    而且，他不会发信号让其他人过来。

    他要自己将这小子打死，然后抢走那件上品仙器。

    “来，乖乖受死，我给你个痛快。”

    他悠悠的说道。

    “就凭你，也配？”

    柳白冷笑一声，手中的长枪猛然向前一掷，朝对方插了过去。

    

