    艾伦看向前方，他们此刻位于一条偏僻巷子的尽头处。巷子两边是低矮的建筑，左边一条水沟里满是污水。尽头处是一间类似仓库的建筑，前面停了辆卸下轮子的陆行车，三五个洛滋人或蹲或站，朝他们投来不友善的目光。

    塔罗上前道：“我们要见库吉，是沙耶律介绍来的。”

    前面两个男人交换了个眼色，一个抱着把光束步枪的洛滋人站了起来，走进了仓库里。没过多久他又走了出来，对艾伦一行招了招手。在进门的时候，那名洛滋人抬起枪道：“武器留下。”

    几人把身上的武器交出来之后，才走进了仓库里。仓库里的光线昏暗，到处堆满了大大小小的箱子。从那些打开的箱子里可以看到枪械、金属零件甚至还有飞舰的引擎。在仓库的深处有一片空地，空地上就放了张桌子，上面摆满了各种东西，一个强壮的洛滋人正拿着一件金属零件在仔细观察。听到脚步声，抬起头道：“你们是沙耶律介绍的？

    ”

    塔罗拿出把钥匙丢到桌上，钥匙上缠着条毒蛇。男人拿起钥匙看看了看，点头说：“你们想要做什么交易。枪械？飞舰？还是奴隶？”

    “都不是，我们要打听一件事。”希米尔道。

    男人笑了起来：“我可不是消息贩子。”

    “没错，但有一件东西，是从你这里流出去的。”希米尔抬手扔出一样东西，它落到桌子上。灯光下可以看到是一把断剑，剑身的前半截已经折断。不过这把剑上嵌满了宝石，单是把这些宝石抠出来卖，也可以卖上不少钱。

    男人眯了眯眼，道：“我这里有个规矩，从来不会透露客人的任何消息。”

    希米尔向塔罗打了个眼色，老人便把一个袋子扔了过去。袋口松开，从里面滚出几块蓝色的晶石。不料男人看也没看，把袋子又扔了回来。

    “嫌少？”希米尔皱眉。

    男人摇头：“规矩就是规矩，一旦坏了规矩，以后我的生意还怎么做。”

    艾伦往前一步，说：“我赶时间。”

    “什么？”男人看向他。

    视线落去的时候，艾伦的身影正在渐渐变得模糊。接着左腕一紧，低头看去，男人大惊，原来艾伦已经移动到他身边，并一手握住了他。

    艾伦透过护目镜眼神冷漠地看着他道：“我赶时间，所以请你尽快回答那位小姐的问题。至于你那些所谓的规矩，奉劝你暂时忘了吧。规矩固然重要，可要因此丢了命，我想以后你也不用惦记什么生意了。”

    “你敢威胁...”

    话音末落，男人惊见自己的手臂突然变成了麻花状，他痛得惨叫。当下仓库后四五个男人全跑了进来，把各种枪械对准了希米尔和艾伦。

    艾伦抬手，仓库温度骤升，本来冰冷的枪支外壳突然变得滚烫。从冷至热的过程几乎在瞬间完成，那些男人立刻给烫得松手。其中一个要弯腰去捡，艾伦冷哼一声，地面突然窜起一道灰色火柱。那男人连哼都没哼一声，在火柱里变成了一具焦碳般的尸体。艾伦才看向这个叫库吉的地下商人，说：“这不是威胁，而是，命令。”

    男人的视野里已经泛起一片红晕，仓库里所有灯火一亮，接着一一炸开。明暗之中，艾伦的身影在男人眼里几若魔神，当下颤声道：“我说，我说...”

    收起气机和威势，艾伦走回希米尔身边。库吉哆嗦着去看那把断剑道：“只要是我经手的，无论什么东西都有详细的记录。不过我这里东西太多了，至少需要半个钟头才能查到。”

    “你只有五分钟。”艾伦道。

    “大人...”

    “四分钟。”

    “好好好，请各位稍等。”库吉放弃挣扎，叫过来其它几个男人，让他们和自己一起翻查记录。片刻之后，他叫了声：“找到了，这把残剑是从莫多矿区那边过来的。

    ”

    要了具体的地址之后，艾伦一行离开了仓库，离开了小镇，驾车往莫多矿区而去。据库吉所说，这把残剑是一个矿工出手的，似乎已经收藏了很多年的样子。而莫多矿区如今也已经废弃多年，矿区所在的一条矿脉几乎给挖光，自然也就没有继续存在的价值了。

    矿区离小镇不远，这个镇子本来也是因为矿区的存在而修建的。小镇曾经也繁华过，可随着矿区关闭，镇子才逐渐衰落。

    陆行车开进矿区洞开的大门，停在了一片空地上。远远可以看到远处一排排倒塌的楼房，从这些废墟大致可以想象矿区当年的情景。塔罗等人找到多个矿井，但大多数矿井不是封闭就是倒塌，只有两个还可以进入。为了安全起见，塔罗和另外几人分成两批下去探跑，艾伦和希米尔则留在车上等消息。

    希米尔的膝上平放着那把断剑，喃喃道：“这是安道尔陛下的佩剑，今天我们就能找到逐日者，那样的话大家都有救了。”

    艾伦皱眉，却选择了沉默。

    没过多久，塔罗回来道：“我们发现其中一个矿井非但能下去，而且可以通往矿脉深处，空气良好，应该还算安全。”

    “那我们下去吧。”希米尔提着残剑站起来道。

    跟塔罗来到矿井边，矿井附近已经清理了遍，本来有升降的机器通往矿井底部，当然现在没有这种条件。塔罗的人在矿井周围设置了几道速降索，可以通过它们快速抵达矿井深处。艾伦和希米尔各用一条滑到井底，解开扣子后，艾伦打开护目镜旁边的照明，一束灯光投了过去，可以看到前面有几条矿道不知通往哪边。陆续从那些矿道里有人走了出来，他们和塔罗一番交流后，塔罗指着其中一条说：“往这里走。”

    库吉提到过那个老矿工是在矿区里得到的那把残剑，并提到当时在矿道深处见到某个可疑的人物。矿工确认那人并非矿区的工人，当时他们打通了一片岩层后便见到那人，这把残剑，正是那个人匆忙离去时掉落的。

    对于这个说法艾伦相当怀疑，堂堂一位皇帝会住在山腹里？

