    医院，急症室

    薛桓捧着病历，蹙眉解释：“伯母是肺热感染引起的发烧……有些严重。”

    程天源皱眉问：“那怎么办？”

    “先打点滴退烧消炎。”薛桓解释：“等烧退了，感染好了，就没事了。不过，照检查的情况看，估摸得住院一周。”

    “行！”程天源立刻道：“你赶紧安排，该怎么治就怎么治，我们全力配合。”

    薛妈妈附和点头：“是！用最好的药，只要能好起来，我们该怎么配合就怎么配合。”

    “伯母放心。”薛桓道：“我会去安排的。”

    薛衡抓了抓头发，烦躁问：“阿桓，妈的身体一向不错，怎么突然弄什么肺部感染？是不是……”

    “不是。”薛桓打断他，低声：“伯母的肺热情况有些严重，是长期积累导致的，不是一时半会儿影响的。”

    大哥担心是因为他们的事导致老人家一时半会儿太伤心想不开发病，心里内疚又难过。

    即便是，他也不能这么说。

    反正事已至此，再添加一个人的愧疚也只是于事无补，反而更不好。

    薛衡皱眉点点头。

    又是办理住院，又是安排病房，各种检查做下来，已经是一个多小时后。

    薛桓回外科去了，叮嘱：“有什么事就直接拨打我的手机，我立刻过来。”

    “好。”程天源送他出病房。

    薛妈妈守在刘英身边，仔细打量一番，低声：“脸色没那么酡红了，热度终于开始减下来。”

    程天源打了一个哈欠，道：“医生说，等烧退了，妈应该就能醒了。”

    薛妈妈心疼道：“昨晚你一夜没睡，那边有长凳，不如去眯一会儿眼睛吧。”

    “对。”薛衡温声：“哥，你去躺一会儿，这儿有我和伯母呢！”

    程天源点点头，转身走出去。

    薛妈妈忍不住低声：“阿衡，你拨了电话给阿芳没？”

    “打了两次，都关机。”薛衡解释。

    薛妈妈翻了翻白眼，气恼：“昨晚木海头晕住院，我和你伯父想着三更半夜不好告诉她，反正有阿源和凌凌在，应该不用她帮忙，至少让她睡个安稳觉。谁知早上我拨了好几次，每回都是‘你拨打的用户已关机。’。现在都十一点多了，难不成现在还在睡觉？！自家爸妈都搞成这样，她倒睡得下！”

    薛衡苦笑：“算了，她就算来，也帮不上什么。等过了中午，我再打几次看看。”

    薛妈妈压根不想再说什么，免得说了更气恼。

    病床上的刘英仍没意识，昏沉沉睡着。

    片刻后，薛衡将早上岳父和大舅子的提议说给薛妈妈听。

    薛妈妈立刻附和点头：“木海和阿源考虑得当，凡事想得更长远些。你听他们的，如果阿芳不肯，自有阿源和木海出面去劝她。”

    “嗯。”薛衡不知想到了什么，低声：“伯母，我本来以为阿芳她不会同意结婚，就连凌凌也这么想。始料不及我刚提出，她几乎毫不犹豫就同意了。也许在她心里，这段婚姻也确实该走到头了。”

    “是吧。”薛妈妈眸光微闪，不敢说出事实来，叹气道：“你们的心都不在这个家了，苦留彼此也没用。与其抓不住，还不如趁早放手。”

    程天芳明显已经有了新人，心早就飘远了，指不定阿衡不主动提，她自己就要先提。

    不过，这话她不能说。

    昨晚之所以说给刘英听，是希望她别想着劝他们双方坚持下来，因为那样只会徒劳无功，自己反而更伤心气恼。

    她也交待刘英，千万不能说出去，毕竟事关程天芳的声誉和名誉，万万不能嘴快坏事。

    现在得让薛衡和程天芳先好聚好散，将来即便程天芳跟任何男人搂搂抱抱，也不会有人敢说她是水性杨花出轨。

    薛衡暗自有些意外，扯了一个苦涩笑容。

    “伯母，您……我还以为你肯定会劝我不离婚。这个词对你们老一辈的人来讲，大多数人是接受不来的，比如我岳父和岳母。”

    薛妈妈苦笑：“不是不劝，是劝了也没用，不是吗？”

    薛衡讪讪，不敢说是。

    薛妈妈压低嗓音：“我和你伯父是看到你们这几年来吵吵闹闹，最终闹到最后谁也不要这个家，觉得你们是真的走不下去了，所以干脆不管不劝。我和你伯父当你是自己儿子般疼着，谁不希望你们和和美美过日子？谁希望看到你们离婚？”

    老一辈的人离婚率忒低，不是他们每一对都恩恩爱爱，和和美美，那铁定是不可能的。

    “我们年轻的时候，大家都为生活奔波，生活真的很艰苦。满心思只想着将生活过好一点儿，下一餐能吃饱一点儿，哪里有心思考虑什么离不离婚。有人说，夫妻是搭伙过日子，话糙理不糙，对吧？外头环境太艰难，只想着能把生活过下去就行。饭都吃不饱，哪里考虑什么离不离婚，爱不爱的问题。你们啊，就是生活过得太好了，吃太饱了，才会想着要瞎折腾。”

    薛衡尴尬支吾：“……伯母说得有道理。”

    人都是这样的，欲｜望也是无穷无尽的。一旦满足了物质上的需求，精神上的需求立刻浮上水面。

    如果现在他和程天芳都是为饱腹奋斗的工薪阶层，即便闹别扭，闹心闹事，也不敢随意闹离婚。因为少了对方一份工资，这个家估计就坚持不下去了。

    薛妈妈轻拍他的肩膀，温声：“阿衡，你可要想清楚，一旦下了决定，就可能回不了头了。阿芳的日子会往另一个方向去，你也可能会遇到喜欢的女子，重新组织新家庭。你们的人生，可能就截然不同了。”

    “嗯。”薛衡眼睛微红，低声：“伯母，过不下去了，真的只能离了。我会好好照顾小涵，以后再考虑其他的。”

    “你——没新人吧？”薛妈妈迟疑试探问。

    薛衡赶忙摇头：“没有，我不是那种会乱来的人。伯母，咱老薛家没那种不正经的人。我没什么本事，但不该踩的线不会乱踩。我是真的跟她没感情了，过不下去了，才想着要离婚。我们在生意场上行走，各种各样的人都遇到过。投怀送抱的，不三不四的，我都曾遇到过，但我没敢乱来。结了婚的，就得记得你是结了婚的。”

    “嗯。”薛妈妈满意点点头，劝道：“老薛家的人都是有道德底线的，这点儿我不怀疑。听伯母一声劝，即便有合心意的人选，也得等这边处理好了，彻底断开。另外，得孩子接受得来，你才能考虑。以前结婚，以你的意见为主，未来再婚，就还得加上小涵的意见。”

    “这个……我记住了。”薛衡道：“暂时不会考虑的。”

