    第2137章听话的狗

    方夫人轻瞌地眼眸睁开，认真地看着楚凡，刚才办套餐登记身份的时候她已然介绍过，她的丈夫是京兆尹，品阶不算高，只是四品，但在这京城里还是说得上话的，尤其，对于有人闹事的治安问题。

    但眼下她亲自问了，眼前的小娘子都没趁机跟她或是诉苦或是上眼药，这份淡然的模样就让人很有好感，难怪小小年纪就能盘下这样一间铺子。

    “夫人小日子那几日可是时常小腹坠痛难忍，平日里稍一热就爱出虚汗，稍凉一些又觉手脚发凉？”

    “小娘子还会医？”方夫人是真的惊喜了。

    楚凡浅笑，“不算精通，刚巧懂一两分，夫人若是信我们，可以再办一个汗蒸套餐，七日一蒸，连续蒸上五次，夫人的这些情况就会有所改善，十次之后夫人日后再来小日子只要小心护理，小腹定然不会疼痛了，若是没有我说的效果，到时我们给夫人退全款。”

    “你这丫头，看起来年岁还没我闺女大，做起生意来倒是一套一套的，今儿我可是在你这已经花了一千两了，多花一些也无妨，只要你这值。”

    “定不会让夫人失望。”

    方夫人很痛快地又定了两个汗蒸套餐，一个给自己，一个给另一边做面部护理的女儿。

    她的丈夫虽然只是四品官，一年俸禄不算少但让她这么挥霍还是有些困难，但她娘家有钱啊，她娘家是做酒的，往上数五代都是做酒的，家里小有资产，陪嫁的时候她的嫁妆比那些真正的高门贵女也不遑多让。

    “夫人痛快，你一起定两个，那我再给你多送一次身体护理和面部护理，一会夫人和小姐还可以再去挑两套喜欢的水乳套装。”

    方夫人笑了，“行，那我一会可要好好挑一挑。”

    这边楚凡的生意红红火火，那边的丘柳却要被气死了。

    离开了女子健康馆她才后知后觉自己被人摆了一道。

    人家那么殷勤的给她敷面只是为了打开贵女们的圈子。

    亏她当时还小心翼翼地防着，生怕别人知道楚凡的存在，谁知人家就在她背后踩着她光明正大的做生意。

    呵，就一个乡下来的丫头想要在京城立足，也不看看这里是什么地方！

    飞燕跟在丘柳身后，低着头尽量缩小自己的存在感，就怕丘柳发现她在身后搞的小动作。

    但这会丘柳的心思全在楚凡身上倒是没有发现飞燕的不对劲，主要飞燕那会做事也还算隐蔽。

    “去，找两个人散播个消息，就说那女子健康馆其实徒有虚名，里面的东西用时间长了会让人烂脸！”

    飞燕心头一惊。

    “呵，想用了我就扔，她想得美，本小姐让她把铺子关了是给她脸了，既然她不好好听话，那本小姐就给她个教训，让知道知道，想做狗就得当一条听话的狗，若不然，会被打死！”

    飞燕垂着头，低低应了一声是，丘柳心头的那口恶气这才顺了一些。

    “走，去翠宝斋，本小姐明儿有重要的事，可不能寒酸了。”

    (本章完)

