
李云耀从席位上走出来，显然一下子牵动了所有人的目光，包括连上方的鸣鼎真人都忍不住侧目。

下方一百多席位上的宾客，与已经走到擂台前的那十七个自觉有希望争夺名额的天才，此刻全都忍不住叹了一口气。

“李氏的名额，不给李云耀，开什么玩笑，莫非李氏族中还有比李云耀更厉害的妖孽？”余东凌这时忍不住惊疑出声。

李云耀早在三年前就已经突破到了练气九层，如今几乎已经是板上钉钉的练气九层巅峰了，更是有鸣鼎真人亲自给出南方四岛第一天才之美名，李氏那个名额居然不给他？

左云亭轻轻摇头，道：“李云耀是李氏少族长，不可能不给他，除非他不要！”

“放着现成的名额不要，非要出来抢，万一失算没拿到名额……”余东凌话说到这里就戛然而止了，他已经反应过来了。

“因为他有百分百得到名额的把握，所以把那个名额让给了其他人！”

左云亭说完之后，看着李云耀的眼中满是凝重。

目前的他，跟李青霄的差距还是太大了，只能先将目标定成李氏这个少族长李云耀，李云耀毕竟年纪只比他大十五岁，修为也只是练气九层巅峰，还不是那么遥不可及。

就在刚刚上楼的时候，他还缠着对方，想要挑战他，结果李云耀只是轻轻显露了一番气势，就把他给压制住了。

练气九层巅峰，李云耀就有如此自信，百分百夺得名额，是不是有点托大了。

不光是左云亭，此刻不少人的心中全都是这么想的。

不过其他人的念头如何，也不关李云耀的事了，他已经走到擂台正前方，直接站到了十七人的最前面，抬手给鸣鼎真人行了个礼，正欲开口说话。

“李族长，你这可不厚道啊，李氏这一下子就占了两个名额。”

欧阳鸣鼎突然朝着左侧的李青霄，笑骂了一句。

李青霄起身笑道：“说来还是云耀这孩子自己的主意，鸣鼎前辈又没规定，三家的名额必须要分配给谁，这孩子既有自信，我这个做长辈的自然是支持他的。”

欧阳鸣鼎无奈的摇了摇头，也不等李云耀开口说话，居然直接丢了一枚令牌给他，脸上满是笑意。

“行了行了，你就不用报了，这次潜龙榜也就你小子有点戏，老夫等着你给南方联盟争光！”

李云耀接过令牌后，脸上升起一丝笑容，朝着鸣鼎真人行了一礼，感激道：“多谢鸣鼎真人，云耀一定力争上游，为我南方四岛争光！”

这什么情况？

怎么连修为境界年纪都不用报，也没人挑战，直接就给一枚令牌出去了！

在场宾客顿时一脸懵，沈绝尘、欧铸、孟白舟三个假丹境上人，都还没反应过来，名额就少一个了。

“鸣鼎前辈，这样是否有失公允，云耀少族长虽资质卓越，有南方第一天才之美名，可练气九层巅峰修为，我弟子余东凌未尝无一战之力！”

孟白舟还是沉不住气，第一个站了起来，大声提出质疑。

下方许多人心中何尝不是这么想的，只是欧阳鸣鼎毕竟还是在场唯一的金丹真人，他们心中有意见也不敢表达。

好在有孟白舟出头，众人顿时也轻声议论了起来。

欧阳鸣鼎脾气倒是不错，面对众人质疑，他也没有生气，而是脸色有些无奈，朝着李云耀开口道：“小子你惹的乱子，你来收拾吧！”

李云耀露出一丝笑意，点了点头，转过身面对所以在场宾客，以及前方那十七个，各家天赋顶尖的种子修士。

“这还是怪云耀考虑不周，先向姑父与诸位道歉！”

李云耀这声姑父，显然是带着点威胁意思的，孟白舟脸色一变，立马就明白了这小子要去找他姑姑李碧雨告状。

“不对不对，事关紫剑阁，夫人肯定也不会怪我的，不会怪我的。”孟白舟这么劝慰自己一句，才感到心里安稳了些，朝着李云耀看了过去。

只见李云耀将脖子上吊着的一枚方形玉佩轻轻摘了下来，众人此刻还不明所以，全都盯着他看，等着他的下文。

李云耀身体四周的空气陡然一滞，丹田灵力瞬间喷涌而出，瞬息气势汹汹，直接盖住了那十七个练气境的天才。

一里蓝色玄水灵海悄然在李云耀的身后隐现。

除了鸣鼎真人以及李氏族人之外，所有宾客脸上的表情，瞬间全都震惊无比。

那首当其冲的十七个练气八层天才，感受到李云耀强大的气势，瞬间全都傻了眼。

李云耀嘴角露出一丝傲气，慢慢撤去灵海之后，轻声道：“云耀已于年初突破筑基，父亲担心太过招摇，特意让云耀用二阶敛神玉遮掩修为！”

孟白舟、沈绝尘、欧铸、以及上百个筑基境后期大修士，此刻全都忍不住倒吸一口凉气，心中的震惊已经很难用言语表达出来，只能瞪大了双眼，像是看怪物一样，盯着李云耀。

二十八岁的筑基境大修士，南方四岛历史上，闻所未闻！

在这一刻，所有人脑海中以往对天才的想法，全都被李云耀给刷新了。

谁也没发现，紫剑阁方位，左云亭盯着李云耀的眼神里，此刻充满了震惊，以及一丝小小的挫败！

难怪，难怪刚刚上楼的时候，他不想理会我！

左云亭双手紧紧攥成了拳头，指甲深陷到血肉里，六岁从第一次见到李云耀之后，他五年时间，废寝忘食的修炼，才到了练气五层，以为自己跟对方的差距已经很小了。

想不到，李云耀居然已经筑基了！

孟白舟此刻也是脸色一僵，旁边徒弟余东凌的神色，也满是惊骇与难以置信。

下方许多年轻修士此刻都脸色灰败，当真实感受到南方第一天才李云耀带来的压迫感，没有一个人，此刻还能保持淡定。

“不知，云耀有没有资格获得这个名额，还是有哪位兄台，想要与云耀斗过一场！”

李云耀淡然的声音响起，那十七个天才，以及余东凌甚至鸣鼎真人身后的两个年轻人，此刻都是神色一黯，没人接话。

“鸣鼎老头此前就跟我吹嘘，说你这个南方第一天才如何如何优秀，本尊还是有些不信的。

果然盛名之下无虚士，想不到东极海最为贫瘠的南方四岛，居然也能出你这般美玉之才，也不枉本尊提前过来了！”

就在这时，一道声音响彻在所有人的耳中，来人直呼鸣鼎老头，顿时让所有人面色一变，全都转头朝着门口看了过去。

来人中年模样，头发半白任意用一根紫色带子束在脑后，身后背着一炳赤红色长剑，腰间挂着一只青玉葫芦，面容清瘦，身材修长，颇具仙风道骨。

只是他手上还提着一个身着小红袍的六岁幼童，此刻一边张牙舞爪的朝他又是踢又是踹，一边嘟囔道：“放我下去，混蛋快放我下去，我爹娘要是知道你敢抓我，一定会打死你，打死你的。”

那中年修士似乎对手上小童极为宽容，也不恼怒，反而摇头晃脑，面带笑意道：“你这个小娃娃这么多花花肠子想跑，你爹娘是谁给我说说，我倒要看看，他敢不敢打死我。”

“你有种放我走啊，我回去把我爹娘叫来，你敢吗，你只要敢就死定了！”那红袍小童子眼珠子滴溜溜转了一圈之后，抬着头鄙视的看着他。

“又使你那花花肠子了，本尊放了你，你拍拍屁股走人，上哪儿找你去，不行不行！”

“你就是怂了，怕我爹娘。”

“我不怕。”

“你怕。”

“我不怕。”

………………

这一大一小两人居然就这么在众目睽睽之下，斗起嘴来了，大伙都被这滑稽的一幕，弄得有些不明所以。

而与其他人不明所以的情况不一样，李氏一族在场包括陈云竹在内的六人，此刻目光全都盯着那中年修士手上提着的小孩子。

李金诚李青杰李青瀚李云耀包括陈云竹五人神色中，还是以担忧为主，全都用眼神示意旁边的李青霄。

李青霄面色铁青，盯着自家那个臭小子，气的都快发抖了。

唯有鸣鼎真人面色一喜，赶忙冲上前朝着中年修士拱手道：“莫长老，您怎么来了！”

中年修士斗嘴斗的正欢，听到鸣鼎真人喊他才转过头来看着他，应付道：“有点急事，提前来了，你们不用管我继续选人吧，刚刚那个筑基境的小子就不错，我再看看有没有什么好苗子。”

鸣鼎真人见众人还都有些不明所以得看着这边，赶忙出声解释。

“这位是太元仙宗莫一虚莫长老，此次南方四岛五个潜龙榜参赛名额，就是莫长老给的。”

太元仙宗的长老，莫一虚！

全场所有人顿时面色凛然，全都站起身，朝着莫一虚恭敬行礼道：“参见剑虚真人！”

李青霄也在行礼之列，行完礼之后，脸上的铁青没完全退散，还是硬着头皮走到莫一虚的面前，脸色难看，指着他手中的小孩子，歉意道：“在下晶源岛李氏族长李青霄，幼子李云炎顽劣，不知何处冲撞了真人，全怪在下平日里疏于管教，还望真人不要跟他一般见识，如有冒犯，在下一力承担！”

李云炎看见父亲过来狠狠瞪了自己一眼，顿时吓得头都快缩到脖子里了。

这红袍小幼童，是李青霄的儿子！

瞬间所有人都愣了一下，紧接着全都幸灾乐祸的看着李青霄跟李云炎两人。

莫一虚都不用释放出什么气息，从刚刚鸣鼎真人朝他行礼的那个举动就能判断出来了，应该是一尊金丹巅峰期真人。

这小家伙，刚刚可是放话要他爹李青霄，打死莫一虚啊。

坑爹的不少，这么坑爹的，还真不多见！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69649470"  chaptername="第二五一章  莫一虚">加入书签</a>
</div>
