    焰雷犬的身后，几位穿着执法服装的人员站了出来：

    “停，不许动！”

    几道火焰漩涡迅速成型，将那团紫黑色的影子状生物包围。

    “你们？”

    张宇沙哑的声音更加难听起来。

    声音中多了几分不可置信。

    这么快？

    在他的感知中，明明洛星的周围并没有其他人。

    也就是说，这些人是在洛星发现他的身份之后立马就被通知过来的。

    张宇看向不远处正含着笑的洛星。

    现在他才发现，

    这小子，竟不知道什么时候，离自己的距离远了起来。

    他是怎么通知的？

    明明通过印记发现他的身上没有任何的通讯工具啊？

    “剩下的就交给我们了，你退到【囚灵空间】的边缘去。

    【囚灵空间】：空间系高阶技能，通过释放屏障，将屏障内所有含有灵力的生物囚禁。囚禁等级因使用者等级而定。

    是空响铃铛的种族技能。

    羽剑雕落了下来，金岩从羽剑雕的身上一跃而下。

    “over。”

    洛星乖乖带着洛狸转身，后退。

    虽然现在的梦魇妖魔是觉醒级别。

    但在以前，可是灵将接近统御级别的灵兽。

    鬼知道他是不是有什么黑手没有下！

    “妈的，这老家伙没想到还真让你的办法给抓住了。”

    警署中心的中级御兽师，纪正志看着面前被黑衣包裹住的张宇。

    心里一阵舒爽。

    “还是得靠那个小家伙，我可不敢贪功。”

    金岩拿起漂浮在他肩膀上的一只红色铃铛。

    叮铃铃...

    铃铛发出清脆的响声。

    白色近透明的屏障将整个湖泊区域包裹住。

    一些在内的普通人莫名的被那白色的屏障推了出去。

    还有一些不知其然的御兽师也很快就被冒出来的执法人员给拉至屏障的附近。

    “呵呵！若是一年之前，你们敢如此轻视我？”

    张宇的声音带了少许的嘲弄。

    几只臭鱼烂虾而已。

    “嘶嘶嘶！！！”

    在火焰的包围下，梦魇妖魔发出了痛苦的嘶鸣声。

    这种气体状生物，最怕的便是火焰！

    不过好歹是之前的灵将级灵兽，一狠心，便硬生生的冲了出去。

    火红色的火焰死死的咬住已经逃离的身躯。

    “梦魇，黑幕！”

    张宇一咬牙，那紫黑色的影子吐出一团黑气，那黑气迎风见长，很快就要将整个区域给覆盖住。

    “囚灵区域内，你今天还想跑？”

    “羽剑雕，凤翼加持。”

    “不听！”

    鸟鸣声响彻整个湖泊，惊起一些正在湖面上翻转的鱼类。

    风声啸啸，羽剑雕煽动翅膀，犹如琉璃色的光彩出现在它的身上，紧接着。

    它只身飞向那迎风见涨的黑幕中。

    那一团黑气在羽剑雕飞入之后，就如烈阳下的积雪迅速消融。

    发出滋滋作响的声音。

    【凤翼加持】：翼系高阶技能，借助凤凰的祝福，浑身燃起神圣火焰，提升自身速度，消除一切邪恶气息。

    “又想挟持普通人来逃跑。哪有这么容易！”

    纪正纪一声冷哼，一声低呤。

    火红色的召唤法阵凭空出现，一只更为巨大的狼犬出现在平地上。

    【雷霆啸犬】：焰雷犬其中之一的分支进化，在抛弃火焰属性之后，对于雷电有了更深的理解。

    浑身呈黄色，闪电般的纹路印在其背部。一对尖利的爪子此刻摩擦着水泥地面。

    橘黄色的眼睛盯着天空上飘着梦魇妖魔。

    隐隐约约的，闪露出电光来。

    梦魇妖魔血红色的眼睛露出少许的畏惧。

    雷电正是它的克星。

    “你还真让它进化成雷霆啸犬了啊！”

    沙哑的声音响起，张宇黑色面罩下的表情终于变了。

    “呵呵，你说呢，雷霆啸犬，雷闪。”

    “嗷呜。”

    雷霆啸犬仰天长啸一声，黄色的身影一闪而过。

    它直直的冲向飘在远处的梦魇妖魔。

    对面的梦魇妖魔在以前，可是嚣张的不行。

    “高飘！”

    见状，梦魇妖魔的身形迅速往上飞，妄图利用会飞的优势让雷霆啸犬的攻击落空。

    “别忘了还有我！羽剑雕，逼上去。空响铃铛，封闭空间！”

    【封闭空间】：空间系中阶技能，体内灵力汇聚，凝聚成一个封闭空间，随着时间的流逝，空间越来越小。

    羽剑雕身上的琉璃状火焰越加旺盛，隐隐的，要透体而出。

    它展翅一扇，那火焰就像有了目标似的，冲向梦魇妖魔。

    同时，铃铛声音响起，红色的音波状空间迅速生成。

    追向梦魇妖魔。

    “雷鸣！”

    轰隆。

    天空之上，黑压压的乌云缓缓汇聚，巨大的炸雷声响起，一道道细小的雷蛇在乌云中窜来窜去，最后脱离乌云，向着梦魇妖魔而去。

    四面八方，都是能量状的攻击...

    ...

    洛星眼睁睁的看着张宇和梦魇妖魔在雷电中被抓捕。

    高等级之间的对决狠狠的吸引住了他。

    绚烂的火焰，跳跃的雷蛇，神奇的空间系技能。

    虽然这些在电视中都有看过。

    在原身的记忆中。

    父亲的烈焰龙喷出火焰时，整片天空也是被染的通红。

    但这些，终究没有当面观赏来的刺激。

    “妈耶！这个世界比我想象的要精彩！”

    洛星一时间，看的有些着迷。

    “就是你这个小家伙？”

    纪正志将关押梦魇妖魔封灵瓶收好，走到洛星的旁边，有些疑惑的问道。

    一只白色的狐狸，这么青涩的脸蛋。

    一看就是新人御兽师啊！

    “运气好而已”

    洛星讪笑：“我想问一下，那只梦魇妖魔之后会怎么样？”

    “梦魇妖魔...这种已经伤过人的凶兽。将会采取人道处理的方式销毁吧。”

    “哦。”洛星应道。

    至于怎么销毁，洛星不得而知，他现在只想问问那位“张宇”一些事情。

    “我能向那位罪犯问一些问题吗？”洛星又问。

    “不能，他已经算的上是华南市的特级罪犯了。”

    纪正志摇摇头，虽然方法和消息是眼前这位小男孩提供的，但私自和这样的罪犯沟通。

    还是违纪了。

    “嗯。”

    洛星也不强求。

    远处的金岩丝毫没有过来的打算。

    “不过，会有赏金的。”

    沉呤了一会，对面的纪正志再次开口。

    或许是因为便于行动，他现在只穿着一件黑色短袖，那一身虬结的肌肉被阳光照射，时不时还有汗珠掉落，显露出强大的力量感。

    “多少？”

    洛星的眼睛一亮。

    “大约在十万吧！”

    “好的。大约什么时候能到？”

    有钱好啊！有钱就可以给小家伙买更多的灵物了。

    “看你的样子应该还没有十八岁吧。过几天打给金岩吧，你可以找他要。”

    纪正志说完，对洛星的信息开始记录：“姓名，家庭住址，还有家庭成员。还有你是怎么骗过张宇的。”

    洛星老老实实回答。

    “洛星，洛羽...你是洛星宇的孩子？”

    对面的纪正志似乎有些愣住了。

    “...是的啊。”

    看着眼前呆住的纪正志，洛星心里有了猜测。

    这位以前应该是原身父亲的同事。

    “最后一个问题，能不能不回答！”

    “可以。”

    做好笔录，洛星与远处的金岩挥手打了个招呼之后，便打算离开。

    “难怪你躲在那里，洛队还有孩子，你一直没有跟我说过！”

    “这孩子要强的很。”

    一旁的金木走了过来，耸耸肩，有些无奈。

    ...

    “【异度空间】，这个技能的用处比我想象中的要大啊。”

    【异度空间】：空间系低等技能，制造出一个空间，可以储物。

    看着手中没有一丝损坏的手机。洛星啧啧称奇。

    “呜呜~~”

    “嘿嘿，小家伙，这次你立大功，走，想吃啥？”

    抱起肩膀上的小家伙，洛星将它在空中甩了几圈。

    洛狸：ヽ(??▽?)|

    这不继续训练去？

    “最近的一段时间，我可没有办法给你增加技能的熟练度咯。”

    讲到这里，洛星有些无奈，虽然眼前的事情解决了。

    但是灵兽图录的页数没有增加，这样也没有办法重新收录新的灵兽。

    “嗷呜！”(??_?)?

    那就自己努力！

    还是靠自己努力来的实力让人放心。

    “好，我也加紧时间冥想。”

    不过，先收拾东西把青萝小屋给重新开张。

    蚊子再小，也是肉。

    像这样的小店，虽然收入不多，但胜在稳定。

    小家伙的凝冰液也需要补充了。

    一瓶凝冰液最多只能支撑一周。

    “我爸叫你干什么啊？”

    走到游乐场，一旁的金木见到洛星回来。

    立马上前有些好奇的问道。

    “你爸是来抓我的！”

    洛星白了他一眼，在他惊愕不解的眼神中准备离开。

    收拾东西回家！

    “什么抓你？”

    身后的金木不解的抓了抓头。

    “嘿嘿，你爸就在后面，你为什么不问问他呢？”

    洛星眼睛一转，用手示意他看后面，同时往自己的小摊上走。

    “什么？”

    金木急忙看向后面，从众多的人群中，他一眼就看到了那缓缓走过来的金岩。

    随之不自觉的抖了抖身体，端正起来：“罢了，罢了。下次再问。”

    “哈哈哈！你还是好好注重烈焰蜥蜴的训练吧！”

    洛星实在是被这家伙笑到。

    真.怕爹。

    “老爸...”

    金木讪讪的打了个招呼。

    内心却很是奇怪。

    刚刚不是才来过一次吗？

    怎么现在又来啊！

    “嗯，洛小子，差不多了，这几天倒是难为你了。”

    金岩对着自己的儿子点点头，然后将目光转向洛星：

    “你们训练的怎么样了啊。”

    来了，来了。该死。

    金木有些绝望的闭上了眼睛。

    等到洛星的冰晶狐和自己的烈焰蜥蜴的差距一对比。

    到时候...

    你看看别人家的孩子！

    再看看你。

    “来试试，我看看效果。”

    金岩温和的声音响起。

    金木看着脚下正襟危坐的烈焰蜥蜴。

    心中只能期望这个小东西待会能给一点力了。

    “就从烈焰蜥蜴开始吧！”

    “滋滋，”

    烈焰蜥蜴吐出舌头，整个身体直立起来。

    金岩说的话，显然它是听进去了。

    不同于金木这个新人御兽师。

    金岩的气势让它不由自主的认真起来。

    而且，金木的“威胁性”绝食话语。

    大多是假的，

    而金岩说的话很大程度上会成真！

    炽热的气息开始在它的手上出现，它前端的爪子开始变得火红。

    火焰慢慢的浮现了出来。

    随着烈焰蜥蜴的挥舞，红色的印记出现，空气中涌现滚滚的热浪。

    夏天的天气本就不低。

    此刻在烈焰蜥蜴火属性灵气的挥发之下。

    附近的温度越加的高了起来。

    尽管汗水止不住的往下流，可金木的表情却振奋起来。

    这次的【焰爪】似乎看起来...很不错哦。

    平常【焰爪】不是释放速度慢，就是威力小。

    【焰爪】：通过灵力附着，使攻击变得炙热。

    “还不错，就是释放速度慢了点。再磨练一会之后应该就可以进入下一个层次了。”

    金岩满意的点点头。

    对于烈焰蜥蜴的表现表示了肯定。。

    新生期的灵兽本就贪玩，在这个前提下。

    能做到这种层次，已经很不错了。

    “你的冰晶狐呢？”

    金岩转头看向洛星。

    对于这只冰系的灵兽，他一直有些好奇。

    “用凝冰之息吧！”

    小家伙看着自己，似乎在等自己的命令。

    洛星想了想，让小家伙使用【凝冰之息】。

    “嗷。”

    呆萌的声音传出，小家伙跳开这一片区域。

    如今晋升到觉醒五阶的洛狸。此时的灵力总量比之前要增加不少。

    如果说之前是一道下雨之后的小水滩，那现在就是一个小鱼缸中含有的水了。

    “呼呼”

    冰寒的气息带着之前炎热的气息消失。

    一道小小的吐息喷出，随后立马增大。

    直到变成一个小圆形。

    圆形中，锋利的冰砾如同带刺的狼牙棒。

    风声在其中呼呼作响。

    偶尔，冰砾之间的碰撞发出的声音，清脆又响亮。

    “这是熟练层次的凝冰之息？”

    一旁，金岩睁大了眼睛。

    他是一名灵兽培育家，对于灵兽的了解。

    自认还是比较自信的。

    可【凝冰之息】不是中阶技能吗？

    为什么一只训练才不到一月的冰晶狐就能将熟练度推至第二个层次？

    “如果没有意外的话，它应该就是的。”

    洛星满意的看着出现的风暴区域。

