    -

    “多谢陛下成全。”陈恪起身行礼道，这厮惯会顺杆爬。

    “你小子。”赵祯不禁莞尔，又幽幽一笑道：“我问你，就那么笃定你那位同党会赢？”

    “……”没料到赵祯会在此时突然发难，陈恪一愣，旋即不假思索道：“微臣恳请陛下收回这句话！”

    “为何？”赵祯淡淡道。

    “微臣是嘉佑二年进士，这一科里人才济济，有苏轼、苏辙、章衡、吕惠卿、曾布、邓绾、程颐等一干大才。微臣自知才学并非出类拔萃、且有有官人不得为魁首之旧俗。蒙陛下错爱，力排众议，点微臣为状元。并在短短两年间，将微臣不次超擢为鸿胪寺少卿、集贤殿修撰，此等拔擢之恩，微臣铭感五内，肝脑涂地也无以为报。”陈恪声音哽咽道：“要说同党，臣也只是陛下的臣党，绝无二心。陛下方才之言，实乃诛心，君不密则失臣，陛下适才所言，非君论臣之道。臣恳请陛下收回!”

    多亏了早先李宪的提醒，陈恪就防着赵祯会发怒，已然打好了腹稿，因此不假思索说出来，诚似肺腑之言，让赵祯不得不信。

    沉默良久，赵祯才幽幽道：“好一句‘君不密则失臣’，但好像还有一句‘臣不密则失君’吧？”

    “是，微臣行事不周，拙于谋身。”陈恪一脸惭愧道：“归根结底还是年轻了。”

    “就因为年轻？”赵祯瞪着他道。

    “是，微臣学不会相公们的老成，学不会大臣们的无过就是功。”谁知道陈恪的言辞犀利起来道：“放眼望去，满朝诸公皆是小心谨慎、清静自守之辈。微臣想要做事，无奈却无人认同，孤掌难鸣。此等情形之下，谁愿为国奋起，我便愿诚心相助，并非有丝毫私心尔！”

    “……”听了陈恪的话，赵祯沉默片刻，方缓缓道：“天下太平，纵有事端，自有宰相们平息，还轮不到你们年轻人操心。”

    “臣恳请陛下收回此言！”陈恪再次抗声道。

    “寡人又说错了么？”赵祯不禁苦笑道。

    “微臣承认，官家父子两代呕心沥血，为大宋迎来了难得的和平局面，但我们这就满足了么？华夏民族，何曾苟安过？！汉朝人因白登之围，三代卧薪尝胆，休养生息、厉兵秣马，终于在汉武之世消灭匈奴，一雪前耻！唐朝受渭水之辱，唐太宗励精图治，甚至允许军士在显德殿内习武，培养出一支能征善战的精锐部队，最终消灭东西突厥，得享天可汗之威名！”陈恪声如金石，在赵祯耳边炸响道：

    “我大宋亦不甘人后，太祖太宗为恢复幽燕，完我金瓯，一直全力北伐，后来到了先帝朝，亦曾御驾亲征，与辽主会猎中原，并毙其主帅，挫其兵锋，只是因为彼时契丹势大，而我立国未久，彼强我弱之故，未能全功罢了。我汉家王朝对夷狄忍辱负重，从来只为报仇雪恨，如今燕云未复，西夏又叛，怎能说是天下无事呢？”陈恪的朗朗之声，在大殿久久回旋：

    “天下兴亡、匹夫有责！大臣不为，小臣自当为之！”

    这声音也灌满了赵祯的耳朵，竟让他已经冰凉的心，也跟着激动起来。那一刹，他仿佛看到了二十七年前的自己。那一年刘娥嫔天，自己终于成为真正的皇帝。他将‘天圣’、‘明道’，这种意为人间二主、日、月并行的年号，改为‘景祐’。景，旭日当头，光华初现，天地必将豁然开朗！

    当时的自己，也是怀着满腔抱负，向天下征集富国强兵之道，甚至前无古人后无来者的宣布，只要是利国利民的好办法，无论谁提出，我都会将其定为法度，令国家永远遵行！

    他以身作则、废寝忘食。每日视朝，不论大事小情，只要有奏章，他就全部亲自批阅。最后连宰相都看不下去了，劝他注意休息，小心圣体。

    但他一脸严肃的回答说：‘朕承先帝所托，况以万几之重，敢自泰乎？’

    就在他终于完成准备，要好好大干一场之际，却突然发病昏倒了……他实在太累了。然而如此的辛勤工作，却没有得到大臣的尊敬，反而惨遭他们的蔑视、甚至是诅咒！

    等他醒来后，面临的不是大臣的慰问，而是他们毫无廉耻的诽谤，朝野之间，都传说皇帝之所以昏厥，是因为他废掉皇后，宠信美人，达到了‘倡优日戏于上前，妇人朋淫宫内，饮酒无时节，钟鼓连日夜’的程度……

    而且不只是传闻，很快就有言官正式上奏。就是那个修黄鹤楼的滕子京，他上书劝谏皇帝，或者说是谩骂更贴切，他说官家‘日居深宫，流连荒宴，临朝则多臝形倦色，决事如不挂圣怀……’骂赵祯是个被女人掏空了的色鬼，所以上朝时无精打采，处理起事情来，像个白痴一样……

    更让年轻皇帝心寒的时，满朝大臣竟没有一个指责滕宗谅的，反而一拥而上，借他这次昏迷说事，肆意污蔑他的名誉，目的就是阻止皇帝的改革……因为那会动摇他们的利益。

    赵祯气坏了，他想狠一些，但被贬黜的大臣毫无惧色，反而洋洋得意，因为他们得以天下闻名。大宋朝不杀士大夫，是以官员们将触怒皇帝，当作成名的终南捷径，故而前赴后继的对他发起攻击，让赵祯深深体会到了，什么叫孤立无援……

    后来，他也曾遇到过，陈恪这样的大臣。那时的范仲淹、欧阳修，也是这样年轻，这样充满抱负，然而他们带给自己的，却是一地鸡毛的庆历新政。也正是庆历新政的失败，彻底浇灭了赵祯的强国之梦。打那之后，让这个多灾多难的国家维持下去，便成了他唯一的目标……

    因为赵祯终于明白了一个颠簸不灭的真理——不恰当的改革，其危害更甚于不改革！

    所以他一直尽量求稳，求温和，也不肯再胡乱改革，把好容易才稳定下来的国家，送上不归之路……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    大殿之内，陈恪见赵祯沉默不语，面色阴晴不定，以为皇帝有些被说动了，忙趁热打铁道：“如今辽主耶律洪基荒唐嬉戏，不务正业，时常数月不理政务，其权柄尽归皇太叔之手，各路王公因此皆有不臣之心，其国力已不可与几十年前同日而语。西夏更不用说，没藏讹宠柄国操权，把国家弄得乌烟瘴气，民不聊生，此正是我大宋励精图治、修武强兵，一雪前耻的天赐良机啊！”

    “理是这个理……”赵祯苦笑道：“可惜我大宋国库空虚，文恬武嬉，哪有实力对外用兵？”

    “所以要奋发图强，尽快使我们强大起来！”陈恪大声道。

    赵祯看了他半天，才吐出一句：“年轻就是好啊，真让人羡慕……”便没有了下文。

    见皇帝失去谈话的兴趣，陈恪知趣告退，走出大殿，回望着重重帷幔，他不禁心下一片黯然。这次面圣，就个人来说，应该是成功的，皇帝答应赐婚，也被自己一番说辞，打消了隔阂。然而他却十分失望……

    因为赵祯的反应说明，这位皇帝已经雄心不再，彻底失去振作的可能了。

    当他回过头时，目光却重新坚定起来，大踏步的走出了皇宫……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    三天后，宫里下来旨意，是李宪亲自宣读的诏书，陈家人于庭中设香案，听宣道：

    “策勋饮至。春秋之格言。褒德赏功。国家之彝典。干城御敌。劳而必图。赏不逾时。人乃知劝。鸿胪寺少卿、集贤殿修撰陈恪，选于鼎甲、奉使大理，既使滇王献土归附，功莫大焉。拓集贤殿待诏土四千，尔劳居多。顾惟宠章。岂限彝等。可进阶朝散大夫、封信都县开国子，食邑五百户，食实封三百户，赐绯衣银鱼。”

    待陈恪谢恩起身，李宪又拿出一道旨意，笑道：“东阳伯先别急，还有旨意。”

    陈家人只好重新行礼听宣：

    “门下。国家推大信于万方。来远人于四裔。輶轩将命。允谓难才。傥申专对之能。必加非次之命。鸿胪寺少卿、集贤殿修撰陈恪。奉使出境会盟。既交远国之欢。实称使节之职。息民继好。尔劳居多。式疏褒典。诞告明廷。可景灵宫副使，天章阁侍讲、加上骑都尉、东阳县开国伯，食邑八百户，食实封五百户，赐紫章服。”

    这道圣旨，把陈家人听得目瞪口呆，二十出头的紫服官？除了天潢贵胄还有谁能做到？陈恪却愣是做到了。

    不过别高兴太早，因为还有第三道旨意。

    -----------------------------分割----------------------------

    需要理清一下思路，所以第一章有点慢，不过基本更一定会保证的，还有一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

