    太阳在消失了一天之后再次升起，消失了一天的太阳，更是让人期待无比，特别是凡人，在凡人眼中，这简直就是天地大劫降临了，他们甚至在担心世界是否会毁灭。
    在第一缕阳光照耀八方之后，世人都是抬头看向太阳，太阳，并没有消失，只是沉寂了一天。
    光明和温暖再次降临大地，人们都是沐浴在阳光中，感谢太阳带来的光明和温暖。
    就在这时，忽然有着一声不和谐的声音响起，“太阳之上，似乎是有字！”
    有人骂道：“开什么玩笑，不要胡说好吗？你这是玷污太阳！”
    不过之后，还是有人道：“太阳之上,真的有字！”
    于是更多的抬头，看向太阳，太阳之上，分明是有着一行字：为庆祝天庭大太子定太阳为命星失败，燕国所有商品，全部九折，只限三天！
    “天庭大太子？定太阳为命星失败？燕国，燕国是哪儿？”
    “为什么要庆祝失败？”
    “失败了有什么好庆祝的？”
    “话说，重点不是应该是太阳上为什么有字吗？”
    瑶池仙国。
    仙人们抬头，看向太阳，身居高位的仙人们都知道，无冕者议会和天庭有一场太阳之争，只是，不知道如今到底是谁胜了。
    太阳升起，有人道：“看来，有人定太阳为命星成功了，太阳只落下一天，和当年的至高无冕一模一样，只是，不知道到底是谁。”
    忽然这时，还有一个山羊胡子仙人道：“是燕皇，无冕者议会的燕皇成功了！”
    有人问道：“你是怎么知道的？”
    山羊胡子仙人脸色有些奇怪，“太阳上面写了......”
    众人抬头，可以看得到，太阳上面有着一句话：为庆祝天庭大太子定太阳为命星失败，燕国所有商品，全部九折，只限三天！
    有仙人顿首跺脚，“这燕皇，欺我四大仙国无人乎？简直气煞我也！对了，多宝城怎么去最快？”
    忽然有人大喝道：“这位道兄，说得非常好，这燕皇，未免太目中无人了，成功了便成功了，还搞得天下皆知！简直是不把我们四大仙国放在眼里！对了，道友去多宝城的时候，可否带小弟一起啊！”
    有人大怒道：“天庭现在和我们瑶池同气连枝，一荣俱荣，一损俱损，你们竟然还想着去多宝城？”
    山羊胡子仙人伸手捋了捋胡子，笑道：“道友有所不知啊，这燕皇，确实让人恨得牙根痒痒，赢了就赢了，还显摆？但是，我等去多宝城，也没有什么问题嘛，既然他敢打折，那必定是亏的，那我们就买到他倾家荡产！”
    这话一出，很快就有人响应，“不错，买到他倾家荡产，我们买的越多，他亏的也就越多，这也是对燕国，对无冕者议会的削弱啊！”
    本是觉得不对劲的仙人，此刻竟然觉得他们说的很有道理，“你们说的，好像挺有道理啊！”
    燕国的货物本就物美价廉，除了清心菩提子这等抢手货之外，丹药更是层出不穷，品质上佳不说，还便宜！
    就是这种情况，这燕皇居然还敢打折，这是瞧不起我们四大仙国的钱袋子是吧！
    这还有什么好说的，买买买啊！
    这不买到陈明倾家荡产，心里怎么过意的去？
    “燕皇，未免太看不起我们四大仙国的钱袋子了，这不买到他倾家荡产，我就不姓王！嗯，不，我姓倒着写！”
    天庭帝殿。
    朝堂之上，诸位亲王默默不语，帝主在帝位之上大发雷霆。
    谁都能够看得到，太阳上面写着什么，大太子不仅输了，而且输的身败名裂。
    最可气的是，陈明这厮，居然还打折！
    帝主越发盛怒，桌案上的各种宝物都被帝主摔了个稀巴烂，本来一直养尊处优的帝主，既然是都爆了粗口，“庆祝，我庆祝nmlgb的庆祝！”
    朝堂之上的亲王都是低着脑袋，默默不语。
    待得足足三个时辰之后，才是散朝。
    诸位亲王不过刚刚离开帝殿，便是快步离开了此处，“铁判亲王，你怎么走这么快啊！”
    铁判亲王脸色一变，脚步却是不慢，“没啥，嗯， 那个，哦，对了，我老婆快生了！嗯，不对啊，你这厮，明明比我走的更快啊！”
    诸位亲王都是快步离开了帝宫，朝着自己的王府赶去。
    铁判亲王不过刚刚回到王府，便是瞬间关上了王府大门，当即大喝道：“我记得我们在多宝城，应该是有店铺的吧？快快快，黄纸传信，让他们用尽一切手段，去给我买清心菩提子，对了，丹药也不能少！”
    “以前还觉得买一座店铺太亏，但是这三天，绝对是赚了十个店铺啊！”
    “都tm愣着干嘛，赶紧给老子动起来，没抢到货，我要你们的狗命！”
    不过片刻之后，各大王府之中，陆续走出一列列商队，这是去运货物的，他们对视一眼，露出了一抹尴尬之色，还真是巧了啊！
    “今儿天气真好啊。”
    “是啊，阳光明媚啊！”
    听到阳光明媚几个字，他们的目光再次落在了太阳之上那个闪亮的九折之上。
    各自心不在焉的寒暄几句，脚步却是更快了。
    不夜城，城头之上，太阳再次升起，至高无冕看到了一缕阳光，他叹道：“看来，他们两人之中，已经有一人成功了，只是不知道是谁。”
    旁边的玄姬，露出如同见了鬼一般的表情，“好像是陈明赢了。”
    至高无冕道：“消息已经传回来了吗？”
    玄姬指了指太阳，然后道：“太阳上面写了.......”
    至高无冕抬头，看向太阳，还真写了！至高无冕付之一笑，“既然是成功了，那就随他去吧。”
    就在这时，忽然有一个无面者来报，“禀报至高无冕，诸位无眠者在至高议会吵起来了，还请至高无冕前去主持大局！”
    至高无冕愣了愣，问道：“陈明定太阳为命星成功了，他们不是应该庆幸吗？怎么吵起来了？”
    无面者也不好说，只是道：“至高无冕，您去看看就明白了。”
