    陈明：
    声望：308w。
    身份：
    【一宗之主】（由于你的不懈奋斗，你终于脱离了一名高级炮灰的命运，成为了一名光荣的路人npc！）
    【群星之主】（咦，变得更强了呢，似乎是一只比较强壮的蚂蚁呦！）
    境界：超脱羽化境。（境界和你的实力好像并没有多大的关系）
    体质：无量道体雏形（三千大道之链，无量道体小成）。
    功法：《虚空宝典》脉轮境，《太阳圣经》脉轮境，《太阴圣经》脉轮境，《长生经》脉轮境，《火鸦诀》大圆满，《龙象功》大圆满（共九层），《九九玄功》大圆满（共八十一层），《道经》大圆满（共十八层），《破灭金罡》大圆满，《十文道》大圆满，《天雷九变》大圆满，《碧水丹经》大圆满（共九层），《寂灭罡风》大圆满（共九层），《炎阳天罡》大圆满，《太素灵棺》两卷（共九卷）........（剩余九千五百六十三门功法，点击展开）。
    术法：霸仙剑初成，搏仙术三阶，皇极经天道，八步登龙，万剑归一，周天星辰大阵，玄关剑舞........（剩余一万三千种没啥用的术法，估计你也不想看.......）
    大道之链：0。
    亲传弟子：卓青瑶，凌仙，李素衣，陈灵鱼，万八千。
    记名弟子：张鸣，李阳，陈贶........（剩余3408名，点击展开）
    师德：280w。
    灵识：78亿。
    副职业：炼丹仙师，仙级卦师，仙级阵法师，炼器仙师。
    光环：【杀意】【弑君】lv3【统御】lv2【好战者】【点化】【背负周天】【乐于助人】【敕命·道无量】
    危险指数：80000（该数值不计算属性克制）（默认计算【背负周天】的苦修效果）
    危险评级：神魔（你的强大，唯有神魔可以形容）。
    命格：时间已经开始混淆不清，命运的齿轮开始转动，你成为了整个大陆的天下第一，然而，更多的灾难还在远方的星空，作为【弑君】lv3的拥有者，野心的膨胀将让你变得强大，同样和黑暗中的主宰密不可分，你将死于无冕者之手。
    危险评级依旧是神魔，危险指数倒是直接来到了八万，陈明估计，现在的他，打个危险指数十万的还是能打的，毕竟，自己可是有着【敕命·道无量】啊。
    除了天骄类的存在，其他的，都是高级步兵。
    自己的危险指数这么高，陈命估计，大多还是九年蝉的原因。毕竟，这可是超越时间的兵器。这种速度提升，太过强大。
    陈明当即在心中道：“将修为提升到脉轮境。”
    “叮，你触发了进阶任务，请正面单独击败一位全盛金仙。”
    果然，现在任务难度开始变得难了起来了呢。
    还是那句话，天庭金仙，物美价廉，轻松上手，你，值得拥有！
    陈明知道无法提升到脉轮境，便是想要看看这个进阶任务的难度。
    不过现在，自己的实力赢提升完毕了，还是安排一下战略吧，这是一场苦战。
    陈明找到了还在燕山的段首，认真道：“六号和我开战了，你这里有什么消息吗？”
    段首道：“六号，我知道的不多，但是我知道一点，那就是，他绝对没有达到金仙境界，应该是一位天仙，而且，很大概率是一位轮回仙。”
    陈明道：“这么麻烦？轮回仙，不太好宰啊！”
    陈明思考片刻，然后戴上了无面者的面具，当即道：“我有刀，你们执刀，现在，我在召唤你们。”
    无面者大殿之中，陈明看到了吕清玄，杨珲，段首，步留痕一一出现。
    待得手下的四个执刀人来齐，陈明道：“六号无面者，和我开战了。”
    杨珲道：“无面者阁下，我觉得，我们可以徐徐图之，想个办法将六号骗出来。”
    吕清玄觉得这个主意不错，“只要将他骗出来，我一个人就可以解决了他！方天画戟之下，绝对不留活口！”
    步留痕也是道：“对，只要将他骗出来，我可以率领麾下的天仙围杀他，即便是金仙，不是像这几位一样的，我都有办法磨死他！”
    段首道：“将他骗出来，哪里需要你们动手，我一个人就够了！一刀下去，绝对要了他的命！”
    陈明看着这四个蠢货在这里商量着怎么杀六号，皱着眉头问道：“所以说，你们准备怎么把他骗出来？”
    杨珲左右来回看。
    步留痕抬头看天。
    吕清玄低头沉思。
    段首面色凝重。
    所以说你们几个一点办法都没有对吧？
    那你们讨论地这么高兴，那么激烈？
    我陈仙师当初是怎么看上这四个蠢货的？
    难道说我就是看上了他们那四肢发达？
    说他们头脑简单，大概是头脑简单被黑的最惨的一次。
    杨珲忽然道：“不知道无面者阁下，有什么主意？”
    步留痕道：“无面者阁下神机妙算，洞察天机，想必是有办法的！”
    吕清玄也是道：“对，我等就等无面者阁下下令了，无论是什么命令，我都义无反顾，就是赴汤蹈火，在所不辞！”
    陈明思考了片刻，怎么把六号骗出来？这是一个问题，无面者一般都行踪诡秘，无人得知，要是在对方不知情的情况下，自己还可以想办法打探到一点消息，用某些他必须亲自去拿的东西做诱饵，骗出来，然后动手杀了他。
    但是现在是战时啊，战争已经开始了，六号脑子抽了才会亲自现身！
    段首打探了那么久，也就是一些蛛丝马迹，说明六号藏的很好，而且，除了段首之外，他对于其他的手下执刀人，有着很强的掌控力，想要离间一个执刀人，也没有任何机会。
    还真是有些老虎啃乌龟，无从下口啊！
    一个时辰过去了.......
    两个时辰过去了.......
    三个时辰过去了.......
    陈明冥思苦想，还是没有一点思路，不是，关于六号，啥都不知道，这要怎么想主意？
    怪不得个个无面者都是厉害得紧，这光是把对方找到，就是一个问题。
    就在这时，段首忽然道：“我倒是有一个主意。”
    陈明四人看向他，陈明道：“说说看！”
    段首当即道：“打就完了！”
    步留痕：......
    杨珲：......
    吕清玄：......
    PS:为盟主二三思加更，多谢支持，日后，多加关照！
