    碰见的村民喊了半天，鸡的主人终于找过来了。

    原来是大春叔家的鸡。

    “小磊，这开车的是你朋友？”

    赵磊摇摇头，“不是我朋友，我不认识，我刚走到山脚下，听到这边吵嚷我就过来看看。”

    这时，车主从里面下来，是一个三十出头的男性。

    态度还不错，也可能是看到围了这么多村民，不敢造次。

    “那个，实在不好意思，我真不是故意的，这样，这鸡是谁家的，多少钱我买了。”

    大春叔脾气不太好，皱着眉头喊道：“明知道进村了，不是老人就是小孩，开这么快干嘛？你这要是撞到人了怎么办？开车不长眼睛吗？”

    那男人继续陪笑道：“这是您家的鸡是吗？这样，您开个价，多少钱我赔就是了。”

    大春叔一看这人态度还不错，气消了点。

    “俺家的鸡都是好品种，要赔至少得八十！”

    “八十？”男人不敢相信自己的耳朵。

    “咋了？嫌多啊？”

    “不不不！不多，不多！我给！”

    男人赶紧从兜里掏钱递给大春叔，生怕他变卦似的。

    他不是嫌多，是不相信村民才管他要80！

    以前在新闻里看过，有的地方专门把鸡啊鸭啊的横在马路中间，一旦城里人来压死了，张口就要五百一千的，要是不给，就别想走了。

    他心里都寻思好了，就算真管他要五百，他也给了，好赶紧离开这是非之地，别被这些村民缠上。

    没想到才要八十块钱就把事了了，那还不痛快给钱？

    大春叔刚要接过钱，赵磊上前说道。

    “大春叔，我觉得八十少了点，咱虽然不讹人，但也不能吃亏，这鸡是老母鸡。这样，咱把鸡称一下，看看多少斤。”

    大春叔别看脾气大，心地善良，可能是怕外乡人说他讹人，没敢多要。

    听赵磊这么一说，也确实觉得太亏了。

    那男人一听，也跟着说：“成，您称一下，多少钱我都赔。”

    大春叔拿到院子里称了一下。

    “5斤2两。”

    赵磊对那男人说道：“咱们镇上的老母鸡一般都是卖30左右一斤，就按30算，156块钱。”

    男人掏出两百，“不用找了。”

    “那不行，俺可不多要！”

    大春叔说着，从屋里取出零钱给他找回去。

    男人接过零钱，指着地上那只鸡小声问道：“那个，这只鸡我能带走吗？”

    好歹是一只老母鸡。

    没等大春叔说话，赵磊笑着回道：“这只鸡你别带走了，卖给我好了！我现在就给你转账。”

    赵磊这话一出口，那男人跟大春叔都懵了。

    “小磊，你要是想吃鸡跟叔儿说就行了，咱不要这只，我重新给你抓一只就是了。”

    “叔儿，不用，这只就行。”

    说着，赵磊让那男人发来付款码，把156给他转了过去。

    那男人一脸懵逼，被赵磊这波操作给弄迷糊了。

    他心里越想越觉得不对劲，仔细想想，他岂不是根本没赔钱。

    “行了，钱过去了，你走吧！不过我可提醒你，这村里都是老人孩子，这次你是撞死一只鸡，要是真撞了人，我保证你不能活着走出这村子。”

    赵磊突然表情严肃，义正言辞，加上这健壮的体格，让那男人不寒而栗。

    “我知道了，下次一定注意！”

    男人开车离开。

    赵磊将地上那只鸡拎起来，对大春叔说道：“叔儿，这只鸡得养一年了吧？”

    “一年？你小子说少了，快两年了！这是正宗的土鸡，平时俺家吃的鸡蛋都是它下的。”

    “奥，那30一斤卖少了，怎么说也得40一斤。”

    大春叔摆摆手：“赔点就得了，咱也不能指着这鸡讹人，

    到时让外乡人说咱赵家村人性不好。”

    “那成，叔儿，鸡我拿走了。”

    赵磊拎着鸡又折回山脚下。

    【一只鸡一百多，我怎么感觉我吃不起鸡了呢？】

    【贵屁！一百多都是便宜的，人家这是真正的土鸡，溜达鸡，老母鸡，不是市面上那种激素鸡。】

    “确实不贵，现在农村真正养这种溜达鸡的成本并不低，你们刚才也听说了，这鸡养了快两年了，而且平时都是指着它下蛋的，大春叔卖这价格实际是亏的。”

    赵磊一边进山，一边在想，其实家乡可以发展的产业真的很多。

    不光是冬笋，人参，中草药这些东西，像这些农副产品也是可以发展起来的。

    “你们一定很好奇，为什么我要带这只鸡来山里，原因很简单，我今天打算去找李亮李大哥，跟他一起分享这只鸡，顺道看看他这两天过得怎么样。”

    “麻烦大伙告诉他一声，让他等我一起吃午饭，我现在就往那边去。”

    赵磊此话一出，就有速度快不嫌事大的网友第一时间跑到飞鱼的app，进入到李亮的直播间。

    【主播，赵老师要来找你吃鸡了！】

    【李大哥，别做午饭了，赵老师拎着鸡往你这来了！】

    【李大哥，你今天有口福了！】

    【主播，准备好床迎接赵老师吧！】

    【床？你们……你们可真不是人啊……】

    此时，李亮正在山里找吃的。

    这两天其实他还算过得去，没遇到什么危险，但他住的地方不算深山，能吃的东西实在匮乏，每天都是野果子，只能果腹，根本无法维持体力。

    所以，他想往深山走一走，找一些食物。但往深山去，必定会遇上野兽，以他现有的体力，估计斗不过。

    基于此，他还是没有勇气进入深山，毕竟安全第一。

    【主播，别找了，你瞅你这日子过得，每天不是酸果子就是酸果子，也忒惨了点，还是回去等赵老师吧！】

    【是啊！还是回去等赵老师吧！】

    李亮正要往回走，看了一眼弹幕。

    “什么？赵磊要过来？还带了一只老母鸡？”

    ……

    抖声公司。

    总经理陈天看到赵磊要去找李亮，虽然不太高兴，但也没说什么。

    因为他答应过赵磊，平台会给他最大限度的自由。

    他想播什么就播什么。

    即便这么做会给对手带去很大的流量，他也不会阻止。

    关于飞鱼这边李亮的直播，他每天都在观察。

    除了第一天因为赵磊的关系给他带去了一部分关注度之外，这两天的流量下降很快，即便飞鱼那边仍然在首页大屏推，但效果真的一般。

    这么说吧，李亮本人确实能力还不错，但他缺乏的是赵磊身上那股能掀起话题的能力。

    虽然也自己动手搭了木屋，挖出了首乌，也去月亮湖钓了几条鱼，但赵磊前面的表现过于出彩，导致他这些操作就乏善可陈了。

    陈天坚信，没人可以超越赵磊。

    ……

