    关帝军阵中的枪炮声大作时，劳萨大吃一惊，差点握不住手中的腰刀。

    　　中计了。

    　　这支明军哪里是十几门炮百来条枪，看那硝烟，起码上百门炮，鸟铳至少五六百。

    　　他们之前是在隐藏实力，还故意在旷野上列阵，为的就是引自己来攻。

    　　而且，这支明军的火器极其犀利，最先开火的那几十支枪，竟然放倒了三四十个躲在大盾后面的死兵，几乎每一个都是被打中腿脚的。

    　　劳萨想不明白，为什么样的鸟铳能打得如此精准。

    　　紧接着，密集的枪炮声响起后，那些枪炮造成的伤亡更让他大吃一惊。

    　　明军的鸟铳在一百步距离上根本就没有多大威力，只要有一层面甲，被打中的时候顶多胸口疼一会就没事了。

    　　可如今，他麾下那些死兵明明穿了两层铁甲，在一百二十步的距离被击中时，竟然纷纷倒地，然后在地上哀嚎不已。

    　　圆溜溜的子弹并没有打穿铁甲，但能把甲片打凹，强大的冲击还能隔着铁甲把肋骨打断。

    　　不少倒霉的死兵还被击中防护薄弱的腿脚、手臂等，有些甚至被击中咽喉、面部等，一枪毙命。

    　　那上百门虎蹲炮的威力，更是比鸟铳强了不知多少，不论穿有多少盔甲，只要被那三指粗的炮弹击中就非死即伤，无一幸免。

    　　最关键是，那些炮弹会在地上弹跳，所过之处又是一片断指残骸。

    　　只第一轮枪炮，那一千五百大金国勇士的阵型，就被生生打凹了一大块。

    　　当场身死的旗人没有一百，也至少有八十，受伤的更是足足三四百人，虽然很多人只是被鸟铳打中铁甲，伤势没什么大碍，但这些人一时半会是没办法往前推进的了。

    　　只发一轮枪炮，大金国勇士的伤亡就达两成以上了，双方距离又还有一百二十步，通过这段路的时间，对方起码还能发三轮枪炮。

    　　这仗打不了。

    　　也打不赢。

    　　“大人，现在该怎么办？”

    　　劳萨还没回过神来，旁边一名牛录章京便脸色焦急地问道。

    　　另一旁，镶红旗甲喇章京达扬阿也焦急地说道：“劳萨大人，尼堪的火器太多，不能再让将士们前进了，若是进到五十步距离，恐怕双层铁甲也挡不住尼堪的鸟铳，到时候肯定会死伤惨重，也会一败涂地的。”

    　　“大人，马上撤兵吧。”

    　　“不能马上撤。”

    　　劳萨急忙挥手制止部下，脸色凝重道：“将士们士气低落，仓促撤兵的话，极容易出现自相践踏，明军也肯定会掩杀过来，我们的马匹放在后面，一旦形成大溃败，势必会死伤惨重。”

    　　“而且，我怀疑这支明军是姓秦的兵马，就是在清水河袭杀阿山和图鲁什的那个秦川，除了他之外，这附近的明军没有这么强大的火器，也没那么严整的军容。”

    　　“姓秦的出了名的阴险狡诈，他不可能只放一支军队在这，附近肯定还有一路兵马，说不定已经绕到我们后面去了。”

    　　“我等大军一旦溃败，他必然会率领另外一路兵马扑上来，介时，这里的大金国勇士，恐怕就回不去了。”

    　　听到劳萨的话，达扬阿等人纷纷脸色大变。

    　　“大人，如今该如何是好？”

    　　劳萨没回应，只皱着眉陷入了思索。

    　　这时，对面忽然又传来一阵轰鸣，数百发炮弹子弹再次呼啸而至，又掀起了一片惨叫声。

    　　这一轮枪炮又带走了好几十条人命，还有一百多伤兵。

    　　其余的建奴则纷纷趴在地上，或躲进仅剩的十来面大盾后面，再也不敢往前了。

    　　刚才的士气高涨，只两轮枪炮，就到了崩溃的边缘。

    　　达扬阿的脸色焦急万分：“大人，快想办法吧。”

    　　劳萨看了看战况，忽然一咬牙：“快，给鄂尔多斯部和土默特部发旗号，命他们发起进攻，等他们牵制住明军，我等再有序地退兵，撤回去跟叶臣大人汇合。”

    　　“渣！”

    　　旁边一名骑在马匹上的旗号手，立马高举手中两面红色和蓝色的旗子挥舞。

    　　战场一侧，土默特部和鄂尔多斯部两名台吉看到后，同时皱了皱眉头，然后硬着头皮吩咐下去，准备结阵进攻。

    　　关帝军阵中，冯一龙突然放下手中的望远镜，喊道：“李兄，那伙蒙古人有动静了，看模样是要排骑兵阵进攻了。”

    　　李顶梁急忙转头，抬起望远镜看了看，然后皱起了眉头。

    　　“傻子都知道拿骑兵冲盾阵讨不到任何好处，而且，他们吃过自生火铳的亏，拿骑射来对付咱们就是找死，这种情况下，他们为什么还要准备骑兵冲阵？”

    　　一旁的黄六喜接过话道：“他们的主将该不会是蠢蛋吧？”

    　　“应该不会。”李顶梁摇头，“大当家说过，建奴是靠打仗崛起的，他们的精兵和将领提拔一向很严格，能独立带兵的将领，或多或少都有点本事，不可能是蠢蛋。”

    　　“那他们为何要排骑兵冲阵？”

    　　“这个……”

    　　李顶梁皱着眉头，也百思不得其解。

    　　另一旁的冯十三鹰忽然插嘴道：“李将军，会不会是建奴想退兵，故意让蒙古人牵制咱们？”

    　　“嗯？”

    　　李顶梁眉毛一挑，接着嘴角露出一抹笑意。

    　　“小十三好样的，冯兄，你这兄弟将来必有大出息。”

    　　李顶梁满脸笑意，拍了拍冯十三鹰的肩膀。

    　　冯十三有些不好意思地笑了笑：“我就是瞎猜的。”

    　　“那也得心思活络才能猜得对。”

    　　李顶梁说罢，朝正把线膛枪架在燕尾盾上瞄准的黄六喜喊道：“老六，马上带你的神射手打建奴的将领，还有旗号手，一个不留，统统干掉。”

    　　“好嘞，兄弟们，从左到右，每五支枪点一个，统统都干掉。”

    　　“是。”

    　　五十个神射手纷纷调整角度，瞄准了建奴后阵的劳萨等建奴将领。

    　　那距离，不过两百步而已。

    　　李顶梁又喊道：“白大山，带两百燧发枪阻击左侧的鞑子。”

    　　“是！”

    　　“冯兄，让你的冯山营做好准备吧，建奴一乱便立马冲杀，廖三枪应该已经渡过桑干河，在建奴后面布阵拦截了，你只需咬住大部溃兵，不让他们重新整队就行了。”

    　　“对了，建奴有抢尸体的习惯，记得盯紧对方的将领，建奴肯定会把受伤的将领救走，死掉的尸体也会抢回去，盯紧点，不论是死是活，牛录章京以上的将领，一个也不能放走。”

    　　“好。”

    　　“巴图，你领一部兵马追击那两部蒙古兵，赵生财，你领一步兵马往左侧追击，拉宽阵型齐头并进。”

    　　“是！”

    　　关帝军阵中很快忙碌开了，各将开始点人马，做好追击的准备。

    　　建奴阵中，劳萨紧盯着侧翼的蒙古骑兵，一个劲盼着那支骑兵能尽快朝明军发起进攻。

    　　一旁的达扬阿脸色凝重道：“劳萨大人，要不先让将士们后撤一段距离吧，呆在这只会成为明军的……”

    　　达扬阿话没说完，就突然脑袋一仰，直挺挺地从马背上摔了下去。

    　　劳萨一愣，只见达扬阿眉心多了一个正往外渗血的窟窿。

    　　劳萨脸色大变：“不好，明军的鸟铳……”

    　　可他刚开口，就感觉胸口突然传来一道巨大的冲撞力，撞得他胸骨碎裂了一般，整个人也被撞得猛地往后仰，也直挺挺地翻落马下。

    　　与此同时，建奴的三个牛录章京和三个旗号手，也纷纷摔落马下，有的被击中眉心、面部和咽喉等部位，有的则捂着胸口或肩膀，在地上痛苦地哀嚎。

    　　几个将领突然中枪，让其余建奴都楞了。

    　　这可是两百步距离啊，什么样的鸟铳能打那么远，还打得如此精准。

    　　没等建奴们想出个所以然，关帝军阵中的数十门火炮和数百燧发枪，就再次扬起硝烟，喷出铺天盖地的炮弹，尽情地往建奴倾斜。

    　　建奴瞬间乱了。

    　　将领突然中枪，当场死了两个，其中一个是他们镶红旗的甲喇章京之一，还伤了三个，看模样伤得不轻，估计是没法指挥了。

    　　这突如其来的变故，加上关帝军再次猛烈的炮击，让建奴瞬间大乱，顶在前面的人纷纷往后逃，后面的人不知道前面的惨状，仍想继续往前，一进一退之下，双方很快撞在了一起。

    　　原本还算齐整的阵型，瞬间大乱。

    　　“冯山营，杀！”

    　　冯一龙见时机已到，便高举手中的眉尖刀，大声呼喊。

    　　于是，一千五百冯山营如潮水般朝建奴冲去。

    　　“杀！”

    　　巴图和赵生财这员陷阵营的参将，各自带着部下，朝各自的目标杀去。

    　　鄂尔多斯部和土默特部的两位台吉见势不妙，立马吆喝连连，把刚整好队，还没来得及进攻的部下叫回来，然后分头朝北边和东北方向逃去。

