    “大晋人杰地灵，灵仙敬服！”

    宣和殿内，灵仙公主没有矫情，直接敛衽一礼。

    “哈哈哈！”

    大晋皇帝爽朗一笑，探手虚扶之后道，“贤侄女不必如此多礼，待此间事定，你便在京城多住一段时间，好好领略下大晋风貌。

    朕相信，你会有更多所得，也会不虚此行。”

    “谢陛下圣恩！”

    灵仙公主行礼起身，退到一旁站定。

    “你们很不错！”

    大晋皇帝微微转头，目光透过冕旒，落在三人身上道，“忠于国事，扬我国威，朕心甚慰。

    说吧，你们想要什么赏赐。”

    “多谢圣上美意，在下身为大晋子民，理……”

    云烨躬身一礼，正说着，不料旁边蹿出一人，直接打断。

    “草民陆川，拜见圣上！”

    却见陆川单膝跪地，双手抱拳，高举过头顶，竟是行起了大礼。

    这是军伍之中，向上官参见之时，才会行的大礼。

    亦或者，只有上下级之间才有的礼节。

    以陆川如今的修为实力，见君不跪，谁也挑不出毛病。

    怪就怪在，之前没有跪，现在却跪了！

    而且，还口称草民。

    “哦，陆川？你不是叫陆兵吗？”

    大晋皇帝讶然道。

    此前，灵仙公主挑选三人，虽然没有直接言明三人性命，但事后自然有人会向大晋皇帝禀报有关三人的一切。

    当然了，以大晋皇帝的身份，至多也就是扫一眼，绝不会多留意三个年轻。

    哪怕三人都是天才武者，未来前途不可限量。

    还是那句话，不在一个层面上。

    “不敢欺瞒圣上，草民原名陆川，乃是大晋军户出身。”

    陆川低下高傲的头颅，声音却异常洪亮，朗声道，“我陆家上数十七代，男丁数百口，为大晋戍守边疆，不曾有一刻懈怠，如今只剩陆川一人矣。”

    “好好，我大晋有这等忠义军卒，可喜可贺，朕心甚慰，起来说话！”

    大晋皇帝赞许颔首。

    “草民斗胆，请陛下赐一赦封，为我父正名！”

    陆川没有起身，头垂的更低一分，朗声道，“我父在一年半前，发现草蛮细作，力战而亡，死前将消息通传边军，此事朝廷另有嘉奖。

    但奈何，朝中奸臣当道，竟将我父打为奸细贼佞，毁我陆家坟地。

    陆某不才，愧对先祖，于四梁山刺探草蛮军营，杀狼骑数十，重伤而遁。

    之后，于润州城，潜入草蛮军营，截杀草蛮铁骑，前后上百，更于草原腹地，拦截草原王帐从我大晋抢夺的财宝。

    奈何寡不敌众，身陷日月峡，以至于我大晋财货丢失。

    但陆川中心可鉴日月，不敢贪功，唯请陛下圣听，赦封我父正名，于愿足矣！”

    话音落地，宣和殿内针落可闻，文武百官无不动容。

    虽然份属立场不同，甚至可能与陆川所言之事有着龌蹉，可这份孝心，却足以让任何人为之惊叹。

    毕竟，这里是宣和殿，是高手如云的皇宫大内。

    陆川不说出来还好，大家睁一眼闭一眼也就过去了。

    可一旦拿到台面上来，若有人真的揪着不放，至少陆川就休想全然而退。

    但没人想到，这是陆川以退为进之策。

    赢了，自然是好。

    从此以后，他便可光明正大以陆川之名行走天下，至少在上京城，没人敢再以之前的事情为要挟，用朝廷法度才针对他。

    这是陆川入上京城后，最大的短板。

    输了也没什么。

    凭他说出来的这些功劳，再加上今天斩杀草蛮使者的功绩，即便有人在此时落井下石，拽着朝廷法度不放要杀他，也必然有人保他。

    这个人，包括皇帝在内，还有沈家的敌人！

    即便是昏君，也不可能放任，这样有功于朝廷和国家的‘人才’，在自己手底下被杀。

    毕竟，昏君也不想被人叫昏君，至少表面上也得做做样子。

    现在就看，沈家在朝堂上的势力有多大。

    当然，陆川也没有忘了李家，当朝太傅也可能插手。

    果不其然。

    寂静维持了刹那之后，便有官员上前秉奏。

    “启禀陛下，此人所言之事，下官也偶有听闻，却并非如此。”

    “哦，莫非还有什么内情不成？”

    大晋皇帝饶有兴致道。

    “陛下，此人确实是边疆军户不假，但其父却是勾结草原人的细作，而且此人更是杀害朝廷命官，此事早已有……”

    “嘿！”

    不等此人说完，陆川冷笑一声，直接站了起来，目光灼灼道，“敢问这位大人，若陆某是草原细作，为何会刺探草蛮大军，为何会杀戮狼骑，为何会掳劫公主，为何会杀入草原腹地，甘冒奇险？”

    “这这……”

    此人呐呐不能言。

    总不能说，这是故布疑阵，毕竟代价也太大了些。

    “陛下，草民一心为我大晋，不求其它，只为我父正名！”

    陆川后退一步，再次半跪于地，双手抱拳，高举过头顶。

    “陛下，如此孝心，可见一片赤诚，更难得是忠勇可嘉，不该寒了有功之士的心啊！”

    果不其然，很快便有一名文官出列，掷地有声道。

    之后，更有数名品阶不低的官员，依次出列，为陆川说项，甚至隐有所指的请大晋皇帝重新调查当年的案子。

    不问可知，这些人是想拖沈家下水。

    奈何，沈家也不是好相与的，立马就有人跳出来反对。

    “启禀陛下，此事下官也有耳闻，但国有国法，家有家规，此事已经由刑部定罪，通传边军，若朝令夕改，置朝廷法度于何地？再者，若人人效仿，朝廷威仪何在，必将天下大乱啊！”

    话音未落，便有数名官员出列，陈述利害。

    甚至于，还有武官一系之人跳将出来。

    不过，并非是为陆川帮腔，而是要置他于死地。

    当年之事，边军不少将领都有参与，这些人在朝中有着千丝万缕的关系。

    若此事真的翻案，不少人就得大出血，甚至倒大霉。

    所以，他们绝不容许翻案。

    原本想要说句公道话的忠武侯，见状之后，默默收回了迈出去的脚，继续眼观鼻，鼻观心，做起了人形雕塑。

    正当百官为此争论不休之际，一个意想不到人出列了。

    “陛下！”

    灵仙公主敛衽一礼，指着陆川，义愤填膺道，“如今大晋与草原修好，灵仙本不应追究前事。

    但此人辱我太甚，杀我草原勇士无数，实与我草原子民有血海深仇。

    灵仙扣请陛下，为两族计，斩杀此獠！”

    “不可！”

    忠武侯眉头大皱，想也不想就出列，欠身一礼道，“陛下，陆川所作所为，于私虽有不妥，但于公，却是忠于朝廷，忠于陛下。

    而且，他今日不惜此身，只为父正名，孝心可嘉，兼又忠义无双。

    若朝廷容不下这等忠孝之人，才会贻笑大方，后患无穷！”

    “忠武侯言之有理！”

    大晋皇帝缓缓点头。

    百官一看，就知道大晋皇帝已经有了决断，便纷纷回了队列，不再吵嚷。

    事实上，大部分也认可忠武侯所言。

    无论在任何时代，忠孝都是所有人，必须无条件支持的品德，也是世间最受推崇的品德。

    忠义，可以维持朝廷统治。

    孝道，乃是人伦大礼，天定之意。

    只要做到这两条，即便那人犯了天大的罪过，都可以得到谅解。

    即便被处罚，也不会重到哪儿去。

    毕竟，做到忠义了，又不会谋反，怎么可能受重罚？

    但陆川的情况，又有所不同。

    毕竟，他杀官了，杀官等同造反，哪怕这件事他没承认，也没人能拿出证据。

    只不过，灵仙公主说的话，就有如神助了。

    彼之仇寇，我之肱骨！

    草原和大晋明面上议和了，但谁都知道，这是暂时的，暗里依旧是敌人，仅仅是大规模的战争暂停罢了。

    大晋皇帝只要不是蠢到家，就不会做出仇者快，亲者痛之事，至少表面上也得做做样子。

    “陆川，尔父之事，朝廷自有公论，但朝廷法度不容侵犯，你之功绩，任何人也不能抹杀！”

    大晋皇帝沉吟少顷之后，威严的声音传遍宣和殿，“今日你为国立功，朕心甚慰，特许你功过相抵，日后不得再轻狂行事，知道吗？”

    “谢陛下隆恩！”

    陆川抱拳顿首，掷地有声。

    皇帝金口玉言，有了这番话，等同于给陆川开了通行证，从此可以光明正大的行走在大晋每一个角落。

    当然，前提是他放弃报仇，选择做一个顺民。

    但这可能吗？

    灵仙公主气的咬牙切齿，话出口之后，便后悔了。

    可当陆川口口声声，将杀戮草原勇士，羞辱她的事情，当做标榜自己的功绩，她就是忍不住，才乱了阵脚。

    以至于，做出了这等蠢事。

    奈何，木已成舟！

    “好了，朕乏了，国书之事，交由政事堂商议！”

    大晋皇帝点点头，摆了摆手。

    “起驾！”

    掌印太监弯腰扶着大晋皇帝，离开龙椅，竟是直接走了。

    文武百官没有觉得不妥，唯有云烨和郭通，此时大眼瞪小眼——傻眼了！

    陆川搅和这一通，本来有他俩的赏赐，现在飞了。

    当然，两人也并非缺那点赏赐，可到底是该他们的啊！

    “你等着！”

    灵仙公主恨恨瞪了陆川一眼，跺了下脚，扭着***，率队离开了。

