一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第117章不用了

    苏尘才不理会这些人在想些什么，他已经上了车，开始闭目养神，当真是没将所有人都放在眼里。

    曼漫见状更生气了，她感觉自己都快要被气炸了，这苏尘还真是目中无人啊！

    她一把拉住云霜，气的大叫道：“云霜，你不准去，我倒要看看他能怎么样！”

    石磊几人也都看向了云霜，目光中透露着相同的意思，

    云霜看着苏尘，脸上也有些难看，她现在已经后悔带苏尘来这里了，早知道这苏尘是这样子，她当初就不该抢这件事。

    这下子，饶是她也不禁感到左右为难，心中一阵气恼，我又没说不带你去，至于和我的朋友们搞得剑拔弩张的吗？

    “要不是我爷爷的话，鬼才懒得理你！”云霜在心里哼了一声，一脸无奈对曼漫道：“曼漫，抱歉，我现在得带他去山里，改天再聚吧！”

    曼漫俏目一睁道：“我说云霜霜，咱们的关系，还比不上一个刚认识的苏尘吗？”

    云霜有些烦闷道：“当然不是，他有些特殊，算了，以后再跟你解释吧！”

    曼漫又瞪了苏尘一眼，叫道：“不用说我也知道，肯定是他仗着是你哥的朋友，让你听他的！云霜霜，我也去！”

    石磊脸色阴沉，语气中带着怒意道：“云霜，我们也去！”这小子还真是一点也不把他们放在眼里啊！

    云霜心里烦的很，摆了摆手，示意他们随便。

    曼漫和石磊没有往车上挤，带着另外几人转身朝院子外走去，他们也是开着车来的。

    两辆车很快出了南瓦镇，沿着一条山路朝藏明山内驶去。

    在离云家不远处的一幢小楼里，一个年轻人正用望远镜紧紧盯着云家的大门口，见车子离开，顿时精神一振道：“老大，他们好像往山里去了！”

    这人口中的老大是个年轻人，此时正一脸阴沉的打着电话。

    “林少，那小子和云霜在一块儿，路上也不好下手……现在他们好像进山了。”

    电话那边传来一阵咆哮：“我就不信他们能一直呆在一起，盯紧他，一旦落单，立刻把人绑回来！”

    “是！”年轻人赶忙应了一声，挂断电话后，脸上带着几分快意和恨意。

    上次苏尘一下子坑了林家五千多万，让林少和他爹沦为了整个林家的笑柄，就连他都被殃及池鱼，给送到了动车站外面开黑车。

    从风光无比的宝玉阁经理，一下子变成了开黑车的，这种落差白玉一万个接受不了，心里更是对苏尘恨之入骨，这次又碰到了这小子，自然不会放过他！

    白玉低喝一声：“走，我们跟上！林少说了，一旦那小子落单，就立刻动手！”

    “是！”一屋子的黑衣人齐声应道。

    白玉大步朝门外走去，脸上带着冷笑，他可不信，这么多人，还抓不住一个苏尘。

    ……

    另一边，云霜带着满肚子的郁闷开着车进山了，藏明山内矿产资源丰富，当地早就开凿出了较为平缓的山路，所以一路上，也不算太过颠簸。

    云霜曾经跟云逸来过这里，所以对路途并不陌生，但也正因为这样，她才郁闷，因为她知道直通矿坑的大路已经被封了，等会儿要想走近看，得步行才可以。

    当地怕那片毒雾扩散开来，所以阻隔的距离并不算近。

    倘若开车只需要十分钟就能到的话，那走路可能就得一两个小时。

    另一辆车上，曼漫盯着手机，她刚才已经找人开始打探这个苏尘的来历了。

    旁边正开车的石磊皱着眉头道：“这小子究竟什么来头，云霜竟然都不敢反驳他。”

    片刻后，曼漫眉头同样皱起，目光从手机上移开道：“应该不是云州的，我问了很多朋友，都不知道苏尘这号人物。”

    她家里做的是玉石生意，人脉在云州也是极广，能跟云家交好的，多少都应该有些名气才对，但偏偏没有查到，这只能说明要么苏尘是个刚入社会的青年，要么他是从外地来的。

    石磊闻言，顿时冷笑道：“外地来的？那头也真够铁的，一来就这么猖狂，强龙还不压地头蛇呢，等然哥过来了，肯定要他好看！”

    曼漫无声点了点头，望着前面的车子，心里倒是有些期待张然赶紧过来了。

    天色渐晚，苏尘背着手，顺着一条羊肠小道，往深山密林中走着，在他身后不远处，跟着云霜等人。

    几分钟前，他们就被拦了下来，并被勒令返回。

    这在众人的意料之内，一个个抱着手准备看苏尘的笑话，就连云霜也一言不发，她巴不得苏尘碰壁，好让他明白过来，在这地方，不管你神通多大，你都得求着她点儿。

    可没成想，苏尘根本不理她们，下车就往树林里一钻，头也不回的走了。

    这让云霜傻眼，一咬牙一跺脚赶紧跟了上去，曼漫等人见云霜跟过去了，也都纷纷冷哼一声，跟了上来，只是脸上的不满更多了。

    眼看夕阳越来越倾斜，林中逐渐被黑暗笼罩，但苏尘却依旧没有掉头返回的意思。

    曼漫第一个忍不住了，噘着嘴有些暴躁道：“这小子恼羞成怒了？成心带着咱们在这里遛弯儿呢！”

    云霜也皱着眉头，低头看了眼手机，发现已经走了半个多小时了，扭头问道：“曼漫，这里能到那座新矿吗？”

    曼漫作为本地人，对这里的熟悉程度是所有人里面最高的，但现在天色已经暗了下来，一时之间，曼漫也分不清这里是哪，但她还是冷笑一声道：“那座新矿在怒江一条支流的上面，这里连条小溪都没有，要是能到就见鬼了！”

    石磊几人更是大为不满，“这小子不认识路还瞎走一气，真要出事了，他付得起责任吗？”

    云霜看了眼在前面像是游山玩水的苏尘，贝齿一咬，快步跟了上去，叫住他道：“苏尘，这里走不到新矿的，我们回去吧！”

    苏尘眼眸中凝聚着灵力，瞳孔如针尖般大小，看了眼半空里飘着的一丝丝黑气，随口道：“不用去新矿。”