    “嚯，气派啊！我还以为回到飞星城了呢。”

    有韩菱儿带路，没多久，陆仰他们就到了林家门口，相比于太阴县其他地方，这里的宅院气派的不像话。

    “什么人，干什么呢！”

    才刚刚在门前站定，顿时便有林家的下人走过来，一脸不耐烦的吆喝道。

    扫了对方一眼，陆仰似乎也不着恼，指着自己身上的衣服说道：“我们是什么人，还不够明显吗？”

    “知道你们是镇妖司的，问的是你们来干嘛！”那下人颐指气使的呵斥道：“想要见林爷，就老老实实的递帖子，等林爷心情好了，自然会见你们，别在这杵着了，赶紧走！”

    “大人……”脸上露出一抹羞愧之色，韩菱儿想要说什么，只是才刚开口，就被陆仰打断了。

    笑了笑，陆仰摇头道：“看来咱们镇妖司的名头，在林家不怎么好使啊！得教教他们怎么好好说话。”

    说话之间，陆仰轻轻一脚踹了出去。

    真的只是轻轻一脚，根本没有用力，反而，这一脚踹到那林家下人身上，却仿佛被横冲直撞的马车撞飞了一样，整个人直接倒飞而出，狠狠砸在了林家的大门上。

    “砰！”

    一声沉闷的撞击声响起，那下人直接被撞晕了过去，只是林家的大门却依然紧闭着。

    “你们干什么？找死吗！”

    旁边，两个几个下人居然并不畏惧，反而骂骂咧咧的凑了过来，指着陆仰他们骂道。

    “别以为是镇妖司的人，就能在林家放肆，都别走，今儿谁来都没用，非得好好把你们教训一顿不可！”

    倒也不怪这些人胆大，实在是陆仰刚刚那一脚并没用力，而且这种攻击方式，本就已经足以说明陆仰的身份了——武夫！

    一个武夫，纵然力气大一些，自然也不配令人畏惧。

    “看来武夫是真的唬不住人，晏哥，还是你来吧。”笑着摇了摇头，陆仰转向晏子墨说道。

    “嗡！”

    一刹那间，晏子墨手中剑一抖，甚至都未出鞘，便斩出一道剑芒，狠狠斩到了林家大门之上！

    一瞬间，原本十分结实的大门，骤然被这一剑斩的四分五裂！

    这一剑，可是十足的灵气凝聚的剑罡。

    刚刚还想冲上来阻拦辱骂的几个下人，顿时便被吓懵了，连滚带爬的向着府中逃去。

    “走吧，咱们进去好好瞧瞧林家的大宅子。”

    嘴角露出一抹笑意，陆仰信步向着府中迈去。

    无论是晏子墨还是魏无忌他们自然也都毫不在意，跟着陆仰向内走去，唯有韩菱儿，此刻也同样有些被吓住了。

    不同于陆仰，她是一直在太阴县的，更明白林家的可怕，这么多年来，还从来没有人敢如此闯入林家。

    只是，短暂的失神之后，她心中却不禁涌起了一抹兴奋之意。

    之前，她不过是抱着万一的希望，跟着宋磊向陆仰求助的，可却没想到，对方行事竟然如此霸道。

    而且，刚刚晏子墨那一剑，也让她感受到了对方的实力，此刻才真正萌生了一种报仇的希望。

    林家是三进落的大宅院，踏进门，首先进入的只是外院，许多林家的家仆，都聚集在这里，显然也被陆仰他们破门而入的举动吓住了，一时间，甚至都没敢出面阻拦。

    陆仰也没理会这些人，信步闲庭的般的向着内院走去。

    “哈哈哈哈，久闻陆大人之名，今日终于有缘得见！”

    就这么一会时间，内院中顿时响起一阵大笑声，便只见一个青年迎了上来，仿佛根本不知道外面发生的一切，就像陆仰是他请进来的一般，脸上满是欢喜之色。

    “韩大人，还不帮我介绍一下。”

    瞥了对方一眼，陆仰转向韩菱儿开口道。

    定了定神，韩菱儿这才开口道：“回大人的话，这位是林家的少爷，林超，太阴县里的人，都称他为林爷。”

    “哎，韩大人客气了，不过是下人们不懂事，胡乱叫的，哪里当的起爷字。”笑着摇了摇头，林超摆手道：“陆大人请，我这就让人准备酒菜，好好为陆大人接风。”

    “酒菜就不必了！”

    目光落到林超，陆仰脸上也依然挂着淡淡的笑容，开口道：“陆某来，是接到举报，说昨夜袭击本县的妖魔，是林家引来的，故而来询问一声。”

    “污蔑，这肯定是污蔑！”

    林超气恼的开口道：“我林家在太阴县扎根上百年了，怎么可能做出这种事情来，陆大人，什么人污蔑我林家？我要跟他对质！”

    “好啊！本官就喜欢林少这样的爽快人！”点了点头，陆仰随口说道：“举报你的，就是镇妖司驻地的斩妖使与镇妖使，周云阳，刘武！”

    “既然林少这么爽快，就请跟我们走一趟，到镇妖司去跟他们对质吧。”

    听到这，林超脸上的笑容，缓缓收敛，淡淡答道：“这就不必了吧，我林家行的正坐得直，太阴县中，有口皆碑！总不能随便因为谁说了几句莫须有的坏话，就要把我带走吧？”

    “传出去了，被人以为我林家好欺负就不好了。”

    “这么说，林少是不肯配合了？”陆仰慢悠悠的反问道。

    “要对质可以，烦劳陆大人将人带到林家来，我自然愿意配合，不过，去镇妖司就免了吧。”林超再次回答道。

    “如果我非要请林少走一趟呢？”

    话说到这，林超脸上终于露出了几分讥讽之色，冷冷道：“那就对不住了！林家虽然比不得镇妖司，可却也不是任人欺辱的，这个面子，我就不给陆大人了。”

    “晏哥，林少不肯给我面子，那就只得请你帮忙，说服一下他了。”

    脸上依然挂着淡淡的笑容，陆仰轻声开口道。

    “早动手不就完事了，哪这么多废话！”翻了翻白眼，晏子墨没好气的说道：“那什么林小子，别说我欺负你，还有什么人，一起叫出来吧，省的麻烦。”

    “陆大人一定要撕破脸？”面色有些阴沉，林超寒声道：“我已经给你面子，不要不识进退，否则，大家面子上都不好看。”

    看着林超，陆仰微微摇头，叹息道：“我真的很好奇，既然知道我是谁，你凭什么有底气跟我这样说话？”

