    当天色接近傍晚的时候，他们二人便来到了天堑镇。

    这个时辰，街道上的人已经少了很多，他们俩走在路上张慢慢四处瞧着，看着前面带路的白灵儿问了句：“你好像对这里很熟悉。”

    白灵儿转头笑了笑：“我可是这里土生土长的，当然熟悉，再说整个北陌大陆就那么几个镇子，全天下四个大陆，唯独北陌大陆最小，有什么不熟悉的。”

    “对了，你们东楚是不是很大？”

    张慢慢想了想，其实这么多年除了夫子交代的一些任务，他可以外出，平时也很少出去，对于东楚他也不知道究竟有多大，白灵儿这么问，让他一时间无法回答。

    “什么人！”

    他们走在路上趁着夜色，本来互相聊得很高兴，突然一个人站在他们面前，手里拿着一口短刀，但样子却看不清。

    白灵儿歪着头看向前方，想了想这么晚究竟会是谁，于是试探的问道：“你是？”

    此人什么话也没说，就只是拿着刀站在那，看上去蛮吓人的，张慢慢认真观察，没看出此人有什么不同，并不是浩天阁的人。

    “这个人应该不是浩天阁的人，浩天阁因为长期修炼诡术，所以身上会散发一种黑色气体，即使是在夜色也无法隐遁，而这个人看上去也就是普通的修气者。”

    张慢慢在白灵儿耳边低声细语的说着，而白灵儿却古灵精怪的随口说道：“这个不用你说，我也知道的。只是这么晚无端拦人去路的，在天堑镇很少见。”

    张慢慢听罢，笑道：“那还不好说！”

    只见他将腰间的短剑抽出，飞了过去。

    “意念之剑！”

    “这是书院的剑法？”

    白灵儿看见一道白光闪过，正好划破夜色照的前方那人一清二楚！

    “白姑娘还知道意念之剑，看来白清河前辈跟你说了不少。”

    话音未落，只见前方那个人举刀而落将张慢慢的剑击落在地，张慢慢一惊：“气尊境怎么能如此轻易击落我的剑？此人是何人？”

    白灵儿刚刚透过白光猛的发现，此人不是别人，正是苏莫寒，号称北陌第一掌的皇城游侠。

    “他是？他是苏莫寒！”

    张慢慢并不知道此人是谁，两指向前一探，将地上的短剑收回。

    来到白灵儿的身前大声问道：“你究竟何人，为何拦我去路！”

    只见此人慢慢地走了过来，透过月光这才看清，此人还真的是苏莫寒，他提着短刀，面貌丑陋无比，但浑身散发的气息却很强大，虽然只有气尊境界，但看上去远超与此。

    “你是书院的？”

    苏莫寒说话的声音仍旧那么低沉，乍一听让人毛骨悚然。

    “不错，书院张慢慢，你是何人？”

    白灵儿在张慢慢身后暗中观察，因为她知道，如果发生冲突，她并不是苏莫寒的对手。

    “早就听说书院的人已经来到北陌大陆，如今一见，还果真如此。”

    “苏星河最近如何？”

    张慢慢听到老八的名字，心中一怔，此人也姓苏，难道和老八有某种关系？

    “老八很好，在书院备受夫子器重，你到底何人？”

    苏莫寒听后大声笑道：“这个臭小子，好好皇室成员不做，非要做什么书院弟子，我倒要看看你们书院的人究竟有何能力？”

    没等张慢慢反应，只见苏莫寒侧身就一刀，刀锋如闪电般直接劈下，产生无数道浮影，张慢慢看罢，小声嘀咕：“不过如此！”

    随即袖子一甩，手中短剑周围瞬间出现百道影子，与苏莫寒的刀迎面相抵。

    不费吹灰之力就将苏莫寒挡了过去，他连退数步，托着手中刀一个急停，站稳后气息逐渐不稳。

    “这就是书院的意中百剑？都说书院的剑法高超绝伦，意和念两种剑法便可在天下之间横着走，今日一见果真如此，在下佩服！”

    随后，双手拱于前突然变得礼貌起来。

    张慢慢看后，有些不知所措，连忙也礼貌起来：“不知这位兄台到底何人？为何对书院的剑法如此了解？”

    “呵呵，我就是苏星河的大哥，皇城游侠苏莫寒！”

    张慢慢一听，心中大悦，急忙冲了过去，就是一个大大的拥抱，让苏莫寒措手不及。

    “这？”

    白灵儿见了都有些错愕，好像他们本来就认识一样。

    张慢慢随即高兴的说道：“终于见到你了，早在我投入书院的时候，我父母曾经被贼人所害，幸亏有个叫皇城游侠的人救了，那时我还小，但是如果不是你救了我父母，恐怕我早就成了孤儿！”

    张慢慢这么说，突然让苏莫寒想起了什么。

    “哦，你是说，十八年前在皇城出现的那一群盗匪，我想起来了，我的确就了一对夫妇，你是他们的孩子？”

    苏莫寒这么说，让白灵儿惊讶不少，虽然他看上去很丑陋，但怎么也没想到，他居然已经这么大岁数李，而且十八年前就已经这么厉害了。

    张慢慢听后，感激涕零，没想到这次来北陌还能遇见自己的恩人。

    “你怎么会在这？你是皇城游侠，为什么会在北陌大陆，会在天堑镇！”

    张慢慢有太多问题想问他，让苏莫寒一时间不知道该回答什么。

    “我本来是要回皇城的，但是得知周天的父亲被害，叶家被满门屠尽，所以想在这里查一下。”

    张慢慢听他说起周天，更是疑惑了。

    “你也认识十三师弟周天？”

    随后，苏莫寒将周天与他事情很详细的跟张慢慢讲述了一遍。

    张慢慢这才知道来龙去脉，看来周天认识的人还真不少，对周天有恩情的人也不少，这让张慢慢倒是有些惊讶，年纪轻轻居然认识了这多德高望重的人。

    随后，他们找了一家客栈。

    白灵儿简单的说了几句，就要走，因为天堑镇是她的家，家中还有母亲等她照看。

    张慢慢笑着说道：“多亏白姑娘的带路，还是要非常感谢的。”

    白灵儿摆了摆手：“没事的，我也是为了寻找父亲真正的死因，所以才会跟你碰上，明日我就带你去轩辕府，正好这几日他要竞选玄天宗的族长，决对不能让他得逞。”

    说罢，便匆匆的离开了。

    剩下苏莫寒和张慢慢两人，他们聊了整整一宿，张慢慢也初步知道了天堑镇上发生的一切，更知道这玄天宗错综复杂的一些事情。

    第二日一大早，苏莫寒看见张慢慢昏昏欲睡的样子，想静悄悄的走掉，没曾想被张慢慢发现了。

    “苏兄这就要走？”

    苏莫寒侧头憨笑道：“呵呵，是啊，你来了我也就没什么好担心的了，你们书院的人插手再好不过，我还要尽快回到皇城，当初答应和周天在皇城相遇，都没兑现，再说还有我弟弟也已经很多年未见了。”

    张慢慢点了点头，慢条斯理的说道：“好，既然苏兄主意已定，那就后会有期，皇城距离书院很近，等我把这边的事情办完，回到书院，定会去找你！”

    随后，苏莫寒便急忙的走出了客栈扬长而去，剩下张慢慢一人在客栈中，有些困倦的他，不知不觉的睡了过去。

    咚咚咚！

    没过一会，连续的敲门声，把张慢慢吵醒了。

    一开门，是白灵儿。

    “这都快到中午了，你居然还在睡觉，就知道你们二人会聊得很晚，却没想到你们聊了一宿。”

    张慢慢一张嘴，那隔夜的臭味让白灵儿差点窒息，连忙捂着口鼻。

    “这就走，这就走！”

    张慢慢简单收拾了下，随后急忙与白灵儿走了出去。

    张慢慢走在街上，这才看清了天堑镇的摸样，一股乡村浓郁的气息，让他多少有些心旷神怡，比起皇城，这里更多的是一种温存和宁静。

    踏过那一道拱桥后，就来到了周府门前。

    一片凋零，张慢慢抬头看了看周府的牌匾，已经爬满了野草和青苔。

    不知不觉的自言自语道：“幸亏没让十三来，否则见到这场面，这情景，不得发狂！”

    这时，白灵儿似乎看到了一个熟人。

    “唐满生？”

    原来是周府的副管家，上次为了搭救他，还杀了一名浩天阁的暗探。

    “你回来了？”

    唐满生一瞧是那日救自己的女子，兴奋的不得了。

    刚想说话，张慢慢身后便来了一群人，黑压压一片，看样子气势汹汹。

    “你们和周府有什么关系？”

    这些人说话的语气丝毫不客气，本来张慢慢就一夜未睡，情绪很暴躁，加上这群人如此不懂礼数，就要冲上去，却被白灵儿拉了回去。

    “怎么？站在周府的门前，就和周府有关系，你们什么人？大白天的这么多人想干嘛？”

    白灵儿的嘴皮子厉害得很，几句话就让刚刚说话的人不知道应该说什么了。

    这时从人群中走出一个胖子，一脸肥肉的站在白灵儿和张慢慢的身前，不屑的说道：“呵，还以为谁呢，原来是和浩天阁暗探私通的白灵儿，还真是不害臊，看来周府真的不是什么好地方，什么牛鬼蛇神都招惹。”

    说话的正是轩辕拓跋。

    张慢慢听他如此羞辱白姑娘，气愤不已，攥紧拳头就要打过去，又被白灵儿拦了下去。

    并笑着对轩辕拓跋说道：“我是什么人不要紧，你父亲是什么人，等会就有答复，到时候估计就连你跪地求饶的机会都没有了。”

    轩辕拓跋根本不知道她在说什么，四肢不发达，头脑还简单的他，一直是玄天宗最没出息的一辈。

    “听你在这说什么废话，我父亲今日选举玄天宗的族长，没空跟你纠缠，来人把他们给我绑了….”

