
　　方野道：“当时大熊猫面临的困境远远不是竹子开花，没有饭吃快要饿死那么简单。

　　调查人员过去调查后，在某地发现了两万多个捕兽夹。

　　虽然熊猫没有什么食用和药用价值，所以针对大熊猫的盗猎不太严重，但是这些给其它动物布置的捕兽夹，大熊猫一样会踩中，稍有不慎就会被夹断腿脚，重则丧命。

　　而且当年人们的生态保护意识普遍很淡薄，有的县领导都说，人都吃不饱，为什么还要保护大熊猫？

　　在一些村民的家里，收缴了400多张大熊猫皮，还有一些金丝猴皮。”

　　“卧槽！”

　　周围的游客听得都惊呼出声。

　　400张大熊猫皮，现在野生的大熊猫种群数量有多少？才1000只左右吧？

　　这么多大熊猫皮，可以想象它们当年情况有多危险。

　　“当然，还是有一些老乡比较善良的，靠山吃山，有着祖辈传下来的朴素道理，知道可持续发展，虽然当年还没有这个词。

　　遇到熊猫来家里求援，会提供食物给它们吃。当年保护区没有方便行走的道路，外来的工作人员对地形不熟，进山调查寻找大熊猫的时候，村民都主动带队，还有一些村民直接在一线抢救大熊猫，把生命垂危的大熊猫抬出来。”

　　方野道：“捕兽夹其实也不是主要因素，最关键的还是栖息地的消失和破碎化！

　　之前说熊猫不怕竹子开花，这是建立在栖息地完整的前提下。

　　道路铺设、森林砍伐、农田开垦、水坝建设，熊猫的栖息地被分割成一小片一小片的，就像是一座座孤岛。

　　原来这座山的竹子开花可以去另一座山，现在因为道路或是农田、森林砍伐的阻隔去不了了，只能干等着饿死。

　　这里就要提到一个人，潘教授。

　　当时大家觉得竹子开花，熊猫要饿死了，可能把这些野生熊猫都抓起来，人工圈养才能拯救它们，国家计划建立十三个圈养场，抓了不少熊猫回来。

　　但是经过潘教授的考察研究，发现虽然有大量的竹子死去，但是远没有到让熊猫饿死的程度。大熊猫死亡的照片，也是在没有竹子开花的地区。

　　顶住压力，写下研究报告提交上去，表示坚决反对饲养野生熊猫，那样做只会破坏野生熊猫的种群结构，而且还可能导致它们不再繁殖。

　　因为报告内容很详实，圈养场的计划停了下来。可以说是以一己之力挽救了熊猫族群的命运。”M.23sk.com

　　柳雪晴听着，有种惊心动魄的感觉！

　　想想大熊猫都被抓起来圈养，就感觉后果很严重。

　　日本的朱鹮就是前车之鉴，最后几根独苗被抓起来，结果没有成功繁育直接灭绝了。

　　大熊猫在野外繁殖能力是很强的，圈养环境下一个个都变成了性冷淡。

　　“当时80年代砍伐森林，特别是90年代，国家木材市场开放，想发财就多砍树，熊猫的生存受到了极大的威胁。好在后来自然保护区成立，砍伐停止了下来。

　　保护动物，保护栖息地才是最根本的，圈养繁育只是一种补救措施。

　　不过现在又有一种新的威胁。过度的放牧，牲畜也会啃食竹子，导致熊猫栖息地的变化。因为我们现在肉类需求增加，放牧的增加，有些地方甚至三分之一的熊猫栖息地退化消失了。”

　　方野看到众人凝神思考，讲道：“我们讲保护动物的时候，仅仅是研究动物和它生存的环境是不够的，人也是其中一个很关键的因素。

　　并不是说保护动物，就把人的生存不管了，而是尽可能地改变保护地的经济形态，找到一些代替的经济，让居民和环境都能得到受益，社区参与到保护中才是最好的保护。

　　比如说青海昂赛大猫谷，牧民们的牲畜会被雪豹捕食，保护区聘任牧民做环境监测员，在山上布置红外相机，监测雪豹的活动情况，提供科研数据，同时开发生态旅行，有经验的牧民带着游客去参观雪豹。

　　四川关坝地区，以前依靠砍伐树木和捕猎作为经济来源，环境每况愈下，现在尝试通过养蜂代替砍树，环境变好了，各种珍稀动物回来，特产的冷水鱼数量增加，收入也变高了。

　　再给大家讲一个潘教授的故事。

　　他在96年结束秦岭野生大熊猫的考察后，又将目光投向了广西的白头叶猴。

　　当时这边的自然环境也遭到了很大的破坏，白头叶猴的种群数量不足百只。

　　潘教授发现，当地居民习惯砍伐林木用来生火做饭，很多人家的院子里都堆满了如山的柴禾，周围土地的开发已经到了饱和，每年对于柴禾的需求都远大于树木自然生长的速度。

　　如果这种情况持续发展下去，不但树木持续减少，白头叶猴的生存面临更大的困境，环境变得恶劣，当地老百姓也将愈发贫困下去。

　　所以潘教授想来想去，想保护白头叶猴，首先得让百姓不砍树就可以吃饭。

　　先是自掏1500块资金，帮助两户家庭进行沼气改造，不过因为缺乏经验和资金不足，效果不太理想。

　　后来获得了一笔10万元的奖金，这笔钱全被他拿出来，用来在村里修建沼气池。

　　贴出收购牛粪的告示后，家家户户都抢着送牛粪，很快就发现了沼气的好处。后来农业部又出资，周围十几个村的沼气池都建了起来，从此，当地村民数百年砍柴做饭的习惯改变。

　　潘教授再问，村民都说不会去砍树了，用沼气不是方便得多，砍树就像是杀小猪一样，实在是家里穷，无可奈何的事情。

　　不用翻山越岭去砍树，村民有时间干别的事情，在田里种起了甘蔗，原来一贫如洗，现在收入也上来了，生活水平得到很大的改善。

　　当地植被也渐渐恢复，树多了，白头叶猴活动范围增加，种群数量逐年上升，现在总数已经达到了1000只左右。”

　　游客们听得入神，纷纷赞叹起来！

　　“好棒！”

　　“真是了不起的科学家，国士无双啊！”

　　“对动物负责，本身也是对人的负责。与自然和谐共存才是我们的追求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第648章 白头叶猴的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 