    林养信见到弥罗的瞬间，眼中有些微灵光浮现，而后嘴角笑容更甚。

    “不愧是筑基就凝聚伴生之宝的天才，外出坐镇修行速度还这么快，看你身上的灵光，以及周身气息，法力应该已经液化大半了吧。按照这个架势, 你最多再修行二十年左右，就能够完成法力的液化，以及气脉的更替，可以尝试突破凝真境界了。”

    “怎么样，有没有兴趣入德明峰学习一二？”

    另一边早就等着弥罗消息的王养志，在听闻弥罗归来的消息后, 便是急匆匆的赶到德明峰, 正好听到林养信的最后一句, 冷声道：“弥罗这还才刚回来，你就想着拉人不成？他要是去你德明峰学习一段时间，凝真时间起码延迟二十年。”

    王养志刚刚说完，又有一个声音响起。

    “养志此言甚是，德明峰的大多是劳碌命，但玄台峰的也是书袋子，这位师弟若是想要轻松一些，不若来我丹元峰修行。不但钱多事少，而且还是最受小姐姐欢迎的一个地方。你若是愿意加入，我可以教你养颜丹、美颜单、冰肌丹、玉骨丹、百花丹，甚至我独创的仙姿妙相丹也可以传给你哦！”

    这声音语调柔弱，语气柔和，听上去就像是还未变声的少年一般，

    林养信和王养志互相对视一眼，瞬间达成协议。

    “养生，你怎么来了？”

    转头望着来人，王养志故作好奇, 说着他也是为弥罗介绍起这位同门。

    “这位同样是我妙有宗第十一代真传弟子，姓莫名海，道号养生，平日在丹元峰修行，是十一代真传之中，最擅长炼丹的一位。”

    王养志刚说完，林养信便开口：“当然，这家伙也是我们这一代风评最差的一个，外出游历一趟，不知道在人间留下了多少风流故事，非常符合他的名号。”

    弥罗听闻之后，忍不住重复了一下这位丹元峰弟子的名号：“莫养生？”

    “对，就是莫养生。在我看来，长生并非养育来，若是真的能够养出长生，我等也不用修行，不用争斗，一个个在山中吐纳运气，做个石头就好。”

    莫养生外貌看上去，同其声音也非常契合, 十四五岁的样子，身上穿着偏大的道袍, 整个人看上去有些懒散，见到弥罗还从袖中取出一个鸡腿，递出道：“吃吗？”

    弥罗接过尝了一口，眼睛瞬间睁大。

    明明看上去已经放冷了，可当鸡肉入口的瞬间，弥罗只觉得浓香的汁液，在口腔内溅射，烫、香、滑、嫩，不断交织。

    莫养生见状，笑道：“这可是我秘制而成，是不是很好吃。”

    弥罗没回回答，咀嚼两下，原本惊喜的表情，却变得有些凝重起来。

    随着鸡肉入胃，浓郁的精气，开始迅速扩散，流入四肢百骸之中，先是健脾养胃，温养五脏六腑，而后刺激血气蒸腾，使得筋骨更加强韧。

    弥罗面色微微发红，六气运转，又是缓缓恢复，期间他不断思索着鸡腿的配料，轻声道：“花椒、肉桂、八角、丁香、小茴香籽……这是五香粉？不对，在略带辛辣味道内里的醇厚绵长，应该是用到了陈皮……除此之外，我似乎还吃出了一股淡淡的药香，但这香味不像是自然孕育，而是丹香……”

    说到最后，弥罗看着莫养生，道：“你是以丹药做香料，还是用丹炉做烤炉？”

    “你竟然吃出来了！”

    莫养生声音猛地抬高，跳了起来，道：“做这个鸡腿的时候，我也是突发奇想，就拿我的水火炉对其进行烹饪，以其中蕴含的那一股丹气，去刺激鸡腿的精气。结果不出我所料，这一手就是点睛之笔，让这鸡腿更加美味，让人欲罢不能。我看你也很喜欢厨艺，不如来我丹元峰，一起学习进步？”

    “这还是算了吧！”

    弥罗看着突然兴奋起来的莫养生，有些畏惧的后退了两步。

    比起各类花里花俏的烹饪方式，弥罗还是比较喜欢正统一些的方法，起码器材还是分开使用比较好。

    林养信见状，顺势上前道：“我就说前几日，我托你炼制的丹药，怎么一股怪味，合着你的水火炉不单单是丹炉，还是烤炉？”

    对此，莫养生却振振有词：“你要我炼制的丹药，有没有出现药性上的问题，最多是吃了之后，身上会有一些烤肉味而已，有什么关系。”

    林养信看着莫养生，有些崩溃。

    他就说自己前段时间身上怎么总是有一股烤肉味，为此他先后吞了数枚纯净身体，甚至能够让身体从而内外散发体香的百花丹，可那烤肉味就是不消，甚至还和他挑选的松木香混杂在一起，弄得他那段时间都不好出门。

    原本，他以为那股烤肉味是自己外出办事的时候，沾染上了什么东西，或者哪位同门和自己开玩笑导致的。

    现在看来，根本是莫养生炼制的丹药出现问题。

    看着林养信似乎有些炸毛的迹象，王养志急忙劝说一二，而后看向莫养生道：“说起来，你今天来此是为了什么？总不可能是为了弥罗吧。”

    “你不说我都忘了！”

    莫养生一拍脑瓜子，急匆匆的跑到边上发布任务的地方。

    王养志见状，为弥罗解释道：“养生的性格就是这样，时常想一出是一出。但他的炼丹水平确实高，伴生之宝药葫芦，是宗门内为数不多能够提纯药性的宝物。”

    “当然，他那药葫芦也时常被他用来提纯各种烹饪调料。”

    林养信说出这话的时候，整个人的表情都不大对，王养志闻言也是沉默了下来。

    只有弥罗待在原地，不知道如何回答，还好这时候检查结果出来，弥罗同林养信和王养志简单交流后，便起身离去。

    从德明峰出来的弥罗，先是去了松涛峰，拜见了云长空。

    见到弥罗的归来，云长空嗅了嗅，道：“这股味道？你碰到莫养生那小子了？”

    “回来的时候，在德明峰碰到了莫师兄，他请我吃了个鸡腿。”

    弥罗的回答，让云长空嘴角抽了抽，轻声道：“用水火炉炼制的？”

    “师叔你也知道？”

    弥罗有些惊讶，云长空闻言，冷哼一声道：“自然知道，赵长化那家伙坐镇丹元峰，有事没事就和我们几个说莫养生，说他怎么怎么不按套路炼制丹药，烹饪食材。实际上，就是在炫耀自己丹元峰后继有人罢了，我们这些年都听出茧子来了。莫养生有什么套路，怎么可能不知道，要是……”

    说到这里，云长空似乎想到什么，顿了顿，开始询问起弥罗这些年的修行体会。

