
　　在自己眼前的右上角，有一个计时器，计时器上的数字以秒为单位倒数着。

　　而计时器的下面还有一行数字，却是记录着冰面上还有多少只雪人，它的数字也在倒数着。

　　在这隐藏任务中，雪人是不会刷新的，杀死一只就少一只，所以他们能在固定的时间内杀死多少只，全凭自己的实力。

　　但是游戏设计师一定没有考虑到像死灵这样的职业存在，他一个人就相当于30个玩家，能形成一支军团力量，来收获眼前更大的战利品。

　　最终在时间清零以前，纹炎将冰面上的所有雪人清空，剩下的时间，纹炎和小梅他们开始清点战利品。

　　这些雪人爆出来的果然都是冰雪套装，但是每只雪人爆出来的都不一样，有的是头盔，有的是胸甲，并且都是残片。

　　这里有600只雪人，如果每只雪人爆一件装备，那么加起来也是100套冰雪套装，玩家留下一套，剩下的都拍卖掉，也能兑换出不少金币来。

　　运营商人又怎么会做出这么傻的事！

　　平常进入副本的玩家都是以小队的形式进入到这里的，每个小队最多5个人，所以这600个碎片合起来也就5身套装，再多了，也就兑换不出来了。

　　不过能得到5身套装，纹炎他们已经很知足了，自己每人使用一身，还能剩下两身给帮会中的人送个人情。

　　爆出来的不光有套装，竟真的还有各种图纸宝箱，虽然只有4件，但已经是最高爆率了。

　　纹炎感觉自己今天的运气爆棚了，他自己收了图纸宝箱，准备一会儿自己开出6级图纸再将它送给小梅。如果让小梅自己来开，她可就不见得开出来这么高的等级了。

　　除了图纸宝箱之外，还有一些冰雪手镯。但这手镯并不是套装里面的，不会和套装发生关系。

　　但它同样是黄金级别的手镯，比自己现在的手镯好了很多。

　　除了这些之外，纹炎还得到了一张地图，地图也可以算作是隐藏副本，同样能得到更多的好东西，所以这个应该才是意外之喜。

　　这个冰雪副本难度并不大，只是一般人不知道里面的隐藏任务，他们来了这里之后，杀完了雪人精英怪就离开了，没有得到最后的冰雪套装。

　　很多人对这一关里到底有没有冰雪套装，都是持怀疑态度的，他们一度认为运行商在骗人。

　　这次有人得到了冰雪套装，怕是又将引起一段打冰雪套装的疯狂时期。

　　纹炎和小梅他们飞回了自己的城，纹炎回到了虎啸城，而小梅则回到了四海城。

　　纹炎在虎啸城中开了队旗，直接将小梅引了过来，而后通过帮会的关系，找城主开了城门，打通了传送法阵。

　　这样一来，尊者帮的成员可以通过他这个后门，直接进入到虎啸城了。

　　实际上虎啸城中也有尊者的老玩家，他们一直都在虎啸城中，只是师尊离开后，他们没有了帮旗，没法打开传送法阵和城门，接引帮会中的新手了。

　　现在纹炎带着帮旗过来，也算是将尊者帮会的大旗重新插入到了虎啸城的城头上，他们可以再次在这里建设帮会了。

　　在虎啸城中也有尊者的矿山，可是现在被打掉了不少，所剩的不多，纹炎带着帮会回来了，他一定还会把这些失去的矿山再夺回来的。

　　小梅去完成四级城的转职任务，他是物理远程，对付会飞的魔怪没有难度，同样很快就完成了任务，跑了回来。

　　而纹炎也整理好了4张地图，交给了她。

　　小梅有了这4张改造地图，就能同纹炎一样，很快就能得到随身的魔神了，那时她的战力也会大幅度增长的。

　　至于长华，纹炎对现了承诺，将冰雪套装给了他。

　　而那些改造图纸却没有给他，他以后能不能再得到改造图纸，就要看他自己的运气了。

　　打完了冰雪套装，纹炎给自己的全身装备换了一遍。

　　穿上了冰雪套装之后，自己的身上银光闪闪，散发着一股摄人的寒气。

　　现在他除了自己的数据得到了提升，同时还得到了套装附带的技能，那就是冰寒效果。

　　冰寒效果是附带技能，自身周围9格之内的敌人受到了自己的攻击后，会产生150%的减速效果。

　　同时这个还是扩散技能，那就是自己的宠物和打手也能得到100%的冰冻效果。

　　如果是别人得到了这样的效果，作用可能不是很强大，但是当纹炎身上使用了后，他的15个骷髅战士都会得到这个加成。

　　到时候施展开的时候，所有进入到他们包围圈的敌人都会受到这种技能的影响，让他们减速。

　　过了一会儿，小梅也完成了魔神的转化，只是她的装备搭配和纹炎有些不同。

　　她将自己带毒和加强伤害的装备放入了魔神的身上，所以她的伤害加成在箭的数量上。

　　过去的时候，她一箭最多放出3支长箭，有了魔神，这一次能同时放出6支长箭。

　　同时她还在魔神的身上放了一把二倍的长弓，这时她一次就能同时射出了9支长箭，而且个个带有毒性。

　　现在再加上冰雪套装的减速和寒冰效果，站在她身边的敌人应该可以颤抖了。

　　只是她身上的符文还没有升到15级，这是一个遗憾，但是小梅并不着急，随着日后的升级，她总是能升上去的。

　　两个人整理完了挂机地点，这才叫长华一起下线了。

　　现在不是在达不溜市的家里，出门在外的还是小心点儿好。

　　三个人回到了家，见到龙爸龙妈并不在客厅，三个人各自溜回到了自己的屋中。

　　为了养足精神，龙爸并没有安排今天的活动，他只是让大儿子龙长达买好了明天滑雪场的门票，然后就和龙妈躲进了自己的屋中，去体会当初相恋时的快乐时光去了。

　　二哥龙长荣一直在自己的房间打了电话，聊了很长时间，也没有停。

　　纹炎以为他在聊自己的工作，可是长华却撇了撇嘴说：“我二哥现在哪里有心情聊工作上的事情啊，听我大哥说，前几天他的公司里招来了一个漂亮的小妹妹，现在正在撩人家呢。”

　　纹炎说：“我看大哥年纪也不小了，他怎么不给你找个大嫂?”

　　长华说：“我大哥是个工作狂，晚上睡觉说的梦话都是工作上的事，前几天招了个秘书，竟然还是个男秘书，我妈看见他，老发愁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，198 冰雪套装免费阅读。https://xs.23sk.com 