    一顿团圆饭吃了一个多小时。

    在此期间，沈志涵和石梓敏两人都是十分关怀地给沈益不断夹菜，但却很有默契地，谁也没有询问沈益过多事情。

    沈益知道他们在想怎么，但也不知道自己应不应该如实告知，也就当自己不知情。

    直到一顿饭快要吃饭，沈志涵和石梓敏两人对视一眼，终于忍不住问道。

    “小益，你……你是不是遇到什么事了？”

    沈益神色一顿，看了看双亲那双担忧无比的眼神，叹了口气，将之前的遭遇如实说来。

    “什么？你又被人刺杀？”

    石梓敏当场便跳了起来。

    “哪家的混账东西干的事？妈这就帮你讨公道去！”

    “妈，你冷静点，事情都已经解决了，我现在是安全的！”

    沈益苦笑不得，赶紧将石梓敏安慰下来。

    但母亲对他的护短，却还是让他心中涌起一股极大的温暖。

    “你在瞎掺和什么，也不怕把事情弄的更僵！”

    沈志涵轻声斥了石梓敏一声，但同样还是忍不住担心地对沈益道。

    “小益，知道是谁吗？人都抓住了吗？”

    一年多前沈益被刺杀的第一次，他和石梓敏两人险些担心得要晕厥过去。

    这次也是一样，要是有可能，他都想让沈益放弃继续经营商业了，省得整天提心吊胆。

    但他知道那是不可能的事情。

    所以他也只能从另一方面表示关心。

    沈益笑着道。

    “爸，妈，你们别担心，人都已经抓起来了，就是几个小毛贼而已，我身上也没受到什么伤害，没有事情的！”

    至于这次袭击是别人精心预谋的计划，接下来很有可能会有后续打击这件事，他就没有再说出来了。

    知道自己再怎么担心也于事无补，沈志涵和石梓敏两人也没有再说太多，只是将沈益留在家中，有求必应，希望能给予他一些心灵上的慰藉。

    这样到了第二天，沈益接到了一个电话。

    “老板，我们到了。”

    这声音正是徐雷，沈益之前打电话通知他带领益民集团安保部门的人员过来，保护自己以及毛良才的安全。

    虽然他也不认为敌人在失败后的短时间内就又会发动一场袭击，但未雨绸缪总是一场好事。

    “嗯，你过来接我！”

    沈益从床上翻身坐起，刚刚穿好衣服，便收到徐雷已经到达的消息。

    看来徐雷早就在往这边赶，对他的心思把握得很精准。

    沈益和家人打了声招呼，立刻坐上了徐雷的车。

    “老板，我们去医院吗？”

    沈益点头，又问道。

    “毛良才醒过来没有？”

    “已经醒了，也将事情的经过和我们详细介绍了。”

    徐雷答道，从后视镜里看了沈益一眼。

    “这次我带过来的安保人员一共有二十人，都是身手和我处于一个档次的好手……这些人对老板和毛队长的忠诚度绝对是足够的，老板你让我们做什么，我们就做什么！”

    沈益微微有些诧异地看了徐雷一眼。

    在徐雷刚开始跟他的时候，身上的原则性还极为浓烈，但现在这态度几乎已经是在向沈益宣誓效忠了。

    此刻哪怕沈益让他去做一些违法的事情，他也未必会拒绝，甚至可以说徐雷说出这话，就做好了这方面的心理准备。

    如果沈益有往黑恶势力方面发展的想法，现在肯定极为高兴。

    但沈益绝对不会让自己走上那一步，所以对于徐雷的话语，也只是感到欣慰而已。

    “这些暂且不急，接下来要做什么，得先查明是谁在针对我才行！”

    “这个……我们一些人暂且讨论出了一些结果。”

    徐雷斟酌着话语道。

    “老板你还记得牛子俊吗？根据毛队长对那些凶徒的描述情况，他说似乎和之前绑架韩小姐的人是同一类。”

    牛子俊啊。

    沈益微微闭上眼睛。

    他当然记得对方，之前对方以一己之力救出陷入危机的韩晓玉，给他留下了深刻印象。

    如果有他确定的话，那沈益之前自己猜测的内容就是正确的了。

    那些凶徒果然是杜奉或者说济省杜家派来的人，也只有那种存在，才能掌控这样一股力量。

    但想了想，沈益觉得倒也不能直接就这么下决定，于是又道。

    “这样吧，你把这个消息通知同市警方，请他们协助调查，另外询问他们如果方便的话，可不可以让我也参与这次调查之中。”

    “毕竟这关系到我自己的性命，我希望能尽快取得成果！”

    徐雷点头。

    “我明白了老板，马上就去安排！”

    没过多久，汽车便在舒县第一医院停下，医院前方站了满满一群人，皆是身穿黑色西装，看起来就像是黑恶势力一般，也不知道是谁的品味。

    这些人正是益民集团的安保人员，看见沈益从车上下来，皆是神情振奋地高声喊道。

    “老板！”

    声音齐整洪亮，一听就知道都是受过专业训练的，吓了旁人一大跳。

    这下子倒比真正的黑恶势力更像是黑恶势力。

    若是以前，沈益面对这种场面只会觉得尴尬。

    但在经历过那种生死一线的局面后，面对这样一股受自己掌控的武力，他只感觉到安心。

    朝众人微笑点头示意，沈益走上前去，进入医院之中。

    身后徐雷等人依次跟上。

    医院里的人如临大敌，有不少人甚至都有报警的冲动。

    若是之前，沈益会考虑到这方面的影响而让徐雷他们散开，但现在他懒得管这些。

    进入病房，毛良才正躺在床上和周围牛子俊等几个人商议事情，见到沈益，他赶紧想要从床上坐起来。

    沈益急忙上前按住他。

    “伤势还没好就不要随便乱动，躺着就行。”

    毛良才也不坚持，知道沈益想听什么，对牛子俊道。

    “俊子，你把刚刚我们讨论的事情向老板汇报一下。”

    牛子俊点点头，对沈益恭敬道。

    “老板，从各方面信息比对得出结果，目前针对您的对手中，以济省杜家的嫌疑最大，所以为了调查此事，我们决定派遣一部分人潜入济省展开秘密调查，看能不能收集到这方面的证据。”

