    里昂净身高195+，身姿魁梧强壮。

    他穿了一件黑色的紧身T恤，外罩一件黑色机车夹克，穿着黑色的牛仔裤，怀中藏着一把迷你型冲锋，脖子上青筋暴起，手臂肌肉坟起粗实，深邃硬挺的五官极为粗狂，面色黝黑，棕色寸头，琥珀色的瞳孔。

    大步流星从破旧的卧室走出，来到客厅，挑眉望着依偎在沙发上的男人和女人，粗豪的嗓音如重低音炮似的。

    “里恩打电话给我说你们找，有什么事？”顿了顿，里昂继而又道，“你们两个现在被全美通缉，怎么做到的？那些新闻上的尸体，似乎都是伪装成梅耶集团的第六帝国员工，你们这么厉害？”

    “我说不关我们的事，你信吗？”宫司屿搂着灵诡，瞟一眼里昂，示意他坐。

    “我们也是受害者，这是污蔑，我们是背锅的。”灵诡躺在宫司屿怀中，吊儿郎当的晃着脚丫子，对于被通缉，完全无动于衷，根本不放在心上。

    这时候，老旧的电视机上，又切换成了下一条新闻——

    今天凌晨四点，在加州麦田圈方位，一架梅耶制造集团的巨型波音客机当场坠毁，无人生还，具体的事故原因FBI还在调查当中。

    里昂看着电视中的飞机残骸画面，大为震惊，“这飞机如果不是遭到了强大的外力攻击，怎么可能被拦腰切割成两截，又横向被尖锐物在机身上划了这么大一道口子？听说引擎和发动机全部故障损坏，线路烧焦，挡风玻璃破裂，这根本不像是空难事故。”

    “像人为的是吗？”灵诡从宫司屿怀中坐起身，眸光冷漠，似乎在审视里昂的可信度。

    “别告诉我，这也是你们做的？”里昂的琥珀色瞳孔中满是不敢置信。

    “兄弟，你跟我说说，你觉得你靠谱吗？”灵诡起身，坐到了里昂所在的沙发扶手上，一只手，搭在了他的肩膀上。

    “当然！里恩是我最好的兄弟，我以上帝的名义发誓，你们是在怀疑我？”

    里昂只觉肩膀一沉，一阵香风扑鼻，灵诡又是个倾国倾城的东方美人，他必然会觉得惊讶，这是闹哪出，毕竟她丈夫还在这。

    宫司屿在灵诡小手搭在里昂肩膀的一瞬间，脸就沉了下来。

    只是他并没有出言阻止，只是眉宇紧蹙，眸光阴沉冰冷，那双眼睛，死死盯着里昂的肩膀，似是在思考要不要将那条手臂给砍下来。

    “我们不是怀疑你，我们是不相信任何人。”灵诡冷凝硬汉里昂，“不要拿上帝的名义发誓，拿你爹妈，拿你儿子女儿祖宗，拿你全家发誓。”

    “噢抱歉，我没有家人，也未曾娶妻，但是我能拿我集团数百名手下的生命发誓，我绝对可信。”

    里昂完全没有察觉，在灵诡用手搭在他肩膀的时候，一道微弱的黑紫色暗芒，似乎在试探他。

    很快，灵诡放下了手，回到了宫司屿身边，低语了一句：“可信，没问题。”

    “我不喜欢你碰别的男人。”

    “那下回你自己用灵力去试他！”

    “我不喜欢碰不熟的男人。”

    “你有完没完？”

    “诡儿，错了。”宫司屿靠在灵诡肩头，同她五指紧扣，哑然低沉，妥协。

    “是这样，我们出钱，多少钱都行，你帮忙给我们找一台自驾型横向钻井盾构机，动力能源必须是核能或是量子能的，速度一定要最快的那种，能深入地下百米，一路挖进沙漠深处的，装有反雷达监测装置，今晚天黑前就要，运送问题我们自己解决，这种东西呢，一般在核动力实验室，量子能实验室，或者是国际化的石油钻井公司、开采矿石的大公司能找到，能行吗？”

    “还有一些能够随身携带的大杀伤力武器。”宫司屿补充。

    “时间有点紧，但是美金到位应该问题不大，容我多问一句，你们想做什么？”

    灵诡和宫司屿相视一眼，神神秘秘的。

    “到时候你就知道了。”

    -

    纽约曼哈顿，宫尤恩给宫司屿和灵诡安排的豪华公寓中。

    门铃被按响了，开门的是正在逗地狱犬玩的阿萝。

    一见门外的人是宫尤恩，阿萝蹦蹦跳跳的开了门后，也没说什么，十分冷淡，继续逗地狱犬玩儿去了。

    阿萝很喜欢这丑萌丑萌的地狱犬，但一听是灵诡的，她便立刻打消了想带回家的想法，只想着灵诡不在的时候，她帮忙投食照顾一下。

    从东皇无极的私人岛屿被捣毁沉没后，宫尤恩有段时间没露脸了。

    他独自前来，一进门就一脸凝重，急急忙忙的询问道：“表哥和表嫂被通缉了，你们知道吗？他们人呢？全美通缉！这样是要被拉入黑名单永久不能入境的！”

    北修已经被解除了昏睡咒，他对所有事都不了解，只是正在和白斐然谈着有关流云的话题。

    封锦玄清雅悠然的坐在沙发上，如同一幅画卷，读着英文书籍，似笑非笑的瞥向了宫尤恩，“他们两个没和你说？昨晚出门，他俩送人头去了，这会儿音讯全无，也联系不上，应该是已经被第六帝国的人抓住带走，既然找不到实验基地的具体方位，他们就想用这种自投罗网的办法进去救流云，也不知道会不会成功……”

    宫尤恩见到封锦玄时，愣怔了三秒，似讶异他怎么会在这。

    金发碧眼的他，今天穿着一身笔挺的白色西装，金色的发丝也被精心打理过，向后整齐拢起。

    深邃的蓝眸并没有任何值得怀疑的异色，除了担心和紧张讶异之外，再无任何情绪。

    “他们竟然就这么擅自行动了？他们怎么就能确定被抓走之后，一定会被送去撒哈大荒漠的实验基地？万一不是呢？”宫尤恩情绪略激动，似乎很是担心，“今天凌晨有一架梅耶集团的黑色波音客机坠毁在了麦田圈附近，FBI调查到这架飞机凌晨在表嫂和表嫂被通缉的那栋别墅上空出现过，坠毁事故会不会是他们……”

    “这个就要等他们两个回来才知道了，毕竟我们也不清楚。”顿了顿，封锦玄又道，“留下吃中饭吗？司屿说，他们没回来之前，让我们都在这等。”

    “不了，我还有事，我要先走。”

    宫尤恩随后就离开了。

    谁都未察觉他离开后，在公寓的楼梯口停留了一阵，手中，拿着一个微型加密的老式BB机，他发出了一条加密信息——

    二人未归，实验体判定为真，送北极实验基地。

    