    许彦悄无声息的离开，身影融入进了黑暗当中消失，没有丝毫的动静，场上没有任何人察觉，杨厉也没有发觉。

    显然。

    杨厉上次之所以能够察觉被人窥视，那是因为许彦在盯着杨厉的时候显露出了极其明显的强烈杀意，所以杨厉才会在瞬间就察觉到了。

    而现在。

    许彦并没有对杨厉产生杀意, 甚至都没有盯着杨厉看，他只是目光扫过了杨厉，场上这么多人，只是目光平静的扫过，杨厉自然不可能发现许彦。

    “司长，府主，我先告辞了。”

    杨厉拱手道。

    “好。”

    方青赫点了点头。

    “嗯。”

    肖天启道：“这次还是要对亏了你们。”

    “府主言重了。”

    杨厉道：“剿灭妖魔邪祟是我们每一位人族应该做的事情，我们不剿灭妖魔邪祟, 妖魔邪祟就会将我们当成血食。”

    “哈哈……”

    肖天启大笑了几声，“杨厉说的不错。”

    紧接着。

    杨厉再与方青赫他们再说了几句话后，就孤身一人离开了，他迅速的返回了家中，萧灵和杨作林他们前来迎接。

    另外。

    萧家的众人也在府内。

    还有。

    杨厉虽然是清风城的代城主，但却未能得到大乾皇朝朝廷的认可，更没有炼化城主印，所以无法调动大乾皇朝的国运与民意。

    要知道。

    在大乾皇朝境内。

    想要调动大乾皇朝的国运与民意，就必须得到大乾皇朝朝廷的认可，必须是由大乾皇朝朝廷所任命的才行。

    “今天有发生什么事吗？”

    杨厉询问。

    “倒是有几件重要的事情。”

    杨作林说道：“今天白天的时候，孙如燕来过一趟，说是打算如何安顿炼尸门？已经过去这么多天了，还有就是，青云道人隐隐有投靠的意思。”

    “嗯。”

    杨厉沉吟，说道：“父亲，这样吧，以后这些事情就交给你处理来吧，告诉孙如燕, 我之前答应过的事情自然会做到。”

    “尸虫丹相关的所有丹方我都已经交给她了，让她立刻炼制尸虫丹的解药，让所有炼尸门的门人弟子，还有执事长老们服用，解了他们的尸虫丹。”

    “好吧。”

    杨作林点了点头，道：“厉儿，既然你都已经开口了，为父就答应了，这些杂事为父会帮你处理好的。”

    “父亲。”

    杨厉问，“你要不要学武？”

    “算了吧。”

    杨作林摆了摆手，“我本来就没有练武的天赋，而且，我的年龄这么大，练武已经没有任何用处。”

    “我知道了。”

    杨厉点了点头，继续说道：“至于青云道人，可以让他明天来见我。”

    “行。”

    杨作林点了点头。

    “对了。”

    杨作林又道：“萧家这边发生了一些内讧，主要的原因是因为你在天灵府城建立的是杨府而不是萧府。”

    “所以。”

    “萧府就有不少人心中并不情愿，主要分成了两派, 其中一派主张并入杨府，成为杨府的一分子, 而另外一派则是不愿意, 他们主张脱离杨府，在天灵府城另建萧府。”

    “这个事情很简单。”

    杨厉道：“父亲，你就去告诉他们，想留下的就继续留下，不想留下的可以直接走了，我不会拦着。”

    “我也是这个想法。”

    杨作林道。

    实际上。

    杨厉在不知不觉间，已经执掌了一支不弱的势力，这个势力大部分都是由清风城的十万残军组成。

    首先。

    杨厉是清风城的代城主。

    所以。

    清风城的十万残军在名义上由杨厉执掌。

    包括有。

    炼尸门、萧府、南宫家族、青云观、金刚寺等组成。

    只不过。

    杨厉一直没有时间来好好的整理他所执掌的势力，而杨厉暂时也没有这个心情和心思，在他看来，只要自身的实力足够强大，就足以镇压这些势力。

    而现在。

    杨作林跟杨厉讲了很多这些事情，杨厉才慢慢的有所了解，但他并不喜欢处理这些事，所以就打算都交给父亲杨作林来处理了。

    不管怎么说。

    杨作林以前也是杨府的家主，在江临镇也是一位老爷，在管理方面的天赋极高，不然的话，杨作林也做不到在江临镇白手起家。

    时间一晃。

    数个小时后。

    夜晚。

    杨府密室内。

    “主人。”

    欧阳雯到来，她单膝跪地，跪在了杨厉的面前，向杨厉行礼，并道：“属下按照您的吩咐，一直都在盯着葛秋水。”

    “葛秋水在今天下午的时候，大概是在接近傍晚时分，她离开了葛府，并有两位丫鬟跟着。”

    “半个小时后。”

    “葛秋水将跟着她的两位丫鬟杀死，并孤身一人离开，我一路跟了上去，看到了葛秋水进入了醉仙楼。”

    “并且。”

    “还是醉仙楼的顶层贵宾房间，房间号是‘十七’号，雅号是‘定仙居’。”

    “醉仙楼，十七号，定仙居。”

    杨厉沉吟，沉声说道：“这也就是说，幕后主使者目前就住在这里了，藏身在醉仙楼里，还真是有种灯下黑的感觉了。”

    “主人。”

    欧阳雯继续道：“属下担心定仙居内有强者，为了避免被发现，所以不敢靠的太近，所以不太清楚定仙居内是什么情况。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“你做的没错，你要是鲁莽的闯了过去，再被那个幕后主使者发现了的话，就麻烦了。”

    “这样。”

    杨厉沉声道：“你继续去盯着，给我盯紧了，在我出关之前，不管发生了什么事情，都不要轻易的出手，一切等我出关。”

    “是。”

    欧阳雯恭敬的点头，“属下遵命！”

    而后。

    欧阳雯离开了密室。

    轰隆！

    密室的石门关上了。

    “开始吧。”

    杨厉心念一动，他可没打算休息，而是在回到家中的第一时间，跟家里人处理了一些比较重要的事情，再聊了几句后，就立刻进入了这个练功密室当中，准备突破修为，片刻时间都不敢耽误。

    刷！

    立刻。

    无限杀戮界面展开。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、炼丹术一级（可融合）、炼尸术一级（可融合）、天蚕功第一层：阴阳天蚕茧衣、天蚕功第二层（熟练+）。

    杀戮点：9879500。

    “好好好！”

    杨厉的脸上满是喜悦的笑容，“这一次参与反攻第一战，剿灭了清风城内的妖魔邪祟大军，我足足获得了九百八十七万九千五百点杀戮点。”

    “几乎达到了上千万。”

    “这可是一次真正的大丰收！”

    “加点。”

    杨厉平复了喜悦的心情，已经冷静了下来，没有任何迟疑，迅速的道：“给我提升天蚕功第二层。”

    杀戮点-400000。

    天蚕功第二层（熟练）提升至天蚕功第二层（精通。）

    ……

    杀戮点-600000。

    天蚕功第二层（精通）提升至天蚕功第二层（大师。）

    ……

    杀戮点-800000。

    天蚕功第二层（大师）提升至天蚕功第二层（宗师。）

    ……

    三次加点提升。

    总共消耗了一百八十万点杀戮点。

    就已经将天蚕功第二层从熟练级提升到了宗师级。

    嗡！嗡！

    杨厉体悟着自身的变化，在他的体表，立刻浮现出了黑白交缠的茧衣，覆盖了全身，流动着光泽。

    在这个时候。

    杨厉感觉自身仿佛是进入了一个神秘的虚幻空间，在这个空间当中，他不断的修炼天蚕功第二层，不断的铭刻天蚕功第二层的‘茧纹’，逐渐的将天蚕功第二层的‘茧纹’彻底铭刻完成了。

    刹那间。

    杨厉的茧衣就发生了变化，已经反馈到了杨厉自身，在他的茧衣上面，第二道‘茧纹’在迅速的成型了。

    原本。

    这第二道‘茧纹’仅仅只是在腹部的位置，现在已经形成了一个完美的圆环，与阴阳天蚕茧衣完美的融合在了一起。

    仔细的观望。

    这第二道‘茧纹’呈现着纯粹的黑色，就像是由无数条漆黑色的细线凝聚而成，形成了圆环般的模样。

    天蚕功第二层达到了宗师级，获得‘奥义：蚕丝纹’。

    轰！

    杨厉的脑海里就出现了大量的信息，涌入了记忆当中，迅速的被杨厉所掌握，这些信息全部都是关于‘奥义：蚕丝纹’，这是由‘天蚕功第二层’演化而来的手段与能力，也是代表了杨厉成功在茧衣上面铭刻出了第二纹。

    这是踏入了‘二纹化茧级’的标识。

    轰！

    全身一震。

    咔嚓！

    杨厉感受到了更加强大的茧衣之力，贯穿了全身上下，体表的茧衣变化，变得更加的灵动，更加的神秘，更加的强大，更加的不可思议。

    如此一来。

    杨厉的自身也在发生改变，也是在进一步产生蜕变，使得他的体魄在不断的增强着，肉身强度非常可怖。

    蚕丝纹。

    这是杨厉达到了‘二纹化茧级’后所掌握了第二种特殊能力，发动以后，可以宛如天蚕吐丝，凝聚出来的‘蚕丝’无比的坚韧，无比的强大，可以轻易的击穿敌人的茧衣，拥有很强的贯穿能力。

    除此之外。

    杨厉还可以将蚕丝纹铭刻在肉身上，使得肉身变成‘天蚕战体’，从而具备极其强大的作战能力。

    “蚕丝纹。”

    嗡！

    杨厉心念一动，他尝试施展出了蚕丝纹的力量，在他的掌心当中，就有着一道道漆黑色的蚕丝细线，犹如春蚕吐丝，更有如野草在生长，每一条蚕丝都犹如头发一样，杂乱无章，在掌心的上空飞舞着，像是有意识般的动荡。

    “就是不知道这个蚕丝纹的强度与威能到底如何。”

    杨厉心中沉思。

    过了一会儿。

    杨厉就收敛了蚕丝纹的力量，掌心当中的无数漆黑色的蚕丝细线消失了，杨厉逐渐的稍微适应了提升后的实力。

    “继续。”

    杨厉道：“加点，提升‘天蚕功第三层’。”

    杀戮点-300000。

    天蚕功第三层（未入门）提升至天蚕功第三层（入门）。

    ……

    杀戮点-300000。

    天蚕功第三层（入门）提升至天蚕功第三层（熟练）。

    ……

    杀戮点-600000。

    天蚕功第三层（熟练）提升至天蚕功第三层（精通）。

    ……

    杀戮点-900000。

    天蚕功第三层（精通）提升至天蚕功第三层（大师）。

    ……

    杀戮点-1200000。

    天蚕功第三层（大师）提升至天蚕功第三层（宗师）。

    ……

    轰！轰！

    五次加点。

    杨厉总共是消耗了三百三十万点杀戮点。

    前后不过几秒钟。

    就已经将天蚕功第三层从未入门提升到了宗师级，所以杨厉一下子接受到了大量的信息以及能量蜕变。

    这一刻。

    杨厉的脑海似乎是掀起了惊涛骇浪，出现了大量的信息，而这些信息全部都是关于天蚕功第三层的奥秘。

    咔嚓！咔嚓！

    全身上下。

    宛如骨骼交错一般的声音响起。

    再度产生极大蜕变。

    嗡！嗡！

    茧衣浮现。

    涌动着阵阵黑白两色的光泽，并且已经出现了第三道‘茧纹’，从杨厉的脚下开始，迅速的向头顶蔓延而去。

    仔细观察。

    杨厉的铭刻出来的第三道‘茧纹’并不是漆黑色，而是纯白的色泽，与第二道漆黑色的‘蚕丝纹’形成了鲜明的对比。

    没多久。

    杨厉的第三道‘茧纹’就已经全部铭刻成功了，同样与第二道茧纹一样，宛如一个完整的白色圆环一样，与杨厉的茧衣完美的融合在了一起。

    一切水到渠成。

    而且。

    杨厉感受着第三道茧纹的力量，并没有任何的陌生感，也没有任何的不适感，完全就是杨厉自己修炼出来的一样。

    还有。

    杨厉的脑海里似乎多了大量关于铭刻第三道茧纹的各种信息与记忆，这些记忆让杨厉有种自己修炼了天蚕功第三层很久时间的感觉。

    天蚕功第三层达到了宗师级，获得‘奥义：蚕极纹’。

    很快。

    杨厉就再度掌握了第三种茧纹奥义，这个茧纹奥义是通过彻底练成天蚕功第三层而形成，此茧纹的力量非同小可，可以说是融合全部力量的必胜一击，在于融合一切茧衣之力，化为蚕极纹，极致爆发，轰杀强敌。

    当然了。

    具体的情况还要通关战斗来推断。

    如此一来。

    嗡！

    杨厉心念一动，他运转天蚕功，天蚕茧衣浮现，在茧衣上面，有着三种‘茧纹’，第一种是黑白缠绕的阴阳纹，第二种是纯黑色的蚕丝纹，第三种则是纯白色的蚕极纹。

    三种茧纹形成。

    也就是说。

    杨厉现在已经真正踏入了‘三纹化茧级’。

    一夜之间。

    足足连破了两级。

    提升巨大。

