    来到哥布林地下城的第二层，这里的速通流程和第一层不能说完全相似，只能说一模一样。

    都是先去跑图，引怪，到达指定地点，开始AOE清场，最后跑图去下一层……

    区别是。

    第一层迷雾森林的聚怪点是小峡谷。

    第二层地下城内部的聚怪点则是一个布置空旷的大房间，并且引怪的难度要高一些，过走廊和楼梯的时候，很容易被扎堆巡逻的哥布林小怪包围。

    然而，对于早已摸清哥布林习性，知道它们行动模式的林夜来说。

    这些哥布林屁股一撅，就知道它们要拉什么屎。

    所以。

    他不光把第二层的引怪时间优化到了五分钟，还找到了比较无脑的安全路线。

    能够保证挑战者在引怪的途中，不会被那群烦人的哥布林士兵包围，影响到打通第二层关卡的效率。

    接着。

    是哥布林地下城的第三层。

    这里比起第二层，除了狭窄的走廊和楼梯地形，密集的哥布林怪堆，还有新出现的各种地刺陷阱和暗箭，令人防不胜防。

    但这依然难不倒林夜。

    他一通模拟和优化，不光将引怪所需要的时间大幅度降低，还能保证在不会被哥布林士兵包围的情况下，尽可能地少踩地下城里布置的各种陷阱。

    毕竟，踩陷阱掉血什么的，用几瓶补血药就回来了。

    但要是人被哥布林小怪包围了，那就会浪费不少的时间，导致第三关超时，影响到最终的通关评分……

    然后。

    哥布林地下城的第四层。

    这里是需要用到“聚怪速杀”打法的最后一张图。

    它的跑图流程非常简单，就是一条直线不断往前走，然后在进入第五层的青铜大门面前，连着守门的“哥布林巨人”和小怪们一起用AOE技能灭掉即可。

    因为太过简单，所以跑图流程没什么可优化的。

    林夜只能从身为镇守BOSS的“哥布林巨人”身上下手，想办法多扣出点输出，加快过关的效率。

    对于其他人来说。

    这是个极其复杂的大工程，会让自己的脑细胞大批死亡，还不一定能找到最优解。

    但身为游戏大佬的林夜却早已习惯这种事情。

    不就是扣输出吗？

    简单啊！

    拿它的本体来实验不就行了？

    于是乎，哥布林巨人在被林夜用格斗技巧像是逗猴子一样玩弄了大概七分钟后，终于脱离苦海，被一发反转治疗术送上西天。

    而林夜也摸清楚了这个身高三米的大家伙的弱点。

    毛多弱火，体大弱肛，往死里锤它的下三路就完事了。

    “好了。”

    “前四层搞定。”

    “接下来就是最后的BOSS战了。”

    想着，林夜缓缓推开眼前五米多高的青铜大门，潇洒地踏入其中，然后被那犹如黑洞般的巨大传送门所吞噬，周围的一切都跟着陷入扭曲。

    紧接着，画面一转，林夜来到了哥布林地下城的最后一关————哥布林宫殿。

    映入眼帘的。

    便是那高坐在铁王座上的哥布林之王。

    它身高三米，身披金甲，手握金枪，肌肉发达，背后的红色披风威武霸气，全然不像普通的哥布林那般营养不良，整天用好康的东西奖励自己。

    【名称：哥布林之王】

    【等级：5级】

    【资质：黄金★★★★★】

    【技能：震地裂，龙枪，振奋士气，飞挑，狂暴，肌肉收缩，召唤哥布林军团……】

    【简介：哥布林地下城的领主，拥有强大的力量和可怕的攻击力，行动速度稍微有点慢，但靠着强健的肌肉和坚硬的金甲，还有那攻击范围足够大的金枪，它已经不在乎速度慢所带来的劣势，遇到敌人直接一枪横扫死对方就完事了。】

    “人类！”

    “汝竟敢擅闯吾……”

    抱歉，我赶时间，你可以马上去死吗？

    反转.治疗术！

    砰！

    【提示：对哥布林之王使用“反转.治疗术”，造成98点反转伤害！】

    “可恶……”

    被打断剧情台词的哥布林愤怒地从铁王座上站起来，举起手中的长枪，往空中奋力一跃，如同从天而降的陨石一般，带着势不可挡的威压砸向林夜的身体。

    来了！

    哥布林之王必定会在开局施展的大范围AOE技能！

    震地裂！

    想要走出它的攻击范围，理论上是可行的，但需要非常高的速度加点。

    除了刺客和弓箭手之类的敏捷型职业，并且是极其极限的全敏加点流，其他职业在5级的时候，几乎没可能达到这个要求。

    所以，这招最好的应对方式是立即往旁边闪，避开对方的落点，然后赶紧趴倒在地上，降低它落地后横扫全场的第二段气波伤害。

    如果不肯趴下，选择硬抗气波，那恭喜你，你的血条至少要掉三分之二。

    如果你特别头铁，连避开落点也不肯避，想要硬吃哥布林之王的第一段枪击伤害……

    那完了。

    准备等着吃席吧。

    但可惜，林夜不是普通人，他拥有着能够逆转一切伤害技能的神级天赋，根本不需要用常规的应对方式来应对这招！

    逆转乾坤！

    启动！

    反转.震地裂.第一段枪击！

    生命值+1521！

    反转.震地裂.第二段范围气波！

    生命值+479！

    吃我一拳！

    砰！

    哥布林之王的生命值-14！

    膝击！

    砰！

    哥布林之王的生命值-10！

    反转.治疗术！

    砰！

    哥布林之王的生命值-98！

    打完一套，林夜立刻往后闪，巧妙地避开哥布林之王的横斩普攻，然后站在不远处的石头台阶上，静静地看着这个最终BOSS使出名为“召唤哥布林军团”的技能。

    “吾的子民啊！”

    “听从吾的召唤，现身于此，斩灭吾的敌人吧！”

    嗡！

    伴随着沉闷的启动声，一道六芒星的法阵在宫殿正中心的地板上出现！

    然后，在六芒星法阵所散发的金色光芒的照耀下，总共二十只达到5级的哥布林猛然出现在战场上，将林夜和哥布林之王团团包围。

    林夜大概地扫了一眼，发现除了前面见过的那些哥布林小喽喽，还多了两个可以使用魔法攻击的“哥布林祭司”，资质全在白银五星的水准，和镇守第四层的那位“哥布林巨人”有的一拼。

    如此局面。

    普通的职业者别说完成擒贼先擒王的要求了，就算想先杀死这些和普通BOSS同水准的哥布林小怪，都是个极其困难的事情。

    所以，其他人一般都会放弃第五层的战斗，直接硬闯到哥布林之王身后的那个铁王座面前。

    然后开启传送门，退出秘境副本，拿个最高S级的通关评分。

    但是……林夜可不是普通的职业者！

    他早已计划好了一切！

    “锁定，哥布林之王，反转治疗术！”

    “去！”

