    蓝姬啊……蓝姬啊……蓝姬……

    没想到你竟先我一步而走，他还一直以为她安然的生活在裴宅，却没想到……

    当初……是他辜负了她……对不起她……

    一个人静静的坐在这里，心中的思绪在缓缓地游移着，这些事中，他唯一没有想到的便是还能看到自己的女儿！

    挽丫头竟然是他的女儿！而且还有了外孙和孙女，并且已经长那么大了，乖巧懂事可爱！

    至于当初那时他和蓝姬离开后，a市到底发生了些什么事，他已不得知……

    包括挽丫头的出生，以及后面的那些事，他也根本无从得知！

    翌日清晨。

    天才微亮，苏振宇已经起床，在裴宅的后花园中漫步，然后拿着剪子修建着花枝。

    裴亦桓也已经起床，颀长的身躯就站在走廊的落地窗前，目光落在苏振宇身上，静静地凝视着。

    莫挽很早就醒过来了，因为今天要和苏叔叔一起去方庄祭拜，等她梳洗换好衣服走出房间后，就看到裴亦桓站在窗前的身影。

    “你在看什么？”莫挽好奇的走过去，顺着他的目光望过去，便看到苏叔叔正在修剪着花枝。

    一边盯着看，她一边缓缓地道：“这样看起来，苏叔叔和老爷子竟然还有几分相似。”

    没有言语，裴亦桓收回眸光，轻柔的凝视着：“醒了？”

    “裴先生，你今天陪我们一起去方庄吧，等我爬不上去的时候，然后你背着我上去。”莫挽懒洋洋的斜倚在他身上，怀孕后果然容易犯困！

    “裴太太的体重现在多少斤？”裴亦桓勾着薄唇睨着她。

    莫挽故意挑着眼睛：“裴先生是想要说我胖吗？可是我连一百斤都不到，是不是很失望？”

    “的确是有些失望，对于裴太太，我的第一目标则是110……”裴亦桓唇角勾起的笑容愈发邪肆：“女人还是丰满一些抱起来有手感……”

    “哎呦。”莫挽的一只手勾住了裴先生的领带：“来说说，这是裴先生抱了多少女人最终得出的结论，恩？”

    裴先生的眉挑了起来，扯动薄唇，直接否决道：“没有！”

    “以前可是有不少的杂志上说裴总裁和多少的明星发生过关系，现在看来的确如此。”莫挽瞪着他。

    “裴太太，媒体报告的东西是不能相信的，他们会夸大其词。”裴亦桓从喉间溢出轻哼。

    莫挽依然一脸的微笑：“那也得要有事实让他们夸大其词不是？”

    裴亦桓有些无奈，双臂将莫挽环住：“裴太太……”

    “不过这也没什么，男人如衣服，多换几件也是无所谓的。”莫挽随意耸着肩膀。

    终于，裴亦桓的嗓音变得危险而低沉：“莫挽！”

    这时，苏振宇走了上来，看到两人，开口道：“你们都起来了？”

    “是啊，苏叔叔怎么起怎么早？”莫挽脸颊上扬着灿烂的微笑，打着招呼。

    “多少年养成的习惯，只要一到这个时间点就会修剪花枝，改不过来了。”苏振宇长叹一口气。

    裴亦桓扯动薄唇：“苏叔叔对裴宅好像挺熟悉……”

    身形微顿，苏振宇的身子轻颤，却很快将那些异样全部都压了下去：“是啊，你以前没出生时，我可是经常来这里的，再说这么多年裴宅的布局都没有变，的确是熟悉。”

    用过早餐，裴亦桓，莫挽还有苏振宇正准备去方庄时，左蓝的车子停下：“苏叔叔，我们一起去方庄。”

    苏振宇笑着点头,对莫挽道：“我去和蓝丫头一起坐。”

    莫挽应了一声，然后看着那蓝色的车子消失在眼前，随后和裴亦桓坐上车子，也向着方庄而去。

    方庄的规模一直在修建，游人也超乎意料的多。

    苏振宇和左蓝走在前，裴亦桓和莫挽在后，看了一眼火辣的太阳，她嘀咕道：“裴先生，这里怎么没有缆车？”

    “方庄要保持原有的样貌，设缆车会破坏感觉。”裴亦桓低沉道，随后俯身，将莫挽打横直接抱在怀中。

    莫挽惊呼一声，然后拍打着裴亦桓的肩膀：“让我下来，我自己可以走，刚才只是抒发一下遗憾而已。”

    这里全部都是上山路，要是再这样抱着她，他肯定会非常累。

    “裴太太觉得是缆车好，还是人力移动缆车好？”挑眉，裴亦桓的眸光砸落在莫挽身上。

    “当然是缆车好，缆车不仅快，而且还可以看四周的景色，至于人力移动缆车，真的是一点优点都没有！”莫挽故意道。

    闻言，裴亦桓从喉间溢出一声冷哼，一手故意将莫挽的身子松开，像是要将她丢在地上。

    脸庞上的笑容依然灿烂，没有丝毫害怕，莫挽甚至还笑米米的拍着他的胸膛：“裴先生是想要丢下去吗？别忘记，只要丢下去就是一尸两命。”

    她就不信他会把她丢下去，她笃定他绝对不会！

    “裴太太，你便真的以为我没有办法收拾你，恩？”言语间，他的大手落在她颈间，故意轻轻的抚着。

    莫挽怕的东西很少，而唯一最怕的便是痒，这会儿从颈间传来的痒让她再也忍不住咯咯的笑出声，顿时举起双手投降：“我错了，我真的错了，裴先生！”

    “真的错了？”裴亦桓深邃的眼眸中涌动着笑意，故意折磨她。

    大笑，莫挽笑得差点连眼泪都流出来了：“错了，痒，太痒了！”

    听到身后传来的声音，苏振宇和左蓝好奇的转身，一眼便看到了两人。

    “年轻真是好啊。”苏振宇感叹着，对着左蓝道：“他们可真甜密。”

    左蓝没有言语，目光中的恨在流动着，但脸庞上却是一片淡然，看不出真正的情绪。

    没有想到，裴亦桓竟然也会有这样的一面，往常冷漠而俊挺的他会有这样的一面……

    “蓝丫头的年纪也不小了，有没有谈男朋友？”一边向上走着，苏振宇一边问道。

    微微一怔，左蓝皱着眉：“我都不急，苏叔叔那么急做什么。”"

