    ()    大致整理了下思路，不再多想，加隆脱掉衣服，关掉煤油灯，躺上床，轻轻盖上被子，慢慢宁静下来，在黑暗中陷入睡梦中。

    ......

    ....

    ..

    铛...铛....晨钟一下接一下。

    白皙的光亮洒在白sè床铺上，仰面睡着的加隆缓缓睁开眼睛，迷糊的看了眼外边，深吸一口气，才慢慢掀开被子坐起身。

    淡红sè的房间里，墙上地面的红木板有些地方起层了，露出下边淡黄的木料。墙上挂着的银边麦田风景油画有些歪斜了。右侧窗户开了一半，阵阵冷风不断灌进来，隐约发出呜呜声。

    噔噔噔....

    外边的客厅隐隐传来妹妹瑛儿的脚步声，踩在地板上异常清晰。

    加隆揉了揉太阳穴，清醒了下大脑。从床上下来。他身上穿着灰白sè的睡衣，长袖长裤，胸口显得有些肥大宽松。扯了扯自己的胸口衣服，加隆脸上露出一丝无奈。

    “以前没感觉，现在还是穿老妈的睡衣睡觉，感觉怎么怪怪的....”

    走到窗口，轻轻把打开的窗户合上。

    窗外下方，右侧是过往的小区内街，几个路人穿着厚厚的风衣，有一个还戴了圆顶帽子和围巾。左侧的楼房后方空地上，停着的汽车比以往要多了好几辆。都是黑sè或者白sè，两个车灯像金鱼眼鼓出来的古董车式样。

    “这种车看起来不错，实际上只要开个几十里就要熄火一次等冷却吧...”加隆无语的摇摇头，抽了抽鼻子，他闻到一股煎蛋和热牛nǎi的混合浓香。

    离开窗户，走到卧室房间门口轻轻扭开门把，露出宽敞的红sè客厅，右侧，黄白窗帘被窗外大风吹得不断扬起。

    左侧，可以直接看到尽头的厨房里，妹妹瑛儿正手拿着黑锅铲小心的翻着锅里的煎蛋。她换了身黑sè束腰的短连衣裙，最下方的裙裾有着一条白sè花边，双腿换了最厚的看不到皮肤颜sè的黑绵裤袜。紫黑sè的披肩发随意的散在身后，酒红的眼睛专注的盯着锅里的煎蛋。

    “起来了？去洗漱，然后就可以过来吃早餐了，我买了新鲜的白面包，加上煎蛋和热牛nǎi。”瑛儿看了眼加隆随口说。

    “他们都不回来么？”加隆双手抹了把脸，感觉手上全是油，直接往前走几步左转，进到卫生间，站在洗漱镜子前扭开水龙头。

    哗...

    白sè的水流从龙头里喷出来，加隆扯过自己的红sè毛巾打湿，拧干，然后往脸上一按。

    “上次不是给你说了么？公司有事，去出差了。”瑛儿随口回答。

    “知道去什么地方么？”

    “好像是德林市吧....从我们这里过去要坐长途火车。起码要三天时间才能到。一来一回的话...”瑛儿一边说，一边关掉火，将煎蛋倒出来，端上桌子。

    “差不多要一个多星期才能回来，所以这个周末我们又得自己过了。”她坐下来把面包，牛nǎi、煎蛋分别摆好。“好了，可以吃了。”

    加隆迅速漱完口，把木质牙刷插回洗漱杯，转身出了洗手间，同样坐在瑛儿对面的座位上。

    长方形的红木桌子上，两人面对面坐下。面前的银sè金属盘子里各自放了一块三角形的淡黄面包，面包上还有细微的字母字样。

    加隆拿起刀叉，一手插住面包，用小刀切下一块直接塞进口里。有点硬，有点干，甜味很淡，而且很粉。

    瑛儿则是先喝了一口牛nǎi。“今天是周六，有什么安排么？”

    “嗯...一会儿要去城南的老街柏宁顿，那儿有家新开的古董店想去看看。”加隆低头吃着煎蛋。

    “柏宁顿很远啊..从我们蓝树街过去，要穿过市中心，然后还要走半个多小时才能到，直接是走对角线了。你去古董店做什么？”瑛儿疑惑道，“如果没什么重要的事，我想去逛逛水果市场，顺便去旁边的宠物街看看，你和我一起去帮我提东西吧。”她说完扫了眼加隆，眼底隐隐闪过一丝期待。

    “买点我最喜欢吃的白梨。”她赶紧补充一句。

    “白梨？”加隆微微一怔，以前的加隆最喜欢吃的也是白梨。“还是算了，我去古董店有点事。”

    “好吧...”瑛儿点点头，不再多说，低头专心吃东西。

    “对了入秋了，注意加减衣服，免得生病。”加隆补充说，几口把剩下的东西塞进口里，然后一口喝掉杯子里最后一点牛nǎi。“我先走了。”他站起身，回卧室换衣服去了。

    瑛儿坐在桌子边，看了眼起身的加隆，顿时有些无jīng打采起来。有一下没一下的插着盘子里的面包块。

    加隆换了身厚厚的黑外衣和蓝黑sè长裤走出来，脖子上围了一条黑白方块的围巾。浑身不再像以前那么瘦弱了，看上去隐隐有一丝纤细美少年的气质。只是他的双眼有些过于深邃了，如同两颗暗红发黑的纯净宝石，里面联通着无限深渊。和以前完全不同。

    眼睛的变化使得加隆的气质一下子稳重厚实得多。

    瑛儿抬头看了眼，眼神微微一亮。“你准备去多久？什么时候回来？”

    加隆扯了下脖子上的围巾。“下午吃饭肯定能回来，好了我先出去了。”

    他走到门口换上黑皮靴，喀嚓打开门直接走出去。

    门外的楼梯间对门，刚好对面家大门开着，一个戴眼镜的中年男人提着一个黑口袋回头看了他一眼，没有说什么，进门直接轻轻关上，根本没有打招呼的意思。

    加隆记得这家邻居，主人是这个戴眼镜的中年男人，名叫波利斯，没有女主人，只有一个七八岁的小男孩一起生活。两人都是沉默寡言，见面也从来不打招呼，只有加隆他们刚刚搬过来的时候上下楼梯时，稍微打了声招呼，自我介绍了下，平时见到了都不打招呼的。这种不礼貌的素质，倒是让加隆一家都印象深刻。

    反手扶住冰凉的金属门，轻轻按上，加隆搓了搓手。感觉手心手背暖和了一些，才顺着楼梯往下走。

    下到楼梯口，沿着灰白的格子地面往左拐，走进黑sè路灯之间的灰黑路面。

    沿着路面出了小区，两侧都是土黄sè楼房围成的街道马路，路边是一条条黑sè栏杆保护着的人行道，上边行人很少。

    街道路面上一辆古董汽车正冒着白烟缓缓驶过，后面紧跟着一辆运水果的黄牛车，驾车人不时吆喝着抽着鞭子。

    加隆走在黑栏杆围着的人行道上，打量着身边的土黄sè楼房。

    街边的楼房都是七层左右，方形的窗户有的打开，有的紧闭还修了铁丝网。楼房边缘是圆弧形，没有很尖锐的角。

    清冷的秋风吹得加隆头发往后不断翻起，他不由得低下头，感觉皮肤僵僵的，有些硬和麻木。黑栏杆里还种了一颗颗小树，树杈上都没有叶子，只是光秃秃的分叉，每隔一段距离就有一颗。

    加隆顺着街边人行道一直走，大约二十多分钟，街上的车子和人流也多了起来。路过的一个黄铜铭牌上，刻着花园街的字母。

    走进一个十字路口，再度往左拐，街上两侧的房屋变成了灰白sè花纹复杂的华丽建筑，房屋表面还有着一根根高大圆柱，以及一些jīng美浮雕。路边两侧的黑sè路灯，顶端也多出了一些白sè的圆球作为装饰。

    清冷的人行道上，一个穿着白sè银边的厚衣裙的女人在遛狗。装饰用的黑sè金属长椅上，坐着两个拄拐仗的老头在小声聊天。

    加隆紧了紧围巾，仰头往左侧看了眼楼上。左边灰白建筑的第五层，是他舅舅家住的地方。他们能够进入圣莺学院，很大程度上也有大伯的一部分关系。

    这个舅舅白手起家，打下了一大片很强的产业，在整个淮山市也是数一数二的大富商，而且难得的是，他一直对加隆很不错，只是因为重男轻女思想，或者是血缘的缘故，对瑛儿则是比较冷淡。

    “一会儿回来的时候再去看看舅舅吧...”加隆低下头加快脚步，朝着这条灰白建筑的街道尽头走去。

    路过的一个黄铜方形铭牌竖立在人行道边，上边刻着：柏宁顿。

    街道尽头处是个圆弧拐角，刚好在拐角处，开着一家圆拱门的小店，店门敞开着，里面透出淡黄的灯光，一个戴眼镜的老头坐在古黄sè书架前，正专心的拿着放大镜看着手里的小东西。

    加隆扫了眼右上方，灰白的墙壁上挂着一块三角黑铭牌，上边刻着白sè字母：海豚古董店。

    他直接大步走过去，进了店门左右看了下。

    暗黄sè灯光下，这个狭小的古董店里居然没有一个顾客，

    整个店里一片暗红，店铺摆满了桌子，大大小小足有十多张。墙上桌上都铺着厚厚的深红布料，上边放着一些稀奇古怪的玩意儿。

    加隆踩在深黄sè的木板上，发出嘚嘚的脚步声。刚进门他就发现自己右边有人，被吓了一跳，仔细看去，门口右侧放着一个白sè半身人雕，雕的是个卷发小孩，只有肩膀和头部部分，下面是由长方体石柱构成，

    “需要点什么？”老头皮肤灰黄，满脸黑sè老人斑和皱纹，看到加隆进门，他放下手里的放大镜，低声问道。

    “我看看...”加隆被吓了一下，稳定下来连忙回答，“您不用招呼我，我就随便看看。”