    郑米粒在郑圣离开孤儿院七天后，也跑出了孤儿院。

    郑圣作为一个男孩子，在逃出孤儿院之后，生活就已经很不容易了。

    但郑米粒作为一个女孩子，其讨生活的难度。

    比之郑圣，还要难上数倍。

    但就算是再苦再难，郑米粒也没有放弃过找寻郑圣。

    且不知道是不是冥冥中注定，她还真的找对了路。

    一个在前面盲目的寻找双亲，一个在身后默默的追踪郑圣。

    就这样，一晃几年过去了。

    那年郑圣生日的时候，郑米粒狼狈的出现在了郑圣的面前。

    那一天，互述衷肠后，发生了不该发生的事情。

    那一天，郑圣留下自己身上所有的钱，惊慌失措下，跑路了。

    面对郑圣的再次跑路，郑米粒没有怪罪郑圣。

    认为是她的大胆，把郑圣吓跑了。

    她有继续开始了追踪郑圣之路。

    但两人都不知道的是，就那一次，就中标了。

    郑米粒也发现，原本身子很好的她，甚至很强壮的她，生病了。

    找到个便宜的小诊所检查了一下后，郑米粒惊呆了。

    她，怀孕了！

    为了确保安全，郑米粒还是去校医院检查了一下。

    然后结果不出意料，她真的怀孕了，还是个很健康的宝宝。

    郑米粒这下慌了，然后很想回到孤儿院，找院长想想办法。

    但最终，倔强的她，还是独自一人抗下了所有！

    利用郑圣留下来的钱，开了个小超市，就这样度日。

    为了宝宝的健康，她当起了幕后老板，安心养胎。

    然后用剩下的钱，开始找私人侦探，找寻郑圣的踪迹。

    郑米粒都想好了，到时候宝宝生下来，绝对要郑圣好看。

    但人算不如天算，没想到小超市越做越红火。

    出月子后，郑米粒在宝宝和生意之间摇摆了。

    最终，郑米粒还是把宝宝托付给一对夫妻照顾。

    然后，她就没日没夜的开始管理超市的生意。

    从刚开始的天天都回家看念念，到后面生意越做越大。

    经常十天半月没时间去看念念了。

    而等到郑圣从数据世界归来，调查她的近况时。

    郑圣愣是不知道念念的存在。

    因为，郑米粒已经有三个月没回家了。

    也是因为念念和超市的原因，郑米粒也只是确定了郑圣的位置。

    也没那个时间去找郑圣了。

    也可以说，她那个时候，已经是有点对郑圣不满了。

    她不知道该以一种什么样的姿态，出现在郑圣的面前。

    是以一种富婆的姿态出现在他面前。

    还是以一种穷困潦倒的形象出现在郑圣的面前？

    时间越来越长之后，郑米粒的想法再次改变。

    为什么要她去找郑圣，而不是郑圣来找她。

    就这样，在她的纠结中，灵气复苏了！

    就在她在灵气复苏的环境中安顿下来，准备找寻郑圣时。

    郑院长就在此时，出现在她面前。

    也从郑院长的口中，知道了太子手机什么的，竟然是郑圣弄出来的。

    也知道郑院长身上的神奇宝贝，也是郑圣弄出来的。

    更加让她气愤的是，郑圣把郑院长连带整个孤儿院都弄到了新火星。

    却是独独的把他们娘俩，丢到了一边。

    赌气之下，郑米粒甚至是不愿意让郑院长知道念念的存在。

    就怕郑圣这个不负责任的家伙，知道了消息。

    她要靠自己成为人上人。

    只可惜，还是人算不如天算。

    她逐渐在蓝星崭露头角，却是抵不住通天路的突然来袭。

    没办法之下，这才在郑院长的劝说下，去新火星找郑圣。

    一来，找郑圣救援蓝星。

    二来也是一点私心，想要观察郑圣现在的性格，适不适合当一个父亲。

    到这里，郑米粒的所有资料算是全部看完了。

    后面的事情，郑圣都是知道的。

    长长的呼出一口气后，郑圣很庆幸也很惭愧。

    他何德何能，竟然有这么一个痴心无比的女人对他痴心了这么多年。

    一想到在防御阵地通道口的时候，用天道手机试探郑米粒。

    郑圣就有一种无地自容的感觉。

    郑米粒是个很优秀的人。

    灵气复苏之前，就能成为一方商界精英。

    灵气复苏之后，也能成为人类的领头羊，更是心系万民。

    唯一不足的，可能就是有点不顾家。

    一步踏出，郑圣再次出现在郑米粒出现危险的地方。

    抬眼一扫，却是没有看到人。

    郑圣一惊，忙四处打量，这才看到，郑米粒带着念念，已经走了很远。

    看着他们的背影，郑圣这一刻心里面慌了。

    生怕就此会失去他们。

    脚步一错，郑圣再次出现时，已经在郑米粒两母女的身前。

    此时，看着郑米粒还有点苍白的脸色。

    郑圣愧疚无比。

    颤抖的伸出手，轻轻的在郑米粒的脸上摩挲着。

    郑米粒也没有反抗，但眼眶瞬间发红。

    “傻瓜，为什么你不告诉我？为什么要一个人抗那么久？”

    “你这是在报复我吗？报复我的不辞而别？”

    “以后别这样了，我心疼。”

    郑圣难得的说情话，这也是他第一次对一个女人说情话。

    刚开始还有点别扭，但很快，感情自然而然的散发出来。

    这些话，也就不自觉的全部说出口了。

    郑圣不说这些话还好。

    一说，郑米粒这些年来集聚的委屈，全部涌上心头。

    作为女强人的郑米粒，这时候再也忍不住。

    泪水哗啦啦的流淌了下来，对着郑圣就是一顿又踢又挠。

    郑圣也任由她又踢又挠，等到她的情绪稍微的缓和了一点后。

    强硬的把郑米粒抱在了怀中。

    要不是边上还有一个念念的存在，鬼知道会发生什么事情。

    为了弥补郑米粒这些年吃得苦。

    郑圣没有继续深入通天路，而是一家三口回到新火星。

    开启了一家子其乐融融的生活。

    而郑圣的突然消失，却是在通天路引起了轩然大波。

    魔族更是风声鹤唳，看谁都不像是好人。

    这就给魔族统治区域的万族，带来的无穷的灾难。

    而魔界也借此，在统治区域内，开启了一场不分青红皂白的屠戮。

    找到那个灭杀他们魔族之人是假，借机搜刮其他种族的宝贝为真。

