    一直到回到病房，厉嘉衍也没有顾得上给自己擦擦汗，而是一会问问女儿要不要吃东西，一会又给女儿喂水。

    一颗心一双眼，始终都围着女儿转，生怕孩子因为要手术有一丝丝不安。

    病房外，姜子萱默默地观察着男人的表现，不由用胳膊撞了撞闺蜜，朝着厉嘉衍扬了扬下巴：“瞧见没？果然亲爹啊！毫无怨言！那句话叫什么来着……浪子回头金不换！我看大概就是这个意思了！”

    “怎么？这就被感动了？”

    童心白了他一眼：“以前是谁为了反对我们在一起，还跟我闹翻去了国外？立场呢？”

    姜子萱梗着脖子：“那是因为我看人眼光准啊！你看……我当时说厉嘉衍就是个渣男，还没成长还不懂什么是爱，结果他就是真的很渣啊！

    “但现在不一样了，你看他一副二十四孝老爹的样子！还有啊，他现在可以说是都把你宠上天了，多男人多成熟啊！要用发展的眼光看问题，男人嘛，成长得都慢！给他点时间，总能调教出来的！”

    童心敲了敲闺蜜的脑袋：“看你说得有鼻子有眼的，还说什么给时间要调教？你一个骨灰级单身贵族，你懂什么？你倒是说说，你现在的感情有什么动向么？”

    姜子萱眸光一闪，赶紧打岔：“什么跟什么啊？我在帮你分析问题，你怎么扯到我身上了！不跟你说了，我看我闺女去！”

    说完就要开溜。

    “萱萱，你有情况啊？”

    提及感情，童心发现平时一向大咧咧的闺蜜，居然露出了小女人的羞涩，连耳朵都不觉地红了起来。

    不对劲！

    她急忙一把抓住她，眯着水眸：“快说，你是不是真的遇到让你春心荡漾的人了？”

    姜子萱不说话，直接反手抓住闺蜜的胳膊，将她向房间里推：“啰嗦，女儿都喊你了！”

    童心刚想要继续刨根问底，这时护士推着配药车进来了。

    她给了闺蜜一个“等下再找你算账的表情”，赶紧跟了进去。

    护士抽出病床上的卡片核对信息：“童子晴是吗？”

    厉嘉衍忙回复：“是的！”

    护士拿起一个针管撤掉外皮，又抽出橡胶绷带，走到病床前：“术前化验，家属把小朋友的袖子挽起来。”

    小丫头一听要抽血，瞬间扑到了爹地的怀里，躲着不敢下来：“爹地，护士姐姐的针好扎扎，晴晴怕怕！”

    厉嘉衍温柔地将女儿抱紧：“宝贝别怕，会有一点疼，但很快就会好的！”

    童子晴摇了摇头：“不要，晴晴不要！爹地，晴晴想吃蛋糕了，你带晴晴去买蛋糕好不好呀？”

    “好！”

    厉嘉衍温声答应：“爹地现在就去给你买蛋糕，宝贝你乖乖在这里等，吃过蛋糕再扎针就不疼了！”

    说完就要起身。

    可怀里的小丫头说什么也不肯下来，嘟着小嘴巴泪眼汪汪：“晴晴不要爹地去，晴晴怕怕！”

    眼看某爹地搞不定了，童心赶紧假装吃醋：“妈咪好伤心啊，我的宝贝只要爹地抱，都不要妈咪了！”

    说着，伸手就要去抱女儿。

    童子晴大眼睛一转，避开了妈咪的手，直接伸出小肉手楼住了妈咪的脖子，讨好地笑了笑：“晴晴最喜欢妈咪了！可是晴晴很重呢，妈咪那么瘦，抱我多累啊！这种力气活，当然要爹地这样的男士来干啦！”

    在场的几个大人连同童子朗瞬间被这可爱又萌萌的小机灵鬼给逗乐了。

    厉嘉衍一颗心也都融化了。

    女儿这样黏他，他自然不会离开。

    他拿出手机，正准备吩咐人送过来，就被童心拦下了：“算了，这点小事就不要麻烦别人了，我刚才看到医院附近就有一家蛋糕店，我去买好了。刚好也快午饭了，顺便带点吃的！”

    厉嘉衍犹豫了一下，最终还是点了点头。

    姜子萱也觉得买个蛋糕没必要兴师动众，就没反对。

    童心捏了捏女儿的小鼻子：“宝贝不怕，妈咪这就去买蛋糕回来，你先跟哥哥玩一会，很快的！”

    童子晴开心的笑眯了眼：“谢谢妈咪，晴晴爱你呦！”

    童心笑了笑，转身离开。

    一路坐着电梯朝地下车库走去，童心脑海里不停重复着闺蜜说的那些关于男主成熟了的话，不由地笑得眉眼弯弯。

    地库开车。

    童心刚要上车，忽然头上被人用东西罩住，眼前一片漆黑。

    下一秒，整个人就被人抗了起来。

    她下意识的呼喊：“谁？你们要干嘛？救命……”

    可整个人被蒙起来了，就连呼救声都闷闷的。

    阴暗的地下车场，几个黑衣人扛着一个蠕动的巨大麻袋，快速塞进了黑色面包车里。

    童心的红色跑车旁，散着她掉下的车钥匙和一只高跟鞋……

    童心离开后，姜子萱出去找顾文宇问情况。

    病房里，厉嘉衍正在暖心地安慰女儿。

    就在这时，陆昊南和几个医生带着一个亚裔面孔的年轻小伙进来了。

    他走近病床先跟小丫头打了个招呼，才切入正题：“衍哥，这位就是给晴晴捐献骨髓的东野道辰，来自R国。”

    说着，他将东野道辰请到衍哥面前。

    厉嘉衍起身，微微欠了欠身子：“我是孩子父亲，感谢您的无私奉献！”

    东野道辰连忙回礼，操着一口日式汉腔：“不必客气，能帮到这么可爱的小女孩，我感到十分荣幸！”

    厉嘉衍点了点头：“在华国期间，您有什么需要都可以跟我说！”

    东野道辰礼貌道谢：“谢谢厉先生，我们先完成治疗最重要！”

    两人客套了一番，陆昊南就直接将人带去检查办理住院了。

    一行人走了后，童子晴玩了好一会终于累了，没多久就窝在爹地怀里睡着了。

    厉嘉衍将女儿小心翼翼地放下后，抬腕看了看手表。

    她不是说蛋糕店很近吗？

    这都已经过去一个多小时了，怎么还没回来？

    他刚要拿起手机就给童心打电话，宋饶就黑着脸匆匆走了进来。

    他左手拿着一串钥匙，右手拎着一只高跟鞋，双双举到了厉嘉衍面前：“老板，我刚到地下车库的时候忽然看到了童小姐的车，本来要把您的车跟她的那辆停在一起的。

    “可结果我一下车，就看到这两件东西散落在童小姐的车旁。我当即给童小姐打了电话，却怎么也打不通！电话一直关机，会不会……出事了？”

