    果不其然。

    思索了片刻后，姚主任对刘洪昌讲道：“师弟啊，这件事情我原则上同意了，不过，这毕竟事关咱们二食堂所有人，所以我打算一起开个会。”

    “好的。”

    刘洪昌点了点头，表示理解。

    如果只是姚主任同意，那么到时候出了问题就是姚主任的事儿，但如果二食堂全员同意，那就是整个二食堂的事儿了。

    这年头各单位都是铁饭碗，职业都是能够继承的，想要开除一个人都很麻烦，就更何况是波及整个二食堂了。

    若是真有事情，那最后也会是法不责众，不了了之。

    “走，咱们现在就去给二食堂发福利，顺便说一下这件事。”

    就这样，俩人一前一后离开了办公室，朝着前边的食堂走去。

    “啪！啪！啪！”

    来到食堂后，姚主任拍了拍手，喊道：“先放下手中的活，过来开个短会！”

    闻声，二食堂的人，纷纷走了过来。

    “嗯咳~”

    等所有人都集中过来后，姚主任清了清嗓子，道：“今天呢，有两个事情要跟大家说一下。”

    “第一件事情，是洪昌又要给咱们二食堂发福利了，每个人发两个猪蹄。”

    “哄！”

    听到又要发福利，众人纷纷兴奋起来。

    虽然只是两个猪蹄，而不是肉，但是他们依旧非常的高兴。

    毕竟，这是别人白给的，不用花他们一分钱。

    像往常的时候，二食堂也会有很多骨头给他们，但那都是要花钱买的。

    尽管价格非常便宜，但是根本就没有多少的肉可以吃。

    而这猪蹄虽说骨头也不少，但是比起那些骨头来，已经算是有很多肉了。

    “好了，大家安静一下，咱们现在说一下第二件事情。”

    姚主任压了压手，然后对众人讲道：“这第二件事儿呢，就是洪昌打算带着咱们二食堂的人，利用业余时间制作一些凉皮出来卖，到时候咱们每个人都会有额外的分红。”

    “这件事，你们是怎么看待的？谁有什么想法，都可以说出来。”

    “姚主任，我愿意！”

    “我也愿意。”

    “我……我也是。”

    沉吟少许，二食堂的一些女同志便纷纷举手表态。

    她们都并非是二食堂的大厨，平日里也都是干的烧火烧水，洗碗洗菜，还有擦桌子墩地的活计，没有什么额外收入。

    反观那些男同志，则大多没有表态。

    这些人不是大厨，就是大厨的徒弟，偶尔会有一些婚宴什么的请他们去做碗子，倒是能赚到一些工资外的钱。

    现如今他们还不知道凉皮生意到底赚不赚钱，也害怕会跟自己的私活冲突，所以内心很是犹豫。

    刘洪昌想了想，便知道了这些人内心的想法。

    当即，他便是对众人说道：“这做凉皮大家可以一起做，等到卖凉皮的时候，可以分成三四个组去卖，也不用都去。”

    “这样一来，每个人三四天才会轮到一次，咱们谁要是有事儿的话，可以跟别人调整一下时间，这样也就两不耽搁了，是吧！”

    听到刘洪昌的话语，秦师傅、苏晋宁等人不由暗暗点了点头。

    他们现在觉得，这件事跟自己接私活也不矛盾。

    而且，他们白天有很大一段时间都是很闲的，大可利用这段时间去做凉皮。

    虽然刘洪昌不好意思说出来，但是他们都是懂得。

    作为大锅饭时期的国营单位，所有人最会的一件事情，那就是摸鱼混日子了。

    秦师傅举手说道：“这样的话，那我同意。”

    “我也同意！”苏建宁亦是开口。

    有了他们两个人带头，其他的大厨和徒弟也是纷纷开口表示赞同。

    就这样，他们二食堂所有人都同意了这件事。

    “好，既然这件事已经商量妥当，那么，就开始领猪蹄吧！”

    姚主任笑着说道：“接下来，我念到谁的名字，谁就上前来领，秦师傅，还是你第一个吧！”

    ……

    傍晚。

    刘洪昌拖着疲惫的身体回到了家中。

    因为他之前特意说过今天晚上他来做饭，所以母亲和嫂子也就没有提前准备。

    嫂子吴小英询问道：“洪昌，你要做什么啊？用我帮你不？”

    “不用，不用，我做就行了。”

    刘洪昌摆了摆手，将车子停好，然后开始洗手洗脸。

    “稍等一下，我今天做的这个很快就好了！”

    清洗完，刘洪昌跟家人说了一声，便进了厨房。

    刘洪昌先将锅盖放到一旁，然后端起沉淀好的面汤，缓缓倒掉上面的清液，留下最下边的部分。

    这些遗留的基本上都是小麦的淀粉，充分搅拌均匀后的面浆，就可以用来做凉皮了。

    因为他没有凉皮锣锣，所以没有办法用蒸煮的方法做凉皮。

    前世的时候，他曾用电饼铛做过凉皮，他们家虽然没有电饼铛，但是却有普通的饼铛。

    刘洪昌准备好一盆干净的凉水，放置在灶台旁。

    这才将柴火点燃，拿起饼铛架到灶台上，并在表面稍微涂抹一层油，倒入面浆，将之缓缓摊开。

    随着温度的缓缓上升，原本乳白的面浆也开始变得透明，表面开始鼓起不均匀的气泡。

    见状，刘洪昌便知道第一张凉皮已经做好了。

    他轻轻将凉皮揭下，放入凉水中，然后开始制作第二张。

    这次刘洪昌洗了五斤面，足足做了四十张凉皮。

    凉皮都做好后，他取出十几张，连同几根黄瓜，还有家里的胡萝卜一起切丝儿。

    面筋早已被嫂子吴小英蒸好，倒是可以直接切小块。

    为了味道好吃，刘洪昌又炸了点花生，用蒜臼捣的稀碎。

    统统放入一个大盆内，加上蒜泥、红油辣椒、麻酱、味精、小磨香油、醋、酱油等调料进行调和。

    就这样，一大盆油汪汪，并散发着调和香味的凉皮，便是被他做好了。

    “凉皮做好了，都收拾收拾，准备吃饭吧！”

    刘洪昌朝外喊了一句，便端着做好的凉皮向堂屋走去。

    嫂子听到他的声音后，到厨房拿了碗筷，分发下去。

    刘洪昌挨个给他们盛好后，笑着说道：“正宗麻酱凉皮，都尝尝好不好吃！”

    “你这是拿我们试菜呢？”

    刘运昌指了指刘洪昌，笑道：“行，今个我就尝尝国营食堂大厨的新作！”

    “吸溜~吸溜~”

    随着凉皮入口，几人皆是点了点头。

    “嗯。”

    王翠兰一边吃，一边点头道：“这凉皮还真的挺好吃的！”

    “是啊，尤其是现在天开始逐渐变热了，正好吃凉皮解暑。”刘运昌亦是开口。

    “斯哈！斯哈！”

    吴小英辣的吐着舌头，道：“酸辣可口，太美味了。”

    听着几人的话语，刘洪昌不由暗暗点了点头，这凉皮能风靡全国大街小巷，不是没有道理的。

