    第三百二十五章远古病毒

    （今天第二章到！！！求月票！！求订阅！！！！求推荐票！！！！）

    林潇双手都cha进一堆土石之中，斜斜的挂在一面斜壁之上，斜壁下方是可怕无比得深不见底的裂缝，众人全都东倒西歪，狼狈不堪。[本章由网友为您提供更新]

    四周一堆堆的岩石，岩石之中，有流动着古怪粘稠状的液体，底下纵横jiao错，也不知道显出多少裂缝，如此一路滚落下去，怕真要掉落地核，被投进烈焰溶浆之中，以众人现在实力，非死不可。

    “大家不要惊慌，先稳住身子，尽量往上爬——”流lang汉的声音忽地响了起来，拜月巨狼正出现在他背部，与他躯体合而为一，两根狼爪紧紧攀住一块岩石，很快往下一纵身，跳到堆土石上面，停了下来。

    “亘古，这到底是怎么回事？那巨指和你有仇吗？”林潇再傻也隐约看得出来，似乎先前那神秘巨指，是追着亘古幻化出来的“大千之眼”而去的，加上亘古意识之中充满怨恨仇恨，显然，亘古和神秘巨指所代表的存在，双方之间有着极深仇恨。

    也正因为仇恨，神秘巨指感应到了亘古幻化出来的“大千之眼”的气息，这才弃了林潇等人，一路追着“大千之眼”而去，似要将这个仇敌击杀摧毁。

    听着林潇的寻问，紫茧内的亘古没有反应。

    众人都是惊魂未定，勉强稳住身子，开始顺着岩石墙壁，往上攀爬，忽地上方又传来了巨大声响，一道紫se的虚影眼睛忽地掠过，紧跟其后是一根巨指从天而降，重重戳下。

    “啊——”众人骇极，全都疯狂的紧贴着土壁，然后响起一个nv子的惨叫，跟着季娇红的四个皮甲nv子之中，其中一个连同一大块的岩石被巨指碰到，顺便刮走，烟消云散。

    “蜂鹰——”季娇红嘶叫一声。

    这跟着她的四个皮甲nv子，是一对极为罕见的四胎胎姐妹，从小就跟她一起长大，双方情若姐妹，这四人都舍弃了原本名字，被她父亲重新赐号，分别叫溯魄、蜂鹰、刃蝶、霜菲。

    刚刚被刮走烟消云散的就是其中的蜂鹰。

    看着蜂鹰死亡，其它的溯魄、刃蝶、霜菲同样浑身颤抖，手足同胞，眼睁睁看着姐妹死亡，却不能相救，美眸之中，眼泪夺眶而出，可是还来不及再悲伤，紧跟着又是恐怖的危机降临，那原本静止不动的苍穹般巨大的手掌，竟然隐隐也有了动弹的迹象。

    四周的岩石层，开始松动，开始崩溃。

    “快，快冲上去啊，掉下去了，必死无疑——”流lang汉狂吼起来，拜月狼和他躯体合而为，所有力量集中双手双足，疯狂往上攀爬。

    其它人全都惊恐万状，虽然他们强大之极，高高在上，但此刻遭遇这超出他们理解范畴的东西，他们也变成了一群可怜虫。

    林潇同样惊惶之极，召唤独角翼虎兽，十指如钩，抓进土石中，手脚并用，全力往上攀爬。

    一群人疯狂往上攀爬，林潇实力最弱，很快就被抛到最后面，那苍天巨掌动静越来越大，大块大块的土石层破灭消失，上方更有大量岩石疯狂往下滚落，一路轰砸下来，林潇一边攀爬还一边要闪避这些滚落下来的岩石，看着上方众人攀爬越来越快，很快，他落到最后面几乎看不到上面的人影了。

    忽地，上方远远传来一声惨叫，听在耳中，林潇心惊rou跳，抬起头来，就看到了上方远远的一道身影直线坠落下去，瞬间就划过林潇身边，林潇惊骇看下去，似乎就是那个身材高大的皮甲男子，不知道他遭遇到了什么事，竟然由上方直接跌落下来。

    “嗥——”紧跟着下方又是一声惨叫传来，这声音，赫然就是掉落下去的高大皮甲男子，似遭遇最恐怖的一幕，发出了绝望的凄厉嘶吼，而其嘶吼声，突地嘎然而止，似乎已遭遇不测。

    林潇吓得脸上背上全都是冷汗，一股绝望情绪涌上心头，拼命的咬着牙，虽然底下破灭碎裂的地方越来越快，很快就要追上他了，但林潇依旧拼了命的想要往上爬出这里，而他心头的悔恨，无以复加。

    早知道这样，他无论如何也不会带着lang流汉进入。

    “轰隆——”

    忽地，上方尽途又传来了一声惊天动地的巨响，林潇抬头，骇然发觉一根如山峰般大小的巨指横空一戳，一下子就将一片地壳戳得破灭开来，连同那地壳一起被摧毁的，还有两声惨叫，似乎又有两人被杀死了，但到底是谁，林潇却听不出来了，而且他也根本来不及去管，只因为那巨指一路破坏下来，地壳如豆腐般的粉碎破灭，很快，就bo及到了林潇所在地方。

    “该死的病毒——”

    终于，一直没有回应林潇的亘古，终于响起了它带着一丝愤怒的声响，紫茧之中的灵魂能量，尤若沸腾了，一道更大的“大千之眼”的虚影she了出去，一个巨指凌空而降就碾压在这大千之眼的虚影之上。

    紧跟着，林潇感觉天摇地动，整个世界都像被摧毁破灭了，四面八方的土石崩裂，他感觉自己被力量掀起，直线坠落下去，似乎那巨指和巨掌，甚至包括底下的巨臂，都活了过来，然后，他就什么都不知道了。

    “林潇……醒醒……林潇……”

    不知过了多久，失去知觉和意识的林潇，在mimi糊糊之中，忽地听到了一个声音在自己的脑海中呼唤着自己，听着这声音，林潇慢慢清醒，猛地听了出来，这是亘古的声音。

    “林潇……快醒醒……”

    亘古的声音，充满了疲惫，有气无力。

    林潇猛地一下完全惊醒了，双眼睁开。

    “亘古——”林潇本能的叫了一声，然后感觉到了紫茧之中，亘古的气息，微弱得几乎感应不到。

    “亘古，怎么回事？这是……我还没死？”林潇满脸震惊，看着四周，然后慢慢的回想起了昏mi之前的一切。

    四周，像一团hun沌，天空yin暗，像堆积满了黑压压的乌云，底下，也像一堆堆黑压压的乌云，乌云之中，有一堆堆的岩石从中冒了出来，而林潇此刻正躺在其中一堆岩石上。

    “这………这是哪里……”林潇震惊莫名，想到了自己昏mi前似乎遭遇到了攻击，那根巨指凌空到处破坏，天摇地动，将四周都摧毁了，他毕直掉落下来，然后就不知道了，现在醒过来，怎么会出现在这么古怪的地方。

    “亘古，你的气息怎么这么微弱？那个巨指还有手掌呢？这里又是哪里？我记得好像掉进了地底……杨大哥他们呢？”林潇忙着从这岩石堆上披起来，四周都是黑压压的乌云堆积着，令他不敢移动探视，只能忙着寻问体内的亘古。

    亘古的声音很微弱，听得林潇的寻问，有气无力的道：“我的能量……损耗严重……只怕需要很长时间……才有可能恢复……这里……是地底时空断层……曾经大战……令空间破碎留下的……断层……我……被封印……那家伙……也陨落……只余一点……本能……好在……被我……大千之眼……mihuo……”

    林潇有些明白了，忙暗道：“那巨指巨掌是你的敌人？你们之间曾经战斗过？那巨指巨掌的力量实在太可怕了，你的大千之眼竟然可以对付它，实在太厉害了，你连这巨指都可以对付，你之前还骗我不能助我杀敌？”

    “不……我只是用‘大千之眼’mihuo了它……但你们之间的战斗，我的确……难以cha手……”亘古有气无力，似乎感应到了林潇无法理解，顿了顿，解释道：“比如你们人类……一个普通人类的力量……可以打出一百公斤的力量……而一个细菌的力量……别说一百公斤……连零点一公斤都打不出来……”

    “如果以层次和力量而论……一个人类比一个细菌高上了无数倍……但是，如果两个细菌发生战斗，你觉得……这个人类可以用自己的拳头和自己的力量帮助其中一个细菌战胜另一个细菌么？当然，我是指不借助其它的手段只纯粹凭**的力量……你觉得这个人类凭自己的**力量……可以帮助其中一个细菌战胜另一个细菌吗……”

    林潇听得哑然，隐约似有些明白了，似乎亘古就是这个“普通人类”，而他林潇或流lang汉或季娇红这样的人，就是那些“细菌”，“细菌”之间的战斗，亘古反而cha不上手，但是，“巨指”这样的层次，亘古的“大千之眼”，反而对其有效，可以引起“巨指”的注意，mihuo“巨指”。

    “我似乎有些明白了……”林潇微微苦笑，道：“亘古，那接下要怎么办？我该要怎么离开这片你说的什么空间断层？那巨指所属的真的是一个生命体吗？这世上怎么会有这样庞大的生灵？简直就和地球一样大了。”

    “我也……不知道……我觉醒……不够完全……只是……我和‘它’……是两个对立面……‘它’是我需要……消灭……的……病毒……远古病毒……”

    !#

