    第215章 【214】群挑诸神，威震诸天

    秦牧散发的气息让环顾在周围的修士以及隐藏的仙神脸色齐刷刷的一变。

    “好恐怖的力量！”

    “这是何等层次的仙神？仙尊？还是...仙帝！？”

    “难怪有底气敢来功德神殿惹事，不过功德神殿和天魂殿联合绞杀，纵是仙帝亲临也讨不到好吧？”

    太煌仙君在第一时间，就远离了秦牧所在的中心，而是撤退到了远处，他可不傻，不会白白上去送死。

    一直守护在暗处的四位天魂主神, 也终于现出了身影。

    外貌各异，有人有妖，气息也十分强大，但是与功德神殿的无量三古神比起来，还有些许差距。

    太煌仙君隔着很远，传音道：“你以为我这次来这, 只是因为功德神殿？”

    “摧毁天门, 是你干的吧。”

    “天河外围偷窃裁决天神的, 想必也是你。你真的以为抹去了气息和痕迹，我们就找不到你了？”

    “若是不束手就擒，那今日就是你的死期！”

    太煌仙君指挥着四位主神，冷冽的说道。

    “要打就打，哪来这么多废话？”

    秦牧不耐的说道，手中的混沌神钟被七彩神光笼罩，在天空发出耀眼的神威，就像是古老强大的神邸复苏。

    “既然你仍执迷不悟，就休怪我们不客气了。”

    刀尊说完，一柄漆黑的乌金神刀出现在手心，周围

    下一秒朝着秦牧径直劈下。

    一刹那，此地的万里空间禁受不住神刀的刀芒，开始崩溃起来！

    竟是形成万里虚空，被刀尊一刀劈开的万里虚空，刀气久久不衰，神威久久不散，空间无法闭合, 化为一条空间裂缝长河。

    在场诸神，无人敢轻易靠近那条长河。

    原本悬浮在半空的秦牧也消失不见, 好像被一刀斩的陨灭了一般。

    “终于还是打起来了吗？”

    位于星舰之上的春月神女看着这一幕，不禁呆住，喃喃道。

    “怎么？春月，你跟着白衣男子认识？”

    细心的秋水神女发现了春月神女一直把目光对着远处的秦牧，疑惑的问道。

    “也不算认识吧，只是有过一面之缘。”

    春月神女勉强一笑。

    秋水神女理解的点点头，道：“这样啊，那他可惨了，古神刀尊，实力之强，威震数个元会，作为六十万年里，刀道修炼到极致的大神，他的刀法，乃是仙域诸神第一人，能与抗衡也只有深渊的魔刀天尊，天荒。”

    雷尊神子与太煌仙君并排而站, 看到刀尊出手, 也忍不住夸赞：“刀尊不亏是刀道第一人，这一刀, 一般的仙尊都无法承受。”

    “居然消失了。”

    刀尊皱眉，神识扫望四周，却没有发现对方的踪迹，就好像凭空消失了一般。

    “我来吧。”

    一旁的钓老站出来，依旧是渔夫帽，钓鱼竿的打扮。

    一对浑浊的眼珠中骤然出现一道神芒，虚空出现无形的旋涡，化作一只大手，在功德星的天地规则都随他调动。

    太煌仙君笑了笑：“功德神殿的三位古神，每一位都是仙尊之中顶尖强者，刀尊主修刀道，钓老则是仙域精神力领域中的三大巨头，都不容小觑。”

    白鸳圣使也在关注着战场的严峻局势，神识笼罩的地方，发现了九耀公子欲要悄悄溜走。

    “嗯？此人自巡界神使出现以后，就颇为诡异，说不定他也参与了赤麟的谋划，待我盘问他一番再说。”

    说完，便消失在原地，一把擒住了登上飞舟，想逃跑的九耀公子。

    “大人饶命啊！”

    九耀公子苦叫不休。

    “随我走一趟。”

    白鸳圣使抓着九耀公子立马消失在功德星。

    “出来吧，别躲躲藏藏了。”

    钓老猛然睁眼，大手一挥，背后的钓鱼竿冲天而起。

    一根鱼线足足有上千万里长，精准的锁定了星空的一片区域，鱼钩激射出去，结果发现，一无所获，自己居然找错了？

    “你们二人加起来，也还差得远。”

    钓老脑海呆住的一瞬间，心中生出一道异样的感应，扭头望向被刀尊一刀劈开的那片空间。只见，一道伟岸至极的身影，从刀气最锐利之处走了出来。

    正是一身白衣，俊秀无比的秦牧。

    原来，从始至终，他都没有离开过原地，只不过是他们的神识无法判断秦牧的动向罢了。

    秦牧体内的血气强横至极，哪怕相隔千里，钓老都能听到他体内血管中血液如星海一般流动的声音。

    这是无比强大的预兆。

    “这就是你们的手段？若是没有新花样，那今天就到此为止了。”

    秦牧淡淡一笑，抬手点出一指。

    只见被刀芒劈开的万里虚空，在秦牧的身后逐渐愈合。

    这一幕，让刀尊的瞳孔一缩。

    紧接着，种种可怕的异象从秦牧的身上演化出来。

    骄阳幻化，星辰布列，圣人虚影，血海魔山，在功德星的金色余辉的照耀下，让秦牧的身姿显得空前强大。

    在久久的沉寂之后，围观的众仙神，身上那股压力才稍微轻了一些。

    纵是距离遥远，依旧难掩心神战栗，那时仙尊以上级别的战场，这等级别的存在交锋，危险性极大，稍有不慎，会有陨落的风险。所以，最好是离得远远的，不参合进去。

    “怎么回事？刀尊和钓老联手，竟也落得下风？”

    巡界神使脸色惨白。

    他这句话不说，众人也看的清清楚楚。

    “古今罕见，居然连无量古神都不是对手！”

    “看来功德神殿这次是遇到铁板了！”

    “能与古神齐肩，这白衣男子，果真是盖世狠人！”

    围观的仙神都是骇然。

    赤麟圣使和太煌仙君无形之中对视了一眼，都是发布了命令。

    “全部一起上！”

    下一秒。

    原本伫立在边缘在天魂殿四主神身形出现在战场中央，分四个方向，封锁住秦牧的所有退路。

    石刹手持石斧，撇撇嘴，哼哼道：“还得看我石皇的。”

    “好了，无需保留了，石刹，你可以出手了。”

    “就等这一刻了。”

    石刹头盔缝隙下的红光，闪过一丝狂热。

    “彻底疯狂吧！！”

    石刹一脚迈出，大地顿时塌陷数百米，碎石飞溅。

    石斧挥舞起来吭哧作响，顺带起的风将不远处的千米仙峰都削断了。

    石刹的杀意冲上九霄，在脚下浮现出尸海血山的可怕异象，

    钓老无奈一笑，他们之所以不想让石刹刚刚出手，就是因为他主修杀伐之道，破坏力极大，出手没有分寸，很可能会造成巨大的伤亡，现在也顾不得这么多了。

    七大主神分工明确。

    古神石刹以绝对的破坏力正面对抗秦牧，刀尊用神念驾驭着神刀，一把刀像是有一颗巨大陨星规模，从空中落下，落点正是秦牧的位置。

    钓老口中念念有词，精神力化作风暴，笼罩了整个世界。

    上空的星舰早就齐齐走开，退到了星空之中。

    其余四位天魂殿的主神则是侧面牵制着秦牧，各自打出自己的本命神通，本命法宝，朝着秦牧杀去。

    “轰隆！”

    “砰砰！”

    巨大的响声中，大战的余波让功德星世界寸寸崩塌，一切事物在这般毁灭之力下都只能陨灭。

    如此可怕的动静，不止让古宁儿和春月神女看的心惊胆战，也让暗中观察的一对对神眸惊叹不已。

    “此战，足以载入史册！”

    “这人之名自今日之后，必然响彻诸天万界。”

    “仙域若能增添一位这样的无上至尊，那该又多好！”

    “这样的存在若是真的死去，恐怕万劫仙帝和功德神主都不会答应吧。”

    秦牧在战场的中心，抬手一掌，化解一道神通，心念一动，周围打出的诸多异象和手段尽数崩碎。

    “呀啊！吃我一斧！”

    石刹一斧劈来，撕碎面前的一切，包括空间和时间。

    秦牧伸出两根洁白修长的手指，轻松接下石刹的全力一击。

    可石斧带来的冲击力，还是让大地下沉了百米，功德神殿所在的地域已经变得破碎，金色天穹中，陨石横飞，气旋蔓延，破坏着周围的一切，空间千疮百孔，世界规则伤害累累。

    不出一分钟，整个功德星都得毁灭。

    “咚！”

    “咚！”

    随着一阵清净的钟鸣响起，一道万里金色星河从界外席卷而来，飞来这片星域。

    一位绝世女子在星河之上，她的每一根青丝都像是一条神河，双眼如两颗恒星。

    金色星河围绕，化作一尊金黄神座，女子躺靠在神座上，只看到一道婀娜朦胧的身影，身材曲线极尽美态，虽然慵懒的坐着，可身上有一股威慑天地的傲然气势。

    她脚下演化着万物，虫鱼鸟兽，神魔仙佛。

    像是一尊活了无尽岁月的生灵，身上气息极其古老，令人生畏。

    脸上被一团金雾掩盖，看不清面容。

    此女坐在最高处，神威笼罩天地，如同宇宙主宰，让在场诸神，无不敬畏。

    看到这神圣的一幕，赤麟圣使瞳孔地震，止不住的骇然倾泄而出。

    “难道这是...”

    “噗通！”

    赤麟圣使直接跪下，郑重无比的，高声喊道：“弟子见过师尊！”

    不止是赤麟，就连一向眼高于顶的三位古神，也是单膝下跪，抱拳沉道：“见过神主！”

    “此人就是功德神主？”

    秦牧这才反应过来。

    原来刚刚摆这么大架势之人，就是功德神殿的主人。

    功德神主。

    ...

    (本章完)

