    第1028章1029反转

    倭国非常的不满意，想着这苏媛媛应该也会反对的。没想到对方居然无所谓，这让平时总是装模作样的倭国人再次的郁闷了。

    刘律师是主诉律师。他的口才还是相当的好的。

    那边所有的证据都被他推翻了。

    最后他们居然请来了证人，也就是那次的渔民。

    上来他们就指着齐彦他们四个说那就是抢他们船的人。

    苏媛媛还是坐在下面微笑的听着他们再那里表演。

    这时候的行事对他们不好。苏媛媛用神识控制了两个人。

    在他们正说的激烈时候。突然话锋一转，居然说出他们说的话都是假的。

    而且说明了那次抢劫他们船的是母女四人，而且都非常的漂亮。

    他们之所以同意。也是抱着不好的想法的，听着他们不堪入耳的污言秽语，谭绍庭给他们又加了料了，这下他们更是说出了一路上这帮道貌岸然的家伙的策略说出来了。

    对方强烈的反对。但是刘律师也不是吃素的。

    这下在所有媒体面前倭国可是丢了大脸了。

    刘律师还在一边假惺惺的问为什么要说出这些来。

    这三个人更是慷慨激昂的说出了不想冤枉好人。他们俨然就已经是正义的化身了。

    这下他们三个可是被所有记者狂拍，而且刘律师也非常荣幸的成为了附带的焦点了。

    倭国的主诉人现在已经面无血色的，这可是丢了大脸了。

    本来这个场合不用苏媛媛上庭的，可是现在到了这个地步。想要一次性解决，所以她举手站起来。

    今天的主审法官已经懵了，从来就没有看到过这样的场面。

    “法官，现在我要求倭国那边的负责人出来。我们确实在半路上受到了夹击了。

    原来这就是他们的安排。既然这样，这件事就非常的有必要说清楚了。”

    法官也挺为难的。这位苏部长说的是事实，但是呢，这个这件案子也没有什么关系吧？

    苏媛媛知道他们想要反驳，不急不缓的说“这个这件案子非常的有关系，虽然这三位能够正义的说出了实情，但是我想着还是有一部分人对他们说的话难以相信。

    现在就让我们两人方面的说清楚，这样也消除了大家的疑惑了。”

    经过陪审团的商量，还是同意了苏媛媛的想法了。

    她已经在国内外媒体人一个人物了，大家对于这位美丽的女部长还是非常的欢迎的。

    倭国的负责人现在已经面如死灰了。他的地位和苏媛媛一样的，都是外联部的副部长，现在在全世界前可是丢脸了。

    其他的都不重要，主要的就是因为他们龌龊的心思被说出来了。

    他不想承认的，但是面对了苏媛媛的强势，还有让他眼花缭乱的闪光灯，他最后就是低着头弯着腰承认了错误了。

    苏媛媛还以为他会抵死不承认呢。对于他们的虚伪，那是更加的不以为然了。

    实情这样的反转，这是所有人都没有想到的。

    最后法庭当庭宣判倭国败诉，现在也没有任何可能出现翻盘的迹象了，而且还是当着这么的媒体的面，一点徇私舞弊的可能性都没有。

    苏媛媛微笑的面对着媒体。“这件事并没有结束，他们对我们这么多年的侵略，虽然我们大度，但是这次他们居然敢袭击我们，这件事他们一定要给我们解释的。”

    “苏部长，你的条件是什么？”

    苏媛媛微笑的看着对面的记者“我的条件是道歉，赔偿，一样不合我们的心意，那就不用谈了。

    我们虽然爱好和平，但是也不能被欺负。”

    “苏部长的意思就是有可能会有不好的事情？”

    “我保留我的权利，没有道理人家欺负了第一次，还有第二次。”

    苏媛媛的话在这个场面就代表着不是她个人。

    也就是说从今天开始，人家不会再隐忍，而且人家一定是有底气了，要不然刚刚恢复这么二十年，居然能站起来这样说？

    谭绍庭带着保镖们过来。这样苏媛媛才得以出了记者们的包围。

    回到的落脚处。这里可是一片欢庆。扬眉吐气，就是这种感觉。

    李丽云激动的拉着齐雯不撒手。

    “云姨，你的手都出汗了。”

    “我激动，我激动。齐雯，你说我能不能到你妈的十分之一？

    我想是不能吧？但是我会努力的，真的我会努力的。”

    “云姨，你想这样也不是不行，你从今以后也要学习法律了，因为你说出来的话也要有理有据的。”

    “嗯嗯嗯，我已经买了书了，我回去就学习，一定好好学习。”

    这边的事情苏媛媛给鲁承民打电话。现在不是简单的赔偿问题了。

    “我还要等着齐彦他们考试结束后才能回去。”

    “行，没问题，剩下的事情就交给我了。”

    苏媛媛虽然这样说，但是在利用这五天的时间，还是见了好几个外国财团的负责人。

    他们这种商人，对于时常的前景还是非常的有远见的，他们当然知道地大物博的国家一定会有很大的发展的，这也是他们自己能够更进一步的关键。

    这位部长现在就在这里。他们当然会主动的递出橄榄枝的。

    齐彦他们三个在二十号参加了考试，说实在的，对于他们来说，真的没有什么难度。

    两天后成绩出来。他们三个以最好的成绩取得了笔试的通过。

    两天后就是面试，他们三个的演讲更是获得了所有考官的认同。

    这样齐彦他们三个成为了国际律师了。

    所有人都兴奋。而关于齐彦他们三个的报道，也在很多报纸头版头条上。

    在回去的途中是一帆风顺的。这下所有人都异常的兴奋，终于回家了。

    家对于这些出门在外的人来说，那是最柔暖，最心动的存在。

    国内已经知道了消息，所以就是他们在半夜下飞机，还是很多普通老百姓过来迎接。

    刘律师他们特别的激动，这种被人崇拜的感觉真的是太让人热血沸腾了。感觉自己好像成为了英雄了。

    (本章完)

