    “你说……什么？”

    阿雪还以为是自己听错了，她今天明明跟管家说已经相看好了的，为什么还要说要自己嫁给她？

    “我说我想娶你，你愿意嫁给我吗？”

    善书话音才落，阿雪便将手收了回去，一脸的不敢置信。

    “可是……太女殿下已经为你选了那么多人，你……”

    阿雪想说，她已经有了人选，他不可能给她做小的。

    “可我看上的人是你啊！”

    那么多人也不是她喜欢的，她喜欢的人就一个啊！

    “那你今日还与管家说……说你看好了……”

    阿雪显然还有些生气，他看见她与那些公子见礼，心里头难受得紧，可又不敢表现出什么。

    阿雨说的对，善文和善书跟着太女殿下，身上并未染上别的女子那般的恶习，若是他错过了，一定会后悔的。

    “我说看好的人就是你，不是别人。什么绿衣公子紫衣公子的，我根本就没看清。”

    善书急急解释道，不过听阿雪如此说，她也就明白了，原来阿雪心里是有她的，因为她相看了别的公子，他才生气喝闷酒的。

    这般想着，善书不由得笑出声来。

    “你笑什么？”

    阿雪不悦地推了善书的手一把，可善书却把他抓得更紧了。

    “我笑你长得好看。”

    善书第一次说这样的情话，话未出口，自己的脸却是先红了。

    阿雪也被她闹了个大红脸，羞涩地垂下头去。

    他知道自己的幸福要自己争取，既然善书都已经与他说清楚了，他还有什么可拒绝的？

    于是，善书和善文的婚期便也定了下来，就在八月初八，这是个顶好的日子。

    最高兴的莫过于云瑾瑜了，他是真心得替阿雪和阿雨高兴。

    跟善文善书相处了这么长时间，云瑾瑜能够看出二人的秉性。

    什么样的主子便教出什么样的人来，善书和善文本事都不小，性子也都是好的，日后阿雪和阿雨跟着她们绝对不会受了委屈。

    这日君后在宫中设宴，据说还请了京城最好的戏班子。

    云瑾瑜早就盼着这一日了，这不早早地就入了宫，此时正在君后殿里等着呢！

    白画也在，君后和云瑾瑜坐在那里听着白画讲最近宫里的新鲜事儿，几个人的脸上都挂着笑。

    白染去了御书房，君后设宴请的都是世家主君和公子，她作为太女也不好过去凑热闹。

    好在白染早早地就将云瑾瑜托付给白画照看，有白画在，也没人能欺负了云瑾瑜去。

    “父后，想必各家主君马上就要入宫来给您请安了，画儿便带姐夫去御花园里坐坐。”

    白画不喜欢听那些个主君坐在一起聊些有的没的，所以就有些坐不住了。

    万一待会儿人都到了，他想走也不好找借口了。

    君后笑得一脸慈爱，点点头道：“去吧！瑾瑜对宫里还不太熟悉，你正好带他转转，认认路。”

    “是，画儿告退。”

    白画欢喜地起身，拉着云瑾瑜走了出去。

    “瑾瑜这孩子性子好，见识也广，到底是皇家里养出来的，骨子里带着高贵，倒是太女殿下好眼光。”

    见两个孩子出了门去，君后才笑着与身旁的侍人说道。

    “听闻太女殿下与侧君恩爱的很，想来您很快就能抱上小皇孙了。”

    一旁的侍人也跟着笑道，太女殿下和侧君的感情好在整个京城都不算什么秘密。

    听到“小皇孙”三个字，君后眼底的笑意更深了，他可就盼着那一天呢！

    太女迟迟不肯娶亲，他这个做父亲的心里一直都有个结。

    如今不管怎么说，好歹是有了个夫君，也能堵得住群臣之口了。

    其实之前京中那些谣传君后也不是没听说过，甚至他也一度怀疑过是不是自己的女儿不喜欢男人。

    还好是他多心了。

    “本宫可也盼着那一天呢！”

    主仆二人又说笑了几句，便有侍儿进来禀报说各位官家的主君带着自家公子来给君后请安了。

    君后敛了脸上的笑意，端坐在上首处，这才命人将他们都带了进来。

    “姐夫，你坐上来，我帮你推。”

    白画拉着云瑾瑜坐上秋千，也不容云瑾瑜拒绝，便轻轻推了起来。

    “小时候我总是缠着皇姐陪我玩儿，可皇姐是太女，哪里有空？于是她便命人在这御花园里给我做了这个秋千，叫宫侍们带我玩儿。这秋千除了姐夫以外，别人可是都不能坐的。”

    其实也不是白画不让旁人坐，只是大家知道这是太女殿下特意命人给十一皇子做的，也没谁敢碰这东西。

    云瑾瑜轻笑一声，心里滑过一股暖流，没想到白画竟然对他这么舍得。

    “哎呀！姐夫，你先在这里坐着，我去殿里给你拿个好东西来。”

    白画猛得一拍脑袋，忽然想起了自己之前命人去寻的云霄琴，那本是他要送给云瑾瑜的礼物，早上出门走得急竟然忘了。

    “画儿……”

    云瑾瑜好不容易稳住了身子朝后看去，白画已经带着人跑远了。

    云瑾瑜轻笑一声，也明白了白染为什么会这么疼爱这个弟弟。

    白画是一个很纯粹的孩子，他待人好都是一心一意的。

    就像这个秋千，看这样子便是保护很好很爱惜的样子，如今竟舍得带着他来坐。

    “十一殿下待殿下可真好。”

    阿雨在云瑾瑜身后笑着说了一句，他家殿下在雪国没什么朋友，十一殿下的真心他们都能感受的到，殿下自然也不例外。

    “他这是爱屋及乌，太女殿下平时最是疼爱他，他便想将那些好都放到我身上。”

    云瑾瑜说完，忽然就想到了云国的那几位皇姐。

    人比人真是气死人。

    “你是何人？为何会坐在这里？”

    主仆三人正说话间，前面便走过来三位公子，各个脸上都挂着幸灾乐祸。

    阿雨正欲开口，云瑾瑜便抬手拦住了他。

    依旧坐在秋千上未曾起身，云瑾瑜看向那个刚才质问他的公子。

    小公子一袭天蓝色锦衣，眉目清秀，只是眼中的傲气太胜，让人不喜。

