    一晃两年过去了，风绝羽飘在外头一日未归，修盟中人也不知道这位盟主大人的真实去向，而这一次，连上官若梦等人都不知道他去了哪g。

    不过自从出云帝宫、皇墟两大势力被修盟瓦解，七霞修盟也正式进入了平稳的发展期。

    这是啸月宗问鼎灵洲之后，直到组建修盟的过程中，彻底没有了外敌的时期，再加上七霞修盟强者如云、声势浩大，两年间根本没有受到外部势力的干扰，修盟内自盟主、长尊到外门弟子，都获得了前所未有的安宁，只自顾自的在门内，或者在七霞地界，自我提升修为。

    这次是真正实现了七霞一统了。

    一晃两年过去，七霞修盟达到了鼎盛之时，七霞大地和平、安定、繁荣。

    这一日，山门大开，一行人马自东境大地出现，数艘御风神舟，横跨天空缓缓驶来，进入了禹洪山。

    山门前，数十名守山弟子分列两旁，高举双手对着空中打着手势。

    “哪来的御风神舟啊？”

    “天坊的。”

    “天坊为什么还用御风神舟呢，直接从乱生界传送过来就行啊。”

    “这谁知道了？不过应该是从北边来的，前阵子，沐坊主和饭盟老不是又去了迷雾海了吗？我估计这批物次就是从海上运回来的，听说这次，龙副盟主也跟着去了。”

    下方守山弟子一路指引，整整八艘御风神舟停在了禹洪山广上空，随后舟船上上千名天坊弟子飞身而出，纷纷在广场上降落。

    “哎哟，吴兄啊，你们这次去迷雾海收获颇丰呗？”

    “李二哥，嗨，跑一趟你就知道了，黑蛟流域风高浪急，处处都是险要之地，虽有收获，那也是九死一生啊。”

    “算了吧，龙副盟主陪着你们一起去，还能有危险？”

    “陈奇，往这边来，你们几个把物资送到后面，去找管铭。”

    “是。”

    “沐坊主……”

    “龙副盟主……”

    广场上走过的弟子面对从御风神舟下来的众人寒暄着、打着招呼，更对龙战、沐古、玄重、饭五斗等人纷纷施礼。

    龙战等人从御风神舟上鱼贯而出，风尘仆仆、却有说有笑，最后一艘御风神舟上又下了一队人，大约有七、八十人的样子，身上穿着的却是跟七霞修盟不一样的服饰，为首的中年留着两撇小胡子，整个人干净利落，样貌谦和。

    “龙副盟主！”

    “致怀，章总管，给致怀他们安排歇息的地方，他们明日才走。”

    “龙副盟主，又要叨扰你们了，贵盟将黑蛟流域都让给了摘星楼一部分，每次回来还要在贵盟歇息，在下都有点不好意思了。”

    中年说着客套的话，慢步向前，走在广场上，却像是走在自家的后花园似的。

    “赵上尊，您这话说了可见外了，您要是真觉得不好意思，要不把船上的宝物都卸下来吧，反正禹洪山地方够大，装的下。”

    “那还是算了吧，我觉得咱们两个也不用太过客套，哈哈……”中年哈哈大笑，十分随意的跟沐古、龙战逗趣，开着玩笑，丝毫陌生感都没有。

    致怀，姓赵，全名赵致怀，其身份是摘罗楼上尊，在摘罗楼的地位，仅次于皎月帝尊之下，位列摘罗九老之一。

    大约三年前，皇墟、出云帝宫、飞盟、阴绝山脉四方联想，企图颠覆七霞修盟，后未果，四大势力一干强者皆被七霞修盟斩于阴鬼山上，那一战，皇墟靖迁祠的谢恭林离开了墟神峰，让盼了千年、万年的皎月帝尊有了可趁之机，一身神力化为一轮皎月，落在了靖迁祠的上空。

    皇墟一战，皎月顺利除了老对手、大仇家的冥首帝尊，而皇墟第二强者谢恭林又因在阴绝山脉被风绝羽一剑斩废，皇墟一夜之间在乱生界倒台，短短不到一年时间，皇墟树倒猢狲散，再也无法成气候，从而退出了九界山历史的舞台。

    此后因为乌罗宫丁卯在陌西城的劝阻之下没有出手，七霞修盟以和事老的身份找到了丁卯和皎月坐下来和谈，定下平分乱生界的最终提案，自此，三足鼎立的乱生界进入了平稳发展期。

    但在这件事上，其实摘罗楼虽然占了便宜但也没有占太大的便宜，因为乌罗宫以前也是摘星楼的大敌，并且丁卯什么都没干就拿了半个乱生界，地盘还扩大了，算是最后的赢家。

    而胜战的摘星楼明明就有着比乌罗宫更为强大的实力，却不能一举踏平乌罗宫统一乱生界，这多少有点不太圆满的感觉。

    陌西城也知道在这件事上，其实皎月是吃了亏的，所以跟风绝羽、龙战还有各位掌事的盟老们一商量，就决定拉皎月入伙，跟着天坊一块去作黑蛟流域那边的生意。

    出云帝宫一倒，黑蛟图的实际拥有者就只有一个了，那就是七霞修盟，迷雾海那边资源丰厚，却潜藏海底深处，当地又极乱，没有什么特别强大的势力统治，正是发财的发地上。

    此举也算是弥补了对皎月些许不公正的对待吧。

    皎月得知此事之后，自然也非常高兴，所以就派赵致怀与七霞修盟对接，七霞修盟、天坊、摘星楼联手，开始布局迷雾海，大量开采海中的宝物，就连当初被传的玄之又玄的“海王泪”都找到了几枚，喜滋滋的带了回来。

    而且有了布局迷雾海这件事之后，碎乱星岛也不再是闭关锁国的状态，曹胜身为七霞修盟的盟老之一，带领碎乱星岛的高手也陆陆续续的开始加入修盟之中，碎乱星岛没有搁置，只作一个隐秘之地培养更多的高手，毕竟那边也有碎乱星域这种比较适合强者修炼了宝地。

    五百年的修养生息，七霞修盟正式打开大门，开始布局九界山了。

    这么做，其实跟侵略、一统什么的无关，风绝羽的意图只有一个——广结善缘，只有交友满天下，七霞修盟才会走的更远，修盟的弟子才会更加安全。

    也许是一路被人蔑视、欺辱过来的，风绝羽不想让七霞修盟的弟子遭受无尽的折磨，他只想给大家创造一个好一点的环境，顺顺利利的修炼。

    一群人搬搬扛扛，将从迷雾海带回来的天材地宝归库清点，禹洪山上热闹非凡。

    赵致怀并肩跟龙战等人走在一起道：“且不忙歇息吧，赵某来了，理当见拜见一下风盟主和陌副盟主。”

    龙战闻言，拍了拍他的肩膀道：“不必了，他们两个都不在山上。”

    “不在啊。”赵致怀露出失望的神情。

    两年多前，陌西城形单影支上了乌罗宫，以一已之力，说服乌罗宫主丁卯放弃驰援皇墟的想法。

    阴绝山脉一战，风绝羽一把四瓣莲剑横空出世，让九界山强者立身于高天之上，遥望西土。

    这两个人，是目前九界山最为炙手可热的人物，赵致怀心里敬佩的不行，一直想亲自过来拜会，没曾想他来的不巧，两个人都没在山上。

    “唉，那只好下一次，他们去哪了啊？”

    龙战一笑道：“咱们这位风盟主啊，现在已经是闲云野鹤了，就连我这个当大哥的，都不知道他在什么地方，至于陌副盟主，他有一些重要的事情要办。”

    “啊……”

    ……

    北疆界，寒仑雪山东北角，数道人影从天空疾掠而来，五男一女，皆是道武境强者。

    这六人进入北疆仅次于冰海的最寒冷地带，由女子亲自带队，轻车熟路的找到了寒仑雪山八万九千里深处的一个不起眼的雪洞之中。

    六人走进雪洞，女子四下一看，来到洞中的角落中，看着地面上人头大小的土坑，面色冷峻道：“最后一个，被他取走了。”

    身后五名男子，快步围了过来，其中一名老者叹道：“真快啊，两年时间，五道灵光全都被他取走了，这说明六道轮回光的确会有气息共鸣，如果当初不是夫人提议，宁可耗损真元也要将轮回光取出，恐怕我们几个老家伙，早就遭了他的毒手了。”

    这六个人，正是七霞修盟的陌西城、杀神、聂人狂、项破天、萧岳河、红杏夫人。

    红杏夫人站起来退回到洞口附近，在右侧的墙壁上一拂，一缕神力渗透，将洞壁冰石融化，其内出现了一朵晶洁的奇花，散发着淡淡的馨香气味。

    将奇花取出来收好，红杏夫人道：“还好他没有发现，再给我三十日，我可以找到他。”

    陌西城点了点头：“走吧，回去找阁主商量。”

    ……

    与此同时，远在九界山东北方向，号称宏图十大凶地的千光古林内，数百名有着乾坤境、道武境的强者，目光凝重的望着古林最深处的一扇巨大的金玉石门发呆。

    队伍中，几个有着道武无上境，甚至是圆满境的高手站在金玉石门前束手无策。

    良久之后，其中一名老者叹道：“走吧，凭我们这些人实力，是无法破开此门的”

    “唉，找了这么久，死了那么多的人，总算找到了，明明就在这，就是进不去。”

    “看来要另想办法了。”。。

