    说起来，国内的商家给的代言费并不低，但王艾清楚，这些年正是国内企业“你方唱罢我登场”的时代，未来十几年频繁洗牌，有的还爆发出种种丑闻，王艾当然要有所选择。尽量选那些经营业绩稳定，并能够长期合作的伙伴。

    　　商业合作，事情很多很杂，往往需要双方长期磨合。比如出席商业活动，出席多少？时间多长？接洽人都是谁？这些东西合作时间越长，合作越顺利，合作成本越低。也有利于王艾个人形象的打造。

    　　因此，王艾对国内企业的选择很挑剔。大多数合作代言只是代言企业的某一种产品，而不是给企业代言。这里边的区别很大，比如王艾有意给工商银行牡丹卡代言，但不是给工商银行代言。换言之，工行其他产品不能使用王艾的形象，这是为了避免被一些产品寿命周期短、市场反应不好的产品给拖累了形象。算下来，只有五家企业王艾是全权代言的，包括家族企业三家和未来的两大互联网龙头企业。

    　　粗略的算一下，国外的12家企业合同，总计一次性最少也能为王艾拿回2000万欧元的代言费，如果按照年度计算则是年均600万。王艾的意思是尽量签短约，正好大多数企业也有这个意图，毕竟王艾未成年，将来什么样的成长说不好，签长了对双方都有潜在的风险。国内的18家企业，总计可以拿回来9000万人民币，平均每家500万，年均也是9000万。因为国内企业普遍选择的都是一年短约。

    　　其中比较典型的是格力空调。

    　　去年中国队小组出线之前，空调届的小老弟奥克斯空调找到了米卢，以200万人民币10个月的价格签下了合约。结果这十个月里，奥克斯空调的销售从年均90万台，跃升到160万台，纯利润增加了接近10亿人民币，一举撼动了空调届的格局。为此，后知后觉的其他企业才着急了，格力空调的董董事长亲赴国家队驻地，找到了时文君。

    　　时文君根据知名度量表测算，提出了一年三百万的代言费的标准，结果董董事长给出了年代言费五百万的条件：“我们虽然要求是签订一年短约，但不想因此坏了彼此的交情。米卢是外国人早晚要离开中国，而王艾是中国人，他在世界杯上的表现已经超过了米卢的影响力并将持续的在中国社会产生影响。”

    　　言外之意，看好王艾未来的成长。不希望占了眼前一点小便宜导致以后双方无法合作。

    　　接下来的时间里，施拉普纳和时文君分别在德国和中国两地展开具体的商业谈判，黄欣在京抓总，王艾则专心致志的陪着许青莲玩，补偿她这个暑假。

    　　几天后，高考成绩出炉，许青莲以652分的总成绩成为省文科状元。这一下，许青莲也忙碌了起来，王艾在北京拍摄了两只广告之后，匆匆飞去德国，一方面是施拉普纳那边的许多谈判进展顺利，也开始进入到了签约和具体履行合同的阶段，另一方面徐根宝来电要求王艾参加即将于月末进行的德国联赛杯，也叫德国超级杯。

    　　现在的联赛杯还没有改制，邀请德乙联赛冠军参加，而是德甲前五名加上德国杯冠军参加，其中德甲冠军和德国杯冠军作为种子球队只参加第二轮和决赛，第一轮则是由冠军之外的四支德甲球队捉对厮杀，决出半决赛的两支。

    　　德国联赛杯相当于德国足球联赛的季前赛，既有为联赛预热的目的，也有球队热身的目的，同时也是德国足球三大杯之一。

    　　由于去年图宾根青年以业余球队的身份夺走了沙尔克04的德国杯冠军，因而得以跻身其间，并且以种子队身份和多特蒙德一起抱着肩膀瞅着拜仁慕尼黑、沙尔克04、柏林赫塔、勒沃库森四支球队厮杀。去年德甲第六的不莱梅，本来会因为沙尔克04是德国杯冠军得以获得联赛杯的名额，可惜，碰上了个图宾根青年，因而被排除在外。

    　　王艾赶到德国和图宾根青年汇合的时候，已经是26号了，沙尔克04击败了勒沃库森，柏林赫塔击败了拜仁慕尼黑，从而决出了联赛杯的四强。接下来，图宾根青年将在7月29日，在斯兰德体育场迎战去年德国杯的决赛对手沙尔克04，多特蒙德将在埃布体育场对阵柏林赫塔。

    　　决赛是在8月1日的波鸿体育场进行。

    　　王艾到的时候，国奥还没走，在德国整整玩了一个月，哦，名义上是集训了一个月，反正足协出钱，图宾根青年出地方，用狮子球场还给使用费呢。

    　　徐根宝也提前回来了，除了王艾绝大多数队友也都回来了。沈祥福看见图宾根青年齐装满员，并且准备参加联赛杯，和德甲一众强队厮杀，心思就活了，正好国奥玩了一个月，也恢复的差不多了，于是跟徐根宝商量：咱们能不能安排一场热身赛？

    　　徐根宝一听好啊，作为德乙新军，能和中国国奥打一场热身赛也是求之不得的好事儿，这支国奥本身也不弱。由于德乙联赛是8月10日开始，因此双方的比赛时间就安排在了8月5号。

    　　王艾回到图宾根后，先回家中收拾了一番，这个夏天，连雷奥妮也没怎么在家，先去看世界杯，后又到超越体育总部学习开会，又跟着黄欣到辽足考察，也是刚刚回来。

    　　厄齐尔、默特萨克的身体状态都不错，白广海、罗彤亮更是整个夏天都没停了训练，整个26号晚上，兄弟几个都是在说说笑笑中度过的。对于王艾在世界杯上的表现，不乏羡慕嫉妒恨的。

    　　第二天，王艾才赶去和老沈的国奥汇合，匆匆一面后，又被施拉普纳抓住了。王艾这一瞅，这太乱了点。赶紧和老头约定了时间，联赛杯之前这一星期，每天上午安排商业谈判，合同履行，下午王艾要随着图宾根青年训练，有空的时候就到国奥那边也跟着练练，反正国奥也开始恢复性训练了，就安排在狮子球场的训练场里。

