    齐帅的身体直接被雷光泯灭，而萧辰也想着远处急行而去，就在刚刚，他接到索心的消息，魔潮出现至宝，虽然不是帝级，但对于他们来说，比帝经更加珍贵。

    从神魂灵球之中得到消息后，自然不会浪费时间在这里。

    齐帅也不可能在告诉他任何的消息了。

    对方的话，萧辰也不会完全相信，司空前辈在他离开的时候，就向他保证过，不会让他身边的人出事。

    对于司空前辈，他还是十分放心的，不过离城或者其他人，想要对付紫菱与李嫣的心情应该也是真的。

    等这一次魔都之行结束，应该去帝宫看一看了。

    要是真的因为他，导致他们在帝宫之中无法安心修行，那留在那里，不如离开了。

    不过有一个宫主在，想必这种事情应该不会发生。

    魔潮在逐渐褪去，很多人其实心中都有些失望，尤其这一次，魔都之中聚集了不少强者，绝癫强者也是有不少。

    本来以为这会是一场盛宴，会爆发一场空前的战斗，可是这次魔潮不知为何，在即将结束的时候，竟然都没有出现什么太好的宝物。

    导致根本没有爆发太强的战斗，不过就在诸人以为这一次的魔潮就会以这样的方式结束的时候，突然生出异变。

    虽然看上去魔潮在减退，所有的魔海柱都在缩小，回归天上的魔海。

    但是，一股恐怖的法则之力，从魔海的正中心，也就是魔都的正中心传来。

    在魔海乃至魔都之中，众多武者都可以感觉到那法则的恐怖。

    使得这天地间的法则都吸引而出，那怕是武者身上的法则也是一样，受到了这种影响。

    萧辰的速度很快，在魔都上空快速前行，这要是在以前，是十分危险的事情，不过现在大家的目光都放在了其他的地方。

    而且如萧辰这样赶路的人，也很多，看来大家都是接到了消息。

    本来以为不会爆发的至强之战，不知道会不会因为这一个变故而发生。

    索心蕊此刻就在正中心位置附近，看向天空的变化，内心也是无法平静。

    或许其余地方的魔潮都已经减弱了，但是唯独这里，比之前任何地方的魔潮都要恐怖。

    仿佛如今，只是这一个地方，将整个魔潮的力量都吸收到了这里。

    而事实上，从视觉上来看，确实是如此，所有的魔海柱都在向着这里汇聚，导致这中心之地正在酝酿着恐怖的力量。

    天空上的魔海不断的翻涌，气势汹涌，那些魔海浪，仿佛都会从天上冲入地下。

    聚集在这里的武者，都释放这恐怖的魔光，没有一人敢大意，他们觉得这魔海真的有可能随时的落下来。

    “怎么回事？”

    从远处，一道暗金之雷闪过，来人正是萧辰，除去雷光，身上还有恐怖的风之法则包裹，萧辰是全力赶过来的。

    在远处，萧辰就已经感觉到了不同寻常。

    “这里要有重宝出现了。”索心蕊凝重的说道。

    在魔潮即将褪去的时候，却突然发生这种异变，那唯有一种可能，那就是有重宝降世。

    萧辰也是抬头看向天空，这里聚集的人，也都是强大无比，这样的动静，想必是将魔都所有强大之人都引来了吧。

    其中也有一些熟人，比如单宇，还有那魔山走下来的魔使。

    他们这会都没有隐藏自己的行踪，直接出现在众人的视线之中。

    而类似他们这样的绝癫强者，明显是站在与其他人不一样的地方，他们距离那魔海更近。

    那时身份与实力的象征，在那里，时常有这魔海海浪扑来，将他们卷在其中。

    但是他们身上没有丝毫魔光出现，就站在那里，任由海浪在那里拍打他们。

    除去萧辰已经见过的，还有几人也是站在与他们一个位置。

    “他们也是绝癫强者吗？”萧辰问道。

    那里，虽然在场的很多人都可以去，但是为何唯独只有他们几个在，这是一种尊重，一种对强者的尊重。

    “嗯，都是绝癫强者，来自妖界的杨天倪，这可是真凤，还有阎皇子他也来自魔都，霸道无比，逆我者亡顺我者昌！而另一个，则是来自夏界，叫做夏焱，我想他我不用多说了吧，他姓夏。”

    索心蕊介绍到，虽然内心比较震撼，但是对于这次的重宝，她没有抱有太大的期望。

    在上空，可是有这五位绝癫强者在，算上魔女可是六位。

    这六位出手，那里还有他们什么事情，想必其余人也只是心中不甘吧，那怕得不到，也想要看看到底是什么。

    而且万一是那种很多的至宝呢，说不定他们也有份。

    索心蕊也知道萧辰来自天武界，对于外界的一些强者知道的不多，所以也耐心的为其解释着。

    萧辰看向那三个自己没有见过的武者，那杨天倪在他来到这里的时候就感觉到了那强大的妖气，强大而又纯正。

    索心蕊也说了，她是真凤，美貌自然不用多说，那匀称性感的身材，更是披着一身羽衣，十分美丽。

    而杨天倪也是有这一种高贵的气质散发而出。

    至于另外两个人，气质则是完全不同，那皇子就像索心蕊所说，看似霸道无边，背负双手站在那里，唯吾独尊一般。

    而夏焱身上没有任何气息，平静的站在那里，神色平淡，带着淡淡的笑容，但是没有人敢轻视此人。

    索心蕊也特意提醒了萧辰，他姓夏，这让萧辰心中微动。

    他们所在的九界，是隶属于谁？如今他也知道这里是夏圣的地盘。

    而这夏焱难道与夏圣有所关系吗？

    只是就算有关系，应该也不会太接近夏圣，估计也只是边缘人物。

    “萧辰，提醒你一下，那阎皇子行事霸道无比，你最好小心一下。”

    索心蕊提醒道，以萧辰的性格，她担心萧辰会与对方产生冲突。

    “萧辰，魔女没来吗？如今我们都已经出现，难道她还不打算现身吗？”

    而就在这个时候，一道锋利的目光看来。