
    第595章风云人物

    哼！小子，希望明天结束时，你还能站在这里！

    听着这原本应该属于自己的呼喊，钱正晨面色也很不好看，一拂袖袍，对着秦逸尘冷哼一声，便是转身离开。

    他本来不愿意参加丹会。

    他的名声已经够高了，就算丹会夺魁，也不会再有提升空间。

    但是，欧阳昊天找到了他，拿出了几样，即便是他也无法抗拒的东西，所以，他才出现在丹会上。

    但是，钱正晨怎么也没有料到，自己会在这两项上面输给秦逸尘。

    对此，他是怎么也无法接受的。

    而且，其实这两项，他都输的莫名其妙的，心中当然更是憋着一股气。

    既然是丹会，最终比拼，当然是炼丹。

    他对自己有绝对的信心。

    而且，炼丹，可不是能靠什么小手段能够取胜的。

    炼丹的优胜，关联到的东西就有点多了。

    首先，当然是丹药的级别。

    炼制成功的五级丹药，和四级丹药，那是根本不用比的。

    级别之差，相差千里。

    再者，就是丹药的品阶。

    能登上最后十个位置的，炼制五级丹药是绝对没有问题的，那么，最后比的肯定是丹药品阶的高低。

    丹药的品阶，考验的是个人的两项实力其一，是熟练度，其二，是精神力造诣。

    除此之外，还有一个非常重要的因素丹药的特殊性。

    所谓的特殊性，就是丹药的效果和用途。

    比如，同为五级丹药，有的丹药服用后三分钟就能恢复武王级别强者全部真元，有些丹药，则要十几分钟，甚至更久，还不能完全恢复。

    这差距就出来了。

    所以，在炼丹上面，配方，其实也是至关重要的！

    对于这点，钱正晨是信心满满。

    他相信，在天龙皇城之内，在配方上面，绝对没有人能与他相提并论。

    毕竟，他身后，可有一尊隐世世家。

    这点，很多人都清楚。

    所以，在看到这一幕后，许多人都向秦逸尘投以同情的目光。

    钱家凭借那隐世世家的能量，能与风族商行竞争，就足以可见那隐世世家有多么强大了。

    秦逸尘就算是有些来历，他身后的势力，会在钱家身后那尊隐世世家之上吗？！

    这显然是不可能，也不现实的事情。

    对于这种毫无力度的威胁，秦逸尘仿若没有察觉，他带着一抹笑意对申灵点了点头，便是准备离开。

    而就在这时，仿若是感应到了什么，他的目光往某个方向瞥了一眼。

    似乎，在炼丹师总公会前方的高台上，有着一道来自某个大人物的目光

    他微微一笑。

    秦逸尘很清楚，两位总公会的大人物肯定注意到了他。

    常人看不出的东西，身为地级丹师的他们，当然能够窥破一二。

    秦逸尘走了。

    高台上，丹玄和辰韵对视一眼，也先后离去。

    虽然今日大会已经结束，但是，热潮却没有平息下来。

    秦逸尘。

    丹会上绝对的黑马。

    谁也没有料到，他会走到这种高度，而且，还是以第一的成绩，登上前十。

    击败诸多挑战者。

    百分百的识药率。

    成功炼化赤岩果。

    这三样，每一样，都出乎所有人意料。

    或许，也可以这么说，每一样，都让人一头雾水。

    没有人知道，他到底是怎么做到的。

    有的人或许会怀疑，秦逸尘是在作弊？

    但，很快就被人否决了。

    作弊？

    开什么玩笑。

    即便是地级丹师，想要炼化赤岩果都很困难，这如何作弊？难道，还会有地级丹师自降身份去做这种事情？

    何况，全程有丹玄，辰韵，两位地级丹师在监督。

    这两位大人物没有说话，证明秦逸尘就没有问题，只是，有可能他使用了一些技巧，或者特殊手段。

    总之，不管如何，现在，整个皇城，都是在聊论秦逸尘的事情。

    当然，前面在水月晶坊的事情，也被有心人无限放大。

    凭借运气，开出极品灵种

    这让很多人都很无语。

    霎时间，秦逸尘成为了皇城风云人物。

    而钱正晨这位天之骄子，却被人忽略了

    这一夜，注定，会有很多人睡不着觉。

    济世堂后院。

    风建中将丹会上的事情，原原本本的告知了风凌尊。

    嗯，我知道了。

    风凌尊似乎并没有觉得有什么意外，只是淡淡的点了点头，就让风建中退下了。

    奇怪了

    风建中摇了摇头。

    他不明白，为什么长老无动于衷。

    要知道，秦逸尘还是人级丹师啊，他能炼化赤岩果，肯定是有过人的手段，这种人，他不明白为什么长老不去争取。

    他哪里知道，风凌尊也是有苦衷的。

    风千雪。

    一想到这个，风凌尊就头痛。

    本来，他已经回信给风族，但是，那边的意思是，是让他处理

    风凌尊的内心很纠结。

    一方面，他想要接近秦逸尘，或者说，是想向秦逸尘去请教一些东西。

    但是，就是因为风千雪的事情，他怎么也开不了那个口。

    这小子，为什么偏偏就喜欢上千雪了呢？

    风凌尊眉头皱成一个深深的‘几’字。

    虽然当时秦逸尘没有明说，但是，在秦逸尘说出风千雪三个字的时候，他明显的感觉到，秦逸尘语气的变化。

    那种化不开的情意，着实让风凌尊心惊。

    他相信，秦逸尘应该清楚风千雪的一些事情，比如，和欧阳昊天的婚约。

    这根本是不可能被阻止的事情！

    风族，绝对不可能因为某个人，而失去整个家族的信誉。

    风凌尊相信，秦逸尘不是一个愚蠢的人。

    这一点，从第一次见面，他就知道了。

    但是，秦逸尘依旧没有退缩，反而，在为此做一些事情。

    不得不说，秦逸尘的条件，的确让他心动，甚至，也让风族心动，特别是秦逸尘手上的复合丹配方。

    而秦逸尘聪明就聪明在，并没有以此向风族要挟，而是，拿出配方，向风族示好。

    能将这种配方拿出来，只为获得风族注意，这份魄力，让风凌尊也很心惊。

    唉

    房间内，风凌尊叹息出声。

    若是这个少年比欧阳昊天出现的要早的话，或许，事情还有转机，但是现在
