    ();

    　　“不，这些浆果已经死了，它们没有痛觉，所以不算什么酷刑。”兰斯洛单手扶额，“这样吃起来味道会更好的，你试试就知道了……”

    　　“嗯，确实，剥了皮的东西总是味道更好。顺带一提，这些浆果可没死，它们里面蕴含着非常浓郁的生命能量…”缇嘉娜看着兰斯洛脸上出现的惊恐神色，露出了恶作剧得逞后的表情，“但它们确实没有痛觉，所以你说的也没错。”

    　　“很高兴你喜欢它们。”兰斯洛长舒了一口气，“回到我们刚才的话题，你考虑过依靠凡人来提升双桥镇的实力么？我们不太可能会因为无所事事而自相残杀，而且以你从军火贸易中赚得的财富，应该足以维持一支庞大军队的开销……”

    　　“你说的是找雇佣军么？我的金库确实挺满的，但你知道一支足以抵御魔鬼军团的雇佣军究竟有多贵么？它们会像个次元洞一样吸走你所有的金子，而魔鬼们多半会等到你破产后的第二天才发动攻击……”缇嘉娜将自己的尖爪往杯子里一插，轻松的串起好几枚浆果，“到时不会比我叉起这些果子难上多少。”

    　　“我说的不是雇佣军，而是建立一只属于双桥镇的常备军，就和你的恶魔军团一样。”兰斯洛摇了摇头，“在进一步阐述我的观点前，我先问一个问题。作为双桥镇的领主，你为什么愿意接纳那些逃跑的奴隶、被困在深渊位面的凡人、以及对血战缺乏兴趣的恶魔居民？为什么不像个普通的恶魔领主那样，去追求更多的领地、权力、或是传播毁灭与混乱的机会？”

    　　“我为什么要告诉你这个？而你又想从我这儿听到什么答案？”缇嘉娜的语调逐渐变高，“我其实是个像爱洛缇西雅一样的家伙，收留那些可怜虫完全是出于好心？抱歉要打破你美好的幻想，但那种人是不可能在深渊中建立自己的势力的。我这么做的原因很简单，因为即使扣掉了付给他们的薪水，自由民还是会比奴隶产出的更多！”

    　　“也就是说，你没兴趣折磨自己的凡人居民来取乐咯？”

    　　“我为什么要那样做？”魅魔看起来非常激动，“那一点好处都没有！”

    　　“而这就是我想要的答案。”

    　　兰斯洛突然笑了，而且还是发自内心的那种笑容，这让缇嘉娜一下愣住了。

    　　“我不知道你自己是否意识到了，但你似乎没有从他人的痛苦中取乐的爱好，这说明你算不上一个邪恶之徒。”兰斯洛继续剥起了浆果，“至少没有那么邪恶……反正爱洛缇西雅是这么跟我说的。”

    　　“所以呢？”缇嘉娜眯起了眼睛，“你到底想说什么？”

    　　“放松点，尝尝这个，这是玫瑰凋谢后结出来的果子，保管你吃了后比花儿还漂亮。”兰斯洛将另一枚浆果递了过去，“必须得承认，我对你充满了好奇，但我相信当时机合适的时候，你会自己告诉我原因。我现在要说的是，你应该信任双桥镇的凡人居民，让他们拿起武器和盔甲，告诉他们这座城镇面临的威胁?　并在即将到来的战斗中承担责任?　保卫他们现在的生活方式。”

    　　“你在说什么傻话？”缇嘉娜的眉毛高高扬起，“他们为什么要冒着被杀死的风险?　去参加与魔鬼的战斗？即使双桥镇被攻陷，他们也不会被杀的?　那些矮人可是珍贵的战略资源……”

    　　“但他们会被奴役，再次失去自由。”兰斯洛提醒道，“据我所知，这座城镇的大部分凡人居民都曾被奴役过。对他们来说，自由才是你给的最珍贵的东西，他们宁可选择去死，也不愿再次戴上镣铐。”

    　　兰斯洛的话让缇嘉娜陷入了沉默。魅魔领主显然是在思考，人类骑士确实提供了一条全新的思路?　如果双桥镇数以千计的矮人居民真的能为她所用，那确实是股无法忽视的力量。问题是要怎么做，才能让那些顽固而骄傲的矮人真心追随自己，而不是仅仅将她当做一个贪婪而吝啬的雇主？

    　　“你说的这些，我会考虑的。”缇嘉娜站了起来，“时间不早了，我还有别的事要处理……”

    　　“要走了么？”兰斯洛也跟着站了起来，“可以再占用您一小会儿的时间么？”

    　　“哦？”魅魔猛地扭过头来?　“只要一小会儿么？”

    　　“如果您想的话，多呆一会儿也行。”兰斯洛起身朝门口走去，“请跟我来。”

    　　“在外面？”缇嘉娜的声音中透着一股不情愿，“你确定么？”

    　　“咳咳…我想你可能是误会了。”兰斯洛拉开了房门，“我只是想让你看看这个……”

    　　无数的色彩涌入了房间之中，那座梦幻般的花园一下出现在两人面前，魅魔领主脸上的表情瞬间变的极为精彩，惊程度堪比普通人第一次见到布鲁托戴上变身戒指时的反应。

    　　兰斯洛礼貌的摆出了一个邀请的手势，缇嘉娜不由自主的走上前去，并且自然而然的挽住了人类骑士的胳膊。

    　　“记得我刚才跟你说的，位于梅蓝顿伯的那个大花园吧？”兰斯洛以标准的骑士礼节，温柔的领着她穿行在盛开的鲜花之中，“当时我就在想，这么好的风景，我自己一个人欣赏也太浪费了。”

    　　“我从没见过这样得景象……”美丽的魅魔声音近乎呢喃，“你是，怎么做到的？”

    　　“许多鲜花的种子，让植物快速生长的能力，外加一个淑妮的牧师。”兰斯洛的声音中有一点点忐忑，“我希望你喜欢这些……”

    　　“当然，我很喜欢。”

    　　“既然如此，以后可以经常过来看看。”

    　　魅魔突然停了下来，兰斯洛扭过头，发现缇嘉娜正看着自己，眼底仿佛有一千把星空之击在闪耀。而与此同时，在三楼一扇半开着的窗户后，一面立着的镜子中出现了一位极为美丽的红发女子，她微笑着看着花园中的景象，脸上露出笑意，手指朝下方轻轻一点，接着又迅速消失不见。
 
第四百百五十六章 邀请
 
　浪漫的氛围逐渐将两人笼罩，兰斯洛张口还想再说些什么，但魅魔贴上来的嘴唇将他的话全都堵了回去。和在苍夜骨堡中的匆匆一吻不同，这次魅魔并没有就此消失，让他可以充分体会那柔软的触感。
 
　　缇嘉娜非常热情，以至于两人的牙齿重重的撞到了一起。兰斯洛心中升起一种荒谬的感觉，因为他竟然觉得缇嘉娜对于接吻其实非常生疏。他抬起自己的双臂，轻轻的环抱住了对方，同时用舌头温柔而坚决的翘开了魅魔的嘴，向她发出了甜蜜的邀请，一如刚才邀请她参观自己的花园。
 
　　过了许久，缇嘉娜才像是突然清醒了过来，一把将兰斯洛推开。
 
　　“这个吻什么也不算！”魅魔领主瞪着眼，气鼓鼓的宣布道，“我刚才就可以吸走你的灵魂，让你永远成为我的奴隶…”
 
　　“我很高兴那样的事没有发生。”兰斯洛捉住缇嘉娜的手，“而且你用不着那么做，不是么？”
 
　　“我是个恶魔！”缇嘉娜恼怒的一甩手，但挣脱人类骑士温暖的手掌比她想象的更困难，“你真的知道自己在干什么吗？”
 
　　“说实话，不知道。”兰斯洛坚定的看着缇嘉娜，“对我来说，你首先是缇嘉娜，然后才是个魅魔，但不管你是恶魔还是魔鬼，精灵还是人类，地精还是兽人……”
 
　　“你才是地精和兽人呢！”
 
　　“好吧，我的意思是，种族什么的都不重要。”兰斯洛耸了耸肩，“重要的只有你，明白么？你的外表足以让任何雄性生物疯狂，我自然也不会例外，但真正吸引我的，是你隐藏在完美的皮囊下的独立、勇敢、坚强而又善良的灵魂。”
 
　　“善良？”缇嘉娜脸上露出苦笑，“你确定么？”
 
　　“你掩饰的很好，但我还是能感受的到。”兰斯洛露出一个让人安心的笑容，“虽然我很好奇，究竟是因为什么样的经历，会让你拥有这样的特质？”
 
　　“随便你怎么说，我是不会承认有那种弱点的。”缇嘉娜做了个与她领主身份非常不合的鬼脸，接着轻轻拍了拍兰斯洛的手，后者这次立刻就放开了。
 
　　“听到你的心意让我非常高兴，因为我也喜欢你，出于我自己还尚未理解的原因。”缇嘉娜直视着兰斯洛，非常认真的说道，“如果你只是想要片刻的欢愉，我随时都能给你，但我们不能在一起。你根本不知道我究竟背负着什么样的使命和仇恨?　以及将要面对的敌人。除了毁灭，我根本不指望有别的东西在命运的尽头等着我，而你如果和我走的太近?　等待你的也将是一样的命运。”
 
　　“我想要的不是片刻的欢愉，而是天长地久的陪伴。”兰斯洛脸上完全没有害怕的意思，“能跟我说说，你背负的使命和仇恨究竟是什么吗？”
 
　　“我没和你开玩笑！”缇嘉娜看起来有些生气了，“仅仅是知晓我的秘密?　就足以让你粉身碎骨了！”
 
　　“我的骨头恐怕比你想象的要硬的多。”兰斯洛微微一笑，“就像你一样?　我也有很多秘密?　当时机合适的时候，我们再互相交换彼此的秘密?　如何？”
 
　　“时机合适？”缇嘉娜奇怪的看着人类骑士，“什么样的时机算合适？”
 
　　“当我比你强的时候。”兰斯洛理所当然的答道?　“这很合理?　不是么？”
 
　　缇嘉娜的一双美目慢慢的睁大，脸上原本的犹豫和挣扎逐渐消失不见?　取而代之的是一种兴奋、跃跃欲试的笑容。
 
　　“这是个挑战吗？”她的手在身后一挥，一道亮蓝色的传送门凭空出现?　“要来跳支舞么？我保证不使用法术能力，只让你知道差距究竟有多大。”
 
　　“我如何能对这样一份邀请说不呢？”兰斯洛优雅的行了一个骑士礼?　“我的荣幸。”
 
　　“去把盔甲穿上吧?　人类?　你会需要它的。”缇嘉娜轻笑着转身，穿过了那道传送门，“我在这边等着你。”
 
　　兰斯洛目送着魅魔的身影完全消失在传送门后，然后才转身朝屋内走去。缇嘉娜的实力远在他之上，这一点兰斯洛很清楚，但如果限制为不使用法术能力，他相信自己还是有一战之力的。
 
　　更重要的是，身为双桥镇的领主，手握区域内最大的军备产能，缇嘉娜的身家其实非常丰厚，再加上那所谓的使命与仇恨，自己若是不展露一点真正的实力，不可能在这段关系上取得任何进展的。
 
　　而作为一名修仙者，同时还具有精灵的祝福，兰斯洛的寿命已经远超凡人的局限了。此外，如果说阅读修真心得对他造成了什么影响，就是让他真正理解了贪婪。贪婪并不可耻，它是所有修真者的本能，让原本只是普通人的修士走上超凡入圣的道路。贪婪也不简单，它需要极大的隐忍，等待最佳的时机，为的是夺取所有可能中最为丰厚的收获。
 
　　尽管兰斯洛刚才嘴上说的大义凛然，但在他内心深处，无论是片刻的欢愉还是长久的陪伴，他全都要。
 
　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
 
　　兰斯洛仔细的穿戴者自己的盔甲，首先是贴身的、附有许多条绑带的皮质衬衣和帽子，然后是钢靴和连膝腿甲，再接下来是保护关键部位的链甲裙……
 
　　这时，他感觉到腰间的次元袋中传来了一阵特别得鼓动。他解开绑住袋口的绳子，将袋子放在地上，下一秒可爱的吸血鬼小姑娘就从里面钻了出来。
 
　　“兰斯洛哥哥，晚上好啊！”小伊莎元气满满的和他打着招呼，但立刻就露出了惊讶的神色，“呀，哥哥怎么在穿盔甲啊？我来帮你…这不是已经到家了么？其他人去哪了？”
 
　　“布鲁托去找他老爹了，阿拉密尔去了酒馆，卡拉林则说是要见个教团来的人。”兰斯洛转过身，让小伊莎帮忙系紧背甲和胸甲之间的绑带，“而我…我要去和缇嘉娜较量较量。别紧张，只是正常的交手，比比谁更厉害。”
 
　　“啊！哥哥你在发什么傻！”小伊莎一脸的不可致信，“虽然兰斯洛哥哥是很厉害，但对上缇嘉娜姐姐，肯定是会输的啊！”				

