    没想到，一群自愈君子的文臣没有帮上忙，最后还让奸臣蔡京给解决了后顾之忧。

    不得不说，任何时候，和小人打交道，远要比和君子打交道来的好办。主要是小人只要和他谈利益，就能合作愉快。

    君子就麻烦了，温良恭俭让且不说，还要考验人的人品。

    李逵甚至在私下里琢磨，如果自己的老师是蔡京或者是蔡卞呢？

    想要求蔡京办事，送上一千贯，不够，再添上一千贯，只要不是杀人放火，妥妥给办了。就算是杀人放火，他也能琢磨出个道德上站的住脚的理由出来，争取个无罪释放。还别嫌少，两千贯已经不少了，蔡京如今根本就没有捞钱的机会，恐有手段无数。尤其是在户部尚书的位子上，章惇是个眼里不揉沙子的主，真要是蔡京中饱私囊，被章惇发现。就章惇的狠毒，发配沙门岛他都干的出来。

    蔡京对挣钱一直很感兴趣。在扬州做知州的时候写牌匾大字的生意，一副字二三十贯也就卖了。可这种生意不能天天做，边上还有个晁补之看他不顺眼。更要命的是，蔡京是个不甘寂寞的人，送礼请客，非常耗钱。

    他父亲没有给他和兄弟蔡卞留下万贯家财。要不是蔡京和蔡卞两兄弟考中了进士，福建蔡氏族人是否会接纳他们都两说。更不用说和蔡确搭上关系了。蔡确当时已经是朝廷重臣了，怎么可能对商人，还是小商人之子另眼相看，视为子侄？

    成都就更不行了，籍贯成都的文臣太多，范家就在成都府。真要是被御史台参了一本，够他吃一壶的。

    接到李逵的好处，蔡京也挺意外，没想到最看不顺眼的小子，竟然上赶着给自己送钱。他还能往外推吗？至于刘延年，根本就不在他考虑的范围内。怎么可能让战马经过刘延年的手，那样的话，他能落到好处？只有战马落在了宣抚司的衙门里他才能做主，才是真正属于自己能调度的资源。雁过拔毛，这么一大笔财富，他能眼睁睁的看着溜走？

    真要是一点办法都没有，他这户部尚书岂不是白当了？

    不得不说，蔡京对李逵印象大好。

    再在看苏辙，当初李逵和李云，带着礼物去拜访，却吃了闭门羹，差点被苏府的奴仆给赶出来。要是当初送礼物去蔡京府邸，蔡京一看礼单少不了要亲自去门口迎接，最次也要让蔡攸恭恭敬敬的请进门，这就是差别。

    不得不说，李逵对蔡京的印象大好。

    至于蔡京，琢磨着怎么将宣抚司的战马变成普通的挽马，然后把钱兑出来。在扬州的时候他不敢干，在成都的时候他也不敢干，那是因为扬州、成都多少双眼睛盯着。而且两地都是文风相对昌盛的地区，出了不少做文官的世家。

    但是秦凤路？

    这地方还有人管他吗？

    他要是一点好处都不捞，岂不是白吃了这通苦？

    不过秦凤路的恩怨已了，李逵和郝随一起带着随从起身去京城。

    这天在黄河风陵渡渡口等船过河。郝随闲得无聊，而李逵拿着笔在本子上东一句，西一句的划拉着，似乎在写文章。可看着又不大像，引起了郝随的注意。

    “人杰，你这一路上都在琢磨什么呢？”

    郝随拿着一个刚烧开的茶壶，坐在了李逵的对面。

    李逵蹙眉凝神看了一眼本子，懊恼地抬起头：“本来想写平夏十策，写着写着发现计策不够数。想水都不知道怎么水，可怜呐！”

    这话郝随就没办法接了，对于战略这种玄妙的东西，他可是一窍不通。郝随的长处是，他对察言观色，如何讨人欢心很有心得。

    毕竟在宫里头，连巴结奉承人，讨主子欢心都不会的奴仆，根本就活不到成为宦官的一天。

    宦官也是官，可不是糊弄人的奴仆。在宫里头，至少也是小黄门以上的阉人，才能被称为宦官。郝随的长处就是，陪主子玩，给主子解闷，讨女主子欢心，讨小主子欢心。毕竟刚入宫的阉人，谁也不知道将来伺候的主子是大人还是小孩。

    可要是说到如何处理国家大事，郝随还真没这个水平。

    大宋不像是明朝，内府还有内书堂，阉人入宫之后还有求学的机会。大宋的宦官想要混出头，混到能独当一面，基本上都是带艺入宫的人才。入宫之后还要苦学。

    比如说童贯，这家伙熟读兵书，甭管是他怎么学的，都算是他的本事。

    但即便如此好学，宦官的水平也绝对赶不上进士出身的士子。

    “大人，羊汤已经煮好，你现在享用吗？”

    “都已经晌午了？”

    李逵抬头，入眼的是一张看着让人舒坦的笑脸。这是李逵在河内新收的书史，叫李彦。读过几年书，自己送上门来要给李逵当随从书史。李逵考校之后，发现这个李彦虽是匠人之子，但是心思缜密，热情会来事，使唤起来，就像是在李逵身边的老人一样默契。心思松动，就收了下来当了书史，书史算是私人的秘书，主要的工作就是帮他整理往来书信公文。高俅以前在苏轼的门下，也是做的这样的事。

    见李逵意动，对方立刻心领神会，忙里忙外的将热气腾腾的锅具送到了房间里，让郝随惊诧的是，这天寒地冻的日子，这个李逵新收的书史还弄来了非常稀罕的蒜叶和芫荽。点缀在热汤之上，绿油油的让人很有食欲。

    可李彦还一个劲的抱歉道：“大人，郝公公，小人打听到城里有家大户好吃，肯定家里准备了火龙培植冬日里难得的食材。耗费了不少口舌终于让对方让给了小人一些。可惜，冬日的蒜叶看着可人，却不够脆，芫荽的味道倒是很正。”

    “有心了！”李逵拿起木箸，说不出的舒坦。

    他之前身边的跟班，要么是死心眼的阮小二，要么是大大咧咧的鲁达。除了打架，平日里都不像是能帮上忙的样子，有心找个寒门出身的书史，但总是没有太好的机会。

    没想到来到了河内，竟然有个叫李彦的家伙自告奋勇来自荐。

    用起来还贼好使。

    李彦一边摆放餐具，一边还对李逵解释：“大人，小人追随大人，自然要和过去割裂。小人昨夜琢磨了一晚上，终于发现了症结。名字没取好，所以小人自作主张，改名为李邦彦，大人以为使唤起来习惯吗？”

    李逵不置可否，点头道：“让阮小二陪着你去县里改名，只要你觉得好用就行了。至于你和我的契约，定为四年，四年后本官举荐你去太学。”

    “谢大人！”

    李邦彦千恩万谢，他这些年尽巴结读书人。可惜，河东的读书人在科举之路上颇为不顺，没一个能帮上忙的。这才想到巴结官员试试运气。听到李逵抵达河内的消息，顿时心急火燎的赶来拜见说明了来意。不要月俸，给李逵白干三五年，就求李逵能举荐他去应天府书院求学。

    但问题是应天府书院，李逵不认识人，干脆一步到位，举荐他去太学，又有何不可？

    反正入太学也好，入应天府书院也罢，都需要入学考试，他要是能考过，也算是成人之美。要是考不过，对不起，李逵已经做到了仁至义尽。

    这是当着李彦明说的，李彦自然没有反驳的理由，当即爽快的答应了。

    只不过刚收了李邦彦两天，李逵就发现，这货简直就是高俅的翻版。对蹴鞠的痴迷，甚至要比高俅都严重。至于才学，肯定是有的，只是李逵接触时间太短，还看不出太多。但是做书史完全够，整理公文，写不重要的信件都能妥帖，而且算术也不错，最次也是个做账房的材料。

    郝随吃了一口羊肉汤，惊奇的发现还有粉丝。绿豆做成的粉丝绵软，吸饱了汤汁的粉丝在口中化开，在冬日里吃上一口，身体顿时暖洋洋的舒坦。

    呼——

    郝随看着在院子里拿着皮球的李彦，现在应该叫李邦彦，羡慕道：“此人是个人才。”

    会吃！

    会玩。

    用起来好顺手。

    反正李逵和郝随都找不出李邦彦身上的缺点。只是阮小二不喜欢他，尤其是在阮小二赤着膀子打熬气力练功的时候，李邦彦在边上来来往往的踢着球，一边踢球，一边用怜悯的眼神看着阮小二，还时不时的对阮小二招呼道：“阮兄弟，来玩吧！”

    “不玩。”

    “练功多无趣，来和我一起踢球吧？”

    “躲远点！”

    阮小二很厌烦李邦彦，这家伙白天除了巴结李逵之外，连郝随都巴结。更气人的是，阮小二自己觉得明明自己很强，办事很得力，为何李逵会更倚重李邦彦？

    这货才来几天？

    更让他冒火的是，李邦彦这家伙白天一有机会就玩耍，可是晚上却挑灯夜读，心计深不可测。

    至于阮小二为什么知道？

    因为阮小二和李邦彦住一个房间，他们毕竟是住在驿站里，如今黄河封冻，但是冰面还没有完全冻上，很危险，难以渡河。驿站滞留了不少过河的官员，郝随和李逵的随从都不住下，部分只能住客栈。只好几个人委屈住在一起。而阮小二看到读书都头痛，尤其是李邦彦还在他眼前拿着书晃荡，更是气地他手痒痒。

    李逵突然怔怔地看着院子里的李邦彦，似乎想起点什么，在心里暗暗道：“这家伙似乎有点耳熟？似乎宋徽宗一朝出了个浪子宰相就叫李邦彦，不会出自自己的门下吧？”

