
　　“呐……屑人君，吻我。”

　　“别这样，咲良。”

　　“彩音……叫我彩音。”

　　“……彩，彩音。”

　　“呋呋呋……真是听话孩子，这是给乖孩子……奖～励～喔～”

　　柔软唇瓣喷薄着火热的气息，最上和人欲拒还迎，最终认命般的，享受起咲良彩音的亲吻。

　　柔软，灼热，磕牙。

　　…

　　……嗯？

　　磕牙？

　　「滴滴滴滴～」

　　刺耳的铃声在耳旁响个不停，最上迷迷糊糊地睁开眼睛，睡眼惺忪地眨巴几下，低头一看。

　　手机正响个不停，上面残留着些许的湿润，一条丝线连接着他的嘴巴。

　　逐渐清醒后，昨晚的记忆蜂拥而至，送咲良彩音去了车站，之后便直接回家了。

　　洗了澡，在床上用手机看小说，之后似乎便睡着了。23sK.com

　　就连卧室的灯都没有关。

　　缓缓爬起身，抽了几张纸巾，擦干净手机上的口水，最上和人坐在床上，回忆梦境，羞耻地捂住脸。

　　“搞什么啊，为什么会梦到那个家伙啊。”

　　掀开被子，颇为无奈地看了一眼下半身，长叹一声，只得随它去了。

　　……

　　……

　　「莫西莫西，户塚君。」

　　「是。」

　　「待会儿能来公司一趟么，有些事情要与你说。」

　　「我知道了，我一会儿就出门，请问是什么事？」

　　「宫野先生下个月要举办演唱会的事情，公司有安排你出场吧，主要是让你了解一下里面的流程，以及你作为嘉宾出场的曲目。」

　　最上和人这才想起来还有这回事情。

　　「好的，我这就出门。」

　　「嗯，辛苦你了。」

　　吃完早饭，整理仪容，最上和人出了门。

　　来到公司后，最上和人第一时间去了会议室，黛秋惠正在那等他。

　　宫野真守的演唱会定在10月30日，还剩下整整一个月的时间，最上和人作为特邀嘉宾，被要求在舞台上与宫野真守共同演唱。

　　演唱的曲目自然是宫野真守的个人单曲，这没什么难度，最上和人听一遍就能学会。

　　虽说最上和人只是这场演唱会的配角，但这毕竟是他第一次以真人出现在观众面前，黛秋惠与他说了很多注意事项。

　　此外，最上和人举办个人演唱会的时间也定下来了，初步定在明年上半年，策划部正在出方案，过几天就能看到。

　　当最上和人从黛秋惠口中得知这件事的时候，并没有表现的太过意外，他签约KingRecords即将满一年，如今也积累了相当的人气。

　　无论是在歌手界还是声优界，都算得上是今年最突出的黑马，在这种时期宣布举办演唱会的消息，无疑是最好的时机。

　　而这次客串宫野真守的演唱会，公司高层也有让他练手的意思，但究其主要原因，还是宫野真守的推举。

　　最上和人刚入行的时候，便参与过宫野真守的广播节目，一同拍摄的杂志照，为他带来了不少人气。

　　虽然外界偶尔会有捆绑销售，吃前辈红利这种说法流传，但宫野真守本人并不在意，且十分欣赏最上和人，不止一次在公开场合夸过最上和人。

　　最上和人自己也时常在采访以及广播节目中，感谢宫野真守对自己的照顾。

　　因此两边的粉丝相处融洽，氛围十分地和谐。

　　与黛秋惠谈完了关于演唱会的事情后，最上和人便开始准备今天的工作。

　　上午没有工作，下午要录歌，为了明年上半年的个人演唱会，音乐团队正在为他打造五首全新单曲。

　　其中两首已经完成，处于等待录制阶段。

　　之后便是声优方面的工作，有两个配音片场要赶，好在两家录音棚相隔不远，算是省了一番功夫。

　　由于歌手与声优方面的工作量加大，导致最上和人这段时间没什么时间写小说，夏木裕太这个责任编辑是苦不堪言。

　　中午在公司附近的家庭餐厅解决了午饭，回到公司后休息了一会儿，开始录歌。

　　一直忙到临近下午三点，最上和人才急匆匆地出门，打了辆出租车后，赶往试音会的配音现场。

　　这两个片场，最上和人的角色都不是主役，甚至连重要配角都算不上，其中一部顶多算是有名字的路人。

　　另一部干脆就是「少年A」，台词也就只有一句。

　　最上和人并没有感到不满，没有哪个声优只会出演主人公。

　　这些不起眼的角色，会成为他声优生涯的基石，因此他一向是抱着全力以赴的心态。

　　来到片场后，身为新人的最上和人，按照规矩，一个个地与所有人问候。

　　这一步虽然麻烦，但确实业内的行规，忽视不得。

　　进入录音棚，最上和人找个角落坐下，A部分没有他的台词，他就一直听着前辈们互飙演技。

　　等到了B部分，终于轮到他，安静地站起身，走到麦克风前，单手捂耳，一瞬间切换到演技模式。

　　高亢兴奋地呐喊，响彻整个录音棚。

　　“亚！亚哒！不愧是DIO！能轻易做到我们做不到的事情！真是令人憧憬！令人崇拜！”

　　完事儿。

　　最上和人的戏份到此结束，一集的工资轻易到手。

　　之后便带着台本坐回角落，等到整话收录结束后，告辞离开。

　　步行三百米，来到另一栋大楼的配音现场，重复着与主役声优与工作人员们打招呼。

　　然而，这部番的片场，显然与之前的配音现场大不相同，除了男主角的声优之外，几乎全是女性。

　　偏偏有好几位都是熟人。

　　小仓由依与日高理菜这对萝莉声优组合自不必说，在《旅亡》片场有过数面之缘的井口小姐，以及种田梨纱。

　　其他的声优们，哪怕最上和人没有与之接触过，大部分都是他叫得上名字的声优。

　　自从最上和人成为声优后，恶补了许多声优知识，至少也得把知名声优们的脸给认全，以防出丑。

　　那边的是花泽小姐，那边的是伊藤小姐，那边的……嗯，似乎是日笠小姐。

　　最上和人在心里默念着她们的名字。

　　对于无法接近女性的最上和人来说，这个配音片场堪称地狱，他已经想回家了。

　　当然也就只能是想想。

　　无奈，最上和人应着头皮，以新人的姿态，跑过去做起了自我介绍。

　　“你好，我是来自青一事务所的户塚和，请多关照。”

　　“你好，我是来自青一事务所的户塚和，请多关照。”

　　“您好，我是……”

　　……

　　……

　　打完招呼，距离录音开始还有一段时间，最上和人缩在角落，散发着生人勿近的气场。

　　每每这种时候，都会有不和谐的脚步声传来，最上和人早就已经习惯了。

　　还没等来人出声，最上和人便缓缓抬起头。

　　种田梨纱微微一笑，毫不客气地在最上和人身旁坐下。

　　“户塚君，你是不是忘记了我们之间的约定？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，475.在这即将逝去的九月，他不停地配音。免费阅读。https://xs.23sk.com 