    月色朦胧，石阶明净，少女身着一袭绿灰色初春衣裙，坐于河畔矮石上，目光凝望着对岸的烟波楼。

    一旁柳条低垂，似有若无从她纤薄的后背拂过，不时遮去低檐和路边的灯火。

    她身后长街空寂无人，街旁屋舍是清一色碧瓦石墙的商铺，商铺皆已打烊，每间门面阔大，后面是深深庭院。

    支离和夏昭衣便就是踩在其中一间商铺的屋顶之上。

    “画面好素净，”支离声音很轻，“小师姐，我都想作诗了。”

    夏昭衣莞尔：“是啊，少女情怀总是诗。”

    “不过大晚上的，她单独一个姑娘，这样不安全。”

    夏昭衣点点头，抬头看向对面的烟波楼：“可能，她真的很喜欢沈冽吧。”

    “不过沈大哥不喜欢她，她这样，多少会让沈大哥不舒服。”

    “至少她眼下并未打扰到沈冽跟前，该由她有自己的憧憬幻想。”

    “也是，”支离又咬一口甘蔗，“当初柳现宝时，师姐也说你管不到他。不过，我要是沈大哥，知道有一个人在暗中这样盯着我，我定会不舒服的。”

    夏昭衣淡笑：“可沈冽现在不知，只要她没有越界，我们便都不说，就当给许姑娘保留几分面子。”

    “哎呀，”支离目光一眼看到烟波楼侧门，“想不说都难，沈大哥这会儿怎么出来了。”

    夏昭衣循目看去，叶正和卫东佑走在前面，后面跟随出来得，的确是沈冽。

    沈冽在人群中是非常好辨认的身姿，较旁人要挺拔单薄，像是参天的青竹，今夜他穿了一袭暗海兰色云火纹加玄锦劲衣，腰间系着黑色仙花缠枝纹腰带，一丝不乱的清爽长发束成马尾，这身清冽气质在暗夜下如清风过枝梢，俊朗风流。

    “这是盛重打扮过得，”支离小声道，“哎呀，师姐，沈大哥该不会是要去幽会吧。”

    “幽会？”夏昭衣说道。

    支离的目光忽而看向坐在下面的许姑娘。

    许姑娘抬头，也瞧见了桥对岸走来得人，一瞬，许姑娘以为自己看错了，见真是沈冽，她忙起身。

    “许姑娘，她把沈大哥打动了？”支离讶然。

    夏昭衣眨巴眼睛，一时不知该做什么神情。

    随着许姑娘一起身，已到石桥上的沈冽等人也看到了她。

    支离立即拉着夏昭衣藏起：“嘘。”

    夏昭衣：“……”

    “少爷，”叶正低低道：“是那个许姑娘。”

    沈冽面淡无波：“不理。”

    许姑娘一动不动，看着他们走近，待快自桥头下来，她忽然拔腿跑去：“支，支公子！”

    “差点以为是在叫我呢，”支离超小声，“我也姓支。”

    “我知道你姓支。”夏昭衣也超小声。

    “许姑娘，夜已深，你在这里做什么？”叶正道。

    “我闲逛来着……”许姑娘说道，目光小心朝沈冽看去。

    月色下，沈冽一双深邃黑眸似古井，冰冷淡漠地回看着她。

    许姑娘知道他不可能会喜欢自己，但这样和他对视，仍让她一颗心越跳越快，红意从脸颊蹿向耳根。

    “见，见过支公子。”许姑娘结结巴巴。

    “师姐，看起来，不像是约会。”支离继续超小声。

    “别再出声。”夏昭衣说道。

    眼下这场景，她委实觉得心虚，如此偷听，实在不好。

    “许姑娘，天色不早，你回去睡吧。”叶正道。

    “你们这，是要去哪呀？”

    “这个跟你没有关系。”卫东佑道。

    许姑娘抿唇，目光看回沈冽。

    沈冽没再看她，抬脚朝前面走去。

    “支公子！”许姑娘上前一步，“且慢。”

    “何事？”沈冽问。

    “我知道支公子是有钱人家的少爷，乃我穷尽一生都高攀不上的大富大贵之人，但……”许姑娘忽然鼓足勇气，“支公子，我见你身旁从无女眷，你，你可要一个小妾伴你左右？”

    “你何以自轻自贱？”沈冽说道。

    “小女自见了公子你后，便茶饭不思，我……”

    “我不需要。”沈冽没再停留，迈下石桥。

    叶正冲许姑娘笑笑，示意她快些回家。

    “幸好这里是熙州府，”支离继续超小声，“若是一些民风保守之地，这许姑娘表白被拒，不定要跳河呢。我听闻西北有一处深山，女子但凡对男子唱过山歌，便是示爱，男子若不接受，她就只能蒙羞跳崖！”

    “恶俗之风。”夏昭衣说道。

    “就是，哎，不过我们今夜来此，好像是找沈大哥的？”

    “对啊。”

    “那我们去追他，不宜让许姑娘看到我们，免得她恼羞成怒，想不开。”

    夏昭衣微笑：“好。”

    沈冽所去方向，是他们的来路。

    师姐弟二人快速穿过屋檐，在街道尽头的十字路口时，沈冽脚步骤然一停，耳廓轻动，抬头朝檐上望去。

    随着他这一举动，叶正和卫东佑也注意到了细碎动静。

    “何人！”叶正肃容叫道。

    “是我！”支离灿烂的大笑脸瞬间出现在屋檐上，悄声叫道，“沈大哥，是我！”

    “支离！”叶正骤然一笑。

    “还有我师姐呢！”支离笑道，扭头看向后边的夏昭衣，“师姐！”

    沈冽心下一动，便见身着一袭湖绿色水漾长裙的少女迈过垂脊走来，露出清媚秀美的一张面孔。

    夜色下，高处的风吹动着她的衣裙和青丝，仙然欲乘风而去。

    夏昭衣坦然弯唇，露出笑靥：“沈冽。”

    沈冽俊容变温和，淡淡道：“阿梨。”

    宵禁是有夜间巡守兵的。

    不过他们一行五人身手皆高超，若是远远听到动静，会提前离开。

    最后，干脆都上了屋顶，在城里最高的茶楼上坐成一排。

    得知沈冽要去金昌道找他们，支离开怀，连道太巧。

    叶正好奇问他们为何出现在这，支离看向夏昭衣：“师姐说，商议去衡香的事。”

    “嗯，”夏昭衣说道，“之前说好，要同去的。”

    沈冽点头，而后将蒋府来的贵客们道出。

    听闻其中还有牧亭煜，夏昭衣不由一笑。

    “师姐，你笑什么？”支离问。

    沈冽朝少女看去。

    夏昭衣坐在最旁边，支离在她和沈冽中间，加之她又坐得端挺，故而沈冽看她有些距离。

