    武安侯府继承人云怀战死沙场，灵柩已到达上京。

    清晨的雾刚升起，云缚安就醒来了。

    她只记得，昨日夜里，她曾和谢婶婶在一块。

    后来自己疲惫不堪，直接在婶婶的怀里睡过去了。

    醒来就在自己的房间了。

    外面很安静。

    绿萼和独活都回来她跟前伺候了。

    大约元帝也已经知道这些事情了。

    夜扣宫门虽然无礼，但是云缚安属于情有可原。

    无论是从哪方面来说，都是很难去降罪。

    如果元帝不想当一个昏君的话。

    谢婶婶一身缟素，家中所有的奴仆也全部在腰间束上了白条。

    云缚安出来的时候，正看见云忻和云恪在一处沉默，旁边是劳累的谢秉真。

    谢秉承也来了，一起来的还有谢国公和国公夫人。

    云缚安乖乖巧巧地行礼：“谢舅舅，谢祖父，谢祖母。”

    谢秉承一下子将云缚安抱起来：“舅舅好久没来了，有没有想舅舅？”

    【云怀自幼待小姑娘极好，也不知云娇娇能不能过这个坎。】

    云忻的夫人李氏在一旁红着眼，李夫人和谢秉真自幼关系不错，这种事情一出，连安慰的话都很难说出口了。

    云缚安勉强露出个笑容：“舅舅也是来看大伯伯的吗？”

    谢秉承摸摸云缚安的头：“是啊！你大伯还在的时候，还能一起喝酒呢！”

    “不过没关系，没有大伯，你也会好好陪你的谢婶婶是不是？”

    【真真如此固执，有云娇娇在一旁也是个安慰，总比他一力支撑要好许多。】

    云缚安听出了谢秉承口中的落寞，也清楚他的无奈，小脸儿碰碰谢秉承的脸：“谢舅舅也不要难过了，娇娇一直都在，会陪着谢婶婶的。”

    旁的人几乎都红了眼眶。

    云恪眼里含着泪：“娇娇长大了，懂事了。”

    一阵凉风过，带起了树上残留的夏花花瓣。

    云赋致带着宿喜过来。

    身形削瘦，眼眶下都是乌青。

    谢秉真却不敢看云赋致如此面容。

    “赋致，你的父亲是英雄。”云恪过去拍拍他的肩膀。

    云缚安瞧着他的腿，看起来已经好了许多了。

    在宫中就听独活说了，云赋致作为世家子弟，是有一些手段的。

    寻了神医妙手回春，也不是不可能。

    云赋致眼神藏着悲伤，却歪头漠然：“他是元国的英雄，不是我的。”

    此话一出，震惊周围的人。

    云缚安却有些难过，确实是这样的。

    早年云怀就在外面征战，无暇顾及家中，后来有一段时间没什么战事，可云赋致早已经过了需要父亲的年纪了。

    后来独立，上学堂，都是他一个人。

    云怀为了弥补自己的亏欠，多次讨好，可云赋致仍旧不闻不问。

    陆谪当然也是，只是他不会同那时都云赋致一般任性。

    云怀干脆就放弃，教导云缚安去了。

    也算是让自己的心里好受一点。

    弥补自己的内心的愧疚。

    谢秉真的脾性烈，平日里也不太照顾云赋致，此刻冷冷瞧着自己这唯一的儿子：“云赋致，你到底有没有心？这里面躺着的是你的父亲！”

    “没错，母亲，躺着的确实是我的父亲，母亲，你又何曾管过我？”云赋致面无表情，抬眼过去，谢秉真竟不敢直视。

    内心愧疚如潮水般涌来。

    谢舅舅开口缓和气氛：“好了！都少说两句，云怀还在那看着呢！”

    【唉，妹妹妹夫两口子，做的事情让孩子难过！孩子怨怪也不是没有理由！】

    剑拔弩张，气氛让云缚安心里也不好受，她轻轻道：“谢舅舅，把我放下来吧。”

    谢秉承将她放下来，云缚安小心翼翼跑过去牵住云赋致的衣角：“哥哥，不要生气了……”

    云赋致像是突然清醒过来一样一般，抿着唇道了一句：“母亲，儿子失礼了。”

    卯时不过刚到。

    便不断有人进入云家，前来吊唁了。

    云缚安懂事地和家里人待在一处，瞧着家中人同这些官场之人周旋便足以。

    所有人都安安静静地来，安安静静地走。

    云缚安也在思考，或许他们能如此安稳，大多数都是因为不免会产生一种兔死狐悲的感觉。

    狡兔死走狗烹。

    不过在今日这场子上闹事的话，纯属就是将整个元国的脸按在地上擦了，谁不知道云怀是为了保护元国没有的？

    苏家，田家，丁家等等，沈家和郑家都来了。

    今日特殊。

    即使云家对沈家和郑家无甚好感，表面也该维持和平的样子才是。

    只是今日郑合辙不知是抽了哪门子的风，竟然在这种严肃正式的场合上，公然把自己的宠妾带出来。

    云缚安忍不住皱皱眉，她只在宫中筵席上远远地望过一眼胡夫人。

    气质舒雅，很是娴静。

    今日来的宠妾，长相竟然有七八分相似，唯一不同的是，两者气质大不相同。

    沈姨娘的气质同胡夫人是云泥之别。

    不止云缚安一人瞧见这郑合辙带着宠妾来了，大多都皱皱眉，觉得郑合辙此人很是没有眼色。

    只有那沈姨娘是满眼的嘚瑟。

    好像觉得自己的地位很好。

    李氏作为主家之一，也要去迎客，只是她差点没挂住自己的笑意。

    下面的人议论纷纷，只说郑家是如何不懂规矩。

    云家人都未曾说话，大多数宾客吊唁后便离开了，只有郑家和沈家吊唁后留下了了。

    似乎还有话同沈家说。

    待到客人离开后，郑合辙才起身走到云家人面前：

    “令兄的离去，我十分难过。”

    可他的面容上竟然一点都不带悲痛之意，眼里似乎还带着嘲笑。

    云缚安握紧拳头，果然同那珍妃，不过是一丘之貉罢了。

    郑家，也不过如此。

    “听我妹妹说，有一位云家小姐很是能干，竟然将她算计的三两次丢了封号和位分。”郑合辙声音很轻，眼中却带着不屑和阴鸷。

    沈姨娘倚靠在郑合辙身边，眼睛滴溜儿转：

    “是啊是啊，我们妹妹，在宫里可受了不少的委屈呢！你说是吗，云缚安？”

    “瞧着也不过如此。”

    轻蔑又不屑，像是有了郑合辙的倚仗便什么都不怕了。

