    第442章岁月背后

    红灯区，某间酒吧。

    角落的沙发上，一名戴着墨镜和黑色口罩的男人。

    男人的右耳上戴着一个不起眼的黑色耳麦，里面响起人声：“青雀，我是咕咕，收到请回复。”

    “青雀收到，憨猴已抵达包间，目前只有憨猴一人在包间内。”男人伸出一根手指，按在耳麦上，轻声回答。

    “继续等待，两条鱼已经在路上了。”

    男人：“青雀收到。”

    十分钟后，酒吧外开来了一辆面包车，里面下来了两个男人，一胖一瘦。

    “地点是在哪来着？”

    “307包间。”

    “……”

    两人进来后，径直走向楼梯。

    角落里的青雀也收到了指令：“两条鱼来了，各就各位。”

    “青雀收到。”

    “海燕收到。”

    “白鹰收到。”

    “蜂鸟收到。”

    “……”

    见两人的身影彻底消失后，青雀站起身，用手指推了下墨镜，朝着楼梯口走去。

    与此同时，二楼，三楼里不起眼的几个男人也同时动身。

    307包间内。

    一名刚成年的男人在包间里来回走动，神色有些焦急忐忑。

    这时，包间的门被人从外面敲开。

    “开门。”

    小年轻快步去开门，见到一胖一廋的两人时，立马点头哈腰，将两人迎进来：“吕哥，张哥，你们好！”

    “嗯，这半个月的玩家信息收集得怎么样？”胖男人找个地方坐下，开门见山地问话。

    “这次收集并确定的名单里，有105名玩家，他们在现实世界的真名，住址，以及家庭关系，都已经去确认过了，其中，有一半的玩家，等级达到lv3，都是大鱼。”小年轻简单地汇报一遍。

    胖男人问：“名单呢？”

    “在这里。”小年轻拿出一个U盘，递到胖男人的手里。

    “很好，奖金翻倍。”

    “谢谢吕哥！”

    在两人准备起身走人的时候，小年轻小跑过去开门。

    可刚把门打开一条缝，就被人一脚踹开！

    青雀一行人，有五人，一见到包间里的三人，二话不说，就开始动手。

    “你们是谁？”

    “想干什么？！”

    短短一分钟，包间里的三人都还没反应过来，就被青雀一行人给钳制住双手，按压在地。

    “开始确定身份。”青雀手里拿着抢过来的U盘，耳麦里传来了下一条指令。

    “是。”青雀应了一声，低头看向趴在地上瑟瑟发抖的小年轻，开口：“我奶常山赵子龙。”

    “你——”小年轻惊骇地瞪大眼睛。

    这……这不是他的游戏昵称吗？这人怎么会知道？！

    青雀没有理会他，而是转头看向另外抓捕到的两人，眼神玩味：“你们就是吕奉先在此，吾乃燕人张翼德？有些名不符实啊。”

    “你们究竟是谁？是哪个联盟的？！”胖男人和廋男人都在奋力挣扎，可依然无济于事。

    青雀看向队友，说：“身份已确认，全部带走。”

    “是。”

    等队友们将人押送走后，独自留在酒吧收尾的青雀，又收到了下一趟的任务：

    “青雀，先将资料送回神秘局，线人又来新的情报了。”

    “是。”青雀应下后，短暂关掉耳麦的接收功能，微叹了口气：“最近的任务，是越来越频繁了，看来这个月，又不能回老家看爸妈了。”

    青雀走出酒吧，找到自己的车，便开车走人。

    车窗之外，一道道繁华喧闹的风景飞快掠过。

    没有人会在意一辆车的经过。

    (本章完)

