    林陌看了下新的转盘，依然分成五等分，不过上面倒是把空格取消了，分别是人物，附身，兵器，丹药和杂类。

    兵器，丹药和杂类和之前没什么两样，而多出来的人物和附身就很有趣了，林陌看了下人物其实和之前的功法没什么区别，都是先要抽取人物，在随机抽取功法，至于附身就比较有趣，竟然是附身一次十分钟的机会，如果抽一个四星人物，十分钟要消耗的8000积分，林陌看了下抽奖所需积分，竟然降价了。

    林陌表示对转盘的人性化鼓个掌，现在一星转盘是300积分，二星是1000积分，三星是2000积分，四星是6000积分，五星是20000积分，再高的星级还是封锁状态，总的来说比原来便宜了不少。

    而且比商城要靠谱的多，除了杂类之外，转到其他哪一个都是赚了，只是这个不确定性有点高，想到这林陌觉得可以先来两发试试成色。

    于是先点了三星的转盘，顿时转盘开始旋转，随着指针旋转速度越来越慢，最后停在了丹药处。

    “叮，恭喜宿主获得三星丹药，凝神散，可加快精神力的凝聚修炼一倍，并且不会有任何副作用，不会对身体和精神造成不可逆的影响。”

    林陌暗自点头，这个丹药自己在商城买的话需要6800积分，而自己花了2000积分就转出来了，这算是赚了。

    于是决定再来一发，三星的转盘继续开始旋转，最后停在了人物这一栏上，林陌顿时开始激动了，毕竟三星人物是有可能转到四星功法的。

    之间出现一个二十七八岁年纪，身穿淡黄轻衫，腰悬长剑，飘然而来，面目俊美，潇洒闲雅的男子，这人正是慕容复。

    慕容复，复姓慕容，字延宗，浙西路平江府人，鲜卑族。金庸武侠《天龙八部》中的人物。

    出身姑苏慕容世家，面如冠玉，风度翩翩，文武双全，潇洒闲雅，机警多智。祖先是五胡十六国时期进入中原、建立“燕国”的鲜卑慕容氏。作为没落的天潢贵胄，取名为“复”，时时提醒自己复国称帝。年轻有为，以武功博学而著称于世，擅长斗转星移，以彼之道、还施彼身，令江湖中人无不忌惮三分。随从丐帮帮主乔峰（萧峰）并称“北乔峰、南慕容”，成为江湖年轻高手中的双峰。

    后来，复国行动屡屡受挫，行迹疯癫。

    林陌不由心思一沉，慕容复就属于一手好牌打的稀烂的人，一个要造反的成天混迹江湖，指望江湖人士相助，而且当时北宋时期虽然重文轻武，但根基稳固，想要造反完全天时地利人和都不在，再加上慕容复过于急躁，还有他那坑儿子的老子慕容博，最后在不断地错误选择中走向了疯癫。

    而林陌心情不好的原因是因为，这慕容复家传地参合指不学，去学些百家杂学什么慈悲刀法，回风拂柳刀，降魔刀法，柴刀十八路，后山三绝招，五虎断门刀，渔叟钩法，西夏弹腿快拳这些武功。

    果然有一个转盘出现，林陌看到密密麻麻的一星到二星的一大堆选项，此外还有独树一帜的二星半武功慕容剑法，和三星半功法斗转星移。

    林陌叹了口气，能抽到斗转星移才有鬼了，果然最后转盘停在了一门一星半武功上，正是五虎断门刀，哎，这五虎断门刀可以说是很多中的龙套必备武学了，不过还好是一门刀法，可以增加自己的武学底蕴。

    林陌查了查自己的积分还有8170分，一咬牙再次抽了一次三星转盘，这次转盘转到了附身上，随后又一个转盘出现，上面有五个模糊的身影，最后指向了一个年轻、孤寞、潇洒且带一种逸然出尘的气质，身穿白衣但是一直低着头的男人。

    这男人正是狄飞惊。

    狄飞惊是温瑞安《说英雄谁是英雄》系列中的人物，江湖四大势力之「六分半堂」大堂主，外号「低首神龙」，行事低调、深沉难测，却是「六分半堂」智囊兼主力。

    低首神龙狄飞惊，原名狄路，出身贫寒。后得遇雷损相救，被其带回六分半堂。他在六分半堂里是一人之下，万人之上。甚至绝大部分都认为：六分半堂里最受尊敬的人是他，而不是总堂主雷损。

    贵为六分半堂的大堂主，狄飞惊的实力当毋庸置疑，更有人说他比总堂主雷损更厉害更难缠，所指的却非武功，而是他的机心计谋。狄飞惊的本领就像他的五官，永远深藏不露，教人无从捉摸，稍一不慎便会走漏了眼，恨错难返！

    狄飞惊一手大弃子擒拿手，师承未老先生卜先知。

    要练成大弃子擒拿手，须作出惨重牺牲，当年卜先知付出了绝子绝孙的代价，方能练成此技！

    狄飞惊的牺牲，是颈骨重创，必须长期低首，功成后才能偶然抬起头来！

    此武功之威力、吸引力、修炼之难度，由此可见一斑。

    林陌顿时眼神一亮，狄飞惊算是自己前世喜爱的人物之一，不仅因为他的气质和强大的武学，更重要的是他的智慧。

    此外有一句话说的很好，顾盼白首无人知，天下唯有狄飞惊。狄飞惊可以是天下人的知音，但天下人却不一定能够了解狄飞惊。

    可见狄飞惊是一个全身都充满魅力的男人，更何况他的三门绝学，无论是大弃子擒拿手，还是疾龙无影身法，亦或者他的秘密绝技眼刀，都对林陌的武学底蕴有很大的帮助，可惜了如果是人物中抽到这个人，不管抽到哪门功法自己都大赚。

    不过到时通过附身也可以见识到这位低首神龙的绝代风采。

    这次抽奖林陌还是比较满意的，三星的狄飞惊附身十分钟，远比自己使用的二星半附身人物江小鱼要强的多。

    看了仅存的6170积分，林陌在思考要不要抽一次四星，因为从现在情况来看，只要抽奖的不是太离谱碰上慕容复这种闲的家传武学不好好学，净学一些没用的，自己还是有很大的概率出得到不错的功法的，即使是丹药和武器自己也赚了。

    于是林陌颤抖的点击了四星转盘，果然抽奖是会上瘾的。				

