    两天后，容若随着秦真他们离开青阳县。

    她不知道，青阳县里已经传遍，容府二小姐如何国色天香，如何倾城倾国，医术超然。同时也提起容府的大火，一夜之间，青阳首富容家付之一炬，令人惋惜感叹。

    在颠簸的马车中，容若回想起容天瞬间垮下去而黯然失色的脸，她觉得这一切都是因果循环的报应罢了。

    只不过，容媛的罪孽由容天去承担，谁让容天是她爹，却没尽到管教义务。

    至于容媛，在那场大火后就突然失踪了，没人知道是死是活。

    *

    容府后山，还是那颗参天大树下。

    一抹黑影掠来，抱拳道：“宗主，人走了。”

    树上一道声音道：“好，从今天开始你不方便再盯着她，我会另外派人，你去探查她的全部底细。”

    “是。”黑衣人回完，如一阵风般，再倏忽而去。

    *

    白梅山庄就在隔两个县的云县，马车行驶五六天便到了。

    一路上，容若曾经找到个机会和秦真独处，郑重的表示自己感谢他的救命之恩，那五百两银子就算了。

    说到最后，容若抱着拳，用一种很侠气的口吻道：“青山不改绿水长流，我们就后会无期。”

    秦真用一种看白痴的眼光打量了容若一番后，语气冰冷的道：“现在还不行。”

    “呃……”这大大出乎容若的意料，她料定秦真是很不情愿娶自己的，而自己都无所谓被休了，那这个婚约完全没有恪守的必要。

    秦真和楚风之间有赌约，他不想楚风以后随时以这件事为要挟，所以他宁愿带着容若，让她挂个未婚妻的名号。反正，他也没说什么时候会娶，等楚风玩腻了，这个事情就可以结束。

    但是，秦真没必要和容若细说，他拿起水壶，很是优雅的喝了一口水，不再理会容若。

    容若双手捧着脸，侧头看着秦真的脸，心中感慨——

    这么好看的脸如果笑起来是什么样？可惜了，这脸怎么长在这个冰块身上，啧。

    忽然，秦真一双寒眸扫过来，冷冷道：“看什么？”

    容若总不能承认自己看美男子看失神了，干咳几声，做出一分认真专业的样子道：“我看你脸色苍白，气血不足，恐是睡眠不足引发的免疫失调，不如让我给你调理一番，不多收，一次十两银子足矣。”

    容若盘算着，看个几次，凑齐个路费变成问题吧。

    秦真微微皱眉，不喜欢别人过多注视的目光，听闻这话，他冷声道：“你不是要报恩？”

    “呃……”容若差点把这事儿给忘了：“那……”容若想说那少收点。

    “从里面扣。”秦真放下水壶，闭上眼睛养神前，凉丝丝的嗓音说道：“若是我发现看了没用，就倒扣。”

    容若眨眨眼，先是纳闷倒扣怎么扣？接着又皱眉，有用没用全凭秦真一张嘴，到时候就算有用他要说没用呢？

    最后，容若拿起根枯枝在地上画圈圈，暗自嘀咕：我都是瞎扯，你大爷本来就没病，我看个毛线球。

    所以，容若还是跟着秦真他们到了白梅山庄。

    容若也想通了，既然现在身无分文，跟着蹭蹭饭什么的也不错，反正穿越都穿越来了，其他的就随遇而安吧。

    马车在白梅山庄停下，容若仰头看了看那四个大字，虽然她不懂大篆小楷的，但这四个描金大字龙飞凤舞，写的相当不错，很有点气势在里面。

    楚风凑过来笑呵呵的挥着扇子道：“不错吧，二哥写的。”

    “喔……”容若点点头，没想到秦真书法也这么好。

    这边众人刚下马车，才站定了，白梅山庄大开的正门内扑出一团粉红和一团草绿。

    容若目瞪口呆的看着这两团身影以极快的速度，分别扑向她身边的楚风和秦真。

    一团粉色口中喊着：“表哥~~”喊的那个宛转悠扬，千娇百媚。

    草绿色那团喊着：“楚风哥哥~~”另一番余味韵长，含情脉脉。

