一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               是转世人！

    雷海中，泪光模糊了他的双眼，但那青年的背影，却是无比清晰。

    轰！

    仅此一瞬，雷霆肆虐，将其劈的圣躯崩裂，雷海翻滚，瞬时将其淹没。

    开！

    叶辰嘶吼，奋力对抗雷霆，却是泪流满面，他看得出转世人遭了大难，不然也不会被镣铐锁着，就如一个要上刑场的犯人。

    然，见转世人处境如此凄惨，他却无可奈何，更是无法出手搭救，因为他也是泥菩萨过河自身难保，有一尊圣人在外虎视眈眈，他随时也有被灭的危险，自己都难有命在，拿什么去救转世人。

    这一幕，该是一个极好的讽刺。

    百年前，在大楚土地上，为挡天魔，大楚修士战的近乎全军覆没，九千万英魂血染疆场，守住了诸天门，也守住了万域苍生。

    可百年后呢？曾经守护万域苍生的他们，却是一个被追杀，一个被拉去刑场。

    啊....！

    叶辰怒吼，发自灵魂的咆哮，是对着苍天，也对这苍生。

    轰！

    他的愤怒，似是惹了上苍震怒，再次降下雷霆，那本就庞大的雷海，再次向四方拓宽，吞灭着一片片星空，涅灭了一片片陨石。

    银袍圣人神色阴沉，不得不再次后退。

    开，给我开！

    叶辰依旧在咆哮，冲击着仙眼封印。

    他明白，只有破了仙眼封印，他才又活命的希望，也才能去救转世人。

    轰！

    雷海肆虐，一次次的将其淹没，却又一次次的被冲破。

    叶辰战意滔天，便如百年前那般，拖着残破的圣躯，逆天冲上，一路轰灭了雷霆，以无敌的战意，对抗那苍天无情的意志。

    银袍圣人皱眉了。

    抛去追杀者这重身份，他对叶辰还是很惊叹的。

    然，纵是如此，他眸中依旧是冰冷，而且绝不能让叶辰活着离去。

    荒古圣体，匹敌大帝的逆天血脉，此等存在，一旦任由其成长起来，必定是一尊让星空战栗的万古巨擎，大帝不出，谁人可压制。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    天劫雷罚愈来愈盛，每一道都带着毁灭之力。

    逆天而上的叶辰，圣躯再受重创，一次次的裂开，却也一次次的重组。

    然，受伤的同时，叶辰也在涅槃，天劫虽然凶悍，却也是淬炼圣躯的好来物，最主要的是，在天劫之下，仙轮眼的封印已有松动。

    开，给我开！

    叶辰双眸血红，将神罚的雷霆和上苍的意志，纷纷引向了仙轮眼。

    啵！

    亿万雷霆之中，似有这么一道声响。

    这道声响，于银袍圣人来说不算什么，可对叶辰来说，却是充满了无尽的希望。

    仙轮眼解封了，准帝道则的威胁，被天劫神罚抚灭。

    很好！

    叶辰眸中神光四射，一步登天，直奔天劫源头杀去，那依旧是一片缥缈的混沌云雾，他强势杀上，双手擎天，生生将其撕裂。

    登时，雷霆湮灭，雷海崩溃，这片星空的雷劫，也随着那片混沌云雾被撕裂的烟消云散，而叶辰的修为，也随之圆满稳固在准皇境。

    就是现在！

    银袍圣人眸中寒光闪现，探出了大手，幻化出一片覆盖千丈星空的魔掌。

    噗！

    方才站稳脚跟的叶辰，一口鲜血喷了出去，整个人都被压得半跪下去。

    蝼蚁终究是蝼蚁！

    银袍圣人登临星空高出，俯瞰着叶辰，便如世间的王俯瞰一只卑贱的蝼蚁一般，圣人威压尽显，压得下方叶辰丝毫动弹不得。

    叶辰不语，开了天道，瞬间消失不见。

    嗯？

    银袍圣人眉头猛皱，一个修士竟是这般突然消失，饶是他圣人的神识都未曾寻到半点气息。

    然，下一秒间，刚刚遁入空间黑洞的叶辰，便又回来了，但他的形态却是凄惨无比，本就残破的圣躯，整个变得没了人样，血骨淋漓如一头修罗一般，森然可怖，连头颅都只剩半颗了。

    不错，他在空间黑洞遇到了可怕的存在，前后不过一秒，圣躯都险些被碾成飞灰。

    该死！

    叶辰身形踉跄，眼眸血红，未曾预料到有此变故。

    圣人威压再现，将其压得跪下，死死禁锢。

    还有何手段！

    银袍圣人话语阴森，凌天一指，又是霸道的仙芒，而且直逼叶辰元神。

    噗！

    圣血喷溅，叶辰圣躯当场被洞穿，坠落了星空。

    银袍圣人抬手，将叶辰抓在到了身前，叶辰已没了气息，就是一具冰冷的尸体。

    任务完成！

    银袍圣人幽幽一笑，就要回去，不过踏出一步之后，他又停下了，看了看叶辰圣躯，又看了看前方星空，嘴角勾起了一抹戏虐的弧度。

    三两秒后，银袍圣人拖着叶辰的圣躯消失在了这里，但却不是去与紫袍圣人、黑袍圣人他们会合，而是向着相反的星空而去。

    他的目的很简单，那便是独吞战果。

    荒古圣体，那是何等的存在，逆天的血脉，十万年都不见出一尊，浑身上下皆是宝，那是无价之物，为何要与另外二人分享。

    这片满目疮痍的星空，因他的离去，变得沉静无比。

    不知过了多久，才有修士前来打探，而且不止一波，看到残破的星空之后，都忍不住打了一个寒颤，便各自回去向上头交差了。

    这是一片云雾缭绕的世界，光怪陆离，给人无限的遐想。

    叶辰便在其中，这世界便是仙虚界，乃仙轮眼的意识界，他还没死，在被银袍圣人绝杀的前一秒，元神遁入了这个仙虚界。

    老不死的！

    叶辰抬眼，看到了银袍圣人，那双老脸凶狞可怖，那双老眸满是贪婪之光。

    不知过了多久，才见银袍圣人在一片古星落下。

    要说这片古星，可不算小，比忘古星还要大一圈儿，却偏偏没有任何生灵，可谓是寸草不生，没有半点生命迹象，入眼之处皆是焦土。

    银袍圣人落下了，飞入了一片枯寂的群山，也将叶辰的肉身放下了。

    继而，他便拂手取出了九十九杆阵旗，不断在四方刻下密密麻麻的阵纹，阵旗相互牵引，勾成玄妙的隐匿阵纹，生怕他人发觉。

    做完这些，银袍圣人才来到了叶辰身边。

    这厮并未立刻入驻叶辰肉身，而是取出了丹炉，将叶辰肉身放入其中，继而催动了元神之火，包裹了叶辰肉身，看样子是想淬炼叶辰圣躯，要将其修复。

    见此画面，刚准备元神归位给银袍圣人放一个大招的叶辰，顿时笑了，有人要给他淬炼肉身修复圣躯，自然是求之不得的。

    银袍圣人自不知叶辰还活着，他如今一门心思的便是修复叶辰圣躯。

    这厮倒不是一般的慷慨，诸多灵药和天地宝物投入炼丹炉中，被一并炼入了叶辰的圣躯，既然要入驻圣躯，自然舍得砸宝贝。

    在他的锻炼下，叶辰的圣躯急速的复原着，伤痕以肉眼可见的速度愈合。

    一切，都在有条不紊的进行着。

    为了力求完美，银袍圣人可谓是下了血本，看的仙虚界中的叶辰都咂舌了，有诸多灵宝他见都没见过，各个都是稀世珍宝。

    还真的谢谢你了！

    仙虚界中，叶辰笑的玩味，只待银袍圣人将其肉身修复，而后杀出去给其一个惊喜。

    天色逐渐昏暗下来，夜幕降临了。

    一片星空，东阳和清月以及那紫袍圣人和黑袍圣人皆是身形狼狈。

    他们已然罢战了，紫袍圣人和黑袍圣人遁走了，去追银袍圣人，东阳和清月速度也极快，一路神识散开，寻找的乃是叶辰。

    不过，他们寻了一路，也呼唤了一路，愣是没找到银袍圣人和叶辰。

    混蛋！

    紫袍圣人震怒了，似是想到了一种可能。

    混蛋！

    黑袍圣人也骂娘了，银袍圣人没有与他们会合，这已经证明了一切，那个杀千刀必定擒了荒古圣体离开了，想要独吞战果。

    二人面目凶狞，杀气通天，堂堂圣人，却是被耍了。

    相比他们，东阳和清月亦是杀机无限，而且多半想到了叶辰已然遭遇不测，一个准皇被一尊圣人追杀，能活命的机会几乎为零。

    皆因你们！

    东阳也震怒了，杀向了紫袍圣人。

    当真该死！

    清月仙子也震怒了，扑向了黑袍圣人。

    见状，紫袍圣人和黑袍圣人当即退走，战果荒古圣体都被掳走了，那还有大战的心思，再打下去也无半点意义，徒增伤痕罢了。

    哪走！

    东阳真人和清月仙子那肯善罢甘休，卷着滔天杀机追去。

    尔等当真要不死不休？

    紫袍圣人和黑袍圣人纷纷怒喝。

    不死不休！

    东阳真人和清月仙子亦是纷纷怒喝，将叶辰的死尽数算到了紫袍圣人和黑袍圣人的头上，真就发了狂一般，有的只是进攻再进攻。

    紫袍圣人和黑袍圣人吐血了，不知是是被伤的，还是被气的。

    此番一战，啥都没捞着不说，还弄了一身伤痕，惹了两尊发疯的圣人，更是惹了天府神朝这尊庞然大物，这是绝对血本无归的买卖。

    轰！砰！轰！

    沉寂的星空，再掀战乱，四尊圣人的混战，场景是何等的庞大，所过之处，古星上的修士都没敢冒头，纷纷祭出了护山结界，生怕遭了余波。

    遥看而去，这片星空诸多地方都成了混乱之地，四尊圣人杀过，可谓是千疮百孔。