    如果当时地明圣祖和林天两个人能够在这个至明至暗世界宇宙空间之中，察觉到仙力的存在，还能够将这个仙力汲取炼化的话。

    何以至于，地明圣祖和林天两个人碰到了那不完全的至圣境界的仙人存在的时候，连一丁点的还手的力量都没有。

    只能够，被那不完全的至圣境界的仙人存在，给当做粘板上的鱼肉，随意揉捏呢？

    但是，地明圣祖和林天现在通过了超级传送仙阵抵达了这个至明至暗世界宇宙空间之后，却能够感受了这个至明至暗宇宙空间之中的满满的，几乎快要溢出来的绝对精纯的仙力。

    这就让地明圣祖和林天两个人感觉非常的不对劲了。

    地明圣祖和林天合计一思量下来，觉得无外乎两个原因能够解释现在地明圣祖和林天的这种境遇情况。

    第一点，就是地明圣祖和林天上一次通过了林天的眼中的圣品大罗道果之中的那种凝聚出来的黑色杀手锏，进入到了这个至明至暗世界之后。

    之所以没有从这个虚无世界之中，或者说至明至暗宇宙空间世界之中，汲取或者说感觉到任何的一丝仙力，就像是去到了混沌空间一样。

    没有任何的仙力留存的空间，是因为地明圣祖和林天的运气实在是非常不好。

    因为通过了林天的圣品大罗道果之中的凝聚出来的黑色印记杀手锏的缘故，所以地明圣祖和林天其实是通过了一个非常不正常的状态之下，才传送到了这个至明至暗宇宙空间。

    但是，因为运气不好和进入的方式不对的原因，地明圣祖和林天来到的至明至暗宇宙空间世界的地界范围。

    其实是在至明至暗宇宙空间世界之中的一个绝地，是一个绝对没有任何的仙力流转的地方。

    而且，按照地明圣祖和林天合力打出的那道仙力流星，明明应该是能够直接打到这个至明至暗的宇宙空间的一个非常遥远的地界范围去的。

    但是却在没有经过多长的时间之后，这个地明圣祖和林天合力打出的这个仙力流星，居然直接的从那不知道哪里来的遥远的地界范围边界，直接的重新返回了过来。

    这才让地明圣祖和林天，直接被这道他们自己打出的这一道仙力流星给带着跑了。

    这也就说明了一件事情，那就是林天和地明圣祖当时所在的至明至暗世界宇宙空间的地界范围，就是一个非常特殊的至明至暗宇宙空间世界的地界范围。

    而且按照了，地明圣祖和林天的合力打出的那道仙力流星还被反弹回来的场景来看。

    这个地明圣祖和林天踏足的非常特殊的至明至暗世界宇宙空间的地界范围，应该是一个封闭，不，应该说是一个没有被完全的封闭起来的地界空间。

    因为虽然说，地明圣祖和林天合力打出的那一道仙力流星，虽然是被这个至明至暗世界宇宙空间的地界范围给反弹了回来，这代表着地明圣祖和林天的合力打出的那一道仙力流星的方向，其实是一个封闭的空间状态。

    但是，当地明圣祖和林天被他们两人合力打出的那一道仙力流星的，给带着直接往着另外的一个相反的空间方向，飞出去的时候。

    地明圣祖和林天这两个人清楚的感觉到了，当时的情景是地明圣祖和林天两个人和这道两人合力打出来的仙力流星，根本就没有受到任何的至明至暗宇宙空间的阻碍。

    而是一往无前的，直接冲击到了这个虚无的宇宙空间的地界范围之外。

    也就是冲出了这个至明至暗宇宙空间的绝对阻拦，来到了至明至暗宇宙空间世界的中间地带。

    这也是地明圣祖和林天能够见到了那个明亮的世界的原因，见到了那个和虚无世界完全都不一样的宇宙空间的原因。

    因为当时地明圣祖和林天所在的那个并不是完全封闭的至明至暗世界宇宙空间的地界范围，而是一个半封闭的至明至暗世界宇宙空间的地界范围。

    所以刚刚好，地明圣祖和林天打出的那道仙力流星，反弹回来的时候，带着地明圣祖和林天，正好冲出了这至明至暗世界宇宙空间的地界范围的封闭空间。

    只不过，这也是地明圣祖和林天的运气不好的一个原因，因为当地明圣祖和林天，被他们合力打出的这一道仙力流星，给冲击的带向了至明至暗世界宇宙空间的地界范围的封闭空间之外的地界范围。

    也就是这至明至暗世界宇宙空间的中间地带，至明世界和至暗世界的交界处。

    也就是在这个至明至暗世界宇宙空间的中间地带，两个世界的交界处的地方，地明圣祖和林天，碰见了那个差点将两人给直接抹杀掉的存在，当然在最开始的时候。

    那个不无完全的至圣境界的仙人存在，应该是想将林天和地明圣祖两个人给直接带回至明世界观察的。

    但是这个时候，至暗世界的那个不知道是不是完全状态的至暗世界的至圣境界的仙人存在出现了，阻止了这个至明世界的不完全的至圣境界的仙人存在的出手。

    所以，这样也正好导致了这个至明世界的这个不完全的至圣境界的仙人存在对地明圣祖和林天起了杀心念头。

    只不过最后幸好地明圣祖和林天，被那林天眼中的黑色印记，也就是圣品大罗道果之中参透出来的杀手锏，给直接的带回了万古宇宙空间，天宝山外山空间战场。

    但是地明圣祖和林天却没有想到，这个至明世界的不完全的至圣境界的仙人存在居然还直接给林天和地明圣祖两人的身体，也就是灵魂之中种下了一个灵魂种子。

    不过这也正好成全了地明圣祖和林天，让他们两个刚刚好的，知道了这个至明至暗世界宇宙空间的存在和差点将地明圣祖和林天抹杀的仙人存在，居然是一个不完全的至圣境界的仙人存在。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

