    意识朦胧，眼前仿佛出现幻觉，似是回到了曾经在阴灵世界呆在阿婆身边的那段无忧无虑的时光。

    “芋头，芋头！”

    随后画面一转，枪炮声响起，阿婆在炮火中葬身。接着无数强大的敌人显现，它战至精疲力尽，眼皮沉重得只想倒下沉睡。

    耳边似是有魔鬼在低语，正在蛊惑它放弃坚持进入沉睡。

    各种各样的幻觉不断在它脑海中浮现，使得三猫正在动用的神通都受到影响，力量有些不稳定起来。

    叮铛！

    这时一声轻脆的铃铛声在耳边响起，让三眼猫身心感到一阵轻凉，让它瞬间惊醒过来。

    喵呜~

    只见高空中原本双眼轻闭的三眼猫猛然睁眼，随后愤怒的发出一声吼叫。

    这众神之王不愧是曾经执掌阴灵世界灵魂法则的主神，它的灵魂神通竟然连三眼猫这样实力都能够影响。要不是银铃自动护主，它差点就沉沦于那无尽的幻觉之中。

    “真是没有想到，这世界之铃竟然被你完全化为已有。”

    众神之王看着三眼猫脖子上正在护主的银铃，不由愤怒的叫喊起来。枝叶颤动，那些人头果无风自摆，显示此时它的心情很差。

    这对世界之铃本来就是众神之王耗尽魂族大量资源精心打造的护身神器，但是没有想到现在都为三眼猫做了嫁衣。

    “老不死的，你这是找死。”

    三眼猫根本没有理会对方的话，意识清醒后，它立时操纵头顶几轮烈日向众神之王狠狠撞去。

    五日横空，万物焚灭。

    这旱灾神通连它们散发的光芒都带着毁灭的力量，更不用说这些光源的本体。每一轮烈阳，其里面都蕴含着恐怖的能量。

    轰！

    远处之人只看到五颗炽盛的火球撞向众神之王所在的巫山，随后一股如同核弹引爆般的光芒绽放。

    地动山摇，如雷霆震怒，湘南这一片区域都在这一刻感觉世界轻颤起来。

    一股刺破天地的光芒在这一刻爆散开来，这片区域的生物在这时都可以看到一道炽盛的光芒在绽放，如同旭日刚刚自山头显露的那一刻，光芒万丈。

    咳！咳！

    一片废墟中，三眼猫自一片乱石中爬起。似是鼻子被那股岩石融化的硫磺味呛到，不由自主的咳嗽几声。

    此时它的身体十分狼狈，身上的毛发都像是被大火烧焦了一样，变得乱七八槽。不过好在它的身体是灵魂之体，只要魂力不绝，身体自会恢复原样。

    它抬头一看，此时自己正处在一处洼地之中，周围的一切都被摧毁。

    地面到处都是烧焦的景象，它没有想到旱灾这样用时威力会这么大。要不是被银铃护住，加上身上有魂甲保护，恐怖它自己都要栽在这神通下。

    下次如果这么干，它一定要离得远远的。

    把围绕着它旋转的银铃收起，从新挂回脖子处。轻轻一跃，它就飞入空中。

    只见远处那众神之王所在之地的巫山，此时已然消失不见，变成了一个巨坑。难道死了，三眼猫可不相信那老不死的会这么容易死去。

    身体立时雾化，化为一阵阴风向那处巨坑落去。

    只见这巨坑中心之处，仍有岩石融化后的岩流还冒着浓烟。周围一切都消失不不见，除了烧焦的岩石再无其它。

    这时三眼猫似是发现了什么，来到巨坑的中心之处。

    只见在那片烧焦的岩石中，一块黑色的残片落在黑色的泥石之中。这好像是一块木头，那怕外表烧焦，却依然掩盖不了它里面蕴含的那股勃勃生机。

    这是神木鼎残片？

    他记得那老不死的最后关头祭出了一只鼎，挡住它神通的大部分力量，不然那一击绝对能要了它的老命。

    动用自己的精神力，它开始搜寻众神之王的下落。

    但是除了空气中残留的一丝很淡的灵魂气息外，再无其他的发现。这样看来，那老家伙果然没有死。

    而且这家伙不愧是精通灵魂法则的神灵，它根本搜寻不到它的灵魂波动。

    “逃得了初一，逃不过十五，这世界就这么大，看你能逃到那去。”

    三眼猫有些不甘的叫吼一声，随后开始在周围搜寻神木鼎的残片。那神木鼎虽然碎了，但是在这些残片中它依旧感受到了世界本源的存在。

    不知过了多久，魂族人鬼一族幸存的鬼物在秦佳音的带领下来到了三眼猫身边：

    “殿下！”

    不过此时他们的情况很惨，被三眼猫和众神之王力量的波及，那怕他们逃得很远，还是有很多鬼物丧身在三眼猫那发狂的一击余波之中。

    此时人鬼一族的鬼族不足十万，而且魂体都受了伤，需要时间恢复。

    秦佳音他们这些人鬼可不知道之前那惊天动地的一击是他们的神王的神通，此时他们在探知到三眼猫的最后获胜后，才敢来到这里。

    “你们在周围找一下，如果找到了这种残片，本王有重赏。”

    见到这些鬼物到来，三眼猫心思一动，正好发动这些鬼物找一遍。不然它自己一点一点去搜，需要花费很多时间。

    宝物都有能收敛自己气息的能力，它体内的力量不显露时，你那怕见到它，也不一定能发现它是宝贝。

    “是，神王。”

    听到有重赏，周围的鬼物都两眼放光。他们虽然损失惨重，自身也受了伤，但重赏之下依然令他们兴奋不已。

    毕竟以他们神王的实力都说是重赏，那绝对不是普通的赏赐。

    等那些鬼物开始散开寻找神木鼎残片时，三眼猫看着旁边一直守在它旁边的人鬼一族头领，不由有些意外的问道：

    “你怎么不去？”

    “对属下来说，保护殿下是最为重要的事。”

    秦佳音站在三眼猫旁边，语气恭敬的回道。她不时注意周围的情况，似是防止有敌人来伤害到此时的三眼猫。

    毕竟此时的三眼猫实在是太狼狈了，魂体没有恢复，身上到处都是烧焦的一片，显得十分惨烈。

    虽然三眼猫此时的情况并没有它外表显得那么惨，自保之力还是有的，根本不需要其他鬼物保护，但是它也没有拒绝这些下属对它尽忠。

    御下之道，让下属感觉自己被它需要是一件很重要的事。因为当你不被需要时，很容易感觉自己边缘化，随时会被抛弃。

    “你们还剩多少魂族？”

    “回神王，不到十万之众。”

    秦佳音虽然感觉此时自己有些丢脸，但是依旧告诉三眼猫他们此处还剩多少人数。

    “此战之责不在于你，这里有一位连本王都视为大敌的存在。你们的作战任务暂停，先随我去一个地方。”

    “是，殿下。”

    ······

