    想要知道也速迭儿的具体想法，还要进一步的打探消息，现在各项情况还不是很清楚，所以要谨慎谨慎再谨慎。

    夜色渐渐的深了，书房中的火炉烧的旺盛。

    在这千里冰封的北国，春意，似乎迟迟不来。

    所有的事情都安排妥当之后，书房中的人三三两两的散的七七八八。

    朱棣看着准备走出书房的朱元璋，“爹，有个事俺想问问！”

    朱元璋停下脚步，转过身子，看着站在自己身后的朱棣。

    “有什么事情要问问？！”朱元璋一脸平静的看着朱棣，脸上并没有过多的疑惑。

    朱棣欲言又止，支支吾吾了大半天，这才开口说道：“爹，您之前让我押送的那些武器到底是些什么东西啊？您要是不说，我这心里实在是好奇的紧！”

    朱元璋眼光一亮，见朱棣问到这个事情，又退回了书房。

    站在朱棣的面前，朱元璋的眉毛舒展开来，脸色也开始振奋。

    “那种武器，是可以逆转战局的武器。说出来你可能不相信，这种武器，在某种程度上来说，比俺配发给你的火炮还要厉害！”

    朱元璋又重新的坐了下来，看着站在自己面前的朱棣，解释着：“这种事情，一直瞒着你也不是一个事。俺先给你解释一下，这种武器吧……”

    朱元璋的声音在御书房中不断的响起，朱棣的表情异常精彩。

    “十里？爹，您您您不会骗俺吧？真的能飞十里？”朱棣一脸震惊，实在没有想到，这个火箭竟然这么厉害。

    只要是个人，就有炫耀心理。

    朱元璋当然是个稳重的皇帝，可或多或少有那么一点点的炫耀心理。

    “这种武器，目前还要保密，不过，也不会太久。若是你想知道更详细的事情，可以去找常青，这些武器。都是他弄出来的。”朱元璋说道。

    “原来是常青弄出来的，怪不得！”

    朱棣没有意外，火铳和火炮都是陈松弄出来的，现在再弄出来这些武器，也非常正常。

    ……

    朱元璋的行宫自然就在燕王府，朱棣也只能搬出来住。

    好在朱棣提前就知道朱元璋御驾亲征的事，所以提前就有了安排。

    不只是自己居住的地方有安排，就连陈松等这些人居住的地方也都有安排。

    在距离燕王府不远的一条街道上，这里就是朱棣提前安排好的地方。

    不过，朱棣并没有回去睡觉，而是去了陈松那里。

    跟着陈松一起来的，是李三娃和张铁牛这两人以及一些侍卫。

    此时的陈松刚刚回来不久，刚刚坐在卧室，衣服还没有脱，李三娃的声音就在门外响起。

    “先生，燕王来了，在书房等您！”

    “我马上就出来！”

    陈松站了起来，又将刚刚脱下来的外套穿上，走出了卧室。

    等到了书房之后，朱棣已经坐在了书房当中。

    看着走进来的陈松，朱棣站了起来，笑道：“今晚来你这，是有一些事情要问问你！”

    陈松笑道：“所为何事啊？这大半夜。”

    “坐下说，坐下说！”

    朱棣指了指书桌前面的椅子，示意陈松先坐下来。

    两人对坐在书桌前后，朱棣看着坐在自己面前的陈松，也没有拐弯抹角，直接问起了关于火箭的事情。

    陈松没有想到，朱棣大半夜前来是为了这件事。

    陈松也没有隐瞒，将和火箭有关的事情全部说了出来。

    甚至将火箭的射程优点等等事情，一并告诉了朱棣。

    “如果这样来看的话，那要是有了火箭以后，再和鞑子们打仗的时候，咱们的胜算将会很大啊！”朱棣振奋的道。

    朱棣和陈松坐在书房当中，你一句我一句的聊着天。

    说着如今天下的局势，说着如今天下的大势，说着在对付草原的时候，应该采取何种办法……

    ……

    夜渐渐的深了，春节已经过去，冬天快要离开。

    但在这茫茫草原上，真正的寒冷还要持续很长的时间。

    北风还在呼啸，草原上的帐篷被北风吹得哗啦哗啦响。

    草原上的积雪还没有融化，只不过，今年草原上的雪并不大。

    也速迭儿在自己的营盘当中漫无目的的走着，今天晚上是一个大晴天，天上的月光撒在草原上，和草原上的积雪混在一起，看不清楚哪里是雪，哪里是月光。

    也速迭儿呼出一口带着白烟的气，静静的看着南方。

    从此处往南，跨过草原，跨过城墙，那里有厚重的房屋，那里的房屋能够抵御寒冷，能够让草原上的这些牧民们，不用再忍受刺骨的北风。

    也速迭儿这次出兵，其实和脱古思帖木儿的关系不是很大。

    今年冬天，也速迭儿的损失非常大。

    可是作为前元皇帝的脱古思帖木儿，却没有任何的补偿。

    脱古思帖木儿的实力并没有太大的损失，尽管之前被陈松和朱棣打的够呛，可他的主力兵马还在。

    脱古思帖木儿完全能够支持得住如此程度的损失，可也速迭儿不行啊，他的实力哪里有脱古思帖木儿的雄厚，损失了大量的牛羊，如果不南侵，掠夺一些物资，以后还哪里有活路？

    所以，也速迭儿就奏请脱古思帖木儿，南侵掠夺。

    在这个冬天里，脱古思帖木儿也损失了很多，所以也就想着，南侵掠夺物资。

    在南侵的时候，脱古思帖木儿留了一个心眼。

    北平防线上的明军兵马强壮，更有燕王朱棣坐镇，前几次南侵，屡屡在北平防线上吃瘪，所以脱古思帖木儿，就将北平这个难啃的骨头丢给了也速迭儿。

    也速迭儿也拒绝过好几次，坷脱古思帖木儿联合前元当中的那些王公贵族们一起施压，硬是让也速迭儿接下了这事。

    也速迭儿没有办法，只好率领着自己的兵马，朝着北平方向赶来。

    至于脱古思帖木儿，将自己手中的兵马派往陕西、宁夏卫、大同卫附近。

    这几个地方和北平相比，防守要差上一些。

    朱元璋对这些地方也非常重视，将汤和派到了那里。

    辽东的纳哈出，也瞅准这个机会，调集自己的兵马，想趁着这个时间，攻入山海关，掠夺物资。

    “也不知道战事会不会顺利，要是战事不顺利，损失太大的话，那脱古思帖木儿肯定笑得比谁都开心。”

    一想起脱古思帖木儿的那张脸，也速迭儿就异常的愤怒。

    可是以至此，已经没有了什么好的办法，只能顺其自然。

    在外面转了没多长时间，也速迭儿回到了帐篷。

    这里条件非常简陋，帐篷当中的火堆烧的正旺，也速迭儿带着各种各样的想法进入了梦乡。

    第二天，天还未大亮，数量繁多的探马奔出了营地，朝着南方狂奔。

    不止是也速迭儿派出了探马，朱元璋也派出去了大量的探马。

    明军的夜不收越过城墙之后，朝着草原更深处而去。

    双方的夜不收，势必会碰撞在一起。

    到底谁更胜一筹，一切尚未可知。

    一时半会，消息也不可能传回来。

    朱棣本来想将自己的行宫放在密云后卫那里，可引来了一众将领的强烈反对。

    密云后卫直面草原，前面就是长城，要是草原鞑子突破长城，那么朱元璋一下子就会陷入危险之中。

    朱元璋的脾气，普通官员根本就劝不住，最后还是陈松以“尚未决战，后军未至，大军贸然前行，糜费粮草”为由劝住。

    这次朱元璋在到了北平之后，并没有进行大规模的调兵遣将。

    在朱元璋到达之后的半个月，徐达率领着后军终于而来。

    现在的北平城面积不大，所以徐达的这些士兵全部被安排在了城外。

    但徐达所率领的那些士兵当中的神机营士兵，却是被朱元璋安排在了燕王府附近。

    这些士兵可以说是朱元璋最精锐的队伍，肯定要形影不离的安排在朱元璋附近。

    当所有人都到达之后，朱元璋又召开了会议。

    在燕王府大殿里，所有将领坐在大殿两侧，朱元璋高坐上位。

    “这次所有兵马已经就绪，俺已经做好了安排！”

    说完话，朱元璋环视一周，声音大了几分。

    “蓝玉何在！”

    蓝玉站出，朝着朱元璋抱拳拱手，大喊道：“末将在！”

    “任命你为前锋大将，统领密云后卫，营州左屯卫，营州右屯卫。治所密云后卫！”朱元璋的声音洪亮，下达了命令。

    “末将领旨！”

    蓝玉掷地有声，脸上满是兴奋，再看向陈松的时，甚至还向陈松挑了挑眉，脸上满是挑衅。

    对于蓝玉的挑衅，陈松选择没看见。

    “徐达何在！”

    朱元璋的声音再次响起。

    “末将在！”

    蓝玉站了出来，朝着朱元璋抱拳行礼。

    “命你为中军副将，辅佐俺指挥神机营兵马，已经京营步兵。”朱元璋大喊道。

    “末将领旨！”徐达回道。

    “傅友德何在！”

    “末将在！”

    “命你为后军主帅，统领京营起兵，统领开平卫、龙门卫、延庆左卫、延庆卫兵马，尚未决战之前，治所延庆卫！”

    “末将领命！”

    说到这里，朱元璋看向了自己的儿子朱棣。

    此时的朱棣已经非常的着急，现在的朱棣还很年轻，正是好战的时候，见自己的父亲迟迟没有叫到自己，心里难免紧张。

    看着朱元璋看过来的目光，朱棣的双手已经放在了椅子扶手上，准备随时站起。

    朱元璋掷地有声的声音终于喊起，“朱棣何在！”

    “儿臣在！”

    朱棣目光炯炯，忽的一下从椅子上站了起来，飞速的来到了大殿中央。

    “命令你率领你部护卫，兴州卫兵马，抚宁卫兵马，以及山海卫兵马，驻守山海关！”

    “儿臣领命！”

    朱元璋对自己的儿子朱棣还是非常在意的。

    朱元璋给朱棣的这几方兵马乃是整个北平当中最精锐的兵马，其精锐程度，甚至已经超过了朱棣的护卫兵马。

    尤其是山海卫的那些兵马，这些兵马当中的火炮数量和火炮数量远远不是其他士兵能够比较的。

    朱棣满心欢喜地坐在了椅子上。

    没过多久，大殿当中的几乎所有将领，都已经被朱元璋安排妥当，只剩下一个陈松。

    蓝玉等人看向陈松，眼睛中满是幸灾乐祸。

    可是，朱元璋又怎么可能会忘了陈松呢？

    没过多久，陈松就被朱元璋叫了起来。

    陈松并没有什么主要的职务，被朱元璋以随军参赞职务放在了身边。

    可能在蓝玉等人看来，朱元璋没有将陈松外放，是对陈松的轻视。

    可陈松心里清楚，朱元璋此举正是重视自己。

    ……

    当朱元璋将所有的事情都安排之后，就让这些将领各回各驻地。

    不过有些兵马还没有到位，从京城来的那些骑兵和步兵也才刚刚到达北平府，没有多长时间，最起码还要再休整个四五天才能够出发。

    除此之外，还有那些火箭朱元璋，也并没有在这个时候拿出来。

    不是朱元璋舍不得将这些火箭拿出来，只不过是现在的时机还没有成熟。

    如今大体的配置就是这个样子，差不多七天之后，所有的将领都到了自己应该所在的位置。

    朱元璋作为皇帝，自然留守在了北平府，现在还没有决战，战事并没有进一步的展开，朱元璋也只能留守在北平府。

    留守在北平府的朱元璋，可不代表他没有战意。

    朱元璋站在北平府的北城墙上，看向北方。

    这里距离密云后卫很远，可朱元璋的目光，就好像能看到密云后卫一样。

    天气非常的寒冷，朱元璋的身上只裹了一件大氅。

    陈松也让朱元璋多穿一点，可架不住朱元璋的执拗脾气。

    陈松站在朱元璋的身后，说道：“估计现在，咱们派出去的夜不收，应该已经探查到了敌军的情况，说不定再过一段时间，就能有更加准确的消息传回来！”

    “或许吧，希望赶紧能回来。”朱元璋说道。

    其实，明军这边根本就不用主动出击，因为草原鞑子们，他们这次出来的主要目的就是南侵，只要守株待兔，他们肯定就会来。

    但是朱元璋这次的目的，可不仅仅是防卫那么简单。

