    “有人取走了琼露，立刻把他找出来！”

    一声怒吼传开来，整个岛屿上修士听到这声音后，都是齐齐愣了一下，随后各自爆开气息。

    “谁？是谁取走了琼露？”

    来到这仙岛上，不少修士都是冲着这琼露来的，之前的大地之灵也不过让他们稍微动点心罢了。

    如今听到这琼露都被人取走了，哪里还能够忍得住。

    当即一个个放出自己的气息，朝着周围蔓延开来。

    要不是神识放不出来，他们估计都要用神识，在岛屿上一点点收寻过去不可了！

    而一些不知道琼露的，在听到这琼露的名字后，也立刻想到了这到底是一件什么样的宝物。

    顷刻间，在仙岛上就感受到了数十道极为强悍的气息。

    也不知道这些家伙什么时候进来的。

    “快点，我们得避避风头了。”

    苏沐感觉到这个情况有点不妙，立刻示意叶薇潇把之前的法宝拿出来，遮掩一下两人的踪迹。

    叶薇潇闻言，倒也没有废话，立刻取出了法宝。

    只是下一刻，叶薇潇脸色一凝。

    “什么人？”

    叶薇潇扭头看去，在那边她感觉到了一股气息。

    对方已经在拼命隐匿了，但她到底是化神修士，一下子就是察觉到了。

    “有人？”

    苏沐眉头一紧，取出法宝就准备战斗。

    然而下一刻，原本躲藏的人走劜出来。

    居然是龙族的公主！

    “是你？”

    苏沐看到对方，脸色微微松了几分，但有几分疑惑。

    对方怎么跑到自己身边来了，什么时候来的？

    “两位莫要紧张，我没有恶意...”

    傲贞君看着两人满是敌意的模样，慌忙摆手。

    苏沐皱着眉头，“你跟着我们，有什么事吗？”

    傲贞君闻言，有些不好意思的看着苏沐。

    “是有一点事....”

    看她的样子，还有几分不好说的模样。

    苏沐耐着性子等着，对方要是没有恶意的话，倒也不在乎对方发现两人在这里。

    “有什么事情快些说吧。”

    叶薇潇发话了，她可是担心有其余修士路过这里，然后发现了她和苏沐。

    “是这样，我想要在百花榜上在多挪个几名。”

    有气运在身上，她修炼起来会更加容易的。

    来到这仙岛上后，她就没有去找宝物，只是一路寻找苏沐。

    身为龙族公主，她确实是没有必要去操心这些宝物，那些修炼资源什么的，龙族里面太多了。

    苏沐听到这话，心头恍然。

    他倒是奇怪对方为何找自己呢，原来是为了这事。

    “我知道了，不过你得用宝物来交换才行。”

    苏沐还没有破例，找自己挪动榜单上的位置，还是要宝物的。

    “不知要什么样的宝物？”

    这会儿的傲贞君极为有自信了，在这里，宝物不足的话回头在去要就行了，简单的很。

    这倒是一个好机会，又可以拿到宝物了。

    苏沐听着这话顿时来了精神，都说龙族宝物极多，还不知道是不是真的这样。

    “对了，你们刚刚为什么围绕着那些假树啊？”

    傲贞君说着，一脸疑惑的看着两人。

    她刚刚可是看着两人围着假树好久，不知道是在做什么。

    她也是好奇，在一旁看了片刻。

    “假的？你知道真的在哪里？”

    苏沐闻言下意识的问道。

    “知道啊，就在前面三颗假的中间，这三颗假的组成了阵法，确实很难发现。”

    傲贞君理所当然的说道。

    “你怎么发现的？”

    这一刻，就是叶薇潇也坐不住了，对方居然发现了真的在哪里？

    “我们龙族对于这个比较擅长吧，这些假树上并没有半点生命气息，所以感觉的出来，但是前面那颗生命气息极为浓郁，应该是活了太久了，所以感觉的到。”

    叶薇潇闻言，忍不住和苏沐对视了一眼。

    难怪一直找不到，这都已经藏匿起来了，即便是把所有大树都是试过，那也是找不到的。

    “你帮我们找到真的，我直接帮你挪动榜单上的位置，不收你宝物。”

    苏沐来了精神，连忙说了一句。

    傲贞君心头一喜，“真的？”

    “真的！”

    苏沐重重点头，表现的极为认真。

    傲贞君见状，连忙带路朝着前面走去，片刻之后就来到了真树面前，只是这树已经被隐匿起来了。

    不过傲贞君看了片刻后，立刻找到了进入的法子，伸手掐出法决，对着两人招了招手。

    而后身影晃动间，消失在两人面前。

    苏沐两人见状，连忙跟了上去。

    等到两人再睁开眼睛，已然见到了一颗极为苍老的大树出现在跟前。

    大树遮天蔽日，华盖更是遮挡住了一大片的地方。

    苏沐顺势看去，这才发现刚刚他们所在的树林范围，其实都是在华盖之下。

    这阵法其实也是以这树为阵眼的。

    “快点炼化！”

    叶薇潇见到这树，立刻知道找对了地方，连忙催促一旁的苏沐。

    这东西对于她来说无用，不过苏沐喜欢，就让苏沐去炼化好了。

    苏沐闻言也不客气，直接上前将手贴了上去。

    仙岛的主人早在许久前已经陨落了，如今这中枢无人主持，苏沐轻而易举抹除了上任主人的印记，而后开始贴上自己的印记。

    随着苏沐一点点印上自己的痕迹，对于岛屿的一些功能也逐渐多了些了解。

    仙岛上的一些禁制已经开始失效了，一些是没有人维护的情况下，失去了作用。

    这也是仙岛被人发现的原因。

    在这样下去，不久之后禁制都会统统失效的。

    这么一来，这仙岛也失去了很多功能。

    苏沐坐在一旁仔细的炼化着，然后查看那些禁制还能够起到作用。

    傲贞君则是在一旁等着，她也看出来了苏沐在炼化这仙岛。

    想到自己的哥哥似乎也在打这仙岛的主意，只是想了想之后，就不在理会了。

    和自己能够获得更多的气运相比，一个小小的仙岛算不得什么。

    给了苏沐就给了，自己的哥拿不到仙岛那是对方自己无能。

    时间一点点过去，苏沐印下的印记也越来越深。

    终于是一炷香之后，苏沐成功印下了自己的印记，仙岛彻底被苏沐炼化。

    一切都是极为的轻松。

