    天山，缥缈峰。

    在峨眉山辞别了逍遥子之后，李乘风就带着小沈浪直接一路不停的回到了缥缈峰。

    “师父，这就是咱们逍遥派的山门？”

    灵鹫宫外，小沈浪看着巍峨却冷清的灵鹫宫大门，看向李乘风，问道：“怎么好像没人的样子。”

    “咳咳。”

    李乘风闻言，轻咳了两下，道：“忘了告诉你，我们逍遥派目前算上你，一共才六个人，而且我那几个师兄师姐常年都不在。”

    “啊，师伯们都不在吗？”小沈浪满脸意外，然后又露出了失落的表情。

    沈浪对逍遥派的人数倒是没什么奇怪，毕竟他早就知道逍遥派属于隐世门派，这种门派一般人数都不多。

    但回来一个人都没有，却让他有点失落了，他本以为还能见些长辈收一波见面礼来着。

    “想什么呢？”

    李乘风拍了一下满脸失落的沈浪，提步来到灵鹫宫的大门前，伸手将紧闭的大门推开，然后回头道：“随我进来。”

    “哦。”小沈浪应了一声，然后跟了上去。

    因为李乘风很早就收服了天山脚下的天风洞天那波人，所以就算他不再，那些人也会定期上来打扫灵鹫宫，而且灵鹫宫中包括藏书阁在内的那几处中要地方，李乘风也早就布下了阵法，宗师境之下的武者根本进不去。

    李乘风带着小沈浪，穿过冷清的灵鹫宫，一路来到后山，然后抬起手，将食指弯曲放在唇边，轻轻一吹，便发出了尖锐的响声。

    他在召唤小啾啾。

    唳！~

    随着尖锐的哨声传开后不久，一声嘹亮的鹰啼便从天空中传来，不久后，一道庞大的身影便从天而降，落在了李乘风身旁。

    “啁~啁~”

    许久不见，小啾啾再次看到李乘风，表现的十分热情，低下脑袋对着李乘风一顿猛蹭。

    小啾啾的样子跟李乘风离开时的模样变化不大，但在第一次见它的小沈浪眼中，小啾啾简直就是一只从未见过庞然大物。

    甚至那威猛的样子，如果是小沈浪独自一人在野外遇到，肯定会忍不住怀疑，这只‘大雕’会不会是传说中的金翅大鹏鸟！

    “师父，这就是您说的那只‘灵鹫’？”

    一旁，小沈浪满脸热切的看着正在猛蹭李乘风的小啾啾，忍不住开口道：“师父，我能摸摸它吗？”

    “起开！”

    李乘风嫌弃的推开小啾啾的脑袋，然后对着小沈浪说道：“当然可以，不过这家伙被我养刁了，你想快点跟它熟悉的话，最好的办法就是喂它吃丹药。”

    “嗯嗯！”

    小沈浪马上点头，然后从怀中摸出一堆药瓶，看向李乘风，问道：“师父，它吃什么丹药？”

    “别太奢侈。”李乘风想了想，道：“把你师公给你的那颗‘小还丹’喂给它就行了。”

    “好的！”

    小沈浪闻言，马上拿起逍遥子给他的见面礼，也就是那颗‘小还丹’，递到小啾啾面前，兴奋道：“来，给你吃”

    “咕？~”

    小啾啾原本不怎么想理小沈浪，但看到他手里的丹药后，马上就低下脑袋，对着小沈浪手上的丹药嗅了嗅，然后，这货的眼睛里竟然露出了嫌弃的目光！

    不晓得，若是被逍遥子知道，他送出的‘小还丹’，竟然连一只雕都嫌弃，会是什么样的心情。

    沈浪看到小啾啾的目光，先是惊奇了一下，然后便转头朝着李乘风喊道：“师父，它好像在嫌弃师公的‘小还丹’。”

    小啾啾，不是在嫌弃沈浪手中的‘小还丹’，它是嫌弃所有非系统出品的丹药。

    李乘风手里的丹药，全是系统出品的精品丹药，而逍遥子的‘小还丹’是不知道放了多久的陈年丹药，两者根本就不能相比，所以吃惯了系统出品的精品丹药的小啾啾，都有点看不上一般的丹药了。

    小沈浪暂时还没体会到这一点，等以后他吃到非系统出品的丹药，估计也会变得和小啾啾一样挑嘴。

    “还敢挑剔？不吃就别喂了。”李乘风说道。

    “哦。”

    小沈浪听到李乘风的话，便要将手中的‘小还丹’收回来。

    “啁！~”

    小啾啾眼见不妙，发生发出一阵声音吸引了小沈浪的注意，然后脑袋一低，速度飞快的叼起小沈浪手中的‘小还丹’，一口吞了下去。

    “……”小沈浪则是呆呆的看着自己空空如也的手掌，满脸呆滞的模样，他刚才只看到黑影一闪，手里的丹药就没了，根本没看到小啾啾是怎么从他手里叼走那颗‘小还丹’的。

    惊讶过后，就是兴奋，然后小沈浪指着小啾啾，转头朝着李乘风大喊道：“师父，这只雕它好厉害，速度好快啊！”

    “废话，这伙吃过的丹药比你都多。”

    李乘风转过身来，看着小沈浪，说道：“从今天开始，就让它来当你的陪练，什么时候你能打赢它，你什么时候就能下山了。”

    小啾啾陪着李乘风在灵鹫宫‘苟’了许多年，李乘风偶尔也会让它当陪练，在加上小啾啾吃过能开启灵智的【启灵丹】和不少洗髓丹，学习能力不比一般的武者差，一来二去的，小啾啾也就学会了一些逍遥派的武功招式。

    如今的小啾啾，光是武功就不比「八品」，也就是江湖一流的武者弱，再加上那超乎常理的身躯，怕是宗师境高手也难奈何它。

    “好哇好哇！”

    不知道小啾啾厉害的小沈浪听到李乘风的话，顿时兴奋的大叫起来，然后又对着李乘风说道：“但是，师父你能不能让不要飞？”

    “你直接跟它说就行，它都能听懂。”李乘风回答了一句，然后又说道：“对了，它叫小啾啾。”

    “真的？那太好了！”

    小沈浪听到李乘风的话，更兴奋了，马上朝着小啾啾大声说道：“小啾啾，你能不能带我飞？”

    “啁！~”

    小啾啾高傲的抬起头，根本不理会小沈浪。

    但是小沈浪看到小啾啾的姿态，却更兴奋了，然后拿出一瓶丹药，引诱道：“让我骑一下嘛，给你吃丹药哦！”

    “你们在这玩吧，我出去一趟。”

    李乘风对着小沈浪和小啾啾说了一句，然后便飞身而起，在半空中御剑飞行，朝着天山北麓飞去。

