
　　祖兽至尊降临。

　　隔空喊话星之主宰。

　　面对至尊这等级别的强者。

　　星之主宰也不敢怠慢，身形腾空而起，开口道：“这位至尊，你应该知道，镇天城的封禁大阵一旦开启，不是我能解除的，所以现在的情况，我也无能为力。”

　　那祖兽至尊沉默了一下。

　　“那就在城中庇护我祖兽维度的生灵，本座可与你结下一段善缘。”

　　“好！”

　　简短的对话之后。

　　那祖兽至尊的庞大身躯，骤然间消失的无影无踪。

　　星之主宰也身形闪烁一下，回到了星神殿。

　　与此同时。

　　镇天城中祖兽维度的生灵，都朝着星神殿汇聚而去，因为他们都听到了，星之主宰答应了至尊老祖的要求，会在城中对他们庇护一下。

　　罗修虽然没有出门。

　　却依旧能感受到那磅礴浩瀚的至尊道威。

　　他也没想到。

　　至尊级的强者，居然这么快就有人赶来了。

　　只是皱了皱眉头。

　　罗修就紧接着闭上眼睛继续修炼。

　　现如今。

　　凭借大量顶级资源的堆积，他的修为已经达到了无始境第五重，相当于将全身333道秘门淬炼了五遍。

　　他现在的肉身强度，已经达到了匪夷所思的地步。

　　明明还只是无始境第五重，肉身却足可撼动万古境第五重的强者，这是何等的概念？

　　跨越了两个大等级啊！

　　而这，还只是他的基础战力。

　　如果动用无之寂灭剑，他的攻杀能力大涨，再配合天无之书，之前就能越级杀不空。

　　那么现在。

　　他的肉身更强，能承受的力量极限更高。

　　即使是不需要偷袭。

　　哪怕是在正面迎敌的状态下，罗修觉得自己也有面对不空境的底气了！

　　优秀的修炼效果。

　　同样也是资源大量消耗的结果。

　　消耗点的那些资源，哪怕是罗修也是感觉头疼。

　　他有种感觉。

　　这份至尊机缘的海量资源，恐怕未必能让他达到无始境大圆满的。

　　越是天才，也是拔高自身的极限，消耗的资源就越恐怖。

　　在修士的世界，有这样的一个定律。

　　越是天才，对资源的消耗就越高越大。

　　而一些不是天才的寻常修士，就算是给他无数的资源和宝物，他也无法将这些资源宝物转化成实力，因为不是天才的修士，极限太低了。

　　镇天城外。

　　那祖兽维度的至尊，并未离去，而是缩小身形，化作了一个身材雄壮魁梧的中年男子形象，站在一座高耸而起的大山上。

　　时间流逝，一道空间波动跌宕开来，化作一道虚空门户。

　　汹涌的魔气滚动而出。

　　一尊伟岸的身影，从虚空门户中走出，如盖世魔神降临尘世间。

　　威严的目光扫过悬浮在空中的城池，紧接着就看到了不远处山顶上的祖兽维度至尊。

　　“是那罗修做的？”23sK.com

　　“虽然没有明确的证据，但大概率是他了。”

　　两位至尊进行了简单的对话。

　　“是他最好，这一次让他无路可逃，必死无疑！”来自祖魔维度的至尊冷哼。

　　上一次被罗修在镇天城——灭逃掉，那是因为他逃走的时候，至尊不在。

　　这一次，至尊亲自降临而来，就守在城外，就算是那罗修拥有特殊手段可以在封禁状态下离开城池，也必然刚出来就会被至尊逮住！

　　不逃的话，那么只要在那城中，早晚都会如瓮中之鳖一般，被搜寻出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4768章 至尊接踵而至免费阅读。https://xs.23sk.com 