    那个将林选打昏然后带到这里的女人，见林选朝她走来，也没闪躲，闭着眼睛就坐在了椅子上。

    “说说吧，你把我带到这里来的目的是什么？你又是谁？”林选倒也不急不气，语态平和。

    “叫我流云吧。你挺厉害的，能告诉我你的天赋是什么吗？”女人眼睛都没睁开。

    “你先回答我的问题。”林选说道。

    “你能单独一人活过这三天，说明你的天赋一定比很多人都要强，真是幸运。放心吧，只要你有利用价值，在这里你就不会有任何的危险，也不会遭罪。”

    “我让你回答我的问题！”林选的语气逐渐冰冷。

    “三天前，灾变世界降临，太突然了。我被随机分配到了这个陌生的地方，面对数不清的食尸鬼，我难以抵抗，眼看着就要死了。”

    “这个时候，有人救了我。他告诉我，他要打造一个庇护所，要帮助所有在灾变世界里无法活下去的人，要给他们提供一个安全的生存环境。”

    “他的确是救了我，否则我早就死了。那个时候，我无条件地信任他，就像是溺水时抓住了一根救命稻草一样。”

    “跟着他，我活了下来。他带着我在【惊蛰之剑】地区四处寻找需要保护的人类，三天的时间里，我们找到了也救下了不下30个人。”

    “就这样，我们30个人组成了一只团队。本以为我们可以联合起来对抗食尸鬼，以后大家彼此依靠，可以在这个灾变世界里活下去。”

    “但是，当人多起来之后，恶魔的面容就藏不住了。他控制了我们所有人，利用我们的信任，偷偷地给我们的食物里放入了一种药剂。”

    “这种药剂存在我们每个人的体内，只要他愿意，他可以随时让这种药剂发挥作用，然后结束我们的生命。”流云缓缓说道。

    这段话，信息量不大，但却让林选觉得有些惊悚。

    “她想干什么？”林选眉头一皱。现在他还认为流云说的那个人，是那个叫做奢女王的女人，其实不是。

    “我不知道，但我觉得，他想利用这种卑鄙的手段来控制别人，利用灾变世界的残酷来拉拢别人，再用这种药剂限制住他们，以此来达到自己某种目的。”

    “我认为，他是想在这个新的灾变世界里，网罗天下势力，打造一个属于自己的帝国。毕竟，现在这个世界，是无规则无秩序的乱世不是吗？”流云回答。

    “帝国？难怪叫做女王。”林选明白了“女王”二字的含义。

    流云的这番话，让林选想起了灾变之初，系统给出的生存规则的第五条里的一句话。

    【你的敌人不止是那些无情冰冷的灾变生物】

    这句话，开始兑现了。

    流云口中的那个人，想要利用一种可以致死的药剂控制其他人，以此来壮大自己的势力，当有了一定的势力之后，就有了权力，有了权力，就有资本制造出规则。

    正如流云所说，在这个暂时无规则无秩序的乱世之中，总有人会称王称霸。

    人类一定会团结起来的，会形成联盟，但联盟绝对不止一个。

    有的人会带领全人类度过这场浩劫，那是值得歌颂的领袖，但在这个过程中，也总会有一部分小人，假借正义之名，做着苟且之事。

    用肮脏卑贱的手段，企图登上至高的宝座。

    “你给我也吃了这种药剂对不对？”林选问道。

    “是。那是食尸鬼药剂，已经三个小时过去了，药剂在你体内已经生效，现在你应该会感觉到体内有一股火热的气息在窜动，让你浑身如同火烧一般难受。”流云点头。

    火热的气息？难受？

    林选一点感觉都没有。

    “食尸鬼药剂么？这种药剂是不是用食尸鬼身上掉落的材料制作的？”林选不动声色地问道。

    “不知道，或许吧。这重要吗？”流云问道。

    当然重要了。

    林选有限量称号【食尸鬼的克星】，有这个称号存在，林选可以免疫一切食尸鬼带来的负面影响。

    如果这个药剂是用食尸鬼身上的材料制作的，那么理论上来说，林选可以免受这个药剂的影响。

    这就是他现在为什么根本感受不到药剂对他身体带来影响的原因。

    “不重要，随便问问而已。”林选敷衍地回答。

    同时，他开始尝试着与自己的防御塔进行联系。

    【当前位置距离防御塔过远，无法操控防御塔】

    系统提示。

    “卧槽，无法操控？”林选愣住了。

    他还想着召唤出亡灵大军直接过来给这里一窝端了呢。

    “这里距离我所在的那个小镇有多远？在什么方位？”林选问。

    “南边，5公里样子吧。你难道还想跑么？我劝你还是死了这条心吧，别找死。”流云警告道。

    5公里？

    林选手里射程最远的防御塔就是【狙击枪】，最大射程为3公里，如果林选能够出现在【狙击枪】的攻击范围内的话，那么他是可以操控【狙击枪】的。

    “吃饭时间到了，都出来！”门外，响起了一道男人的喊声。

    林选扫了一眼系统时间，已经是傍晚6点。

    “出去，到饭点了。”守在门口那个高大的男人嚷嚷一句。

    “我不饿。”流云又闭上了眼睛。

    “随便你。你们两个，特别是你，跟我来。”男人指着林选。

    这回林选没跟他杠，跟着这个男人就离开了房间，他要看看这里到底是个什么环境。

    出了门，林选发现自己所在的位置就是一栋在山区里废弃的破旧三层楼房，每一层楼都有好几间房子，此刻，待在房间里的人陆陆续续地都出来了。

    大家都在一楼的一个尚未装修好的毛坯房里集合。

    细细一数，总共33个人，男的居多，那个叫做奢女王的女人没在。

    “站好！”一个刀疤男大吼一声。

    众人默默地排成了三排，林选站在第一排。

    没人说话，但林选注意到所有人的目光都看向了毛坯房的门口，似乎是在等什么人。

    大概一分钟左右吧，一道沉重的脚步声从门外响起。

    一个男人走了进来。

    长发，很瘦很高，脸颊削瘦无肉，有一对阴柔细长的双眼，戴着一副金丝眼镜，身上穿着一件灰色的风衣，脚上是一双黑色的皮鞋。

    这个男人用一块手帕捂着自己的嘴，一边走一边小声地咳嗽。

    “都来了？”男人瞥了一眼众人。

    “有几个说不饿。”

    “那就开饭吧，大家辛苦一天了，该好好吃一顿。”男人用力地咳嗽两声，移开手帕，露出微笑。

    这种笑容，看起来十分古怪。

    不知道为什么，也许是这个人的面相太过于阴柔，笑起来就给人一种阴森的感觉，像是一条潜藏在暗处的毒蛇一样。

    刀疤男开始给每个人发放晚餐，挨个发。

    给的食物就是林选这几天吃的那些，就是食尸鬼啃过的肉干以及几瓶浑浊的水。

    那肉干十分难吃，据系统的介绍说那是兔肉，但肉被食尸鬼啃过，已经变质，虽然无毒可以果腹，但难以下咽。

    不过这些人在拿到肉干的时候，一个个就像是饿昏了头一样猛啃。

    “这个人没见过，新来的？”刀疤男走到林选这里的时候，瞧林选面生，便问道。

    “对，流云带回来的。”

    “那没你的份儿！”刀疤男冷哼一声，跳过林选就给下一个人发食物。

    林选心想：“老子背包里多得是，谁他妈稀罕！”

    就在这时，那个金丝眼镜男说话了。

    “等一下。”

    “老大，这个人是新来的，按规矩，得饿一天。”刀疤男说道。

    听到“老大”这个称呼，林选倒是有些迷糊了。

    这里的老大，不是那个奢女王？

    难道她是老大的女人？

    “嗯，规矩是得遵守，没有规矩不成方圆。我们这里还有一个规矩，既然是新来的，露两手吧。”金丝眼睛男看着林选。

    “你是哪位？”林选直视眼镜男。

    “我？咳咳，流云没给你说吗？我是庇护所的负责人，你可以叫我黑灵。”眼镜男回答。

    “怎么跟老大说话的？新来的，果然是不懂规矩啊，得敲打敲打！”刀疤男嘿嘿一笑。

    “老大，这小子拽得很，问什么不说什么，还想跑呢。”那个跟林选在房间里打嘴炮的高大的男人趁机出来打小报告。

    “正常的，第一次来到这个大家庭的人，对所有人都是陌生的，有点脾气也没什么问题。嗯？黑熊，你的脸怎么了？”黑灵注意到了那个叫做黑熊的男人的脸上有两道清晰的巴掌印。

    左右脸各一个，红肿的五指印一点都没消退。

    “老大，是那个姓奢的女人打的，我看这小子要逃，就拦着他踢了他一脚，结果那个姓奢的女人说我没经过她的允许不能打他，就给了我两个耳光。”黑熊委屈巴巴。

    “噢，这个人是她要的是吧？那好，给她吧。不过，人可以给，但规矩还是得过一遍，新来的，你有什么本事得露两手出来。”黑灵盯着林选。

    林选沉默着没出声，他在思考怎么回答这个问题。

    实话实说那肯定不行，这帮人一看就不是什么好人，林选不会把自己的天赋告诉他们的。

    那怎么说谎呢？

    因为这是一个灾变世界，每个人都有自己的天赋，这天赋说白了就是异能，每个人都有。

    在这个事情上要说谎的话，难度可太高了。

    编一个异能出来？那也得会啊。

    异能这种事情，可不是张嘴就能来的。

    “不说？咳咳，那是得敲打敲打了。”黑灵语态平淡，又拿出手帕干咳几声。

    这话音刚落，那个站在林选身边的刀疤男突然就抬手一拳朝着林选的脸打来！

    林选早有防范，迅速低头躲过。

    躲过这一拳之后，林选立刻就发现不对劲了。

    他动不了了！

    浑身上下似乎被一股陌生的力量给操控了，让他完全无法动弹！

    “咚！”刀疤男下一拳结结实实地打在了林选的腹部。

    腹部顿时就传来了一股剧痛，但林选居然连哼一声都做不到，不仅不能动，连话都说不了，整个人已经被控死了！

    “最简单的空间操控术都破解不了么？咳咳，真是令人失望啊。”黑灵摇了摇头。

    “老大，咋办？”

    “扔一边吧，别影响了大家的食欲。他既然是奢小姐要的人，那就交给她处理吧。”

    “好咧。”

    刀疤男抓住林选的胳膊，用力一扔，将林选扔到房间的角落里。

    “砰！”从空中硬生生地跌在坚硬的水泥地上，林选感觉自己的骨头似乎都要被摔断了。

    扑了一脸的灰尘，身上的禁锢之力依然没有消失。

    毫无疑问，这是一种天赋能力，一种可以可以操控别人使别人无法动弹的异能。

    那个黑灵说这个叫做空间操控术，这是他的天赋吗？

    这里的33个人，他们的天赋又分别是什么？他们都听命于这个叫做黑灵的男人，林选瞬间觉得自己想要从这里逃出去，难于登天。

    现在的局面很显然，这里的人都被这个黑灵用药剂给控制了，黑灵就如同是一个传销组织的头目，控制了所有人为他卖命，并且还会勾引拐骗其他人加入进来以壮大他的实力。

    林选就是被打昏带进来的人之一。

    单单一个药剂也许无法控制这些人，但他们确实是被黑灵控制了，那只能说明这个黑灵不仅拥有药剂，而且他的实力也是很强的，强大到这里的人根本无法反抗。

    “都吃完，不准藏也不准给其他人！吃饱了，晚上还得出去活动活动呢。”刀疤男嘴里嚼着肉干，大笑着看着这群乖乖进食的人群。

    这些人的背包里，应该是空无一物的。

    在灾变世界里，如果击杀食尸鬼，那么食尸鬼掉落的东西会自动进入击杀者的背包里，其他人是无法抢夺的，因为背包只能自己查看，别人看不了也拿不了里面的东西。

    但如果组队的话，那情况就不一样了。

    毕竟是个游戏世界，有组队的功能存在，一旦组队，那么击杀共享，灾变生物的掉落就变成团队共享状态，要由团队里的人来分配。

    黑灵控制了这些人，现在他能做的，或者说他的目的，就是要这些人为他卖命，让他们出去击杀食尸鬼，然后黑灵会把这些击杀掉落的资源统统揽入自己的兜里。

    一定是组队状态，然后黑灵来分配这些掉落的资源，他想怎么分配就怎么分配。

    林选还注意到了，这里的人，不是每个人都有食物的，有的人没有。

    这些没有食物的人，应该是没完成黑灵给他们的任务吧，那只能饿着。

    黑灵以及那个叫做奢女王的女人都在问林选的天赋是什么，他们就是想知道林选到底能够为他们做什么，林选的利用价值有多大。

    如果林选的天赋很差，那么林选一定会像这些没有饭吃的人一样，过得很惨。

    什么世道？

    灾变世界才刚刚开始三天啊，人类共同的敌人不应该是入侵生物吗？可这里，已经出现了一股黑暗的势力。

    利用自己的强大来控制别人，来压榨别人。

    有的人还在生死之间挣扎，但有的人，却已经打算利用这弱肉强食的规则，来打造一个属于自己的帝国。

    每个人都有天赋，那么在某些别有用心的人眼里，那每个人都有利用的价值。

    在世界交流平台上，黑灵还开了一个叫做【惊蛰之剑庇护所】的贴子，说是自己已经在【惊蛰之剑】地区开了一个庇护所，欢迎所有在该地区的人加入进来，共同生存，共同抵抗入侵生物。

    贴子下，已经有上万条回复了，基本上都说想过来加入，大家联手抗敌。

    没人想到这会是一个坑，毕竟在大家都共同面对同一个敌人的时候，谁会对自己人下手呢？

    说实话，如果流云没有把林选带进来，那么这个叫做黑灵的家伙，也许还真能依靠这肮脏的手段集结一大批人，然后创造出一股属于自己的势力。

    称王称霸，只是时间问题。

    但可惜，他千不该万不该把林选招来。

    黑灵帝国，注定胎死腹中！

