        萧默眼脸微缩，知道此时的张茂，已经不再是张茂，而是帝焰的傀儡。

        可即便如此，他依旧无法对张茂出手。

        帝焰邪邪冷笑，七大家族的人，皆是喉咙吞咽，不敢发出一声。

        不过，有人替他们杀了萧默，那是最好不过的事情了。

        “张茂！”

        “张茂兄弟，你醒醒啊！”

        “我们与家主可是同生共死的兄弟！张茂，你快醒醒吧！”

        萧默的那些老兄弟，纷纷血红着眼睛，对张茂呼喊道，希望能够唤醒他的自身意识。

        可惜，张茂不为所动，已经跨步走到萧默跟前，眼神冰冷，毫无感情的朝着萧默一剑刺去！

        萧默双拳颤抖，目光死死的看着张茂，咬牙道：“张茂，萧大哥对不住你了！”

        轰！

        在长剑入心的前一刻，萧默眼中滚着热泪，一掌元力劲气，隔空轰震在张茂的胸膛上，将张茂整个人轰飞。

        嘭！

        张茂落地，手中的长剑脱手崩弹出去。但他迅速起身，赤手空拳便朝着萧默冲来。

        “啧啧，你以为轰退他就没事了？今天你不杀了他，他可是一定会杀死你的。”帝焰邪肆笑道。

        “家主！张茂神智已失，你不用再留手了！”

        “是啊！若是张茂神智有清明之时，他也一定不会怪你的！”

        其他萧府之人，纷纷劝道。

        萧羽见状，眼神一狠，将唐语嫣交给别人照顾，随即豁然健步一冲，手中出现一柄长剑，朝着张茂的心脏刺去！

        张茂已成傀儡，萧默下不了手，但萧羽不能让萧默就这样死在自己人手里！

        如果必须要死一人，萧羽选择让张茂去死。

        这是不得已，也是最果断的做法！

        “羽弟，不要杀他！”萧默惊声道。

        帝焰目光一冷，一边以心念控制张茂停止行动，一边冷喝道：“多事！”

        咻！

        一道黑芒，再次弹射而出，只不过这回却是没入了萧羽的体内！

        萧羽身体一僵，瞳孔迅速变成灰白色。

        萧默等人神情巨震！

        唐语嫣也是恢复了一些精神，脸色惨白道：“放了萧羽，否则有人不会饶过你的！”

        “有人？魏淑吗？”帝焰唇角一弯，邪笑道，“她一个柳家的小丫鬟，可护不住萧羽。更何况，柳家又岂在我眼中？”

        唐语嫣咬牙道：“柳家的人，你的确可以不放在眼里。但今天你若杀了萧羽，终有一天，一定会有人斩下你的头颅，为他报仇！”

        萧默脸色一急，这时候，他可不希望唐语嫣将萧易说出来。

        毕竟，在外人眼里，萧易并非是萧家子弟，只是赏识他萧默罢了。

        “哦？有人？本皇子着实好奇，你口中之人能是谁呢？”帝焰戏虐道。

        他可不信，一个萧家旁系的小子，背后还有什么大人物。

        更何况，他可是帝煞皇子，傀儡门门主的亲传弟子，谁敢轻动他？

        唐语嫣正要说出萧易的名字来，萧默先行冷喝道：“是谁你还没有资格知道！帝焰，不要以为你是帝煞皇子、傀儡门亲传就了不起了！这世上，比你强的人多得很！更何况，也不是所有人杀你之前，还要问一下你是什么狗屁身份！”

        “兴许，你的身份在他眼里，本身就是分文不值！”

        帝焰脸色铁青，眼神暴怒！

        “你找死！”

        “你们给我杀了他！”

        随着帝焰一声厉喝，张茂和萧羽二人，顿时朝着萧默再次攻击过去！

        萧默深吸一口气，右手一张，狼牙棒出现在手。

        “唐姑娘，他们不敢动你，你走吧！今日我萧默，与兄弟们同死！”萧默眼神低沉，心中决然。

        面对他撼动不了的高山，他既然认命，也不会死于软弱。

        轰！

        吼吼！

        萧默祭出剑齿虎元魂，同时出现的，还有他自己的元兽剑齿虎以及萧易赠送他的两只暴元虎！

        “小厉，萧家，就靠你了……”

        萧默心中低吼一声，随即让两只暴元虎去缠住张茂、萧羽二人，他自己则是与剑齿虎朝着帝焰冲去！

        帝焰冷冷一笑：“你还不配与本皇子交手！”

        “你们七个废物，莫非只想着看戏？你们不是来杀他的吗，还不出手！莫非，是想要成了本皇子的傀儡再出手？”

        帝焰的话，让白问心等人脸色瞬间苍白，随即齐齐喝吼一声，朝着萧默冲去！

        “兄弟们，跟这帮狗日的拼了！”

        “拼了！”

        “宁做燃魂怒鬼，不做懦弱匹夫！杀！”

        萧府的众人，虽然也有害怕的，但这时候，却齐齐怒火灌胸，杀气腾腾！他们其实也无退路！

        因为帝焰已经说过，除了唐语嫣，其他人都得死！哪怕那些心生害怕的府中仆役，此刻也是恶狠狠的抓起了扫帚，冲向七大家族的人。

        “都给我住手！”

        轰！

        豁然之间，一道闪现着白光的凶猛禽类光影，俯冲而来，直接冲入七大家族的人群中自爆开去！

        随着轰隆巨响中，七大家族的人，被这忽然之变，齐齐炸飞开去，大多受伤不轻，只有那些天元境的强者，方才及时以天元罡气护住了身子，没有遭受太大的伤势。

        “极光游隼！”

        “司空翼！你竟敢伤我七大家族之人！莫非你是觉得混龙帮已经够资格跟我们七大家族争锋了？”

        看着嘴角挂着血液，目光冷怒的司空翼落下身形来，七大家族的人，纷纷怒吼道。

        若不是司空翼前来，萧府这些人一旦和七大家族的动手，只怕得全完！

        “你们就这么容不得萧家？”司空翼怒声问道。

        司空翼横插一杠，白问心等人虽然心里震怒，但对萧默的出手，却不敢停止。当即不管司空翼，皆是决定先杀了萧默再说。

        毕竟，眼前这帝焰，他们更加惹不起！此时，他们是想不杀萧默都不成了……

        一时间，七大家主联合一起，围攻萧默。

        纵然萧默战力惊人，修为也提升到了地元境九重境界，更是施展出了霸虎沸元身这种绝技，气息直逼天元境一重层次，可面对七家七个天元境的家主，依然很快被压入下风，周身受了不少伤势。

        “萧默，我们早就劝过你，是你自己不走，如今就算死了，也休怪我等！”白问心目光冷厉的喝道。

