    叶一锋无法不感到惊讶。

    因为一个从前没出现的情况发生了。

    单赛季，相同球员第二次出现！

    只是换了不同赛季。

    自从开挂之后，他一直认为一名球员不可能单赛季出现第二次或更多。

    但外星人罗纳尔多连场降临则改变了他对外挂奖池的认知。

    这个奖池比自己想象中还要大！

    伴随着画面开始移动过来，叶一锋看到那还是穿着皇家马德里球衣的罗纳尔多比三天前看到的模样......胖了点儿。

    意识回到现实。

    马德里竞技持续对拉科鲁尼亚防线展开狂攻。

    由于下周周中有欧冠，欧冠参赛队的联赛在周末都是靠前开赛的。

    因此马德里竞技打完巴塞罗那之后恢复的时间很短。

    球队的状态不算亢奋，拉科鲁尼亚的严防死守令他们焦头烂额。

    叶一锋在前75分钟时间里时不时尝试个人突破却效果一般。

    失误率高出了平均线。

    在连续作战时，状态肯定是会有起伏波动的。

    不过现在有了外星人罗纳尔多的加持，他又积极活跃起来。

    基本上拉科鲁尼亚不会给他突破空间。

    在禁区前沿地带接应之后他总是原地小范围内快速拨球变向调整到射门姿势，然后尝试直接射门或给队友输送炮弹。

    威胁逐渐提升。

    比赛第87分钟，马德里竞技球迷都已经准备接受一场平局，西蒙尼也对球队的要求并不苛刻。

    换人名额都用完了，如果最终拿不下比赛，也不会钻牛角尖去痛批球队。

    但就在这个时候，叶一锋在禁区前沿地带接应到托雷斯的传球后原地踩单车令拉科鲁尼亚防守球员不敢轻举妄动。

    他突然跑位将球留在原地杀入禁区右肋地带。

    拉科鲁尼亚众将意识到叶一锋没有控球再去抢球时，科克却抢先杀到将球短传送入禁区右肋地带。

    还是找叶一锋！

    叶一锋右脚停球的同时沉肩向中路倾斜，欺骗了阿尔本萨托的防守重心后左脚磕球向反切线路完成摆脱，虽然靠近底线射门角度变小。

    但叶一锋果断起脚轰门，右脚射出的足球直窜球门远角。

    干净利落！

    骤然引爆卡尔德隆球场的激情！

    “叶一锋！绝杀之王叶一锋再次在比赛尾声阶段上演绝杀！

    马德里竞技缘何恐怖？

    就是因为叶一锋的进球含金量太高了！

    此前德国媒体做出了一份统计，叶一锋是过去三年中顶级联赛从法甲，德甲，西甲中进球抢分率最高的球员！

    他们统计抢分率是按照着球员的进球对比赛最终结果影响的程度来进行计算。

    像今天叶一锋的这个进球，让比分从0:0变成了1:0.

    马德里竞技的积分也从1分变成了3分。

    叶一锋的这个进球价值2分！

    如果是马德里竞技0:1落后，叶一锋的进球改写比分为1:1.

    那么叶一锋这个进球价值1分。

    过去三个赛季中叶一锋只拿到过一次欧洲金靴奖，但他的进球抢分率却是最高的。

    德国媒体似乎在告诉全世界叶一锋的价值远比只看进球数更高。

    可能将他放在巴塞罗那或皇家马德里那样的球队中，他的抢分率绝对会下降，可在马德里竞技阵中，他的进球抢分率会直接决定着马德里竞技的高度！”

    叶一锋跑去庆祝时也对于罗纳尔多加持后的射术提升有了新的感悟。

    拉科鲁尼亚心态完全崩了。

    苦战接近90分钟，功亏一篑！

    还付出了一名球员被罚下，多名球员染黄下一轮至少两人停赛的代价。

    最终马德里竞技主场1:0绝杀拉科鲁尼亚。

    马德里竞技6连胜的同时，叶一锋也新赛季连续6轮联赛破门。

    皇家马德里突然遭遇两连平，客场被拉斯帕尔马斯逼平，马德里竞技积分榜上的领先优势扩大到了4分。

    巴塞罗那客场屠杀希洪竞技泄愤赢球止颓，但仍然落后给马德里竞技6分。

    周中出征欧冠小组赛第二轮之前，西蒙尼给球员放假，自身调整状态。

    叶一锋睡了个懒觉，下午进行一些低强度的健身运动。

    唐沫又照常开播了。

    元气满满的她在直播中会宣传叶一锋的个人品牌，销量持续走高，让她更加有动力。

    上个星期叶一锋在直播间露面那一身白色的休闲装两天之内卖断货成了爆款。

    唯一让她苦恼的是，她准备了不少直播的主题，总是会被群情激昂的球迷用“我要看叶王！”给扰乱。

    于是给直播间粉丝偷拍叶一锋则也成了她直播中的固定环节。

    当她切换手机直播下楼去找叶一锋时，看到了在人造浪泳池中的叶一锋。

    泳池中的水浪强度能够调节，叶一锋正在最低级的浪中平稳地游泳，这样不会让他太疲劳，也能达到健身的效果。

    在人造浪泳池中游泳基本不用考虑掉头。

    游来游去还会在原地。

    除非自己的速度没控制好。

    观众们见到了叶一锋在游泳，纷纷感慨不已。

    “叶王能成功不是没有道理的！”

    “让他上来，我要看他只穿泳裤的样子！”

    “叶嫂，你也下去浪一会儿吧！”

    唐沫偷偷摸摸来到人造浪泳池的控制台，把水浪等级提高了两个档。

    然后躲在了一旁用手机对准泳池中的叶一锋。

    “叶嫂干了什么？”

    “谋杀亲夫！”

    “叶嫂是不是等这一天很久了？”

    “小意思，叶王什么大风大浪没见过？”

    在泳池中的叶一锋本来就是放松状态，游泳时还想着心事。

    外星人罗纳尔多梅开二度，努力回忆着射门时的感觉。

    到了他这个级别，似乎感觉比技术更重要。

    专业点儿来说就是嗅觉与本能反应。

    这是苦练很难提升的。

    因为不是固定招式。

    突然间，叶一锋忽然发觉到自己的身体被水流冲击向后漂。

    这，这浪不对劲！

    连忙加快动作向前发力，勉强向前游了一米后水浪冲力更强！

    卧槽！

    叶一锋直接被水浪冲得节奏乱了，挣扎两下后沉入水中，再踩水浮出水面时，他撞在了泳池后方的墙壁上，这泳池为了防止水浪冲击导致使用者撞在墙壁上受伤，因此墙壁上有防撞软包，叶一锋就像是撞在了一堆气球中。

    他抹了把脸上的水花，不出所料地看到了在泳池边上拿着手机掩嘴窃笑的唐沫。

    直播间弹幕刷屏。

    “这是叶王输的最惨的一次！”

    “好男不跟女斗，除非女太欠揍！”

    “叶嫂在作死的路上一去不返！”

    “叶王险些浪死！”

    “叶嫂，稳住，别浪！”

    “录像了，真减压啊，看叶王被浪冲走，就像有人按下了冲水键！”

    “叶嫂，危险！那个男人从浪里走上来了！”

    唐沫笑弯了腰，一抬头蓦然见到叶一锋浑身是水从泳池上来，正快步朝他走来。

    刚站起身来转身就要跑。

    叶一锋将她直接抱起来，公主抱的方式。

    “你，你要干什么？我在直播，别太过分！”

    叶一锋低头看了眼手机，他几乎整张脸出现在直播画面中。

    “卧槽！特效来了！”

    “叶王恐怖降临！”

    叶一锋哪管那么多，直接将唐沫丢进了人造浪泳池中。

    直播画面中一阵天旋地转，还有几秒入水后的画面，然后，黑了。

    直播间弹幕还在炸屏！

    “叶嫂，走好！”

    “手机：我特么招谁惹谁了？”

    “叶王V587！”

    “我猜叶王肯定也会跳进泳池。”

    “叶嫂还会开播吗？”

    “叶王的套路还看不出来？现在估计在给叶嫂做心肺复苏和人工呼吸！”

    ......

    欧冠小组赛第二轮，马德里竞技做客挑战门兴格拉德巴赫。

    状态还是一般的马德里竞技似乎真是被季前三场比赛无缝衔接新赛季的多线作战给搞得兵疲马乏。

    当阿扎尔的弟弟索尔甘-阿扎尔在上半场比赛行将结束时突袭中攻破马德里竞技城门之后，西蒙尼半场休息时在更衣室中彻底改变了球队下半场的打法。

    本想谨慎的打防守反击，但门兴格拉德巴赫哪怕第一轮输给曼城0:4，在主场却也绝不冒进。

    这一点叶一锋倒是很了解。

    门兴格拉德巴赫在他效力沃尔夫斯堡时就擅长打防守反击，进攻行不行另当别论，但防守却绝对视为生命。

    马德里竞技原本在对抗中有优势，但没有高位逼抢便也没把这个优势发挥出来。

    下半场双方易边再战。

    马德里竞技进行前场压迫，阵地战打得效率一般，不过叠加高位逼抢后就地快攻逐渐令威胁提升。

    比赛第62分钟时，帕尔泰中圈断球发动快攻，叶一锋在禁区前中路地带挑传禁区右肋位置，妙传助攻格里兹曼凌空抽射破门！

    仅过了7分钟，叶一锋突进杀到禁区前偏左位置接应到科雷亚的传球，原地拉球变向闪躲过防守球员的上抢后起脚远射，足球直飞球门中路偏右位置。

    门将佐默飞身扑救勉强将球挡出。

    后插上的科克在禁区线上补射将球轰入球门远角。

    马德里竞技8分钟连进两球完成比分反超！

    比赛来到75分钟时，叶一锋开挂看到了小丑艾马尔。

    随后便被西蒙尼换下场。

    信守承诺西蒙尼。

    75分钟让叶一锋打卡下班。

    球队的状态需要他更频繁地进行轮换，以及对球员使用也更加合理。

    马德里竞技加强防守，在客场没再让门兴格拉德巴赫破门，最终在客场2:1击败对手全取3分。

    同时间另一场比赛却爆出了冷门。

    曼城客场3:3被凯尔特人逼平。

    两轮过后。

    马德里竞技6分。

    曼城4分。

    凯尔特人1分。

    门兴格拉德巴赫0分。

    未来两轮马德里竞技将与曼城背靠背连场对决。

