    第204章跟校霸互换身体后3

    啪叽——

    课本在男生脸上砸开，江栩清楚的看见上面印刷着的字体——数学必修四，普通高中课程标准实验教科书。

    课本随之掉落到地上。

    这个男生没想到会被人用书砸脸，还砸得这么精准，一时间完全懵掉。

    短短反应的时间里，男生已经被江栩身边的小弟重新制服住。

    他身边的人叫嚣着。

    “栩哥，必须给他们点颜色看看！”

    “不然，他们还不知道现在一中谁说了算！”

    身旁的小弟们众说纷纭，一看江栩，他微拧着好看的眉，眼神微凛的看着某个方向。

    不远处站在的女孩子脸上的表情依旧冷清镇静，似乎对面前发生的一切，丝毫不意外。

    没有任何被吓到的神情。

    “那不是全校第一的沈时卿吗？”

    “这书……是沈女神砸的？”

    “女神美救英雄，救的还是我们栩哥。我们栩哥这么盯着人家，不会是喜欢上女神了吧？”

    “哈哈，栩哥要是一见钟情，可千万别怂啊！现在就去跟女神告白啊，否则兄弟看不起你！”

    …

    “闭嘴。”

    江栩嫌烦的横扫他们一眼，嘴杂的男生们立刻乖乖的闭上嘴巴。

    江栩刚才的眼神实在太冷了，不由让他们寒蝉若噤。

    就算是他们跟人对峙约架，身旁的少年也永远总是摆出一副漫不经心，懒洋洋的神情姿态。

    哪像现在这样，浑身锋利，仿佛是行走的制冷器。

    像是要把周围的人都冻成冰雕，他才乐意。

    江栩弯腰将地上的课本捡起来，他的手骨节分明，手指修长，像是从小专门练过钢琴的手。可身上慵懒散漫的气质，倒没半点正经高贵。

    “我走了，这里你们自己处理。”

    江栩淡淡的扔下这句话，便抬步朝着时卿的方向走过去。

    一群小弟立刻会意的起哄道：“栩哥，这里交给我们你放心，肯定不会丢了你的颜面。好不容易有看上眼的妹妹，可一定要把握住机会！”

    “栩哥出马，女神也没办法拒绝啊！”

    “卧槽，要是沈时卿答应做栩哥的女朋友，我他妈能在学校里吹一整年！”

    …

    “话这么多？管不住嘴？”

    江栩转过身，冷冷的回视他们一眼，“要我帮忙管教吗？”

    “……”

    这群男生又瞬间拉上嘴巴的拉链，面面相觑，一片静默。

    江栩走到她面前，还剩一步之遥，他才停下。

    他的个子快要比时卿高出一个头，俯视她的眼神锐利如鹰，狠狠的带着警告意味。

    时卿只注意到了江栩过分漆长浓密的眼睫，以及如同琉璃般漂亮清澈的黑瞳，自动忽略他眼里的冰冷与厌恶。

    江栩半弯下腰杆，他嘴角扯出一丝戏谑的弧度，狭长的眼尾里藏着晦暗的浓墨。

    “姐姐……”

    江栩靠到她的耳边，咬着尾音，带着浅浅的嘲意。

    少年玩味戏谑的警告声钻进耳朵里，“别多管闲事，这几个字，你听不懂吗？”

    他滚烫的呼吸洒在她的耳郭里，嗓音却很冷，“不然，我可连你一起揍……嗯？”

    (本章完)

