    襄阳县城虽然比较大，不过郭家住在城南，正主倒是很快就被叫到了县衙。

    “郭栾旦，本王听说你家糟了劫匪，可有此事？”

    李宽看到堂中白白胖胖的一个青年，脸色有点憔悴的站在那里。

    “楚王殿下问你话呢，你还不赶紧回答？”

    彭志安看到郭栾旦傻傻的看着自己和郭横，不由得一阵气急。

    “没……没有这事，襄阳城中，大家都安分守己，哪里来的劫匪呢。”

    虽然郭栾旦很想让李宽帮自己主持公道，把那帮劫匪给拿下了。

    但是想到郭横的吩咐，他不由得忍住了悲伤，说出了一句违心的话。

    李宽是迟早要离开襄阳的，可自己却是要带着家人长久的生活在襄阳城。

    要是得罪了襄阳县县令和县尉，那郭家以后的日子还怎么过？

    自己今年可刚把所有的水田都种上南洋水稻，眼看着丰收在即，家产有望走上一个新台阶，却是发生了这等倒霉的事情。

    “哼，郭栾旦，本王都已经帮你把劫匪都抓捕归案了，你居然还不承认这事？莫非是你勾结劫匪，故意谋害你的阿耶，以便尽早坐上郭家家主的位置？”

    李宽看了看彭志安，再看了看郭栾旦，摇了摇头。

    果然人如其名啊。

    “冤枉，楚王殿下，草民冤枉啊。阿耶对我恩重如山，我怎么可能做出如此不孝的事情呢。这……这些劫匪……”

    郭栾旦的一句话还没有说完，就瘫坐在公堂之中，嚎啕大哭起来。

    然后断断续续的将家中发生的事情给说了出来。

    当然，襄阳县县尉郭横逼着他瞒住案子的事情，他肯定是一笔带过的略去了。

    “楚王殿下，请治下官失察之罪。襄阳城中发生了如此大案，下官居然不知道。请给下官一个将功赎罪的机会，亲自带着衙役把这些劫匪捉拿归案。”

    彭志安看到眼前的一幕，立马做出了正确的选择。

    “彭县令，你真是现在才知道这个案子的吗？”

    武媚娘再次女扮男装的站在李宽身旁，听到彭志安的话之后，忍不住出言讽刺。

    “请楚王殿下、彭县令恕罪，是下官担忧惊扰了劫匪，也担心此事给襄阳县百姓带来恐慌，所以想私下偷偷的调查，等结果明了之后再公布开来。没想到楚王殿下明察秋毫，办案如神，已经提前将劫匪给找了出来。”

    郭横倒也光棍，看到事不可为，立马从旁边站了出来，跪在了公堂之中。

    按照他的这个说法，这事就基本扯不到彭志安身上，顶多吏部的考核会有所影响。

    但是只要彭志安还在襄阳县令的位置上，郭横就不怕自己以后的日子会不好过。

    “哼。”

    李宽自然知道郭横心中的想法。

    不过，客观的说，这事倒也没有带来什么危害，而郭横的说法，从某种程度上来说也是属实的。

    当然，前提就要看他是不是真的私下里已经在偷偷的调查案件了。

    很快的，那几个劫匪就被带回了公堂，郭栾旦看到这几幅熟悉的脸孔，再次失声痛哭了起来。

    这个时候，那帮劫匪也知道自己栽了。

    继续不承认，只会遭受更多的折磨，倒也很光棍的将案子一五一十的道了出来。

    ……

    “武郎君，你昨天是怎么知道那些人是劫匪的呢？我也跟你乘坐一架马车，为何我就没有看出来他们有问题呢？”

    案子审理完毕之后，顾盼盼的脑中像是多了一本十万个为什么，不断的追问着武媚娘这个那个的。

    “对啊，媚娘，昨天你是怎么一眼就看出来那些人有问题的？”

    连李宽也有点好奇了。

    原本以为，我徒弟是神探。

    现在却是变成我未来的媳妇是神探。

    这个世界变化太快呀。

    武媚娘笑了笑，“这事没有那么难，其实事情都很容易理解的，我今年破的各个案子，基本上都是靠细心，好好的观察事情的本质，自然就可以破案了。”

    顾盼盼：……

    为什么这话每一个字我都懂，但是我就是什么案子都破不了呢？

    “媚娘，你就给我们大家都说一说这案子，你到底是怎么一眼就怀疑那些劫匪的吧？”

    晴儿在一旁也跟顾盼盼一样用好奇的眼光看着武媚娘。

    作为李宽的贴身丫鬟，晴儿的面子武媚娘还是很乐意给的。

    再加上，这一路而来，基本上是晴儿跟九条杏香在轮流伺候李宽和自己，关系也比之前在长安的时候更进了一步。

    所以她立马就将自己判断的依据给说了一一道出。

    武媚娘：“不知道你们注意到没有，那几个壮汉抬着的担架上面，躺着的是一个妇人，可是总有人不断的把手伸到被子里面帮忙盖被子，你们想过没？这男女有别啊。如果说一直是同一个人把手伸进被子里的话，那么倒也不奇怪，因为这个人十有八九是她的丈夫。可是，那些壮汉，好几个人都时不时的把手伸进去盖被子，这个正常吗？”

    顾盼盼：“好像是有这个问题，我当时也看到了，但是没有多想。现在武郎君这么一说，就发现是不正常了。但是只凭这个情况，不能判断对方就是劫匪吧？

    “我当然不是只凭这个情况就下定论的。盼盼，我问你，你有多重？”

    “武郎君，这女儿家的体重，可是个秘密呢。”顾盼盼难得的忸怩了一把，“不过对你来说，我也没什么需要保密的。”

    “打住！”

    不等顾盼盼说完，武媚娘觉得自己鸡皮疙瘩都要起来了。

    “一个女人能有多重啊？看那体型，顶多也就是一百来斤。可是你们看到没，那几个壮汉抬着担架，累的汗流浃背，气喘吁吁的样子，两个人合着抬一个女子，有那么困难吗？用得着隔一会就换人重现来抬吗？这也算是这个案子的疑问点之一。”

    武媚娘看着晴儿、九条杏香、顾盼盼，还有一旁没说话的李宽等人都在认真的听着自己分析，心中很是开心。

    晴儿：“这确实也算是一个疑问点，但是保不齐是被子下面那个妇人是个大胖子，那些人抬得比较累，也是有一点点可能的吧？”

    “是的，如果单凭这个，也是不能立马下定论。可是现在大夏天的，这个女人得什么特别的重病，非要这么热的天气裹着那么厚的被子才行呢？我没有听说什么病是需要这样子的，所以这也是我的一个疑问。

    另外，我安排护卫过去询问情况，根据他们的说法，这担架上的女子是刚被送去襄阳城里医治，郎中说已经无药可治了，才抬回娘家的。可是他们来的那个岔路方向方向可不是襄阳城啊，这也是一个疑问点。”

    武媚娘也不等晴儿几个继续提出疑问，一口气把自己当时想到的疑点全部说了出来。

    “一件事情，如果有点疑问，那么可能是因为我们不了解具体情况；但是这么多疑问加在一起，就不是那么简单了。所以当时我就推测，这一行人肯定是有问题的，担架上的重量，应该是远远超出了女子的重量。那什么东西才会远超人的体重，并且还要用被子盖住呢？”

    “金银财宝？”顾盼盼忍不住脱口而出。

    “没错，我猜测就是金银财宝。而这些金银财宝，要么就是抢劫而来，要么就是偷窃而来，肯定是来路不正的。所以那些人必定有问题，这也是为何我在城门附近的时候，再次安排护卫掉头回去跟踪这些人的行踪。”

    “这么一来，这个逻辑也就连得上了。因为刚才公堂上面，那些劫匪也承认，说那个担架上的女子是城里一家青楼中的娼妓。前天晚上，几个劫匪就住在那家青楼里，同这个娼妓合谋把钱财放在青楼中这个娼妓的床上，叫她装病躺在床上抱着，等到白天找个机会，抬到城外临时租赁的房屋之中再分赃。”

    王玄策结合公堂中的情况，补充了一句。

    他自认为足智多谋，但是在这种观察、推理方面，却是远远比不上武媚娘。

    看来，这人和人的差距，可不是你不承认就不存在的。

    而李宽看着系统面板上进度再次往前跨越一步的场面，也是忍不住感叹。

    这个武媚娘，还真是开了外挂一样啊。

    加下来的几天，李宽干脆带着武媚娘去到襄阳县衙当中，接连把几个积累了一些时日的案子给找了出来。

    武媚娘果然没有让自己失望，她从细微之处着手，接连在案卷之中发现了新的疑问点。

    然后在重新召集证人和嫌疑人一顿问话之后，又快速的解决了几个案子。

    武媚娘的头上，就差写上“我是神探”四个大字了。

    【恭喜宿主，任务完成！】

    没等李宽李宽县衙，他就听到了久违的系统声音。

    虽然这个系统出现的频率是越来越慢了，但是李宽对它的期待却是越来越高。

    特别是这一次的任务奖励，涉及新的兑换模块的开启，李宽很是好奇，新的模块当中，会有什么新东西可以兑换。

    “我要领取奖励！”

    