
杨阳听得汪精卫叹气，也沉默了，不管是近卫石涧，还是杨阳，都是不会与汪斯曼在一起的。只不过，情不知所起罢了。“汪先生，在下希望，汪先生能够出言相劝于斯曼。”

汪精卫听了，神色复杂的看了看‘近卫君’，点点头，“我知道了。”内心也不禁感慨，这人，也不愧是日本教育的精英，有些东西，说放弃就放弃了，不儿女情长。

事实上，只是杨阳已经想到了另一个计划而已，不再需要汪斯曼了，这样一来，只要汪精卫劝了汪斯曼，也可以让汪斯曼死心，好过两人更纠缠不清，也算是快刀斩乱麻。国仇之下，哪儿来儿女情长。

杨阳随后就对玄生道，“推我去再远一点的地方走一走。”

“嗨！”

于是，玄生与玄叶推着杨阳走远，留下汪精卫沉思，以及，站在汪精卫不远处的汪斯曼。汪斯曼来的时候护卫是知道的，但护卫也知道汪斯曼是汪精卫的侄女，而且好像还和那个日本人关系不浅，而且汪斯曼也就没有让护卫通知两人。她走到那里的时候，正好听见了汪精卫说，如果近卫君看不上她汪斯曼，就请及早说清楚，避免越陷越深。然后，她又听见了‘近卫君’的回答，说自己出身于贵族，无法左右自己的婚事，再然后，是‘近卫君’让她叔父劝劝她。这些话是什么意思，她清楚的很，手中还拿着今天精心准备的饭食，忽然觉得有些冷，虽然天气转暖，可她觉得手心发凉，心中，也发凉。

杨阳自然是早就察觉到汪斯曼的到来，在汪精卫说话的时候他就察觉到了，所以，明里暗里，也算是拒绝了。只是，几分真假，几分心意，难受的很。

玄生推着杨阳走的很远，已经出了汪精卫的护卫的范围，“玄生哥，其实，我们可以在医院动手，不需要等汪精卫请我们吃饭或者什么。”

玄生点点头，“之前是我没有想到，不过，既然想到了，那就需要好好计划。”

“嗯，尽快吧，尽快完成任务，我们也能尽早回去。”杨阳又道。

“好。”玄生应了。

……

“斯曼，你怎么来了？你什么时候来的？”汪精卫准备回去的时候，看见了发呆的汪斯曼，见汪斯曼的状态，就知道，汪斯曼兴许是听到了他们的谈话。

“没有，叔叔，我给你带了吃的。”汪斯曼笑了笑，而后扬了扬手中的饭盒，汪精卫心里不是滋味，这是因为听了他们刚刚的谈话，才说给他的吧。

不过，汪精卫也没有拆穿，于是点头，“好，我还是第一次吃斯曼的手艺，走，我们上楼。”

“嗯。”

……

“玄叶，你出去找一下老赵，回来的时候带点儿汤包。”玄生开口，“让他准备好东西，尽快给我们送过来。”

“好。”

“汤包多买点儿。”

“嗯。”

随后，玄叶就带着任务出发了。因为如今他们的身份，并没有什么人监视他们。汪斯曼不会，汪精卫更不会。

如果说，唯一对杨阳他们有些怀疑的，应该是梅机关，不过，南京政府成立，他们也忙的很，没空管一个小小的侨民，虽然这个侨民，自称是近卫家的。但近卫文麿下台也很久了，这一点，日军高层都知道。也因为如此，在日军一些高层看来，近卫家不过就是个过气的贵族。只有一些特别高层的人知道，近卫家，并没有过气，不过是暂时的下台。而这些特别高层的人，也不屑于去打探一个孩子。

……

4月11日，夜，12点。

杨阳睁开眼睛，这个时间，医院里已经大部分都关了灯，包括他这一层。而他这一层，也只有他与汪精卫住着。这就给他们的行动带来了极大的便利，当然，也有更大的风险。

今夜的行动，他负责放风，玄生与玄叶负责动手，汪精卫伤的只是腿，如果再拖下去，汪精卫就快要出院了。

他们踩点也已经踩了好几天，通常，汪精卫休息的时候，门外会有6名护卫，然后房间内还有3名护卫。至于这幢楼，楼下也是被层层围住的。所以，真要从外面进来，还是有一些难度的。

不过，这个点，还不是人深度睡眠的时间，所以，杨阳他们需要再等一等。

又约莫过了2个小时，玄生与玄叶都起身了，他们再次检查了一下装备，一人一把锋利的匕首，然后一人一把手枪，以及相应的弹夹和子弹。

黑暗中，借着月光，三人互相看了看，点点头。

玄生推开病房的门，木质的房门还是发出了吱呀的声音，寂静中，十分明显。昏暗的走廊灯下，汪精卫的护卫们循着声音望过来，见是玄生，就没有什么反应了。毕竟，玄生与玄叶他们也很熟了。当然，只是眼熟，并没有什么太多的交集。

跟在玄生身后，是玄叶。

见到玄叶也走了出来，一个护卫稍稍皱眉，不过，并没有什么动作，因为玄生和玄叶的主子，是他们的主子也要十分客气的人物，是个日本人。

玄生与玄叶自然也没有讲话，一个在前，一个在后。

而汪精卫的护卫，三个站在门的左侧，三个站在右侧。

而玄生与玄叶，恰好一人负责三个。

很快，玄生就走到了右侧三个护卫的中间，而玄叶，走到了左侧三个护卫的中间位置。

玄生停下脚步，玄叶也停下脚步。

然后，两人同时很快的对着离他们最近的护卫出手。

一刀封喉。

鲜血喷涌而出。

剩下的四名护卫大惊，举起枪就想要对着玄生与玄叶开枪。可惜，步枪太长，距离太近，玄生与玄叶又与他们的队友太接近，不好瞄准。

玄生与玄叶在各自解决完一名护卫后，又立刻转了向另一名，虽然，他们的下一个目标已经对他们举起了枪。

不过，这对两人并没有造成什么太大的影响，两人只是一个侧身，就迅速的躲过了，然后继续用匕首行动，扎入了护卫的心脏。

到了这个时候，剩下的两名护卫，心慌之下，开了枪，枪声，在寂静的夜里，惊醒了所有人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="17589900"  chaptername="599.另起心思（二）">加入书签</a>
</div>
