    在棉尾城稍微修养了几天后，南兔便带着九千晴和九万阳姐妹离开了。

    南兔的家住在兔之国的白兔城，是兔之国的首都，规模比赤练城稍大一些，因地势偏向山地的缘故，居住的人口反而还不如赤练城。

    但兔之国白兔城不管是普通科技还是魔导科技，都在蛇之国的森蚺城之上。

    森蚺城虽然居住的人口以及占地面积都比白兔城大不少，不过在科技方面，确实是弱白兔城一筹。

    至少，白兔城不需要利用魔导科技，就足以让电灯铺满整个白兔城。

    白兔城的街边到处都能看到整齐的路灯，能让整个城市的家家户户用上电灯就已经相当了不起了。

    而蛇之国的首都森蚺城当中，绝大部分的居民还只能使用油灯和蜡烛，少部分家境稍微好一点的，卖得起地段好一些房子的中产阶层才能住得起铺了电线的房屋。

    至于顶级的贵族阶级，一部分是用电，一部分是用魔导科技。

    相比之下，魔导科技的照明设备更具有格调一些，电灯的成本消耗小，但贵族阶级的人一般都不在乎这么点钱...

    不过，在居民的生活幸福指数上，兔之国显然是要比蛇之国好一些。

    兔之国的守护者学院也是设置在白兔城，并且占据了一个相当不错的位置。

    南兔已经有大半年没有回来了，这一次回来，虽然兔之国大致的格局没变，但在南兔熟悉的街道上，有很多建筑设置都变了...

    有商贩撤走了，也有新的商铺加入了进来。有商铺改变了自己的店面装修，还有一些建筑在维护。

    南兔面无表情的看着路边的景色，稍有些怀念...

    许久没回来看看，说不想家那是不可能的...尤其是从原本生活条件的地方转到了生活条件较差的地方，这种对比感很容易让人产生思乡的情绪。

    但申请转移到棉尾城实习的人就是南兔她自己，虽然想念家乡，南兔还是耐住了情绪...如果不出意外的话，只要再等四五个月，那么南兔就能实习结束了。

    不过赤龙的出现还是让南兔提前回来了。

    南兔看着街边的景色发呆，却是有些不自觉的想到了黎歌在夕阳之下，与赤龙面对面冲过去的身影...

    “小姐，前面的路在修路，我们需要绕路了。”驾驶着马车的车夫对着后方的南兔说道。

    车夫的声音将南兔的思绪拉了回来。

    她看向前方，只见前方距离自己家宅邸最近的道路几乎被完全封死，只留下了两条容纳单人通过的道路。

    这样的情况也只能绕路了。

    不过好在，白兔城的城市规划设计得还是挺不错的，虽然需要绕路，但也不需要绕多远，南兔很快便来到了自家宅邸的附近。

    但在南兔回来的时候，她发现自家的宅邸附近已经有了一些停在这里的马车。

    这并不怎么奇怪，南兔家也算是白兔城比较有名的名门望族之一，时不时就有一些人前来拜访，基本每隔几天，南兔家门口就会停着几辆马车。

    南兔指挥着车辆停在大门附近，随即自己先下车，来到大门口。

    守在大门口的守卫立刻上前，正想说些什么，在看到来者是南兔后，顿时有些惊喜的说道：“小姐！您回来了！”

    “嗯，我回来了。麻烦叫几个人来帮个忙，我想把两个人搬回去。”南兔解释道。

    闻言，其中一名守卫立刻回去通报叫人了，剩下的守卫给南兔和车夫开了门，让车能够进到院子里面。

    很快，南兔便能看到一名中年男子从宅邸中走了出来，中年男子在见到南兔后，反应也是相当惊喜，立刻迎了上来！

    “小姐！您终于回来了！”

    “夜叔，我回来了！”见到熟悉的人，见到熟悉的面孔，南兔的情绪也稍稍轻快了不少，声音也大了几分。

    “好好好！回来就好！”

    这名被称为夜叔的管家笑得格外高兴，就像是见到亲人一样：“你可是不知道啊，在你爸听到棉尾城的东南城墙遭到赤龙的袭击后，可是整整两天没睡觉啊！如果不是家里头正好有事儿，他都想直接飞到棉尾城去！”

    闻言，南兔心中涌出一股暖意：“就是怕父亲担心，所以我寄出了书信。父亲收到了吗？”

    “当然受到了，要不然他依旧睡不着觉，再这么下去，他都快猝死了！”夜叔笑着拍了拍南兔的肩膀，“好了，见到你回来了，你爸今天晚上应该会办个宴席，你先回去好好休息一下。”

    “父亲呢？”

    南兔问道：“还有母亲，他们现在是有事儿吗？”

    闻言，夜叔兴奋的情绪一下子就冷却了下来：“嗯...不过不是什么大事儿，你先去把行李带上楼吧。听说你要人帮你抬两个人回来，怎么回事儿啊？”

    “...有点复杂，简单的说，是其他人暂时托付给我的人。”南兔解释道。

    夜叔稍稍皱了皱眉：“别人托付的啊...那回头要跟叔好好说说，好不？”

    “嗯。”

    随即，守卫叫来的几个人便来到了马车后面，用担架将躺在后车厢的九家两姐妹抬了出来。

    夜叔立刻给这两人安排了一间较大的客房，两个女孩都躺在一块儿。

    他从南兔哪里简单的了解了一下这两个女孩的情况后，便额外安排了两名女仆守在这个房间里，帮忙照顾这两个年轻的女孩。

    南兔的行李不多，一个人就能提得动，也就没有让仆人帮忙。

    客房位于南家宅邸的二楼，而南兔身为南家宅邸的主人之一，则是住在三楼的房间。

    南兔的房间陈列自然是没变的。这里的卫生，每天都有女仆帮忙打扫与整理，放在衣柜里的衣服也是经常洗涤整理，为的就是让南兔在回来之后立刻就能恢复正常生活。

    南兔的行李实际上大部分都已经在赤龙的攻击中损坏了，不过叠成一块儿的一些纸张倒是完好的保留了下来。

    这些纸张都是南兔平时的日记以及一些学习资料，还有心得之类的东西，并不是什么贵重的物品。

    将资料都摆在自己的桌子上，南兔首先是去洗了个澡，再是换了一身衣服。

    穿上比较休闲的衣服后，南兔看着时间，掏出了棉尾城的医生吩咐她吃的药...距离赤龙袭击棉尾城刚过一周，她在棉尾城等了三天，因为身体重伤，只能乘坐相对平稳一些的马车作为交通工具。

    从棉尾城到白兔城，刚好四天的路程。

    南兔吃过药，正打算去看看九千晴和九万阳两姐妹安置得怎么样了，却是在路上遇到了意想不到的人。

