    　　至阳至刚之气，可不是人人都有。
    　　至阳之气不难理解，只要是男人，身体之中，都蕴含阳刚之气。
    　　九成九的阳刚之气，对阴魂石没有任何作用，杂质太多。
    　　只有历代大儒，熟读圣贤之书，他们身体里面蕴含的大儒之气，才能驱邪避鬼。
    　　大儒之气，也叫至阳至刚之气，从小受到圣人熏陶，在身体里面温养一口浩然之气。
    　　随着时间流逝，这股浩然之气越来越强，这也是很多人，不愿意跟大儒接触的原因。
    　　站在他们身边，会很不自在，那种浩然正气，仿佛能照亮一切阴暗的角落。
    　　谁心里没有黑暗的一面，接触浩然正气之后，黑暗的一面就会原形毕露，让人产生自愧形秽之感。
    　　这也是历代大儒受人尊敬的一个方面，他们不惧任何妖魔鬼怪，也不会屈服任何黑暗势力。
    　　柳无邪身体里面当然没有浩然正气，他虽熟读圣贤书，却不像是大儒那样死板。
    　　变通，才能让人类走的更远。
    　　没有浩然正气，却能捏碎阴魂石，因为柳无邪的道心无比坚固，做任何事情，不违本心，问心无愧。
    　　天道神书可以照亮世间一切事情，任何妖魔鬼怪休想靠近柳无邪分毫。
    　　跨入第七层，前面出现一条幽暗的长廊，不知道通往何处。
    　　身后的道路已经消失了，前面的道路，没有尽头。
    　　一直这样走下去，就算走到天荒地老，柳无邪也找不到生命的尽头。
    　　“时间长廊，这第七层运用了时间法则，一般的内门进来，恐怕很难从这里走出去。”
    　　柳无邪看了一眼，暗中一阵腹诽。
    　　牵扯了时间法则，难度要大很多。
    　　对于领悟时间法则的弟子来说，自然不是难度。
    　　时间无形物质，很难让人捕捉，却真真实实存在。
    　　修炼室就是最好的证明，外面一天，里面过去十天，这就是时间法则。
    　　只要你掌握了时间，可以随意扭转，甚至可以让死去的人活过来，这也不是不可能。
    　　想要达到这种高度，不仅要参悟时间，还要抓住时间，才能将其改变。
    　　这条时间长廊看似很长，其实是时间演化，感觉走了很久，其实你走了不到一个呼吸时间而已。
    　　一直走下去，肯定能走到尽头，也许是十年，也许是百年，当然没有人去试过。
    　　柳无邪只有三个时辰，而且已经过去大半个时辰了，想要赢下斗阵，必须要全力以赴。
    　　如果太快的速度破解时间长廊，恐怕会引起轰动。
    　　既要赢下斗阵，还要低调的赢，有些难度。
    　　前面六层速度再快，也不会引起大家的注意，都是一些普通阵法。
    　　牵扯天地法则，就不是那么简单了。
    　　“他好像停住了！”
    　　外面观看的那些人抬起头，朝阵法塔上面看去，进入第七层，已经在半腰的位置了。
    　　“我早就猜到了，第七层就是他的终点，休想在往前一步。”
    　　杨肖脸上堆满了笑意，一会看卫东怎么出丑，当着这么多人的面跪下来给他磕头。
    　　六位峰主眉头微皱，距离三个时辰还有一大半左右，柳无邪这么快就要提前出局了吗。　　时间一分一秒的流逝，五阳长老已经在第十层呆了一炷香之久，依旧没有破开的征兆。
    　　柳无邪坐在时间长廊上，压根就没有破解阵法，而是默默的修炼。
    　　外面的人要是知道，估计会被气死。
    　　阵法塔里面灵气浓郁，非常适合修炼。
    　　足足过去一盏茶时间，柳无邪这才站起来，双手结印，一道道时间法则，打入两侧长廊上。
    　　只要将时间法则修正，时间长廊自然不攻自破，让它回到正常的时间轨道上来。
    　　“咔咔咔……”
    　　时间长廊传来咔咔的响声，像是无数钟表在挪动，这些都是时间法则的改变。
    　　十个呼吸过去，面前的时间长廊一点点变化，变成一座普通的小桥，大概只有五米长左右。
    　　通过时间法则改变，变成了无穷无尽的长廊。
    　　里面不仅运用了时间法则，还改变了空间法则，让人的视线，无限制拉长。
    　　如果柳无邪没有猜错，第八层将是空间阵法。
    　　一环扣着一环，第七层涉及一丝丝空间法则，让你提前熟知，以免到了第八层被打的措手不及。
    　　“他动了，他竟然动了！”
    　　人群一片哗然，随着柳无邪移动，整个场地一片沸腾。
    　　他们不在乎谁能走到最后，输赢对于他们来说，无关重要，只想看一场酣畅淋漓的斗阵比赛。
    　　这么快就分出胜负，没有多大看头。
    　　光点一步步朝第八层挪去，孔岩脸上表情越来越难看。
    　　跟师父的差距越来越近，一股不好的意念，充斥他们两人心头。
    　　五阳依旧困在第十层，还未走出来。
    　　斗阵已经持续了接近两个时辰，时间所剩无多。
    　　踏入第八层之后，一股飓风袭来，柳无邪仿佛进入一片浩瀚的宇宙，周围繁星点点，看不到宇宙尽头。
    　　“果然是空间演化！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，跟他猜测的一模一样。
    　　空间法则更加让人捉摸不透，可以让一枚小小的储物戒指，里面自成空间，装下大量的物品，这一切离不开空间法则的运用。
    　　不论是储物袋，还是储物戒指，离不开一种东西，空间石。
    　　这是一种罕见的陨石，里面自成空间，小的空间石里面只有芝麻大的世界，大的足有一座房屋大小。
    　　通过空间法则的改变，让里面的空间不断放大。
    　　空间石极其罕见，每一枚空间石的诞生，都会引来无数强者疯抢。
    　　不仅能打造储物戒指，空间石同样是炼器的好材料，让兵器自成空间，既能当成兵器使用，还具备储物的效果。
    　　更加可怕加持了空间法则，兵器拥有一丝空间能力，让兵器短暂跳跃。
    　　打一个最简单的比方，你离对手十米的距离，兵器加持了空间法则，可以穿梭空间，直接跳过十米距离，出现在对手面前，这就是空间法则的厉害之处。
    　　同等情况下，加持了空间法则的兵器，几乎是完胜。
    　　参悟空间，不是一朝一夕之功，起码要达到化婴境才可以。
    　　无需飞行，直接撕开空间裂缝，进行时空穿梭，万里距离，对于他们来说，不过眨眼间的功夫。
    　　看似是一座浩瀚的宇宙，这应该是空间石内部世界。
    　　想要走出去，必须要领悟空间，或者找到空间裂缝，从空间石当中走出去。
    　　空间裂缝时刻都在变化，想要找到，不是那么容易。
    　　鬼瞳术施展，整个世界尽收眼底，每一条细小的空间法则，柳无邪看的一清二楚。
    　　“布置的很精妙，不是仗着鬼瞳术，破解起来有些麻烦。”
    　　越到后面，阵法越来越高级。
    　　前期这些阵法还好，倒不是太危险，后面的阵法，应该会有大量的杀阵隐藏其中。
    　　一个不慎，会死在里面。
    　　伸手一抓，一缕空间法则落入掌心，大概比头发丝略粗一些，竟然还在跳动。
    　　整个宇宙，全部由这种空间法则构造而成。
    　　打碎了空间，无尽的幽暗之风，会从无尽的黑暗世界当中袭来，侵蚀天地宇宙。
    　　空间的背面，是一望无际的黑色，人类进去，找不到坐标，很快会迷失方向，找不到回来的路。
    　　不到五个呼吸时间，整个空间尽在柳无邪掌控之中，目光朝正前方看去，只见一道细小的裂缝，不断的跳跃。
    　　这就是空间裂缝，微不可见。
    　　强大的空间裂缝，可以吞噬一座星球，人类进去，十死无生，瞬间被空间之力搅碎。
    　　宇宙深处，充满各种变数，对人类威胁最大的就来自空间裂缝。
    　　进入其中，很难找到回来的路。
    　　这还不是最可怕，传言空间裂缝后面，还有其他生物，他们生活的宇宙，跟人类不在同一个平行线上。
    　　迈着脚步，朝空间裂缝走去。
    　　伸手抓住裂缝，轻轻撕开，出现一道一人多高的门户，柳无邪顺着门户走出来，出现在通往第九层的入口处。
    　　顿时间！
    　　外面炸开了锅，每个人看向第九层的光点，充满着震骇。
    　　“他……他竟然真的抵达第九层了。”
    　　玄铭峰的弟子说话战战兢兢，有些语无伦次。
    　　进入第九层内门弟子不在少数，大部分都是高级内门弟子，实力极其强横。
    　　柳无邪是谁，不过小小的天罡境而已，才晋升内门不到五天时间。
    　　杨肖脸色无比的阴沉，刚才他还跟卫东打赌，柳无邪如果能走到第九层，跪下来给卫东磕头认错。
    　　比斗还没结束，众人的视线聚集在第九层之上，静等结果。
    　　天刑长老嘴角浮现一抹笑意，一颗心终于放下来。
    　　就算柳无邪不能取胜，今日的举动，足以证明他的实力，输给五阳长老，并不丢人。
    　　“五阳长老也动了！”
    　　柳无邪进入第九层的那一刻，五阳长老从第十层走出来，直奔第十一层。
    　　这对他来说，将是一个新的挑战，第十层之后，他并未参与过，是一个崭新的世界。
    　　你追我赶，柳无邪紧紧的跟在五阳长老身后，已经有拉近的趋势了。
    　　“哼，就算他闯入第九层又如何，这一战他输定了！”
    　　很多人发出冷哼声，柳无邪表现的越妖孽，他们心里就越不舒服。
    　　新晋弟子这么妖孽，等于他们就是废物一个。
    　　没有对比，就没有伤害，嫉妒是人之天性。
