    “说来听听。”藤堂京很好奇。

    檀木圆问道：“目前可以肯定的是，歹徒如果带着孩子，肯定会被人留意，并且留下线索。但换种思路，如果歹徒跟孩子分开走呢？”

    藤堂京沉吟了会儿，“分开？那可是个孩子啊，除非……”

    檀木圆点了点头，“没错，根据刚才的现场观察，公厕门口的血迹跟窗户的血迹是不连贯的，且勘验报告证实均属于被害人。

    然而被害人在进入女厕时已经遇害身亡，不可能爬到窗户处离开，那么窗户上的血迹，应该是歹徒身上沾有被害人的血逃离时蹭上去的。”

    藤堂京点点头，示意继续说下去。

    “附近居民走访没有查出嫌犯，周边摄像头也未发现可疑人员，唯一解释得通的可能就是，歹徒先把孩子藏了起来，然后把血衣处理掉，单独离开了巷子，这样便不会引起任何人的注意。”

    藤堂京眼睛一亮，显然也认可了这种可能性。

    “刚才你也说了，最近这段时间气温降得厉害，凶手如果是正常人的话，处理完血衣后，最紧要的就是找一件新外套穿上。”

    “对，如此一来，只需要调查附近的服装店、商场……”

    “嗯，这么冷的天气，凶手买完衣服很可能直接穿上就走，这跟一般人来买衣服用袋子装好拎走是不一样的，店员应该会有印象，可以让探员从这方面着手调查。”

    藤堂京来不及去思考檀木圆一个见习生如何考虑得如此周到的，他很认可对方的分析，同样认为这是一个调查突破点，立即安排探员调查附近的服装商店。

    其实，如果细细多想，藤堂京会发现檀木圆的思维完全不是一个新人该有的，那种沉稳、老辣，无不带有资深老治安官的影子。

    随后，藤堂京又问孩子的线索。

    檀木圆闪身，朝身前的垃圾桶努了努嘴。

    藤堂京明白过来，“你是说，歹徒将孩子藏到垃圾桶里了？怎么可……”

    随即，他重重一拍脑门，以右拳击左掌，恍然大悟过来，

    “对啊，我怎么忘记这茬了，如果把孩子藏到垃圾桶里面，那么自然会被每日的环卫车收走，到时孩子就由垃圾桶神不知鬼不觉转移到垃圾车上。即使中途事情败露被发现，孩子也跟自己牵扯不上关系，仍可以全身而退！”

    一直以来，治安署排查的重点都放在别墅区、巷子居民，以及寻找道路沿途携带孩子的路人身上，却忽略掉眼前最显而易见的东西。

    藤堂京打电话吩咐另一组探员，调查事发当天负责本片区垃圾回收的环卫车以及环卫工人，并向交通署调取环卫车的沿途监控录像。

    很快，探员们的调查有了重大发现。

    负责调查沿途服装商店的一组探员，在南波商场一楼监控中发现可疑人员，对方赤膊走进商场，径直前往一家名叫KOE的服装店买了件黑色外套，离开时是穿在身上的，符合檀木圆所说的嫌疑人特征。

    由于监控放大倍数有限，视频中的男子面容模糊，所幸服装店员对此印象较深，探员正在加紧整理对方所描述的形貌特征，稍后会由画像师出具一份嫌疑人画像。

    同时，另一组探员调查到，该嫌疑男子从商场北门出去，乘坐一辆出租车离开，于是通过交通署紧急传唤当日出租车司机。

    问询得知，嫌疑男子最终在新鱼津南路与第一京滨大道交叉口下车，而那附近刚好是监控盲区，所以无法得知对方之后的行踪。

    回到治安署，在藤堂京的授意下，见习生檀木圆破天荒的坐在了会议室前排，与几名三处的骨干共同参与进一步的案情分析。

    上户野被邝朗差遣送来一份视频分析材料时，看到眼前这幕，瞠目结舌。

    来不及羡慕，很快，上户野就被藤堂京打发了出去。

    几名资深探员虽然不明白为什么队长会允许檀木圆参与案情讨论，想必队长一定有自己的道理，只是各自心怀揣测，不知道这小子究竟有什么神通广大之处。

    藤堂京在投影里打开长滨市电子地图，嫌疑男子的下车地点恰好位于长滨新老城区交汇处，不仅监控探头稀少，人流量也不大，倒是片绑架藏人的好地域。

    “环卫车跟环卫工人的调查结果怎么样？”藤堂京问道。

    一名探员答道：“二组在赤坂区的一座垃圾填埋场找到了环卫工人，该工人已被囚禁两日，据交代，遭到囚禁前，一名蒙面男子抢走了他的环卫车。”

    藤堂京面色凝重道：“看来，这起绑架案的团伙至少包括两人，案发当日，一名歹徒负责劫持孩子，另一名歹徒则负责驾驶环卫车将藏有孩子的垃圾桶收走。

    但迄今为止，还无法锁定嫌疑人所在的区域，广面搜查不仅耗费人力，还容易打草惊蛇……”

    顿了顿，他在众人诧异的目光下，看向檀木圆，“你有什么看法？”

    所有人将目光聚焦在檀木圆身上，对于这位初来乍到的新人，大家很难给予信赖，甚至有人怀疑他跟队长藤堂京有什么不可告人的关系，不然怎么有资格坐在这间会议室中。

    檀木圆没有立刻抬头，但他能清楚地感受到这些目光中的期待、怀疑甚至冷眼旁观。

    气氛僵持了一会儿，檀木圆一直未动，甚至没有改变姿势。

    他在思考。

    直到几分钟后，他才捡起激光笔，指了指地图上的两个点，

    “从监控下手。赤坂区的垃圾填埋场、新鱼津南路与第一京滨大道交叉口，这两处地点五公里内能调取到的全部监控都要进行排查，着重注意同一天内在两地均出现过的车牌。如果没有发现，就将监控范围扩大到七公里、十公里……”

    藤堂京听明白了他的意思，觉得这也是个挺不错的主意，“就按这个方法办，这两片区域都属于郊区，车流量不会很大，排查任务也不会太重，务必要在最短的时间内查出可疑车辆！”

    命令传达出去，所有探员齐齐开工，将一份又一份监控录像的压缩包打开分析。

    为了提高工作效率，就连上户野这样的见习探员都参与进来，获得一份宝贵的排查监控的机会。

    若是放在以往，他或许会为此沾沾自喜，但一想到此刻檀木圆正坐在会议室里与队长商讨案情，他心里就有些酸溜溜的。

    外面的人忙着，檀木圆同样没闲着。

    他戴上耳机，一遍又一遍观看那份歹徒寄来的勒索录像，试图从中寻找出案件的隐藏信息。

    总会有破绽的！

    檀木圆心想。

    没过多久，排查监控的事就有了眉目。

