 林寒目光一抬，施展出破妄之眼，破妄石像，不由心中一凛。

在破妄之眼下，石像早就已经不再祥和，在蒸腾着丝丝缕缕肉眼看不见的黑色雾气，仿若整体陷入魔化般，石像内，隐隐间竟还有厉鬼嘶吼尖锐声音传来，让人不寒而栗。

“是魔气凝聚在了石像之内，它早就不是一尊单纯的石像了。”

鸿提醒道。

魔气很诡异，演化出来的形态，并非单纯毒虫猛兽之类，可能是世间万物，飘忽不定。

也正因为如此，魔物才十分难对付，如果不是对魔气有着敏锐的感知，很可能身中陷阱。

林寒释然的点头，察觉到石像大手上传来的力量越来越强，让得雪儿和舞鸣姿这两个女子，因为支撑不住，都有些半跪下来，林寒不由眼中寒芒一闪，接着体内的万佛朝宗心法运转而开！轰！刹那间，林寒体表便爆发出了万丈金光，整个人像化为一尊大佛降世般，浑身上下，也是充满了神圣祥和的气度。

修炼万佛朝宗心法后，潜移默化，林寒丹田之内的神力，有不少化为了精纯的佛力，故此在万佛朝宗的心法运转下，那些佛力，顿时化为了金色的液体，在他经脉之间游走，最后汇集在了他手掌上，沿着掌心喷薄而出，硬撼雕像。

噗嗤噗嗤！雕像原本是淡金色的，但在林寒万佛朝宗的金光接触之下，表面立刻就像是冰雪遇到了沸水般，开始融化了起来，升腾出了一缕缕黑色的烟雾，显得刺鼻而难闻。

赵玄阳等人脸色一变，终于明白，这雕像已经被魔气侵蚀了，此刻在林寒正宗的佛门力量之下，才被消融。

“竟是佛法的力量，可恶的人物，你们是佛门中的弟子吗？”

雕像手掌如同碰到蛇蝎一般，连忙撤了回来，紧接着在那雕像的嘴中，传出一道阴森而暴戾的声音。

它由魔气侵蚀，诞生了出灵智，虽说外表是一尊佛像，却早已不可同日而语。

“我们并非佛门弟子，只不过对佛法有所研究而已。”

林寒淡淡冷笑道。

“那你们蓬莱仙岛的弟子？”

那雕像冷森道。

林寒摇头，道：“我们是瀛州仙岛弟子！”

“瀛州仙岛？

那个七大仙岛中，最垫底的仙岛，门下弟子，竟有人身怀正宗佛法，真是奇怪了。

不过，不管你们来自哪里，今日碰到了本魔将，你们统统都要死，成为本将的血食，哈哈。”

巨大的雕像疯狂的摇动，传出暴戾无比的大笑。

“魔将？”

林寒眉头一挑。

“毛头年轻人，一看就知道是进炼魔战场历练的仙岛弟子吧，实话告诉你们，魔门之中，也有着等阶森严的等级，一般是魔灵、魔士、魔将、魔君、魔王、魔尊、魔帝，七大等级。

在这炼魔战场之中，没有魔王、魔尊、魔帝等级别的大人物。

但魔将也相当于你们人类，人尊境的强者了。”

雕像冷笑道。

林寒吃惊，这么说来，他们遇到一位人尊境的魔物了。

“好了，乖乖的成为本将的血食吧。”

雕像哈哈一笑，再次探着大手杀了过来，这一次在手掌之上爆发出浓郁无比的黑色雾气，带着一股滔天的煞气，比适才更加凶猛！林寒冷笑道：“区区一个魔物，也敢用西佛遥光的雕像做为身体，真是胆大包天，身为正道弟子，除魔卫道乃己任，今日就将你消灭。”

当下，他祭出火麟焚天剑，与雕像大战在一起，火麟焚天剑是一柄阳刚之气旺盛的神剑，对魔物也有着天生的克制作用。

所以，林寒虽说境界跟他差了一大截，但也无惧。

赵玄阳、舞鸣姿、李力刚、雪儿等人对视一眼，同样也出手，一位人尊级别的魔将，非同小可，林寒一个人也算是不太保险，他们自然要一同合力。

就这样，惊人的大战展开，他们都有着十分的强横实力，连十招都不撑，这个庙宇就炸开了。

林寒五人，合力对付一位魔将，惊人的神光，不断澎湃，照亮大片空间，让得这里劲气呼啸，飞沙走石，场景一片愁云惨淡。

但魔将实在厉害，寄生在雕像之内诞生，肉身显得十分坚固，赵玄阳等人虽说各自取出了兵器，但也无法在它身上留下什么实质性的伤害，只有林寒的火麟焚天剑，才会在石体留下剑痕，不过也并不明显。

照这样看，他们想要打败这位魔将，并不容易。

且随着战斗的推移，魔将的力量，也是力大无穷，将雪儿、舞鸣姿都相继震伤，脸色越发苍白了下来。

再这样下去，他们五个很有可能会被魔将，逐一解决！呛！就在这时，忽然一道犀利无比的神光，贯穿霄汉，像一柄七彩的大光剑，从天而降，像魔将的背后斩了过去。

可怕的剑道威压，让得大地上，直接掀起了一股狂暴无比的大风，吹的四周一片飞沙走石，昏天暗地。

连林寒五人，都呼吸一滞，被逼的后退了几步。

他们抬头望去，不禁眼中浮现出一抹震撼，只见得，上官曦芸白衣胜雪，发动了攻击，手中持着一柄耀眼无比七彩神剑，像神女下凡般，神威凛然。

林寒自从进入仙岛之后，这是真正意义上，第一次见到上官曦芸出手，一直以来，上官曦芸贵为圣女，在仙岛弟子之中，都有着特殊的地位，很少动手，显得很神秘。

以林寒的直觉，早就察觉到，曦芸的实力很不简单，此刻，才终于明白，自己还是小看了曦芸，这样的一剑如果是自己是万万不能发动了。

且曦芸体表散发出来的波动，也是一位人尊境界的人物。

“人尊境界？”

林寒咂舌，不愧是圣女，光境界就足以傲视仙岛之内所以年轻一辈了。

而且曦芸手中的宝剑，也是让他有些熟悉之感，那是一种来自于诸天神兵榜上神兵的气息。

“难道是，诸天神兵榜上排名第十七的七彩神剑？”

林寒似想到了什么，眸光一震道。

七彩神剑，相传是由天地间七色虹石，自主诞生的神剑，挥发之时有七彩神光出现，威力奇大。

只不过这柄剑，在四海和洪州大陆，根本就没有任何消息，故此林寒第一时间，也并没有想到。

如此气象，如果不是传说中的七彩神剑，还能是什么？

 