    下午，在吃过晚饭后，小叔小婶因为明天还要上班，也回县城了！

    不过奶奶跟堂弟江羽并没有跟着回去，奶奶这几年也只是逢年过节才回来，其它时候都是在县城生活，难得女儿也回来，自然不会急着回县城。

    至于江羽，现在是暑假期间，他很好奇枫哥到底是怎么做媒的，就想留下来当几天枫哥的跟屁虫，涨涨见识。

    可惜，他想得倒是挺美，但江枫是不可能带着他一起的。

    过完节后，江枫就要一一给手头的三个客户安排‘看家门’了，这是相亲三步曲中的第二步，也是极为重要的一步。

    只要这一步不出什么问题，那这门亲事十有八九能成。

    第一个安排‘看家门’的是李兴文的表弟王峰，和他配对的是一个名叫陈梦的姑娘，和王峰一样都是大陂镇人，只是不在同一条村而已。

    陈梦今年27岁，比王峰要小一岁，两人的婚姻匹配值高达84分。

    上午九点半，江枫便开车来到了大陂镇上田村陈梦家。

    此时，陈梦家邀请一起去男方家‘看家门’的亲戚都已经到了，基本是女将居多，主要有陈梦的大姑，小婶，大姨以及堂姐，男的除了陈梦的父亲以外，就只有她一个表哥。

    都是提前在电话沟通好了的，因此江枫到了之后，双方打过招呼并客套了一番，便开始上车前往王峰家。

    陈梦家并没有小车，所以江枫邀请陈父陈母以及陈梦三人坐他的车，其他亲戚则坐她那位表哥的车。

    “梦姐，通过这几天的相处，你对峰哥感觉怎么样？”江枫一边开车一边问道。

    陈梦不好意思的笑了笑，说道：“感觉还不错，挺实在的一个人。”

    江枫笑道：“峰哥这人或许话少了点，但他是那种踏实肯干的性格，跟这样的男人结婚有多大的好处，我想陈叔陈婶作为过来人，应该比我们还要清楚吧？”

    陈母忍不住说道：“还是江大师你看得透彻，就拿咱们上田村来说，女人婚后过得幸福的基本都是嫁给那些踏实肯干的男人。”

    陈父也跟着点头道：“踏实的男人好，靠得住！”

    “梦姐你听到了吧，这都是你父母的经验之谈。”

    江枫转头看了一眼坐在副驾室的陈梦，微笑着说道：“虽说在每个乡镇甚至是每条村里都不缺少性格踏实肯干的男人，但像峰哥这样家境好自己也有赚钱头脑的实在男人，那可就真的是凤毛麟角了。”

    陈梦点头说道：“我知道江大师你的意思，我其实也想清楚了，否则今天也不会答应去看家门了！”

    江枫嗯了一声，说道：“你想清楚了就好，峰哥毕竟没在老家这边工作，而是在省城那里自己开店做生意，他每次回来奶茶店就得关门，这对生意肯定也是有影响的。既然你们互相都满意，那就趁早登记结婚，然后夫妻俩一起努力开店赚钱，这对大家都好。”

    这话说得陈家三人连连点头。

    江枫见状心中就有数了，转而聊起了彩礼与嫁妆的事情。

    不到二十分钟，在江枫的带领下，一行人终于来到了王家。

    江枫不是第一次安排看家门了，程序可谓是驾轻就熟，先替双方作介绍，接下来安排男方这边接待好女方这边的宾客，基本就没他什么事了。

    在媒人这个行业，目前江枫还是混得很轻松的，最主要是他可以看到婚姻匹配值，安排相亲的男女，都是80分以上的高匹配值，单是这个神仙开局就省去了他这个媒人不知道多少功夫。

    其他媒人可没江枫这么好的“眼光”，因此在安排相亲之后，就得两边来回奔走，努力撮合双方。然而，尽管媒人们一个个都积极奔走，但撮合的成功率仍然不高。

    今天江枫安排的‘看家门’，其实就是走个过场，男方家什么条件，早在相亲之前，女方那边就已经知道得一清二楚了。

    毕竟都是一个乡镇的，王金成在镇上开了十几年的粉店，名气不说有多大，但至少每条村都有很多人认识他，甚至陈梦以及她的父母都曾去他家吃过米粉。

    这男女双方都满意，婚姻进度自然飞快。

    在看家门的当天，江枫就居中替双方定下了彩礼钱，一共是138000元。

    这彩礼虽然远不及李家的380000元，但在大陂镇这边有这彩礼已经很有面子了。

    至于陈家的嫁妆也不是车，他们自己家都还不具备买车的条件，自然不可能把嫁妆定为一辆车，那跟打肿脸充胖子没什么区别。

    陈家的嫁妆就只能是一些家具家电之类的，这也是百梁县这边的农村人最常见的嫁妆了，毕竟不是谁家都有张秋兰那样的家境。

    搞定王峰这个客户后，在接下来的两天时间，江枫又分别替何旭与周晓奔这两个客户安排女方来看家门，都是婚姻匹配值80分以上的，进展有多顺利自然不用多说。

    在走完相亲三步曲后，三个客户都相继定下了婚期，而且都不约而同的定在了国庆的那一天，让收到请柬的江枫苦笑不已，到时去参加婚礼恐怕也得赶场了。

    ……

    省城。

    某住宅小区。

    吴雨婷有午休的习惯，一般会从一点左右睡到两点半。

    然而今天，还不到下午两点，吴雨婷就起来刷牙洗脸并洗头洗澡了。

    吴母起床看到这一幕，倒也不觉得奇怪，毕竟女人嘛，由于头发比较长，洗头比男人要麻烦得多，无论什么时间洗头那都是合理的。

    然后很多女人习惯洗头的时候顺便洗个澡，而吴雨婷便有这样的习惯，所以吴母早已经是见怪不怪了。

    可接下来吴雨婷的操作，就让吴母感到万分惊讶了。

    化妆，她这个在家一宅就能宅十年的女儿，竟然化妆了！！！

    要知道，自家女儿化妆的次数是屈指可数的，一旦化妆要么是去参加朋友婚礼，要么是参加同学聚会，要么是要见什么重要人物……

    而无论是婚礼还是同学聚会，一般都会提前通知的，吴母却没听女儿提起过，那证明这两样都可以排除了。

    那么答案就显而易见了！

    想到这里，吴母不由得激动起来，女儿这是开窍了啊！！

