接下来几天，莱恩等人就跟真的是没事干和等着高等精灵组织军队一样，他们该玩玩，该吃吃，靠着凤凰王芬努巴给的凤凰胸针，将整个洛瑟恩外城区观光了一遍。
　　尤其是真正敞开心扉之后，莱恩和苏莉亚的关系现在和蜜里调油差不多，夫妻两人白天出去逛街血拼购物，游览高等精灵各处旅游胜地，晚上嘛，自然就有湖中仙女和苏莉亚、奥莉卡轮番上阵，让莱恩过着爽快无比的生活，当然苏莉亚得到了最多的宠爱，令湖中仙女和奥莉卡都心里不爽。
　　当然，暗中的调查也没有闲着，莱恩和福根在游览洛瑟恩的时候确实花了不少精力试图靠近内城区的伟大城墙，但都被高等精灵察觉到，不过高精卫兵理所当然地认为这只是没见过世面的猴子对我阿苏尔文化的仰慕，符合他们的性格，倒也没有太过于在意。
　　确实如奥莉卡所说，伟大城墙守备森严，无法硬闯，更重要的是莱恩也无法传送进去，因为莱恩无法传送到他感知不到的地方，简单点来说，就是在莱恩没有视野或者事先探测过留下标记的情况下他是无法使用长距离灵能传送的，非常危险。
　　更让人烦躁的是高等精灵派来的那位使者阿尔塞纳-博学者就跟一块狗皮膏药一样，只要莱恩一想外出，他保证脸上带着笑容出现在酒店门口，千方百计地找理由跟上，很难找借口甩掉，而且现在莱恩一说约会，阿尔塞纳就会一脸“我都明白的”表情，然后远远地吊着，这货也确实厉害，隔着一个街区拿着单筒望远镜都能跟得住人。
　　就这样时间过去了大约一周，倒也终于让湖中仙女想出了一个办法。
　　“检阅军队？”在战争议会之内，泰瑞昂正在为之他遭受的困境苦恼不已，听见泰格里斯的提问，他愣了一下，心想这个节骨眼你跟我说这个？
　　我这个橡木脑袋弟弟是不是抽了什么风？还是他的那个莉莉丝女神又突发奇想了？
　　不过战争领主仔细想想，也无不可。
　　泰伦洛克王国的艾蒂拉公主和伊瑞斯王国的艾萨里昂都率领军队到来了，而在他的呼唤之下，永恒女王的首席侍女伊思卓娜也率领着阿瓦隆王国的一支军队朝着洛瑟恩赶来，但是泰瑞昂不敢要太多，即使他是永恒女王的爱人和神选冠军，但是永恒女王身为高精的文化象征和最高领袖，如果泰瑞昂真的让阿瓦隆王国倾巢出动，那么高精宫廷雪片一样的弹劾文书会堆满芬努巴的案头，泰瑞昂也不能让芬努巴难做，不然想换个能垂拱而治，安心当吉祥物和精神领袖的凤凰王可不容易，对于高精来说，搞宫廷阴谋是习惯，是本能。
　　就在两天前，泰瑞昂和伊姆瑞克在战争议会上爆发了激烈的争吵。
　　泰瑞昂要求卡勒多王国出兵，身为整个奥苏安最有战斗力的王国，卡勒多王国是否参与这场面对葬船坟场的奇袭，是能否致胜的关键。
　　高等精灵舰队太需要龙了，有没有龙是两支舰队。
　　伊姆瑞克并非不答应泰瑞昂的出兵请求，但是这位卡勒多亲王提出了以下要求。
　　第一，必须由伊姆瑞克担任这次战争指挥官，而且要芬努巴的官方任命文书。
　　第二，在战争中必须使用卡勒多的龙之纹章和旗帜，而且还要由龙王子们来发号施令。
　　泰瑞昂不可能答应这种条件，双方自然不欢而散。
　　之后再找伊姆瑞克要求出兵，伊姆瑞克就开始了。
　　“我也很想出兵，但是现在卡勒多的军备不足啊，我们需要更多的铁矿和珍稀矿石，瓦尔铁砧才能够生产所需，否则瓦尔铁砧至少需要十年时间才能供应足够的军需。”
　　“军队正在集结，但是遇到了很多困难，装备坐骑，缺损严重，既然凤凰王庭要求卡勒多出兵，那所有一概后勤物资，是不是应该都由凤凰王庭补齐啊？”
　　“这样吧，我们先派出五个龙王子率领的两百精锐加入战争领主的队伍，剩下的物资什么时候到，什么时候我们卡勒多大军随之出动。”
　　泰瑞昂被伊姆瑞克这一套恶心得不行，然而战争领主却毫无办法。
　　泰瑞昂明白为什么伊姆瑞克要这么膈应人，因为在奥苏安有一个不成文的传统，大概是凤凰王卡勒多一世的时候定下来的，那就是如果奥苏安要集结一支大军，并且需要卡勒多王国和卡勒多火山中巨龙的力量的话，那么大军指挥权按照惯例是要交由卡勒多的龙王子们统帅。
　　但泰瑞昂无论如何是不可能将军队指挥权交给伊姆瑞克的，所以在这个问题上无解，你又要人家出兵，又要人家出龙，还不给人家统帅权，哪有这么容易的事情？
　　最终，泰瑞昂只能找到芬努巴，表示常备军已经无法满足目前这次葬船坟场远征的需要了，我们需要征召义务兵。
　　芬努巴没有想太多，或者说由不得凤凰王拒绝战争领主的要求，诏书很快颁发，凤凰王庭向全奥苏安征募义务兵，在战争领主的要求之下，高精军队很快就募集到了六万多人，现在集中在洛瑟恩，准备开拔。
　　就在这个时候，泰格里斯却向泰瑞昂提了一个建议：“既然我们需要那些人类帮忙，我们是不是要让人类见识一下属于我们阿苏尔的力量？见识一下我们的军容？”
　　泰瑞昂心想这有点不太像他这个弟弟提出来的意见，不过这倒是挺符合泰瑞昂内心深处的想法，再者，卡勒多王国不愿意出力，更要仰仗铁甲舰的威力，于是他答应了。
　　就在帝国历2513年11月初，航海王芬努巴历第350年的这一天，莱恩和苏莉亚率领着老近卫军几十名大小军官，福根则是率领着他的亲卫队凤凰卫队，终于得到了进入内城区的许可。
　　就在高等精灵的内城区，数万高精军队在此聚集，银盔银甲，杀气冲天。
　　很难用语言来形容高等精灵军队的强烈秩序感和排列整齐感，高等精灵军队训练和排成方阵前进的时候，简直就像艺术一样无比丝滑和流畅、整齐的统一动作和行进，每一位高等精灵士兵的超高个人素质都令莱恩流口水，骑士王不止一次地想如果自己领内的农奴步兵团能有这种水平就好了。
　　当然，莱恩也知道这不可能。
　　泰瑞昂集中的高精大军中，精锐职业军队和那些半职业的常备军是少数，大部分还是高等精灵义务兵，实际上也就是高精民兵，但莱恩和福根商量一下可以肯定，就算是高精民兵，其战斗力依然要远远超过自己麾下的那些普通半职业军队、帝国的行省军队亦或者是农奴步兵团，高等精灵军队在前进的时候，这些身着银盔、胸甲、甲胄裙，装备盾牌长枪亦或者是弓箭的高精民兵居然能给人一种钢铁洪流的压迫感和肃杀之感，单就这点来说，莱恩的麾下除了骑士老爷们之外，也仅有老近卫军和冷溪近卫团有这种素质，而福根麾下也仅限于第一军、猎骑兵团和金法师麾下的精锐军团耶尼切里能比拟。
　　然而，所谓的高精义务兵其单兵素质和作战能力依然令莱恩、苏莉亚和福根等人感到羡慕不止，福根可以确定，如果拥有这样的兵源，他把露丝契亚那些老鼠、吸血鬼、混沌部落推平指日可待。
　　可惜不可能，对于高精义务兵来说，他们的训练往往是从“白冠弓箭手”的身份开始，这些精灵民兵会花几十年时间，首先从剑术和弓箭磨练开始自己的服役生涯，在服役了数十年甚至上百年之久后，义务兵们开始从弓箭手转行为长矛兵，组成长矛方针和长矛堡垒，编队中的高精长矛手们执行的每一步动作都如同之前精心设计的舞蹈，在同一时刻相互用盾牌搭接并提供保护，随后在敌人裂开的战线上自由地挥出长矛。
　　然后再通过几十到上百年的训练和征战，优秀者编入洛瑟恩海卫和各地常备军的行列。
　　不像其他弱小种族的长矛方阵，高精方阵统一的动作经常是在没有号令或者手势的发出下完成。每一个高精士兵都本能的明白他们身边战友的思想，并且行动起来没有一丝犹豫。
　　这种训练和漫长的积累，注定人类不可能拥有这种级别的义务兵。
　　老近卫军的军官和福根麾下的凤凰卫队们也对高精的军事能力赞叹不已。
　　“确实是一只精锐的军队。”莱恩对着福根说道：“精灵还是有点东西的。”
　　“如果他们没这种素质，早就完蛋了。”福根点头：“不要在任何时候小看这些古老的种族。”
　　战争领主泰瑞昂和泰伦洛克公主艾蒂拉显然对这一幕非常满意，泰瑞昂见状主动上来朝着莱恩和福根说道：“陛下，军团长，看我阿苏尔满营中的将士，可雄壮否？”
　　“一个个如狼似虎。”莱恩顺着泰瑞昂的口气笑道。
　　“你看这后营中的军粮可充足否？”泰瑞昂接着问道，战争领主的心中满意极了，他接着指着军营之内堆积如山的军粮。
　　“真乃是兵精粮足。”莱恩继续笑道。
　　“好！”泰瑞昂见莱恩这么识相，自己对他的评价不禁高了一分：“请稍坐，我去布置一下。”
　　说完，泰瑞昂带着人走了，只留下坐在一起的莱恩三人。
　　“夫人，你觉得呢？”莱恩看着泰瑞昂离开只是哂笑，他握住苏莉亚的手，朝着自己的妻子问道：“你觉得怎么样？高精的军队？”
　　“高精的军队或许确实厉害，不过我认为，义务兵制度正表明了高精已经衰落到什么程度了。”苏莉亚端起茶杯，动作优雅：“只能说，高等精灵和黑暗精灵打了几千年社会秩序还没崩溃，已经是个奇迹。”
　　“哈哈哈哈！”莱恩和福根都哈哈大笑，福根忍不住对着苏莉亚点头：“漂亮！”
　　义务兵制度强大么？当然，非常强大，义务兵制度服役时间段、定期征兵和退伍、易于轮换、有利于常备军兵员更新，既可保持军队的兵员年轻力壮，又可储备兵员，同时，也可使更多的人服现役，使兵役义务负担公平合理，凤凰王“莽夫王”莫维尔通过义务兵役制度，组建了一支非常致命的大军，成为了保卫奥苏安的决定性力量。
　　可莱恩聪明的王后苏莉亚已经透过现象看本质，她看出了高等精灵在义务兵制度后面的虚弱。
　　高等精灵的兵制大概分为三个阶段，第一个阶段到第二个阶段的分水岭是长须之战，在长须之战前，高等精灵的所有军队都是完全脱产的精英职业军队，而在长须之战惨败，精锐损失殆尽之后，屠夫王泰西里斯制定了常备军制度，也就是募兵制度，高精的军队开始向半职业化演变。
　　再之后，莽夫王莫维尔时期，面对和黑暗精灵的漫长战争，募兵制已经完全无法满足战争需要，莫维尔制定了义务兵制度，直接从平民之中获取大量的新兵兵源，每个高精公民自备武器和盔甲，每年都要花一小部分时间服役。
　　由此可以看出，高等精灵的武备和军事能力，实际上是在不断地衰退的。
　　而且莱恩深深地知道，义务兵制度确实很强大，能够得到大量的兵源同时又不像募兵制花太高的成本，简直就是君主们最理想的兵役制度。
　　但这里有一个问题，那就是义务兵制度和整个社会秩序关系紧密，就决定了君主最好不要“太折腾”。
　　什么意思呢？就是不能太过于密集频繁和大规模地征召全国的义务兵进行战争，这会导致身为义务兵主体的社会中坚——自耕农和中产阶级大规模损耗和破产，隔个七八年、十几年大规模征召一次也就罢了，如果整天就知道征召义务兵来进行大规模军事行动，那么义务兵的数量会极速下降，更会导致整个社会秩序的崩溃。
　　莱恩前世汉武帝就是这样把他爸和他爷爷四十年来一点一滴好不容易积累下来的雄厚底子全都打了个精光，导致义务兵制度完蛋，社会秩序几乎崩溃，关东多出的两百多万流民基本都是这样被整破产的，即位初到晚年王朝人口少了四百多万人。
　　莱恩知道很多人不爱看这个，他们爱看的是雄才大略，是大一统，是万邦臣服，是当齐宣王，是不考虑后勤的千里转进大会战，这点莱恩也理解所有人对建功立业的渴望，但换个角度来说，如果你是那个一两年就被征召一次来一次大远征，战争所需的所有人力物力全部被转嫁到自己身上的义务兵兵源呢？
　　当这种屁民，也太惨了吧？
　　莱恩不是反对义务兵制度和大一统，他只是深知义务兵制度下必须爱惜民力，人类不是混沌不讲合理性，也不是绿皮一样随便繁殖，因此八峰山大远征之后他就制定了休养生息的一系列国策，而且坚决反对再发起对奥比恩的掠夺战争。
　　就像苏莉亚说的一样，高精不是暗精鼓励大量生育的军事社会和靠着战争发大财的奴隶社会，能坚持到现在莫维尔的义务兵制度还没崩溃，已经算是个奇迹了。
　　“听说你是个什么骑士王？”莱恩还在想着，泰伦洛克公主，战争议会成员，英气十足的艾蒂拉公主偷听到了莱恩这几个人阴阳怪气的对话，年轻气盛，又在之前成功击退色孽神选冠军“美人”西格瓦尔德王子的公主显然极为不满，她全副武装，大步地走到了莱恩的面前，冷冰冰地说道：“我们阿苏尔的事什么时候轮到外人评头论足了？”
　　“怎么？我评价一下高等精灵的战斗力我还要是个尖耳朵不成？”莱恩说话被打断显然也很不爽，他没好气地对着眼前这个不熟悉的精灵公主说道：“还是说你觉得我没有资格？”
　　“有没有资格，要打了才知道！”艾蒂拉公主顿时也怒火上头，她心想猴子果然就是猴子，公主直接抽出剑，插在莱恩面前的地上：“正好，战争领主需要一点时间布置，不如我们来比划比划？荣誉对决？”
　　在福根和苏莉亚玩味的目光之下，莱恩也来劲了，骑士王站了起来。
　　“好啊，来啊！”

