    听到这句话，其他人还没什么，可是古风自己却是有些懵逼了。

    于是在众人奇怪的眼神下，古风问了一句：“荣荣，你确定没有听错考核吗？”

    虽说不知道古风是怎么回事，可是宁荣荣一脸肯定的说道：“没错啊，就是帮助你完成冰神七考，怎么了这个考核有问题吗？”

    宁荣荣发现古风的表情有些奇怪，别说是她了，其余人也是摸不着头脑，饶是比较聪明的唐三，都不知道古风为什么会摆出这种表情。

    当然，别说是他们了，就连身为封号斗罗的波塞西八人，也不知道古风要搞什么鬼。

    现在的波塞西，已经不知道古风的考核是什么了，她只知道唐三的考核，所以对于古风的疑问，她也不知道这是怎么回事。

    “有问题，而且这个问题还是非常的大。”只听古风说完这句话后，继续说道：“我的冰神考核才到达第六考，也就是突破至封号斗罗，并返回极北之地才可以。”

    “而且我现在才八十八级魂斗罗，我连冰神六考都没通过，你们说我怎么可能知晓冰神七考啊。”

    古风的这句话说出后，众人总算知道对方的表情，为什么怪怪的了。合着是这个原因啊，他们还以为是什么事情呢。

    就连宁荣荣也是毫不在意的说道：“没事的，反正我的水神七考，还需要到达封号斗罗的境界才可以，没事的。”

    这个时候，唐三笑着说了一句：“我的海神七考，是拔出海神的武器，然后就没有了。”

    听到‘海神的武器’五个字，除了古风以外的八人，眼睛好像都发金光了，一样，并且还一个个的惊呼着。

    “我去，竟然是神的武器啊，我还以为就风哥有呢，这下子三个要有神的武器了。”

    马红俊听到有神的武器，激动的都不知道该说什么好了，就算不是自己的武器，科不妨碍他高兴啊。

    “耶，小三最棒了，终于也要有神的武器了。”

    小舞的这个高兴样，不得不让人觉得，小舞变脸的速度真快。要不是看到唐三的脸上，还留有着紫印，他们差点就信了。

    戴沐白上前拍了拍他的肩膀，一脸为他高兴的道：“可以啊小三，有了神的武器，怕不是你的实力，又要大幅度的提升了啊。”

    “古风啊古风，你可要小心一点了，要不然小三拿出神的武器，你就不占据很大的优势了呢。”

    奥斯卡则是一脸阴阳怪气的凑到了古风的旁边，在哪里不断的调侃着。

    但回应奥斯卡的，则是古风的一脸嫌弃样，把对方推开后，古风有些厌恶的说了句：“快走开，快走开，你一个大男人把我鸡皮疙瘩都弄起来了。”

    这样子，让奥斯卡气的直咬牙，他保证要不是打不过古风。他已经呀让古风尝一下自己的厉害，虽说这个愿望可能永远达不成了...

    “好了好了，我这都还没完成考核呢，说什么拿到武器，还是太早了点。”唐三很有自知之明，起码没有拿到手，他是不会说这些话的。

    众人点点头，这的确是一个事实，不在关注唐三的事情。他们把视线转向了古风哪里，现在就只有他一人，没有说考核了。

    “我的火神八考，说出来你们可能不太敢相信。”说了这么一句，让众人心里有些准备，随后开口道：“集齐全套魂骨，并正面击败泰坦巨猿、天青牛蟒、妖灵...暗金恐爪熊以及黑眼金龙王。”

    除了小舞外，剩下的人除了听懂泰坦巨猿还有天青牛蟒外，其他的名字众人听到后，全都是一脸的懵逼。

    互相对视了一样，眼神中五一不是在说：“除了前面两个，很想的你们认识吗？”

    随后宁荣荣八人，清一色的摇了摇头，全都不清楚。不过他们的心中有个猜测，竟然能跟十万年魂兽扯上关系的，相比实力都是不俗的吧？

    【火神八考，集齐全套魂骨，并正面击败泰坦巨猿、天青牛蟒...黑眼金龙王这些星斗大森林中的魂兽强者们。挑战开始后，必须在7天内击败所有的凶兽，方可完成考核。】

    同一时间，火神运用自己的力量，把这股信息传递到了帝天等人的脑海里。

    生命之湖旁的他们，再接到这种消息的时候，全都对视了一眼。显然对于这信息，众人还是特别惊讶的，况且这种奖励的诱惑，他们也没有拒绝的余地。

    只要协助考核，就会得到十万年的修为，况且这种进阶，不会有天劫。要知道这种诱惑，只要随便给一个普通魂师，都可以进阶十万年魂兽了。

    他们只能说，不愧是神祇，竟然还有这种力量。而且不用经历天劫，对他们来说却是是一个很大的消息了。

    要知道魂兽每突破十万年，就会遭遇一场天劫。如果通过不了，就会死在天劫之下。

    而且不是每一头魂兽修炼到十万年，都可以度过天劫的。好比小舞跟她的母亲，因为柔骨兔虽然厉害。可相比于泰坦巨猿这种来说，还是不够强大，所以她们只能化为人形才能躲过天劫。

    此时的帝天也是叹了口气，其实不用这个消息，他们也不是不会帮助古风完成考核。

    不过别人给都给了，他们不拿岂不是傻子了？现在的帝天，修为是八十万年左右，只要得到了十万年修为，就可以突破到九十万年的修为了。

    要知道他们有这种实力，除了他们自己的天赋，还有生命之湖的作用外。还有一个原因，那就是修为达到了两百万年的天梦冰蚕。

    这种魂兽极为特殊，帝天等人抓住他以后，修为也是蹭蹭蹭的往上涨。所以就算有天赋，如果没有相应的资源等等，还是没办法的。

    好比人类的绝世斗罗，他们的天赋不强吗？其实很强，要不然也不会突破不到九十九级绝世斗罗了。

    要不是神界的神位有限，这些绝世斗罗也不会就这么寿终正寝了。所以天赋虽重要，没有相信的机缘还是无用的。

    “你们应该都收到这消息了吧？”

    生命之湖旁边，帝天等人围成了一个圈，然后问向了其他人。虽说这是知道的，可没有本人的确定，还是不能信的。

    “嗯，很难想象，这些神竟然会找我们魂兽帮忙。要不是考核者是古风，什么鬼考核，只要他们的继承人赶来，我一定会把他们撕碎。”

    对于这些神，熊君想来没有什么好脾气。要不是考核者是古风，他早就出星斗大森林，把那个继承人撕碎了，还想让我们帮忙考核？

    这一点，就连碧姬也是点点头，就算她心地善良，想要她帮助人类？还是别想了，不把继承人杀了就不错了。

    他们自诞生再到现在，除了古风外，是不会再相信任何人类了。

    “既然如此，你们就好好准备吧，除了帮古风考核外，顺便看看他的实力如何了，我去禀报一下主上。”

    见到众人都收到了这条信息，帝天吩咐了一句后，直接在后面打开了一个通道，然后走了进去。

    其实他本人是不会打开空间隧道的，这是古月娜留下来的通道。帝天只知道开启方式而已。

    帝天进入其中后，下一刻他就来到了生命之湖的湖底，这是一个附属空间。

    在帝天的前方，一条不知道多长的银色巨龙，在这里面休息着。这也是古月娜的本体，只有恢复本体，她的伤势才能恢复的很快。

    虽然恢复加快了，她也还需要几万年罢了。

    感受到了帝天的气息，银龙王的眼睛直接睁开...

