    “是的，这个世界的精灵就是最坏的坏人了，现在让我想想到底应该怎么弥补你造成的破坏。”杜兰假装在开动脑筋。

    冈姐却已经手足无措了，杜兰说精灵是坏的，却又不解释，让她满头问号，加上杜兰的耸人听闻，更是让她这个责任心很强的新手穿越者充满了危机感。杜兰说她犯下弥天大祸，更是加重了她的焦虑和紧张，压力被无限放大。

    就在这位教师快急哭的时候，杜兰说道：“没办法了，现在你只能继续潜伏下来，成为精灵族长的破壁人才行，你必须留在这里收集证据，最后揭穿精灵族长阴谋的全貌，并且给出反制之法才行。”

    教师一听还有办法弥补，立刻表示自己愿意。杜兰不愧是转生成为了智慧之剑，就是有智慧。

    不过她有个问题：“什么是破壁人？”

    “这个问题非常好，就是针对精灵族长阴谋而提出解决办法的人的代号，是不是很有神秘感？”

    杜兰的信息量巨大，先不管破壁人的定义，就说精灵族长的阴谋就让转生为精灵的老师一脸懵逼地说道：“我的父亲能有什么阴谋？精灵对外宣传就是热爱和平的种族，而且是他们不辞辛苦帮助寻找转生者。”

    “你认为热爱和平的精灵会通过绑架来保护别人么？他们为什么不把转生者的家人一起保护起来？为什么只保护转生者？热爱精灵的人会这么做么？”杜兰问道。

    老师愣住了，她还真没考虑过，她还不知道绑架，还以为孩子都是买来的。毕竟才来这个世界，虽然因为精灵的缘故，一岁就能活奔乱跳，但老师对这个世界的了解几乎为零，她一直在想办法挽救转生者，而不是了解这个世界。

    “难道我的真的错了，真的不能相信精灵？”

    “不管什么世界绑架都和爱好和平无关。我就老实告诉你吧，这个世界的精灵确实号称热爱和平，但其实都是假的。不仅不热爱和平，反而还是世界崩坏的罪魁祸首。精灵的族长更是恶魔中的恶魔，他有一个庞大的可怕阴谋，所以我希望你能利用精灵身份的便利调查这个阴谋，所以你才是破壁人。”

    老师信了，同样身为转生者，她还是更愿意相信自己的学生，而不是便宜父亲。

    “如果真的这样的话，那我不是害了学生？”老师幼稚的脸庞上立刻挂满担忧和为难，担心自己会因为对世界的误判而伤害自己可爱的学生。

    “这个不用管了，老师，我们都穿越了，而且还得到了强大的力量，大部分学生都已经不会按照原来的法律办事了。虽然你想要保护学生的心很好，但不能再按照原来的规矩去要求转生者了。”

    “让我放任他们不管，我做不到。我既然有花名册这个技能，就不能眼睁睁地看着学生陷入危险。”老师说道。

    杜兰很无奈地说道：“老师啊，我发现我们真的是有代沟。危险不代表肯定会死，说不定是奇遇呢？你知不知道穿越之后就要置之死地而后生，不入虎穴焉得虎子？奇遇总是伴随着风险的。你是想要拯救学生，但学生还嫌你碍事呢。”

    老师目瞪口呆，配合她婴儿肥的脸蛋显得非常可爱。迪妮莎如果在这里，肯定会忍不住把她抱回家的。老师无奈地说道：“老师平时要参加学校的学习活动，还要备课，还有应付家里安排的相亲，根本没有时间去玩游戏、看小说，没办法了解穿越转生的内容，根本不知道学生们都喜欢什么。”

    杜兰心想不对吧，老师喜欢的都是重口味的东西，根本就是喜欢的东西不同。杜兰可知道老师连女生都很讨厌的蜘蛛也会保护，口味不是一般重。

    不过杜兰也不揭穿了，只是说道：“总之可以利用精灵的身份小心调查，从现在开始你的任务就是潜伏，千万不要表现出异常，就和你以前一样帮助精灵去找转生者，反正精灵也找不到，你不用担心转生者会出事。千万不能被发现，如果被发现的话，不仅仅你会陷入危险，连大家也一样会被精灵杀死的，总之一定要小心隐藏，不能暴露出对族长的怀疑。”

    “这太难了，我怕自己会搞砸。”事关所有转生者的安危，老师实在是担心自己不能完成任务。

    “老师，完不成也要完成，能不能保护大家就靠你了，你不是老师么？连自己的学生都保护不了，还算什么老师？”杜兰表示只要用学生的安危来个激将法，肯定能激发老师的潜能。

    冈姐确实被杜兰说得瞪圆眼睛，握紧双拳，满脸的小表情都像在说：知道了，我去做就是了。

    那是赶鸭子上架。

    杜兰心想自己也不容易啊，正面角色总是有拖后腿的队友，而反面角色却终执行力强，能力强，本事大。

    所以杜兰才总是通过反派手段去帮助正面角色啊，虽然很多时候他们不领情就是了。

    “老师，加油吧，你一定可以做到的。调查到精灵族长的阴谋，然后我再来和你一起讨论解决办法。”杜兰说道。

    “杜兰同学，你接下来要去干什么？”老师也担心杜兰的安危。

    “放心吧，我很安全，接下来我会和勇者一起冒险。”杜兰说道，他是一直在强化尤里乌斯，要让这位勇者发挥作用。

    “我知道了。”既然是和勇者在一起，那应该不会有问题。

    “老师，你也小心吧，我先走了。”杜兰原地消失。

    老师呆了很长时间，调整自己的心情，自己不能被精灵发现异常，必须和以前一样。老师不是专业的间谍，不过也看过间谍电影，也只能试试看了。

    而杜兰确实来到了勇者的身边，勇者没想到先捡到会说话的戒指老爷爷，又得到了一柄会说话的智慧之剑，越发感觉自己责任沉重了。

    杜兰直接告诉勇者：“双持啊，你要领悟双持的剑技，现在去拿勇者之剑，拿到之后就能领悟‘星爆气流斩’了。”

    “我知道了。”勇者完全没怀疑，立刻回王城去取勇者剑。

    勇者剑就在王宫里，剑上还有一条龙魂保护，只有勇者才能看到龙魂才能得到龙魂的承认。

    果然高端武器都是有自己的意识的，勇者心想自己的装备已经足够了，接下来就应该去贯彻守护世界的理念了。

    原著中勇者说他不相信只依靠勇者就能改变世界，但他依旧愿意做个榜样，去引导世界向善，因此得到了龙魂的承认。

    现在龙魂如果不承认，那么勇者不介意用老爷爷和智慧剑的力量强行打服勇者剑。

    龙魂一看勇者的力量这么强悍，顿时表示配合勇者是勇者剑的义务，他一个剑魂能有什么坏心眼呢？

    于是星爆气流斩，在演武场内，勇者刮起了一阵连接天地的龙卷风。

