    因为鬼之国西部海域群岛地形复杂，而且区域广袤，加上海盗都是分成大小不一的团体进行活动，用时一个星期时间，琉璃才基本上将这些海盗剿灭干净。

    当然不可能全部杀死，其中有一部分见势不妙，就直接远遁逃跑，还有一部分放弃反抗，白石决定给这些放弃反抗、选择投降的海盗，一个重新做人的机会。

    毕竟这些都是免费的劳动力，除了支付他们一日三餐外，不需要支付任何工资，这样就节省了一大笔的资金。

    之前在鬼之国境内剿灭的强盗也是差不多的处置方法。

    将他们集中管理，表现良好，可以脱离‘囚犯’的身份，从最底层开始做起。

    琉璃前脚刚把西部海域平定，白石就立即派遣三百名正式成员，过来接管投降的海盗，开始在西部海域群岛上建设军事基地。

    鬼之国的西部海域群岛分布范围极广，但是都没有什么大型岛屿，最大的也就是中型岛屿，数量不到五座。。

    剩下来的都是小型和微型岛屿，星罗棋布在围绕着中型岛屿分部。

    考虑到军事基地所需的占地面积，便只能选择在中型岛屿上建设，那些小型和微型岛屿，可以在上面设立哨点，维护海域的安全问题。

    建设军事基地的建材，只能从陆地上搬运。

    而周围的船只数量与大小，也很难满足白石的运输需求。

    为了增加效率，白石放出自己的水之分身水龙神，变成巨大蟒蛇的形态，以极快的速度在海中游动，背着大量建材，运输到各个中型岛屿上。

    历时一个多月的时间，在六月下旬的时候，中型岛屿上的军事基地基本竣工。

    大致的建筑都已经建造完成，早已订购好的训练和实验器材，也都开始朝着基地中输送，补充内部的空缺，让各方面工作人员尽快就位。

    本来没有扩大基地数量的时候，人手是非常拥挤的。

    但是随着基地的数量与规模不断增加，白石反而觉得人手紧缺了起来。

    然而忍者学校也只是刚刚落实，第一次招生，也只有一百二十多名学生，看上去不算少，但这一百二十人，要经过九年教育，才能正常从学校毕业。

    这些学生的实力，白石是不担心的，因为他已经把自然能量的学习方法，教给了这一百二十多名学生。经过九年时间培养，以五大国为参照标准，这些学生毕业之时的标准实力，最低也会是以中忍起步，除了战斗经验上有所欠缺。

    也就是说，这些学生会是未来的骨干或者是中坚，这个时候不能够动用。

    想要吸纳更多的人员，只能采用一开始的直招模式，就是从各国的贫困阶层进行吸收成人进来，给他们注射自然能量合成的强化药剂，成为量产型的战斗人员。

    优点是，通过三个月到半年时间的培训，就可以形成比较直观的战斗力。

    缺点是，因为是通过药剂注射变强，自己无法掌握自然能量的直接修炼方法，他们的实力，会由自身体质与强化药剂的契合程度来决定。并且战斗方式以体术与武器为主，遇到一些特殊情况会无法应对。

    不过这种正缺人的时候，白石也没有时间考虑这么多。

    第三次忍界大战已经开始，开头他可以预料，但是战争最后的走向，以及会迎来什么样的国际环境，是白石所无法预料到的。

    他所能做的，就是在五大国被战争转移视线时，尽快让自己强大起来。

    “目前工厂那里，还储存多少Ⅱ型强化药剂？”

    Ⅱ型强化药剂，合成材料以自然能量为主，是第一代Ⅰ型强化药剂的升级版。

    第二代生产出来的Ⅱ型强化身体药剂，有增幅人体的抗打击能力，速度，力量等诸多效果。

    即使是一个普通人服用，也可以在短时间内，掌握不弱于下忍的敏捷身手。

    有极少数天生体质较好的普通人，经过药剂强化，体术可以和中忍不分上下。

    “还有四千三百多支。”

    “让那边招录一千……不，直接再招录一千五百人进来吧。”

    Ⅱ型强化药剂虽然足够，但是一下子招录四千多人进来，管理层会有点忙不过来，会使得很多分部臃肿不堪。

    而且现在他也不需要这么多的人手。

    然而一千人太少，一千五百人差不多就够了。

    “是。”

    传递命令的人员下去。

    在传讯人员下去后，白石拿起另一份报告阅览。

    “偷取药物资料？”

    这是紫苑花医药公司那边呈递过来的报告，有人潜入公司总部大楼的研究室，盗取其中的药物资料。

    这种事白石见过很多次了，紫苑花医药公司的利润确实多到了招惹同行嫉妒，成立以来，过来偷取药物研究资料的次数不下于一百回了。

    然而这次性质不同，因为这次过来偷取药物资料的人不是同行雇佣而来的赏金猎人，而是五大国的忍者——

    云隐忍者。

    虽然那名云隐忍者在被揭穿身份后，不断在狡辩自己并不是云隐忍者，只是普通受雇佣而来的赏金猎人。

    白石揉了揉眉心，轻轻叹息一声。

    如果不是知道在围攻三代雷影，包括夺走琥珀净瓶时，绫音没有留下什么有关于鬼之国的线索，白石都要怀疑，这是不是云隐对他的报复了。

    但一想又不可能，如果是那样，云隐早就派遣部队过来施压了，而不是偷偷摸摸到紫苑花医药公司那里盗取药物资料。

    只是单纯想要拿到紫苑花医药公司辛辛苦苦研究出来的药物资料吧。

    就是因为这样，也感到无比头疼啊。

    如果是木叶其余几个村子，还能通过和平谈话的方式解决，但云隐……还是算了吧。

    对这个村子的作风，白石早已如雷贯耳。

    他们的谈判方式就是拳头。

    “算了，这个时候还是不要节外生枝好了。”

    对于这件事，白石也只能睁一只眼闭一只眼。

    杀掉这个云隐忍者，云隐说不定会在这上面大做文章。

    虽然白石不怕云隐的报复，但现在正是关键的发展时期，他可不想被拖入战争的泥潭之中，教训一顿扔出去就行了。

    这名云隐忍者狡辩自己不是云隐村的，想必云隐高层也不想和鬼之国闹出什么国际矛盾吧，大家只需要心照不宣就行了。

    ◎

    云隐忍者的事情，白石并未放在心上。

    云隐现在正急着与岩隐开战，大部分注意力都集中在土之国方面，鬼之国的事情顶多算是一次试探，还不到撕破脸皮的时候。

    但这件事也给白石提了一个醒，云隐既然开了这个头，其余四大忍村的人，也未必没有这个念头，只是碍于中立国的身份，不好意思拿在明面上说吧。

    同行的打压和限制，白石倒是不惧，如果幕后推手是五大忍村，反而会有点麻烦。

    但要白石想主意，其实也没有什么很好的办法。

    五大忍村的体量摆在那里，正面交恶显然不行，只能装作无事发生，安心做好自己的事情即可。

    直招一千五百名成员的任务发不下去，每天都有不错的进展。

    在这种动乱不停的年代，哪怕是和平时期，很多国家内部都是存在严重的匪患问题的。

    尤其是遭遇过战争波及的小国，受到的灾难最多。

    基于这种背景，会有很多人变得没有工作，吃不饱饭，睡不好觉，大名与贵族们又只顾自己，完全不会理会平民们的感受，自然有不少人生出怨气，背井离乡，去别的地方寻找生机。

    在战乱地区，经常能够看到成年的男人拖家带口，迁徙战争波及比较小的国家安定下来。

    而这些没有工作，或者说正在拖家带口离开故国的成人们，正是白石所要招揽的目标。

    仅用了不到半个月，就锁定住了四五百人，招录成功率高达百分之八十。

    虽然有一部分人戒心很大，但也有一部分人实在在自己国家活不下去，也不想自己的妻儿受罪，便同意了协议合同。

    照这个速度，想要完成一千五百人的招录任务，大概只需要两个月时间就能够完成。

    白石完全不着急，他不知道第三次忍界大战会在什么时候结束，但至少三五年之内，这场战争不可能打完。

    有足够的时间让他成长发育。

    处理好手上的事宜之后，白石再次来到鬼之国当权者，巫女弥勒所在的神社。

    “好久不见了，白石先生。自从你来到鬼之国后，这应该是我们第二次见面吧。”

    巫女弥勒的声音永远是宁静祥和，既不温暖，也不冰冷，而是一种超然于物外的奇妙境界。

    与活蝓很是相似。

    “是的，弥勒阁下。事实上，今天我来这里，是有一件非常重要的事情要和您商量。”

    白石坐在侍女准备好的坐垫上，目光扫向坐在纱帘里面的巫女弥勒。

    对方端正的坐在那里，曲线朦胧，周围的空气被她影响，变得十分安静。

    “请说。”

    巫女弥勒思考了一下，虽然不知道白石接下来要说什么事，但肯定是和改造鬼之国相关的事情吧。

    她虽然对鬼之国的政务不太感兴趣，但白石想要对鬼之国进行改造，就需要和鬼之国的官员、贵族打交道，而那些官员与贵族，便是巫女的忠实信徒，想要得知外面的情况，对她来说非常容易。

    再不济，宇智波苍介和宇智波美代子也会定时把一些情报，送到她这里，让她了解当下鬼之国的变化与发展。

    对白石，弥勒是比较感激和好奇的。

    在这个阶层与血统严格分明的忍界里，对平民开放大量教育资源的人，白石算是第一个。

    忍村开放教育资源，只是为了培养忍者，而且惠及的范围，也只是忍村而已。

    而白石的教育资源开放，却是投入到整个鬼之国，从城市到小镇，从小镇再到更加偏僻的乡村，不是单独某个区域特殊化。

    “我有意把鬼之国的军队进行合编，成立一个统一的军事部门。不知弥勒阁下是什么想法？”

    白石抬头与纱帘后的弥勒对视。

    “统一的军事？”

    弥勒对此说法有些疑惑。

    “是的。”

    “如果我没有理解错误的话，白石先生说的应该是把普通人组成的士兵和忍者归纳为一个整体，是这个意思吗？”

    “就是如此。弥勒阁下意下如何？”

    白石点了点头，自己表达的正是这一种意思。

    “可以说一下这么做的原因吗？”

    弥勒在考虑，没有给出答复。

    “五大国的一国一村制度，想必弥勒阁下也很清楚吧。”

    “了解过。”

    五大国的一国一村制度影响深远。

    在过去的战国时代，忍者是以家族形式存在的雇佣兵集团，大国之间的征伐，也有普通人组成的士兵加入其中。

    那个时候，忍者并不属于某一个国家，忍者们为了金钱，经常在忍界各国奔波，寻找合适的买主。

    一国一村制度建立后，成立忍者村，忍者有了国家的归属。

    但就算是这样，忍者与普通士兵，也是分开独立存在的，大名也好，五影也好，都未把这两股力量统合起来。

    毕竟忍者村成立之后，普通士兵沦为看守门户的存在，并不参与战争。

    忍者村的战争，才是当下时代的主题。

    “现在的忍者村看似成为了国家的一员，但其实忍者们与普通人之间，始终存在着一种‘阶层’的差距。这个制度看似让忍村与国家形成了一个整体，但忍村的发展，依然受制于大名与贵族的资金援助。而大名与贵族想要插足忍村的发展，又会被忍村本身所排斥，防止权力落入大名与贵族的手上。因此本质上，还是‘雇佣’那一套形式，只不过相比战国时代，有了更加人性化与稳定性的‘长期契约’罢了。”

    听到白石这么说，弥勒微微点头，也在思考。

    白石说的虽然有点隐晦，但大概意思弥勒是能听明白的。

    简单来说，就是忍村与国家，现在依然不是一个整体，而是利益和生存问题让他们不得不联合。

    如果哪一天这个‘利益’断连，一国一村制度也就不复存在。

    比如，五大国某一大国的经济彻底崩坏，忍村里的忍者不从事生产，无法生活下去时，想必到时候会重新做出选择，挑选一个更好的‘买主’吧。

    这就是白石所说的‘长期契约’。

    也只是一个契约，并不是最终归属。

    因为这部分力量，既被大名重用，也被各国大名忌惮，在很多时候，从经济上来限制忍村的发展，取得一定的话语权，来左右五影的想法。

    说到底，忍者也是血肉之躯，需要有人提供粮食，提供药品，提供钱和房子，满足物质和精神上的需求。

    而这些，恰恰是大名与贵族们能够做到的。

    忍村，是既在国家体制之内，却又被大名、贵族等高贵阶层所忌惮、排斥的存在。

    而忍村又担心大名会利用手上的资源，来拉拢忍村内部的人员，使得权力分割到大名手上。

    忍村被大名、贵族忌惮。

    忍村又在同时忌惮大名、贵族插手内部的发展。

    “所以，白石先生才打算将鬼之国的军事力量进行合整吗？”

    “一个完整的军事力量，是维护国家经济与政治的最好保障。”

    “白石先生的想法果然与众不同……嗯，似乎没什么问题，我会让下面人进行配合的。”

    弥勒很是干脆的回答，告诉白石可以实行。

    白石微微一愣。

    “弥勒阁下，这么快答应没有问题吗？”

    这和白石预料的情况有点不符。

    他肚子里还有很多话没说，弥勒这么痛快答应，打乱了他的节奏。

    再怎么样，也该保留一定的戒备，防止他夺取国家的控制权吧。

    “没问题，巫女的灵视，可以看到很多常人看不见的东西，比如人心善恶之类的。”

    “……是指被脱光衣服看的那种样子吗？”

    白石做了一个自认为比较形象的比喻。

    “白石先生，请不要在神圣的神社中说出这种话哦。”

    “啊，抱歉，一时口快。”

    白石道歉了一声。

    “没关系，除了这件事，白石先生还有别的事情要问吗？”

    弥勒表示自己并未在意。

    “也没什么要紧事，只是个人的一点好奇。我听说弥勒阁下一直以来，基本都是住在神社之中，不怎么离开，呆在这里不会感到苦闷吗？”

    白石扯起了与正事无关的话题。

    “要说苦闷也是会感到苦闷。但是随便出去，很麻烦。”

    弥勒很是随意的回答。

    “麻烦？”

    “因为每看到一个人，眼前就会出现那个人死去的场景，即使一开始是抱着踏青的好心情，结果看到各种各样死法的人，在未来某一刻惨死，也会感到心情不好吧。与其那样，还是呆在神社里面好一点。”

    “这样啊。”

    白石没有想到，弥勒不想出去，是因为这种事。

    这么想来，突然巫女这种职业并不好当。

    但究竟所谓的预知未来是怎么一回事，大概也是某种术式吧。

    白石没有向弥勒深究这件事，他对于所谓的未来并不感兴趣。

    得到自己想要的回答，白石就离开了神社。

    ◎

    得到弥勒的首肯，白石开始在鬼之国内部大刀阔斧的进行军事改制。

    其实这件事做起来，也一点都不复杂，简单一点，就是把白石所在的组织，还有鬼之国原有的军队，合为一个整体。

    虽然合为一个整体，但双方也只有了一个共同的名头，分配到的工作还是和以前一样，没有什么区别。

    这是白石很早之前就考虑好的事情。

    只不过那个时候，他需要熟悉一下鬼之国的政治环境，才没有冒然提出这个建议。

    如今时机成熟，可以把原来的组织，转换成鬼之国的军方部门，算是挂了鬼之国的官方身份，不再属于民间组织，做一些事情时，也可以省去很多麻烦。

    为了方便白石行事，弥勒巫女还给了他鬼之国军务大臣的官职，但没有对外宣称，毕竟木叶叛忍的身份，实在不适合这样高调的抛头露面。

    在此之前，鬼之国并没有军务大臣这个职位，是白石提出军事统一这个计划，才被弥勒提出来，并且安插进来的官职。

    “没想到小白石你一下子就成为了鬼之国的高级官员啊，恭喜你喽。”

    来找宇智波美代子有事商谈的白石，看到对方正坐在会客的房间之中，跪坐在这里，穿着华丽色彩明艳的和服，手里握着纸扇，笑起来的样子完全不像是有一个二十岁女儿的中年妇女。

    “美代子阿姨您不也有在鬼之国挂职吗？”

    白石记得美代子在鬼之国官员，也有挂职的，虽然用的是化名。

    “和你的没法比，毕竟我们夫妻是商人，赚钱才是主要业务。还有不用这么见外，叫我妈妈其实也可以哦。反正你和琉璃迟早也是要结婚的吧，真想快一点抱到孙子啊。”

    美代子似乎在疯狂暗示什么。

    白石不知道怎么接口下去。

    美代子调笑了一阵，便开口询问道：

    “那小白石这次来找我，有什么事情要问吗？”

    “关于弥勒巫女。”

    “弥勒巫女？她怎么了吗？”

    美代子歪着头。

    “我一开始并未料到弥勒巫女会给我这样重要的官职。美代子阿姨您和弥勒巫女认识很久了吧？”

    “原来是因为这件事。嗯，我和弥勒的确认识很久了，她那个人感觉什么都不在乎呢，十分空灵干净，说是不谙世事也不对，比谁更明白世界万物的规律，但却对很多东西都提不起兴趣一样。我以前和苍介来到这里的时候，和小白石也是差不多的情况。大概和这个国家特有的信仰与文化有关吧。用五大国来对比，这个国家存在本身就很奇怪了。”

    美代子也是费解的皱着眉头。

    “说的也是。”

    白石苦笑一声。

    鬼之国是一个无大名的国家，独特无比的巫女文化，所有官员和贵族的上级都是巫女。

    历来都是如此。

    这是一个完全不像是国家的国家。

    完全是包裹着国家外皮，本质是崇尚巫女，信仰巫女的信徒聚集地一样。

    哪怕是偏远无比的山村，都流传巫女的诸多光辉事迹，可以想象这种文化与信仰的侵蚀性，深入人心。

    覆盖面连周边的小国，可能都受到了一定的影响。

    在活蝓给他的信息中，也没有太多关于鬼之国和巫女的事情，看来只能以后慢慢剥开巫女的真面目是什么了。

