    阴阳两仪环确实是被融合了。

    不过童生稚女也受了伤，并且他们两个还要重新祭炼这件法器。

    对于他们来说，难度才刚刚开始。

    李南跟伏女，只能暂时住在这边。

    本来以为需要去太阴谷来着，现在被李南直接给解决了，童生稚女也更加放心的在九鹊山闭关祭炼。

    暂时李南掌控了九鹊山，然后去拿属于自己的东西。

    比如那一株茶树……

    九阶的东西就是好，弄了几片茶叶，泡了两杯茶之后，顿时神清气爽。

    能够让此时的他有感觉的东西，真的不多了。

    那些八阶上品的天材地宝，对他的作用都一般般。

    伏女同样也是，她体内的先天紫气，本身就是最大的一个宝藏，自己只需要一点点开发出来就行。

    只需要外界提供灵气，就能满足自身的修炼需求。

    坐在九鹊山上，跟李南面对面。

    李南开口说道：“伏女，你我之间，也不需要那么生分，仙狱那边，有什么需要注意的，你可以跟我说说，毕竟你肯定也不想看见我出事，对吧？”

    伏女一听，顿时就有些恼怒。

    李南就是用梦绮漪在威胁她。

    因为李南死了，梦绮漪大概率也很难活。

    “我想见见她！”

    “没问题啊，我现在就带你进去！”

    “嗯！”

    虽然长生珠是李南的地盘，自己进去之后，李南一旦想要做什么，自己反抗不了。

    但是为了见梦绮漪，她已经豁出去了。

    就这样，当她进来之后看见了梦绮漪躺在地上，衣衫不整，顿时就着急了。

    第一时间跑到梦绮漪身边，问道：“你这是怎么了？”

    梦绮漪这才回过神来，看着伏女，赶忙把衣服给弄好。

    脸上有些不好意思的说道：“没事，没事。”

    “他是不是欺负你了！”

    梦绮漪：“……”

    她很想说是！

    欺负了自己很久，到现在都没缓过神来。

    毕竟李南都已经离开半个月了，她都懒得动的。

    可是从伏女的眼神能够看出来，她理解的欺负，跟自己所经历的欺负，完全不是一个意思。

    “没有没有，他对我很好。”

    但是伏女不信。

    直接跑到李南面前来质问他：“如果你再欺负她，别想让我帮你做任何事！”

    “你怎么就知道我欺负她了？分明是她欺负我来着！”

    “她怎么可能欺负你！”

    “要不我给你演示一下她怎么欺负我的？”

    “好！”

    李南一听，来到梦绮漪身边，说道：“听到了吧，圣人让我们再演示一遍，我们好像必须得听话啊，不然圣人一发火，把我们全部给杀了！”

    梦绮漪：“……”

    这个李南，简直是把不要脸发挥到了极致。

    伏女就在旁边看着，发现梦绮漪有些为难，说道：“你放心，有我在，他绝对不敢把你怎么样的！他还有很多事有求于我！”

    她觉得自己必须要给梦绮漪一定的鼓励！

    然后……她就看见了有生以来最震撼的一幕。

    仅仅看了个开局，直接就跑掉了。

    她整个人几乎是没有什么情感的存在。

    也就是因为跟梦绮漪有特殊羁绊，才会产生一种保护欲。

    什么亲情，什么爱情，什么友情，对她来说，都是不存在的东西。

    但是现在，她在看了刚刚那一幕之后，发现自己心跳很快很快，甚至有些呼吸急促的感觉。

    她可是渡劫后期的存在，怎么可能会出现这样的状况！

    最主要的一点，她发现自己大脑里面，总是会不由自主的浮现刚刚的画面。

    梦绮漪的双眼迷离……

    高昂或者低吟。

    她离开了很远，甚至屏蔽了自己的感官，这才慢慢把脑海中的一幕幕给清理出去。

    毕竟只要一想，整个人仿佛就没办法思考一样，仿佛快要死了。

    她不知道到底是什么原因！

    她不知道，有一种叫做爱情的情感，已经在体内慢慢萌芽。

    而一开始萌芽的亲情，已经在身体里面根深蒂固了。

    当圣人的时候，她基本不可能接触到这些的！

    因为没有人能够在她面前这样，没有人能够跟她站在同样的位置上交流。

    她看不起任何境界的，也不屑于跟任何人当朋友。

    可现在不一样了，一开始形成的羁绊，让她开始了委曲求全，然后产生了连锁效应。

    为了救活梦绮漪，她不得不跟李南合作，跟在李南身边。

    虽然李南不命令她去做什么，可是相处的越久，那种凌驾于众人之上的感觉也就变得越淡。

    这也是她为什么主动出手帮助李南去炼化阴阳两仪环的缘故，一方面是觉得李南掌控着梦绮漪，他不能出事，另一方面就是觉得李南太吃力了。

    内心深处，不自主的就想出手帮忙。

    她看见了长生珠里面的九色鹿，记忆中这种灵兽已经消失了才对，仅仅保留了一些这种鹿的肉，哪怕是在仙界，都能拍卖出来不低的价格。

    因为味道实在是太鲜美了。

    仙人都说好吃，可想而知味道能好到什么程度。

    只是这玩意繁殖能力很差，几十万年前就已经没人能找到活的了。

    仅仅是一些人手里会保留一些鹿肉。

    在这里竟然看见了？

    虽然只有六阶，但是血脉气息不会出错，定然是九色鹿无疑。

    差不多整整二十头。

    不知道过去了多久，李南出现在了她的身边。

    因为她屏蔽掉了自己的感官，所以一直没有察觉到。

    李南开口说道：“怎么？是不是认出这个东西了？”

    伏女反应了过来，用眼神仔仔细细审视了张阳全身，这才恢复了自己的神识。

    “九色鹿，很好吃！”

    “要不要我弄一个来尝尝？”

    “品阶太低了，尝不出来本身的味道，九阶之后，味道才是最好的。不过你这里怎么会有这么多的九色鹿？”

    “培育出来的啊，用一块九色鹿的肉就给培育出来了。”

    “什么？不可能！”

    伏女听到这话，整个人都被震的不知道说什么好了。

    凭借一块肉？

    有些再生能力特别强的东西，能够凭借一部分身体就能重新恢复正常。

    但这一切，并不包括九色鹿。

    “这有什么不可能的，任何东西，只要有细胞遗留下来，都能还原出来本体。”

    “细胞？是什么？”

    “就是组成我们身体的东西啊，比如我的皮肤上面就有，随随便便一点口水也有！只要我想做，我能够培养出来无数个我！”

    伏女还是不太理解，但是她脑海中有了属于自己的概念。

    “造物！”

    “你要这么理解也没错吧，不过造物是从无到有，我这个是从小到大！这里的九色鹿，不仅拥有本身九色鹿的所有基因，还融入了另外一种动物的基因，所以生育能力非常强大。”

    “基因又是什么？”

    “这个……比如你是圣人体质，你体内的各种属性，各种天赋，都可以说是基因，很大一部分优点都是可以遗传下来的。你要是愿意，我说不定可以弄出来更多的你……”

    “这……怎么可能！”

    伏女感觉自己的三观被刷新了。

    她想到了一个更加恐怖的可能。

    “你是神！”

    “？？？”

    这句话本身是没有问题的。

    可问题就是从伏女嘴里说出来。

    她可是圣人啊，现在也是渡劫后期，神是什么，她难道都不理解？

    寻常人不理解那些玄学，可以全部概括为神，伏女说的神，又是什么？

    “你说的神，指的是什么？”

    李南问了一句。

    “就是可以凭空造物出来的那种！创造万物，创造法则！”

    “这个世界的法则不是天生的？是别人创造出来的？”

    “当然！如果连法则都无法创造，又怎么能称之为神呢？”

    “怎么能够成为神？”

    “你……不已经是了吗？”

    伏女觉得李南拥有的能力实在是超过了她的认知，似乎只有那位，才拥有一定的造物能力。

    比如用一缕先天紫气，就能把她造就出来。

    “我可不是，这是另外一种手段，没有你说的那种凭空造物厉害，哪怕你是圣人，造出来的另外一个你，也不会拥有你的一丁点记忆，顶多就是具备你身上的一些优点，跟你长得比较像，能力方面，更是一点不会遗留，需要后天的培养。”

    “我虽然不太理解，但是那种手段，跟神几乎没什么区别了。神也是如此，随意一口气，就能演化出来万物，身上的一根头发，就能演化出来一种法则。”

    元阳界也好，仙界也罢，所有的法则之力，都是宇宙意志演化出来的吧？宇宙意志是不是就是神？

    “它不是！不过那些东西，确实都是它演化出来的。”

    “这跟你说的那些话，就自相矛盾了。”

    “它只能说是半神，因为它还没有拿到神位！”

    “神位又是什么？”

    “代表了永恒，不灭！”

    “成仙了就不会面临死亡了吧？”

    “可仙界会死亡，宇宙会毁灭！哪怕几亿年，几十亿年，甚至几百亿年，终究有毁灭的一天！只有神，才能超脱宇宙，才能永恒不灭！”

    伏女也不知道自己为什么要跟李南说这些。

    本来这些话，她是不可以跟任何人说的。

    但是现在，她内心竟然没一丁点抗拒。

    一方面这里是长生界，不属于这片宇宙的空间，里面的法则跟外界也没有什么联系。

    另一方面，就是她觉得跟李南聊天的时候，内心有一种满足感。

    她渴望跟李南聊天。

    “能跟我说说那个所谓的半神吗？他到底是什么样子，什么身份？”

    “它就是这片宇宙的主宰！元阳界这种，只能算是中等位面，仙界才是它最关心的地方，因为能够进入仙界的，都是高等生灵，它需要那些高等生灵给它提供信仰之力！”

    “信仰之力？”

    “嗯，有了信仰之力，它就有机会拿到神位，彻底达到不死不灭的地位！不过吸收信仰之力的同时，也会伴生污浊之力，阻止它成神！于是它便弄了死域，凭借死去的灵魂，帮它清理掉身上的污浊之力！”

    “我听说过，死域里面的灵魂，都是在搬运那种好像是石头一样的东西，然后必须要给吞掉对吧？”

    “是！那就是污浊之力，会阻止它吸收信仰之力！并且只有死去的灵魂才能够吞噬掉污浊之力，因为死去的灵魂，是天底下最纯净的东西。”

    伏女越说越兴奋，甚至产生了抗命的快感。

    这些秘密她知道，但是早就被限制了，不准告诉任何人。

    如果是在外面，自己说出这些，一定会被对方感应到。

    出手抹杀掉自己都有可能。

    但是现在，它做不到。

    “他是男是女？”

    “它没有性别，只是一株柳树！”

    李南顿时觉得头皮发麻。

    整个宇宙的主宰，竟然是一株柳树？

    “它的树根，就演化成为了死域，毁掉了这片宇宙的轮回法则，任何人都无法进入轮回当中，死去之后，灵魂只能在死域里面帮助它清理污浊之力，一旦灵魂被污浊之力彻底玷污，就会转化为混沌之力，彻底没了用处，也彻底没机会再进入轮回，消散在这片宇宙之中。”

    “树根都有那么大，那么它的本体岂不是……”

    “超越了想象！或许一根树枝，就比整个元阳界还要大！没有人见过它真正的本体。不过只要修炼到道主境界，帮助它维持一方法则之力的运转，它就会给予很高的地位，甚至去死域里面捞人，都可以同意！一旦它成功拿到神位，那么跟随它的道主，也会得到半神之位，几乎超脱了生死！”

    “那为什么要打压修炼不死长生经的人？我们好像也没有什么地方跟他们冲突吧？”

    “有冲突，并且还是无法调节的冲突！只要修炼了那部功法，冲突就已经诞生！”

    “为什么？”

    “因为它不是这方宇宙本来的神，这方宇宙本来的神，因为种种原因出事了，它就占据了神的位置！但是它目前得不到神位的认可，并且在这方宇宙之中，还有一个东西能够威胁到它将来拿到神位。”

    “那个东西，就是不死长生经？”

    “对！不死长生经，就是上一任神留下来的，甚至可以说是上一任神的本源功法，虽然修炼起来无比困难，但是同样也能创造任何可能，修炼到极致，就能成为一个真正的神！夺走本来属于它的神位，所以它必须要清理掉任何可能存在的威胁！”

