    “哥哥，你不给自己留一些钱吗？”苏小月对于哥哥的安排，有些疑问。

    苏越笑了笑，说道：“我有一技在身，还怕赚不来钱吗？你就别为我瞎操心了，好好养好自己的身体，才是正事。”

    “我觉得我已经好的差不多了。”苏小月轻声回道。

    “我不要你觉得。”苏越盯着妹妹，“我要我觉得，医生的吩咐是修养、观察三个月，现在还没到时间呢。”

    “哥哥，你不是说隔段时间，带我去报名的吗？”苏小月有些小抱怨。

    父母要上班，会很忙，哥哥也有自己的事要做，雪姐姐忙着学习，忙着备考，整个家里，通常就只有她一个人。

    虽然趴在电脑前写小说，也是一件很快乐的事，能帮她度过漫长的孤独时间。

    可她还是想去学校，憧憬新的同学，新的老师。

    看见妹妹有那么一些失落，苏越把原本准备拒绝的话，又吞了回去，思忖了一下，说道：“下周一吧，下周一我带你去长陵中学报名，不过你要答应我每周去医院复检，手机随时带在身上，有什么事，及时联系。”

    苏小月高兴地‘嗯’了一声，眼里有了激动的神采。

    “到了学校，一周才能回来一次，记得要照顾好自己。”苏母叮嘱道，“差什么、缺什么，都要跟家里说，我让你哥及时给你送去，有什么不舒服的话，别硬扛，更别憋在心里，及时跟家里联系……”

    母亲说起来，便有些没完没了。

    苏越知道，对于妹妹的病，父母心里是有很深的愧疚的，现在事情虽然勉强过去了，可他们心里的担心，并没有放下。

    “妈，我又不是小孩子，我知道的。”

    苏小月轻轻挽了一下母亲的胳膊，甜甜地笑：“再说了，我还有两天，才去学校呢，一切有哥哥，不会有事的。”

    不知不觉间，苏越已经成了家里的主心骨。

    妹妹对他已是无条件的信任，父母尽管没说什么，可也事事都开始依着他。

    “对了，阿越，你说想把咱们家的老房子给换了，家里富裕了，你有这心，爸也不说啥，可你怎么一口气买三套呢？”苏父想起儿子买房子的事，始终有些疑惑，“咱们家也住不了那么多啊。”

    苏越笑了笑，说道：“一套大户型的，两套小户型的，大户型的留给咱们家，两套小户型的，我准备送给白姨和冯叔。”

    重活一世，有能力赚取丰厚的财富。

    那么，对于那些真心对自己、对妹妹好的人，苏越是不会吝啬的。

    两套房，总价值不到五十万。

    这样的馈赠，对于他如今的资产来说，也就是九牛一毛，而白姨和冯叔，对小月的付出，对自己的照顾，那是无异于父母的、近乎全部的关爱。

    “你这份礼，可不是一般的重啊。”

    苏父没有表示反对，也没有表示同意，只是轻声说道：“你白姨和冯叔，恐怕不会接受你这份馈赠。”

    苏母也说道：“阿越，你想感谢他们的心思，我和你爸都明白。可你白姨和冯叔，都是固执的人啊，每个人，都有每个人心里的坚持，他们若求的是回报，又岂会在咱们家毫无希望的时候，走得那么近呢？”

    大家彼此相交二十多年，是什么样的性格，最是清楚不过。

    苏越沉默。

    父母说得对，冯叔和白姨，对他和小月的好，那是真情流露，是心里的慰藉，不是用金钱衡量的。

    他若真想感谢他们，不是直接赠予，而是能给他们一个安稳的生活保障。

    这一切的落点，在冯建勇和张雪身上。

    张雪就不用说了，那是他女朋友，未来的妻子，他会照顾好的，至于冯建勇，他已经安排了一条路让其发展，一切……好像已经没什么可做的了。

    “爸、妈，我明白了。”苏越说道，“房子我就先留着，其它的事，等待以后有机会了，再说吧。”

    苏父和苏母点了点头。

    一家人其乐融融的吃完了饭，苏越无聊地坐在沙发上，看了一会满是雪花的电视，这才回到自己的房间。

    打开电脑，登录自己的交易账号。

    苏越看了一眼账户盈亏，只见昨晚在3800美元附近位置，建仓的十手LME铜，目前已经盈利了差不多130点，30000多美元。

    LME铜延续了白天的上升走势，突破3910美元的历史前高，再次暴打空头。

    期铜交易的各消息论坛、网站上，关于国储局澄清声明的新闻，早已沉底。目前的首页上，全是关于国外各大财经媒体，报道国储局和国内机构，手握多少LME铜的空单，亏损多少的资讯。

    “这消息，这么快就被坐实了？”苏越有些意外。

    原本他以为，市场会在质疑和犹豫中，缓步上涨几天，然后才会迎来消息面和基本面的共振。

    现在看，国外围剿国内资本的那些机构，都是一些简单、粗暴的家伙啊。

    根本不会给国内资本犹豫和平仓的机会。

    苏越在LME铜3910历史前高位置，挂单了三十手多单，等着LME铜强力突破之后的回踩整固。

    接下来一段时间的行情，只能是做多一条路。

    对于单边行情，仓控就没那么严格了。

    所以苏越，在LME铜接下来的交易上，也没有强求仓位的控制，总开仓达到了总投入资金的40%左右。

    强力突破的LME铜价格，在多头第一波力竭之后，回踩了3910的位置。

    然后便稍作休整，在更迅猛的多头号角下，勇猛冲锋，击溃所有残余的空头，一骑绝尘而去。

    国内期货交易论坛上。

    许多人眼看着LME铜的价格越涨越猛，即将站上4000美元的整数关口，创下期铜百年历史新高，想起那些关于国储局和国内机构，持仓巨量空头头寸的新闻，心里头，都是一阵窝火。

    “国内收割咱们散户，国外被洋人收割，想起来都觉得气愤。”

    “肺都快气炸了，劫穷济富，真不愧是‘高手’。”

    “风险转嫁，完美对冲啊，确实是真高手，不过只是这群家伙，搞错了对象而已，本来想收割别人，却没成想，自己倒成了猎物。”

    “国内能靠着信息的时间差，随意做盘收割，国外这一招可行不通啊，猎人的本领没学精，就想出门猎虎，被虎咬死，也是没有什么意外的事。”

    “国储局本来是想着对冲交易，不至于手里大量储备铜，在期铜价格下跌的时候亏损。这本没有错，只是没想到会被国外资本联手坑杀，最终成了LME铜上，最大的空头和众多资本围殴的对象。”

    “特么的……国内资本，次次被这些洋资本算计，真是窝火，也不知什么时候，能正大光明地扳回一城，扬眉吐气。”

    苏越翻看着论坛上众人的讨论。

    本以为没有什么明智之人，却没想到，能够一针见血，指出这次事件根本问题和缘由的人，居然不少。

