    叶钟鸣自然不清楚时空风暴是什么，这是他之前执意要打开那道时空之门看一看的意思。

    一方面，他自己要有一个确切的认知，进而形成一个不一定全面、但至少有个轮廓的粗略概念。

    另一方面，他要小家伙也感受一下里面的情况，看看是否有把握进去。

    虽然得到的反馈还算不错，可并不是非常的肯定，所以叶钟鸣才慎重的要把精灵们升级到成熟期，以及还要给它们做出特殊的护甲。

    至于护甲的材料自然是龙鳞为主，但不一定非得是星空巨龙的龙鳞。

    叶钟鸣最开始用星空巨龙的鳞片为蓝本材料，主要还是看中了它们的防御能力，可时空风暴产生的伤害类型他也说不太清楚，于是只能一次次的试验，一边模拟着那种神秘的力量，一边和元素精灵沟通，从它们那里得到一些建议和启发。

    好在，在亲眼看过了那个通道中的能量风暴、亲身体验到了那种微微散出来的力量后，叶钟鸣算是有了相对明确的目标。脑海中也有了大概的思路，试验了这么多次，也觉得摸到了一些实质性的东西。

    用星空巨龙的鳞片做了很多次试验后，他转而开始用水系冰系和土系巨龙的鳞片制造护甲。

    过程基本上差不多，大多数的制造都是失败的，成功的那些次，成品的质量也是忽高忽低，有的极好，有的极差。

    这个时候，已经没人觉得叶钟鸣是状态不稳了，都看出来了，他是在寻找一种合适或者说对的方式来制造某种特殊的装备。

    情况在某一刻停了下来，因为星之精灵告诉叶钟鸣，它已经把所有吸收的能量都完全消化了。

    于是叶钟鸣再次开始喝龙血提纯能量，供星之精灵吸收。

    元素精灵成长到成熟期需要的能量太多太多了，再次把所有的星空巨龙龙血都喝光也没有什么变化，于是潮漾只能再次下去碎星带取，算上叶钟鸣自己选的那次，这是第三次，这一次潮漾带上来了十处遗赠。

    可是，依然没够。

    成鎏金等人惊了，潮漾惊了，下面的巨龙们惊了? 连叶钟鸣自己都很吃惊。

    这个小家伙? 这么能吃吗？

    潮漾是很着急的，因为下面的同伴说不定什么时候就会坚持不住被切断身体彻底死亡。

    可是现在它也没有办法? 所以它第四次拿来遗赠的数量超过了三十? 龙血足有数百瓶。

    它就不信，这些提出之后产生的能量? 还不够叶钟鸣使用。就算是最厉害的叛龙族，如果服用了之前那么多的龙血? 也足以补充体内的能量好几次了? 如果不是叶钟鸣真的是在不断吸收不断纯化，潮漾都要怀疑叶钟鸣耍诈了。

    利用消化能量的时间，叶钟鸣依然制造着装备，种类已经从护甲向着其他诸如头盔、战靴之类的过渡。

    这一次的制造? 开始的时候和之前一样? 装备的状态不稳定，好坏不一，功能单一，并不是适合使用，所以只能当作失败品等待回收处理。

    但后来? 叶钟鸣制造的装备开始‘像样’起来，各方面都非常的出色? 连续很多件整体性能都要超越精品莱尼级一线。

    这些装备自然便宜了族长卫队的人，得到新装备的人喜笑颜开? 没轮到的在一边翘首以盼。

    只有潮漾和成鎏金却在一边皱眉。

    他们又不懂了。

    之前，因为叶钟鸣实验性质的制造? 他们都认为是在寻找对抗时空风暴的方法。

    这其实并不难猜。

    叶钟鸣制造的那些功能单一的装备也确实像是朝着某个方向进步。

    但现在? 这些装备已经‘不正常’了? 已经回归了常规装备的范畴。

    这……潮漾不得不怀疑，这是叶钟鸣在中饱私囊了。

    叶钟鸣对这个也没有什么解释，但其他人也看出来，人家是不屑于解释，这大概是顶级工匠的共性吧。

    其实叶钟鸣依然是在试验，只是他的试验过程，只有他自己清楚，别人无法从猜测。

    现在，他距离成功已经很接近了。

    叶钟鸣进而又提出了一些要求，就是他需要全部元素系的龙鳞等材料。

    这一次潮漾没有马上答应它，而是要下去和各个元素系的长老商量。叶钟鸣自然答应，潮漾再次离开。

    只是还没等它回来，叶钟鸣突然接到了星之精灵的呼唤。

    它，要进化了！

    叶钟鸣立刻又纯化了一缕能量以备不时之需。

    在某一刻，星之精灵直接跃出了叶钟鸣的体外，在他的身前浮动。

    一些光辉正从它的体内缓缓的流淌而出。

    叶钟鸣开始的时候吓了一条，生怕好不容易攒齐了能量，这一下还都漏了出来，不过马上发现情况还行，这些光辉不是什么能量，就是一种……类似于特效的东西，实际作用就是增添逼格，和BGM差不多。

    这样的星之精灵自然引起了大家的注意，不少人都在一边看着，虽然生怕影响了它离得较远，可也已经聚集在了周围。

    大家看到，这个元素精灵正在生长。

    是的，体形肉眼可见的在增大，虽然幅度不快，可还是能够看到一圈圈的在‘发福’。

    同时，星之精灵虽然没有向外散发着能量，但是那种威势却开始增加，除了叶钟鸣之外，其他人都感受到了极大的压力，不自觉的就向后退去。

    土之精灵大概也知道小伙伴要进化了，也出现在叶钟鸣的肩头，坐在那里笑呵呵的看着，还不断无声的拍着巴掌，仿佛在给小伙伴加油。

    身体在增长到了一定程度后停了下来，小家伙闭着眼睛，双手本来合在胸前，这个时候已经放了下来，叶钟鸣看到，手心上正有两个五角星状的能量标记正在成型。

    片刻之后，它们就变得完整，开始向外射出巴掌长的柔和光辉，这些光辉又逐渐组成了一个淡黄色的五角星能量体。

    等到两个能量体完成，星之精灵睁开了眼睛。

    它嘻嘻哈哈的扑向了叶钟鸣，抱着主人的头揉了揉，之后四处看了看，好像对周围不太满意，跳到了半空，双手中得淡黄色的五角星体对着周围就是这一下那一下，上一下，下一下，一颗颗明亮的星星就出现在了舱内的各处，一边发着光，一边散发着一种类似于萤火虫的亮点，让舱内瞬间变得如梦似幻起来。

    叶钟鸣突然觉得，这场面，有点熟悉……

