
    而这个时候，明亮的月光被云层一点点的遮住了，随即，庄园的内外涌起了大雾，大雾来得很快，几乎是在眨眼之间就将这里包围住了。

    真的有点像电影里的孤岛一样。

    空气阴沉沉黏糊糊的，给人一种说不出来的不适感。

    顾乔乔眉目一凛，反手拉着周夏快步的朝着古堡的大门走去。

    周夏还嘀咕呢，“……这几天怎么这么多的雾啊，明天要是下雨可就去不了了啊……”

    “明天再说吧。”顾乔乔随意的敷衍着。

    不等动手，早有尽职的老管家给她们打开了大门。

    站在大厅，顾乔乔不由自主的朝着墙壁上的浮雕看过去明亮的灯光下，那个圆圆的石头似乎散发着诡异的光芒，不过它上面的戾气已经没有了。

    此时此刻大厅里还有几个佣人在忙着做事情，而尽职的老管家在那几个人身后跟随着，好像是做完事情之后就要一起离开了。

    今天她和周夏回来的有些晚，看了看时间竟然已经是十一点了。

    这个时候还会有什么事情吗？

    顾乔乔掩去了眸子里的思绪，由着周夏拉着她一起朝楼上走去。

    她们两个没在一个房间，不过房间却是挨着的，今晚的周夏在爱的亲吻下似乎容光焕发，小脸红扑扑的，顾乔乔没有再说什么，不过在门口的时候却停住了脚步，因为周夏喊住了她，“乔乔，等我和丹尼结婚的时候你会来吗？”

    顾乔乔看着沉浸在幸福里的周夏，缓缓的点头，“如果你和丹尼结婚，我肯定会来。”

    周夏高兴的眉眼飞扬，“那你早点休息吧，我们明天还要出去玩，晚安。”

    “晚安。”顾乔乔不置可否的回应道。

    随后两个人推门进了自己的房间。

    顾乔乔站在窗前，看着外面空无一人的庄园大院，眉头皱了皱，不过却还是去洗漱了，因为她也不能百分百的确定今天晚上会有事情。

    等收拾好的时候已经快凌晨了，顾乔乔躺在床上翻来覆去了一会儿，里里外外的依然和往日一样安静，难道是自己想多了吗？

    顾乔乔这一天跑的也很累，在她迷迷糊糊的就要睡过去的时候，却忽然听到了外面的声音。

    顾乔乔一个翻身就从床上起来，她在古堡的大门前设置了一处特殊的结界，如果有人闯进来的时候是会给顾乔乔提醒的，而此时，那空气中似乎隐隐如波浪般的声音提醒着顾乔乔真的有人闯了进来。

    顾乔乔几步就奔到了窗台前，悄悄拉开窗帘朝外面看过去，然后一眼就看到了站在草坪前的三个人，其中一个是丹尼，另一个人也认识，顾乔乔和他在大门口见过一面。

    而另外一个男人很陌生，满脸的络腮胡子，看起来年龄有一些大。

    此时没有月光，只有层层的迷雾将这里包围，但是顾乔乔还是看清楚了在迷雾中的三个人的真实样子，他们的背后都有黑色的翅膀，此时在空气中慢悠悠的扇动着，搅动着周围的迷雾就好像海浪一般的翻滚。

    这个时候顾乔乔忽然觉得好像有些困意，她眉目一凛，随后将手指迅速的放在自己的额头上，将灵气输入进去，这才神智恢复了清明。

    顾乔乔不再犹豫，穿好衣服快步的打开了房门仔细聆听，才发现整个古堡都非常的安静，是死寂一般的安静，甚至连呼吸声都好像听不到了。

    顾乔乔再次回到卧室，透过窗台的缝隙看那些人，依然站在结界旁，眉头皱着，想来也在奇怪呢，在重重迷雾之中怎么找不到大门了呢？

    可就在这时，其中一个人拿出了一个黑色的木棍一样的东西，在空中奇奇怪怪的画了一圈之后，顾乔乔心里咯噔一下，她知道自己的结界被破坏掉了，看来这真的是西方玄门的人物。

    到现在为止顾家先祖还没有出现，也不知道他是不是和这些人对上了呢，顾乔乔心里还是有些担心的，不过眼前的情景更让她揪心。

    该怎么办？

    是现在冲下去和他们打起来，还是看看他们到底做什么，而这个时候顾乔乔忽然想到了一个严重的问题，即便她下去看他们做什么，可是她听不懂他们讲什么？

    顾乔乔不再犹豫，这件事情周夏是必须第一个面对的。

    随后顾乔乔走出了卧室，一把推开了周夏的房门。

    这个时候周夏显然已经进入梦乡了，她比顾乔乔更早一些时间入睡。

    所以正常喊她是喊不醒的。

    顾乔乔快步的走到了周夏的床旁，伸出手按在她的额头上，随后凌空画符一道威力淡淡的冰剑符在须弥之间就画成了，随后就打在了周夏的周围，这个时候屋子里的空气好像就低了几度，不过周夏却睁开了眼睛，一眼看到站在床边的顾乔乔，吓得嗷的一声从床上蹦起来，顾乔乔反应更快，伸出手一把捂住她的嘴，随后将她按住，打了一道隐身符在她的身上，接着又在自己身上也打了一道，低声说道，“不要声张，古堡里好像进了贼，你跟我来看看他们说什么？”

    进了贼？

    周夏吓了一跳，干巴巴的道，“应该……找我爸爸和管家呀，我们两个去干什么？”

    说这话的周夏，脸色在突如其来的惊吓中显得格外的苍白。

    甚至连身体都有些颤抖了。

    “不行，古堡的人全都陷入了沉睡，我们可以隐身，小偷看不到我们，我就是想让你听听他们在说什么？”

    “那我们要躲起来吗？”周夏战战兢兢的问道，没想到这顾乔乔胆子这么大，而且现在这事情还让她有些回不过神来。

    怎么回事？

    怎么就突然进了贼呢？

    而且整个古堡的人都陷入沉睡，这话听着怎么那么诡异呢？

    顾乔乔摇摇头，“不用躲，你跟我来，我们两个隐身，小偷看不到的，还有别再乱问了，明天再告诉你怎么回事！”说到最后，顾乔乔的口气就有些不耐烦。

    随后她一把拉起了周夏出了卧室。
