    “哥哥，你说龙就是龙吧，我觉得这就是蚯蚓，那就叫这个戒指为盘龙戒指吧，这次寻宝是我赢了！”

    林雷用他稚嫩的声音，坚定地说道。

    “哈哈哈，好弟弟，你赢了。”林栋被林雷可爱到了。

    “那哥哥，你知道这个戒指有什么用吗？”

    林雷经过这半年，发现林栋几乎什么问题都能给他解答，所以现在有什么问题都是问林栋，而不是去找父亲霍格或者母亲琳娜。

    说起母亲琳娜，林栋已经‘请’来在偏远山区潜修的德斯黎夫妇来教导她光明魔法，也就是原著中修炼光明法则的圣魔导，后续也是站在林雷这边的，林栋只不过把这个过程提前了。

    林栋承诺他们只要用心教导他母亲，并且在力所能及的范围内守护家族地盘，他就会提供神格给他们进行突破，当然前提是在他们大限之前没能自行成神。

    这让年纪越来越大的他们没多考虑，就接受了林栋的条件。

    现在琳娜已经是一个4级光明魔法师了，灵魂纯净到通过转生池就能成为堪比修罗上位神的十二翼天使的她，对光明法则的感悟极强，自然对于法则的前置-魔法领悟起来更容易，只需要不断提高精神力，实力就能提升。

    “这个戒指可是我们家族中最大的宝物，它可是一个神器！用处可多了呢，你先滴血认主。”林栋笑着说道。

    “滴血认主，那不是哥你经常讲的故事中，品质极高的宝物才需要滴血认主吗？神器，那就是神用的，哥要不然还是给你吧！”

    林雷惊讶地说道，平时修炼结束，他就喜欢缠着哥哥给他讲各种光怪陆离的故事，里面经常会有需要滴血认主的桥段。

    “哈哈哈，宝物最主要的还是自身炼化，掌控宝物变为己用，滴血认主通常来说都是最浅显的控制，这个戒指你哥我用不上，既然和你有缘，就你用吧。”

    林雷见林栋也不像是说谎，也不再推托，咬破自己手指，将鲜血抹了上去，林雷能在半年内将肉身修炼到2级战士，他流过的血和汗早已数不清，自然也不怕这点小伤，反正有龙血战士血脉在，不一会就修复了。

    “叮~~~”

    轻微的震颤低鸣声响起，只见道道光晕从林雷握有盘龙戒指的手掌冒出。

    而后那在光晕笼罩下的盘龙之戒更是缓缓地从林雷的掌心当中飞了出来，悬浮在离林雷胸口十厘米地位置。

    震颤声愈加剧烈了起来，那盘龙之戒的光晕也是越来越盛。

    “唆！”

    只见盘龙之戒的光晕忽然急剧收缩了起来，而后化为一道迷蒙的流光，那道迷蒙流光从‘盘龙之戒’中飞出，直接化为了一人。

    这是一位穿着月白色长袍，须发皆白、面容和蔼地老者。

    而盘龙之戒在这个时候也无力的摔落下去，被林雷再次握在手中。

    同时，林雷也已经看见从盘龙戒指里突然出现的人影，不由大惊：“你，你是谁？”

    “小家伙，你好。我叫德林柯沃特，普昂帝国的大地圣域魔导师！”和蔼老者微笑着说道。

    “不对，老爷爷，你刚才说普昂帝国？五千多年前就已经灭国的普昂帝国？”

    林雷对于圣域魔导也就惊讶了一下，搞得德林柯沃特脸上浮现了一丝尴尬，难道现在圣魔导在玉兰大陆都没有排面了吗？

    德林柯沃特没想到，在这家族中，早已有两位圣魔导存在。

    熟读大陆历史的林雷很清楚，普昂帝国在自己家族没有诞生前就已经灭国了，如今的四大帝国中根本没有普昂帝国。

    普昂帝国立国的时间非常悠久，早在八千多年前就诞生的，整个普昂帝国维持了近三千年，最终还是被灭掉了。

    普昂帝国当年的领土，就是如今神圣同盟和黑暗同盟的领土相加。

    可以这么说――

    魔兽山脉以西12王国、32公国，过去都是普昂帝国的领土，由此可以想象普昂帝国的领土广阔。

    可是，普昂帝国早就灭国了啊！

    “五千多年前？”

    这须发皆白的老者微微一愣，而后一声叹息，“大地之戒中无法准确感受时间流逝，没想到等我从大地之戒中出来，故国却已经逝去五千多年了。”

    “老爷爷，你说什么？我都糊涂了，这不叫大地之戒，现在我叫他盘龙之戒！”

    林雷这个时候感到脑袋好像一片糨糊，眼前这个老爷爷突然的冒出来，说自己是五千多年前就灭国的普昂帝国的圣域魔导师。

    有比这还离奇可笑的事情吗？

    林雷甚至于怀疑自己是不是在做梦。

    “还是我来说吧，德林爷爷你好！”

    在林栋强大的灵魂力作用下，自然能够看见德林爷爷的魂体。

    “你，看的见我？”

    德林柯沃特大吃一惊，照理来说只有戒指的主人才能够看到他的魂体，除非...看到他的人灵魂力比他强大更多！

    “我哥是神，当然能看的到爷爷你！对了，既然哥哥也叫你德林爷爷，我也这么称呼你吧！德林爷爷，你可以教我魔法吗？”

    家里的两位圣魔导，帮助林雷检测出来的天赋是大地和风，和他们擅长的领域不同，自然没办法很好的教导林雷。

    而德林爷爷正好是大地圣魔导，教导他再合适不过。

    “好，好。”德林柯沃特这时候心中也高兴的很。

    德林柯沃特一生没有孩子，也没有孙子，现在听林雷和林栋称呼他德林爷爷，德林柯沃特寂寞了数千年的心忽然感到温暖了起来，一时间也忘记林雷说林栋是神的事情。

    “等等，你说你哥是神！这么年轻的神！”

    德林爷爷反应过来后一下子愣住了...

    林栋也不想解释，直接展开神之领域，德林爷爷作为老牌圣魔导，肯定感受过神的力量。

    “真的是神！还是生命规则成神！”

    在林栋的生命领域下，德林感觉自己的魂体都变得有生机不少，甚至可以离开盘龙戒指更远了。

    “好了，弟弟，你和德林爷爷慢慢聊大地魔法的事情吧，哥哥我先去修炼一会。”

    林栋见到他心中原著中的遗憾-德林柯沃特，心中感慨万千，这次有他在，绝不会让遗憾再次发生，同时他对于生命和死亡法则的另外玄奥也有所领悟，所以急忙离开去修炼。

