    王狙没再出现在扈南歌面前，但他还是让人将计划书送来了。

    扈南歌看了，计划书用语不规范也不专业，还有一些错别字，应该是出自王狙自己的手笔。

    与江天城相关的综艺通告、影视邀约全都拿掉了，上面还多了一些新代言，应该是王狙连夜动用自己的私人关系帮忙拿到的。

    扈南歌看了后，也没说什么，将计划书丢在化妆台上，便没再理会了。

    一晃过去了半月，生活风平浪静，王狙也逐渐摆脱了那个噩梦。

    只是这段时间，无论那帮兄弟怎么约他出去，王狙都推说忙。

    直到江天城亲自打电话给他。

    “狙，晚上老地方。”

    “……好的，江哥。”

    王狙仍然拒绝不了江天城，这个人是他最好的兄弟，也是他的偶像。

    原本他一直以为自己是个小太阳，光芒又耀眼。可江天城的出现，让他甘愿成为围绕在他身边的一颗星星。

    过去，他很不喜欢别人一看到他就想到他爸，认为他能有今天全是因为投胎好、有个有钱的老子。

    他叛逆，到处刷存在感，也渴望证明自己。他就是王狙，不是什么王耀阳的儿子。

    还是江天城，这人是王狙认识过的最真实、最牛叉、最酷炫、也最够义气最有性格的人！

    “江天城的兄弟”“江天城的好哥们”，越来越多人开始这样形容他。有一些根本不知道他叫什么，只知道他是江天城身边的人，甚至直接说他是江天城的小弟。

    王狙不但没生气，反而还有点自豪。

    因为江哥就是牛！他就只服他！

    他以为他们俩人一辈子都会是好兄弟，可这段时间，王狙发现自己有点害怕那群人。在家呆不住的人，这半个月将自己关在房中哪里都没去，以至于家人都担心他出现了什么问题。

    “咳咳——”

    在王狙从床上爬起来的时候，一口血又咳了出来。

    已经有好多天没有吐血了，却在这个时候突然又……

    王狙无比忐忑地来到了一群人聚会的老地方，他强行让自己放松，脸上挂着笑，跟一帮哥们打招呼。

    “王少，你最近在忙什么呢，可好阵子没出来玩了，约都约不出来~”

    “嗨，我老头非让我去公司跟着他学习，又盯得紧。”王狙编了个还算说得过去的借口。

    “那我们可等着王少继承公司，以后带兄弟们吃香的喝辣的啊~”

    “是啊王少，以后还得多关照我们这帮兄弟。”

    “不会忘了你们的。”

    王狙打发了他们，也看到了坐在背后豪华大沙发上、一张俊脸在迷离灯光下半明半昧的江天城。

    只迟疑了一刹，王狙便挤出一抹笑走了过去。

    “江哥。”

    “来了。”

    就这两个字，王狙听出了一种过去从未有过的疏离。

    他在江天城身旁坐了下来，姿态看起来很放松，但只有王狙自己知道，他的身体紧绷得不成样子。

    江天城没有开口，径自坐在那儿喝酒。

    他是这群人绝对的中心，表面上称兄道弟，但除了王狙其他人那都是得看着江天城眼色过活的。对他各种讨好，他要是心情好的时候会笑着与他们打趣。可今晚上，他显然没心思搭理别人。

    那些人尝试了几次，看江哥情绪实在不高。几个人都尴尬得不行，却还是得强行把场子支起来。

    王狙见这情况，就知道江天城生他的气呢，他要先表个态。

    “江哥，秋璐的事情是我没完成好，对不住。”

    虽然王狙觉得自己很惨了，但没做好就是没做好，逃避了这么久也的确对不住江哥。

    他要是早点主动跟他说明，江哥应该会理解他的。

    “狙，你在说什么，你完成得很好啊。”

    “啊？”

    “那女人已经如我们所愿接了孟导的戏，这两天也要进组了。”

    “！！”王狙怔住了。

    “你干嘛这么吃惊？难道这事不是你促成的？”江天城的眼神带着锐利的审视。

    王狙心一紧，“我、我其实……因为她说她这段时间不想接拍电影，我还以为我的任务没完成……”

    “所以这些日子你都不愿来见我们？”

    王狙垂下了头，心中很慌乱。

    想的却不是江天城，而是秋璐。

    进了孟导的剧组，她会遭遇些什么？那天的事情又到底是怎么回事？那女人究竟想做什么？

    而这一切又会不会牵连到自己？

    越想越不安的王狙，在这儿一秒钟都呆不下去了。

    “江哥，不好意思啊，我身体有些不舒服今天我得先走。”

    王狙说着就要站起来，然而江天城手中的酒杯，在大理石桌台上重重那么一放，周围便鸦雀无声。

    王狙整个人也是一激灵。

    “狙，刚来就要走，不把江哥放眼里啊？”江天城笑着问他。

    但那笑容，让王狙头皮麻麻的。

    “哪会啊，江哥，我今天是真不舒服。”

    “狙，你知道我素来不喜欢为难别人，对你们也自问够意思。可你这段时间，有点不把我们当朋友啊。”

    而其他人见状，也纷纷说起王狙来。

    “对啊王少，先前就算了，今天你人都来了，现在走那真是太不给兄弟们面子了。”

    “就算王少看不上我们，你总不能不给江哥面子。”

    “诶！王少和我们终归不是一条心啊，拿我们当外人不是！”

    看这情况王狙哪里还走得了，又坐了回去，还向江天城和其他人自罚了好几杯酒，这事才算是过去。

    “狙，我不知道那女人对你做了什么，但我们是好兄弟，你应该清楚谁才是值得你相信的人。”江天城勾住王狙的脖子对他说。

    好兄弟吗？

    的确，可他也不知道他们俩有一天怎么会变成这样。

    无话不谈什么都好说的兄弟，现在站在他面前，他却只想逃。

    喝得醉醺醺回到家中的王狙，又做起了那日的梦。

    半夜被惊醒的他，在床上坐了许久，还是鼓起勇气给那女人打了电话。

    电话过了会儿才被接通。

    “有事？”

    那边的人似乎在睡梦中被他吵醒了，所以语气算不得好。

    “我我听说你接了孟导的戏？”

    “对啊。”

    “不……能接。”这话一出口，王狙就知道他和江天城之间真的有裂痕了，也无法再像从前那样做好兄弟。

    然而电话那头的人却很诧异：“不是你建议我一定要接孟导的戏吗？”

    “我什么时候这样做了？”

    “就你离职之前交给我的那份计划书啊。”

    “……”王狙什么话都说不出来了。

