    此刻数百万的考生，有着这样想法之人，还是大有人在的。

    只见有个二级一段的考生，只能背水一战，快速的的冲向了三纹黄金鱼。

    然而此刻的三纹黄金鱼却是纹丝不动，竟然没有一丝破防的迹象。

    他的御兽的攻击就像是挠痒痒一般，他顿时绝望了。

    这黄金鱼站着不动让他打都打不死，这还考个屁。

    带着绝望的神情，这位考生，直接按下了按钮，下一刻直接被传出了考试空间。

    此刻众人才明白，并不是所有人都能在黄金鱼喷水的时候杀了它。

    没有超过黄金鱼实力的御兽，攻击对它丝毫没有作用。

    这个时候下面的一个小画面，引起了一众人的注意。

    只见柳茹月这个时候在水还没有漫过一米的时候，快速的冲向了落在边处的黄金鱼。

    她知道，这是她这一轮唯一的机会了。

    她的两只御兽全部是火属性的，如果让考试空间之中的大水漫过头顶。

    她将没有任何取胜的希望！

    所以这个时候，她的选择只能是破釜沉舟，放手一搏。

    在水到达两米之前，将所有的黄金鱼全部杀掉。

    当轻松的击杀了第一只黄金鱼之后，柳茹月知道自己的选择对了。

    在接下来的时间之中，他又将其它的黄金鱼成功的击杀了。

    成功的通过了第三轮！

    此刻的云青阳看着柳茹月的画面，也是一脸的欣慰。

    “你们看这张星宇是在干嘛？”

    “这是傻了吗！水都快漫过他的胸口了竟然还没有动作，这是想要直接放弃了吗？”

    “这真是可怜了他的精灵御兽了，不过这湿身的感觉我喜欢！”

    此刻在月城广场之上的一众人看着张星宇和他精灵的动作，一时之间有些不解。

    然而让他们更加震惊的画面发生了！

    “我看到了什么？”

    “这张星宇真是令我刮目相看！”

    “这还真是……另类！”

    看着张星宇考场之中的画面，一众人震惊的无以复加。

    只见张星宇和他的两只精灵御兽，收进了御兽空间之中。

    下一刻橙光闪烁，只见两只精灵穿着连体比基尼，竟然在御兽空间之中玩起了水。

    虽然空间之外的一众人此刻异常的震惊，但是看着一些人发亮的目光。

    显然喜欢的不要不要的！

    此刻在考试空间之中的张星宇，也是异常的尴尬！

    本来他想要快速解决这黄金鱼的，奈何两只精灵说许久没有玩水了。

    而且在这水中战斗她们想要换一身衣服！

    本来张星宇想要拒绝的，但是听到她们说出了比基尼！

    为了两只精灵的身心健康考虑，更是为了战斗的方便，张星宇只能勉为其难的答应了！

    “这张星宇还真是想要自暴自弃了啊！”

    “这都开始娱乐了？”

    但是下一刻所有人都愣住了！

    只见张星宇的画面一下子黑了！

    漆黑无光，看不到一点的颜色。

    “这是怎么回事？”

    “画面怎么黑了？”

    “难道张星宇被淘汰了？”

    这个时候在看台之上的一众大佬们，也是惊讶万分！

    他们可是知道就算是淘汰了，根本没有黑屏一说！

    那么只有一种可能，这是由于张星宇的原因造成的画面一阵的黑暗。

    这难道又是张星宇的一张底牌？

    “老胡看出来怎么回事了吗？”此刻在大楼对面的花无垠看着胡鑫问道。

    “暂时没有看出是什么技能，这能够让直播的画面都黑暗了的技能，可是非同一般！”此刻的胡鑫看着屏幕之上的画面，也是一脸的疑惑。

    “这张星宇还是有些实力的，如此诡异的画面还真是前所未见！”这个时候郑乾元也是有些兴趣的看着张星宇的画面。

    就在众人惊讶不已的时候，其他考生的画面发生了变化。

    只见水已经有了三米的高度！

    三纹黄金鱼已经不在喷水了，把它们的尾巴从泥土之中抽了出来。

    下一刻直接换了一种形态，露出了尖利的牙齿！

    露出一副凶残的模样，快速的冲向了不远处的考生！

    但是一众人，还是时不时的注意着张星宇的画面。

    这个时候众人似乎有些知道了，如果张星宇被淘汰了，那么他的画面会立马换成另外一个考生的。

    只是一众人，不知道这是什么原因造成的。

    “这张星宇该不是这一届总考官的私生子吧，这他么的这是要公然帮他作弊吗？”

    “我想也是这样的，不然张星宇的前两颗怎么会是满分呢？”

    “这也太过分了，我要去举报张星宇！”

    这个时候在白郡城的一众青年看到张星宇的画面黑了，一时间义愤填膺。

    他们竟然开始怀疑张星宇公然作弊了。

    就在这个时候张星宇的画面重新的出现了，而一切似乎恢复如常了。

    张星宇和两只精灵，此刻正在考试空间之中休息。

    而两只精灵，此刻又换回了常规的装束！

    三纹黄金鱼这个时候，早已经消失的无影无踪，空间之中的水也早已经退去了。

    所有人这个时候都不知道刚刚发生了什么。

    张星宇之所以敢如此的放肆，在水中游泳。

    一方面是两只精灵担心湿了衣裳！

    而另外一方面则是，当张星宇看到三纹黄金鱼的第一眼，一个面板就出现了。

    【三纹黄金鱼】（2600/2600）

    【实力等级】二级八段（成年期）

    【天赋等级】优秀上品

    【天赋技能】水属性增幅（提升水属性技能15%增幅）

    【技能】喷水、急速游动、疯狂撕咬

    所以这个时候张星宇并不慌张！

    他知道这三纹黄金鱼会喷水，但是他不知道这三纹黄金鱼会如此的会喷水。

    这是喷了一身啊！

    他刚刚观察了片刻之后，就肯定了这三纹黄金鱼喷水的时候是无法移动的。

    所以红妆和白雪就换了一身在水中，行动方便的衣服。

    刚刚的红妆发动了她最新获取的技能黑暗降临！

    在整个黑暗降临的那一刻，红妆化身黑暗中恐怖的杀神。

    她的战力瞬间提升一倍，加上黑暗狂暴的加成。

    红妆的战斗力达到了恐怖的程度！

    仅仅用了几十秒的时间，红妆就将四周的三纹黄金鱼，瞬间击杀了。

    而张星宇的天赋点也是增加了260点，此刻一共有了4580天赋点。

    之后红妆和白雪就进入御兽空间之中，换了一套的衣服。

    “就这？”

    “张星宇的画面黑了一下，然后二十只三纹黄金鱼就没了？”

    “这没有作弊我都不相信！”

    这个时候一众少年的声音更是强烈了。

