    江夏一直没感应到赤井秀一的杀气。

    不过，这并不能代表赤井秀一就不在楼里——参考安室透。同为卧底，并且是一个已经脱离了组织的卧底，赤井秀一的杀气，或许也是时冒时不冒，很难被鬼们察觉到。

    江夏：“……”

    总之，如果赤井秀一是从“乌佐”透露给冲矢昴的情报当中，推测出了什么，然后冒出了开展“诱捕琴酒计划2”之类的想法，那他确实可能采取一些行动，把琴酒引到大楼的40层对决。

    要是这两个人遇到一起……

    江夏总觉得琴酒这个倒霉蛋，不会是赤井秀一的对手：比如同在爆炸现场，一块被炸飞的砖以超音速射出，那它肯定会砸到琴酒背上，而不是去撞赤井秀一。

    想到这，江夏心里不禁升起了一丝危机感：不能让fbi把琴酒捞走。这群家伙又用不到杀气，为什么要跟灵媒师抢干部。

    不过，“赤井秀一的陷阱”，也仅仅只是一种猜测。

    或许琴酒会出现在40楼，真的只是因为他嗅到了雪莉的气息，想亲手送她上路，所以才顶着爆炸的风险，进到了楼里。

    ……乱猜也猜不出什么，下去围观一下就知道了。

    江夏很快进入下行的货运电梯。

    他没直接坐电梯到40层，而是在附近几层停下，走楼梯前往目的地。

    ……

    楼上，75层的宴会厅中。

    安室透自顾自地沉思了一会儿，等回过神，隐约感觉周围少了点什么。

    仔细一看，江夏不见了。

    “……”安室透想起刚才，江夏盯着地面打量、寻找着什么的样子，猜测这个敏锐的名侦探是有了思路，正在查找证据。

    不过，找个证据，需要走出那么远吗？——打眼一扫，整个宴会厅都看不到人。

    安室透：“……”不会是江夏找证据的途中，忽然看到了某些浑身散发着可疑气息的人，比如乌佐、乌佐或者乌佐，然后忍不住好奇地跟上去探查了吧——这群高中生侦探哪里都好，就是太莽了，每年都能听到几例“孤身深入敌人腹地然后遇险”的惨案。

    他不太放心地取出手机，发去一封邮件，打算问问情况。没直接打电话，是怕万一江夏正专心追踪，结果忽然响起一串铃声，暴露了他的位置。

    刚敲完文字，没等发送。这时，旁边忽然传来一声大喝：“我想起来了！”

    “……？”安室透一怔，循声望去，看到了风间英彦。

    这个设计大师面色凝重：“之前展示画作、周围黑下来的时候，虽然舞台上一片漆黑，什么都看不清，但我隐约感觉到有人路过我、跑到了常盘董事长身边，而且低声跟她说了几句话——凶手一定就是那个人！只有凑近到那种距离，才可能往常盘董事长的项链上挂上钢丝！”

    顿了顿，风间英彦又叹了一口气。

    “但是很遗憾，主持人的话筒有点响，具体的声音和对话内容，我全都并没有听清，不过……”风间英彦严肃道，“我那时隐约闻到了女人的香水味。”

    安室透对这个炸弹狂魔的徒弟没什么好感：“……”这么重要的情报，怎么现在才说……

    一边心里泛嘀咕，一边转头望向泽田千奈美——虽然安室透觉得如月峰水问题最大。不过刚才，站在舞台上的几个嫌疑人当中，只有这一位女性。

    泽田千奈美顶着众人逐渐聚焦的视线，脸色变了：“风间先生说的那个人，确实是我……但我是为了确认接下来的流程才去找董事长的。刚才隐瞒这件事，也是怕你们怀疑我，总之、总之不是我杀的人！”

    ……

    两个人嗓门都不小，安室透被近在咫尺的人声轮番轰炸，被迫从组织的事上回过神。

    思路一集中在案件上，他顿时有了一些想法。

    安室透想起了刚才，江夏低头寻找着什么的模样，并且渐渐察觉到了一些违和。

    他看向尸体，打断了两个争吵着的人：“对了，我记得刚才举办‘猜30秒’的游戏时，常盘董事长的项链，好像跟现在她戴着的这串不太一样——之前的那一串项链，珍珠没有这么密集。”

    “啊？是吗？”毛利小五郎摸了摸后脑勺，他只记得学妹今晚很漂亮，还真没注意到先前常盘董事长脖子上，戴着的是什么款式的项链。

    话音刚落，就见安室透锐利的目光，嗖一下望了过来。

    “！”毛利小五郎警惕地看着这个同行，“干什么？！”

    安室透上下打量着他，最后目光落在了毛利小五郎的鞋子上，沉吟道：

    “你往旁边走一步。”

    “嗯？”

    毛利小五郎很懵。但他通常是个挺好说话的人，下意识地往旁边挪去。

    刚走了一步，就见柯南不知何时凑到了他腿边，摸着下巴若有所思：“你走路的声音好奇怪……叔叔抬脚，我看看！”

    说着，就等不及地抱住了毛利小五郎的腿，想亲自动手去扳，工藤新一一贯是个行动力极强的人。

    毛利小五郎额角一跳，拎着后领把小学生提溜到旁边，自己翻过鞋面看了看，忽然发现鞋跟附近，卡着一颗光泽莹润的珍珠。

    “……可能是刚才冲上舞台的时候踩到的，咳咳，当时我着急确认美绪小姐的状况，忘了保护现场。”

    毛利小五郎歉意地叹了一口气。

    紧跟着，他猛然意识到什么，目光忽然变得锐利起来：“不对啊，美绪小姐现在戴着的这一串珍珠项链，明明没崩断……地上这颗是从哪来的？！”

    ……

    楼上众人热热闹闹寻找凶手的时候。

    一分钟前，相隔几十层楼的正下方。

    江夏顺着安全通道，走完最后几级台阶，轻声推开防火门，进到了大楼的40层。

    到了这个距离，不用鬼们提醒，他自己就嗅到了那股熟悉的酒味杀气——琴酒似乎正停留这层楼另一侧的机房里，不知道在忙些什么。

    江夏看了看表：“……”没记错的话，为了销毁相应的传输痕迹，机房可是整场爆炸的最中心。

    琴酒去那干什么？

