    墨琰的手在桌子下握住林千凝的手，凑到她耳边低声问：“宝贝儿，有没有想结婚的感觉？”

    林千凝侧目看向他，顿了几秒，道：“没有。”

    墨琰：“........”

    白风华开口道：“怎么，你们也要准备婚礼？”

    墨琰笑了笑，说道：“有这打算。”

    林千凝：“暂时不会。”

    墨琰忽然收起笑容一瞬不瞬的注视着她，好一会才道：“宝贝儿，你这是什么意思？”

    林千凝道：“我们刚在一起不久。”

    墨琰离她更近，凑到她耳边又道：“时间根本不是问题，怎么了，你还想离开我？”

    林千凝看了眼周围的人，有些不好意思，低声道：“我不是这意思。这是别人的婚礼，这时候能不能别说我们。”

    “好，那就等回去慢慢说。”

    “.........”

    晚上10点多，热闹的一天终于结束。

    酒店外，时浅坐在车里，过了一会商司湛坐了进来。

    时浅狐疑的看着他，蓦然问：“你不是要跟北冥越不醉不归么？”

    商司湛狡黠的凤眸看着她，薄唇轻启：“不醉不归，醉了自然要回归。”

    时浅挑眉，诧异的问：“就这么一会功夫，你把北冥越灌醉了？”

    商司湛勾起唇角：“没有，给他酒里加了点料。”

    “哈......”时浅笑道：“原来如此。”

    北冥越的酒量她多少是了解点的，正常的话不可能这么容易就醉了。

    回到帝园，商司湛在车上就把时浅抱在了怀里。

    时浅微怔了下，随即道：“我自己走就行了，我不累。”

    商司湛邪魅一笑：“嗯，不累就好。”

    时浅：“..........”

    她是不是又被这妖孽套路了！

    商司湛一路抱着她回到楼上房间。

    “我想先去洗个澡。”时浅道。

    商司湛：“洞房完再去。”

    “那我还能去么！”

    “我抱你去。”

    时浅轻咳了声，低声道：“又不是第一次洞房了，至于这么急么。”

    商司湛垂眸看着她：“昨晚你不在。”

    昨天时浅回了时家，他亲自送回去的，虽然只是分开一晚，但也是孤枕难眠。

    时浅：“........那好吧。”

    其实她昨晚也没睡好，没有商司湛在身边不太习惯。

    第二天。

    时浅一直睡到中午才醒来，她好久没有睡到这么晚了。

    看着时钟上的时间有些难以置信，她转头看向躺在身边的商司湛，问：“这个时钟是不是坏了？”

    商司湛抱着她，柔声道：“没有，确实已经12点了。”

    沉默了好一会，时浅才道：“那.......起来吧？”

    商司湛把她往怀里紧了紧：“不想起就再躺会。”顿了顿，他忽然又问：“你前天是不是也没睡好？”

    时浅：“嗯，有点不习惯。”

    商司湛吻了下她的额头，声音轻柔：“不起，再躺会。”

    两人就这样又躺了一个小时才起来，下楼时已经一点半了。

    楼下客厅里。

    百里翌问厉风：“湛爷和夫人还没下来呢？”

    厉风淡淡道：“没有。”

    百里翌看向电梯的方向“啧啧”两声，又道：“也不是第一次洞房了，湛爷至于这么激烈么，这都下午了还不起来。”

    厉风瞥他一眼：“你也好意思说湛爷？”

