    “啊~”

    “杀啊！”

    “哈哈哈！”

    鲜血与残肢乱飞，刑场大乱，一片惨叫喊杀声。

    四处哨塔飞出箭矢、弩箭，射向劫法场的十数凶人，以及一众想要趁乱逃走的死囚。

    怎么就先杀刽子手？！

    听得那一声暴喝，杨狱差点吐血，拉着王魁一个翻滚下了高台，就见整个刑场已经大乱。

    而那声暴喝也不是针对自己，而是有几个刽子手眼见有人劫法场，第一时间就开始砍杀人犯了。

    这不是找死？！

    杨狱几个翻滚，躲开飞射而来的箭矢，眼见那几条大汉杀上平台，却也爱莫能助。

    因为他也被人盯上了。

    呼！

    刀锋擦面而过，王魁差点吓尿，狼狈逃窜几步不见杨狱。

    一回头，就见杨狱正与一持刀凶人对峙。

    “换血境的刽子手？”

    那凶人反手将一慌不择路跑来的衙役一刀砍翻，略带惊诧的看向面前那似还有着稚嫩未褪的少年。

    他为杀人而来，刀刀不留情，却不想被人逼退了几步。

    眼前这毛都不见得长齐的小鬼，刀法纯熟的像是个浸淫多年的刀法老手，真真是不可思议。

    但他的惊诧一闪而过，已然狞笑着踏步、挥刀，沉重的大砍刀借助奔跑的腰力，重重的砍了下去。

    同时，他的脸上红光一闪，激发了内气。

    呜呜~

    这一刀极为凶猛，将雨幕风声都斩了开来，若是被其砍到，便是铁人都要入骨三分。

    “激发了内气？”

    杨狱心中一动，已然猜到这贼人的心思，不由心中冷笑。

    外炼筋骨皮，内存一口气。

    换血境武者与寻常人最大的不同，就是这一口气。

    这一口内气，就是换血武者最大的杀招，一经催动，周身血流加速，血气大涨。

    无论速度、力量都会有巨大提升。

    这山贼本就人高马大，刀法势大力沉，此时一下激发内气，硬接，他是怎么都接不下。

    但他何必去接？

    杨狱心神冷静，鬼头刀挥舞的滴水不漏，脚下却踩着逐风步缓步后退。

    行刑之前的一个多时辰，他可不是在发呆，整个刑场的地形，都被他记在了心里。

    也包括，配备着神臂弩的几处暗哨。

    嗡！

    果不其然，退后不过十几步，杨狱的耳侧就听到一声激烈的破空声。

    “神臂弩？！”

    那贼人大叫不好，沉腰坐胯，一口内气催到了极限，重重一刀砍向了破空声袭来之处。

    “硬接？”

    一个翻滚沾了满身泥水的杨狱心中顿时为其默哀。

    大明神臂弩，乃是一种极为特殊的材料打造。

    据说每一架神臂弩都要刻上工匠名字，若达不到‘八百步内穿甲而过’可是要被斩立决的。

    黑山城的这些神臂弩虽然只是次品中的残次品，可也可‘三百步内穿颅而过’！

    “啊！”

    果不其然，只听一声惨叫响起。

    那凶人的手臂连同大刀被一下射穿，整个人凌空飞起，破布袋也似飞了丈许远，才扑到泥泞之中。

    可这凶人仍旧没死，狂吼着就要起身。

    嗤~

    但杨狱怎么可能给他机会？

    反手持刀，横掠而去，拧身甩臂，只一刀，就将刚挣扎坐起的匪徒，一刀枭首。

    “老十三！”

    无头尸体扑倒在血泊之中的同时，杨狱听到一声凄厉大叫。

    几个被箭雨逼退的凶人目眦欲裂，更有一人咆哮着就要冲上来报仇，但下一刻，所有的贼人全都变了脸色。

    朦胧的雨幕之后，突然爆发出一阵令人牙酸的上弦之音。

    大棚下，监斩的官员冷漠的望着场中：

    “斩！”

    这官员一声冷喝的同时，行刑台上，那刚展开精钢锁链的疤脸大汉面色就是大变。

    “都来二哥这！”

    他一声低吼，那仍被穿着琵琶骨的死囚猛然间已然抬头，乱发之下，双眼泛起血光来。

    “吼！”

    他一个跨步，发出震耳欲聋的巨大吼声。

    遥隔几十米，杨狱只觉耳膜刺痛，骇然抬头，只见以那死囚为中心，周遭几米内竟似有狂风掀起。

    那自雨幕之后射来的箭雨，经这狂风一卷，力道大减，硬是被其挥舞的双臂全都拍到了一边！

    “受了这么重的伤，还有余力？”

    杨狱心头大震，生出退意。

    不远处的王魁，更是早在箭雨被拍打开时，就连滚带爬的向着刑场外逃去。

    “所有人！”

    沙哑的声音在死寂一般的雨幕中传出很远，乱发之下，铁龙的七窍有血液流淌滴答：

    “一个不留！”

    “杀！”

    被其护住的几条大汉闻言全都暴起，挥舞着刀剑就杀向了在场所有人。

    直如猛虎出闸！

    一时之间，刑场各处的衙役全都骇的面如土色。

    杨狱俯身在那无头尸身上一摸，持刀后退。

    眼见一众山贼发了狂，他本想退走，但余光一扫看到一个熟悉的身影后，心中一动。

    不退反进，挥舞着鬼头大刀，逼退了那血红着双眼向着自己冲来的悍匪。

    “伤重如此犹有余力，倒是真个小看了你。”

    冷硬的声音响起。

    王佛宝提着染血的长刀，一步步的自雨幕之后走了出来，在他身后，数条大汉伏尸。

    “老十七，老十九！”

    见得这一幕，疤脸大汉双眼顿时充血：“王佛宝，老子要你血债血偿！”

    “血债血偿？那你们又要拿什么来偿还这些年被你们黑山三十贼所杀的那些无辜百姓？”

    王佛宝神色冷酷。

    一挥手，刑场四周，已出现十数个持弓搭箭的捕快。

    一众山贼顿时色变。

    “你们要引我出来，我出来了。”

    王佛宝目光如电，冷冷的注视着一众贼人：

    “顺便告诉你们，你们派去劫狱的那些贼，除了两个跑的快了些，其余的，已然尽数伏法！”

    “不可能！”

    铁龙面色终于大变。

    “铁龙，你真以为，我布下的暗哨，会这般轻易的被你们寻到？且让你们看到神臂弩的存在吗？”

    王佛宝缓步走近：

    “我，只请了三架神臂弩出来，其余的，都在大狱中！可笑那些劫狱贼人，我都没出手，已经死了一大半！”

    “啊！”

    “姓王的，你好狠！今日若是不死，老子非杀你全家！”

    “不！老子要屠了这黑山城，鸡犬不留，鸡犬不留啊！”

    闻言，一众山贼顿时破口大骂。

    杨狱心中也是一突。

    他本以为是自己观察入微，没想到……

    “哈哈哈！”

    正在这时，那将琵琶骨上铁链扯断的铁龙，突的发出一声大笑，森然望向王佛宝：

    “王佛宝，你几时变得如此啰嗦？想要以言语动我心志，看来，你比老大的伤势还要严重！”

    “杀你，绰绰有余！”

    王佛宝面无表情的抬起刀，直指一众匪徒：

    “一个不留！”

