    不知不觉已经到了三月，天气逐渐回暖，校园里的迎春花慢慢的开了。

    一些不怕冷的女大学生们悄悄的脱下了秋裤，露出了自己的大长腿，胆子大的女孩甚至连袜子都不穿，就这么在这个春寒料峭的季节里，穿着短裤和短裙在校园里面招摇。

    周煜文在三月初的几天是忙碌的，陪完章楠楠还要去陪乔琳琳，因为之前苏浅浅出车祸的原因，乔琳琳看出了周煜文对苏浅浅的关心，对于苏浅浅倒是避而不谈，只享受着周煜文对自己的宠爱，名义上她在学校里还是周煜文的正牌女朋友。

    回来以后在宿舍遇到苏浅浅，也只是问了一句：‘你的身体没事吧？’

    苏浅浅见乔琳琳没有刁蛮任性，倒是也没有和乔琳琳闹，冷冷的回了一句没事。

    临近离校的日子，蒋婷又走了，宿舍里只剩下三个人，没有了往日的热闹，乔琳琳缠着周煜文要搬出来住。

    周煜文最不缺的就是房子，干脆直接在学校附近给乔琳琳找了一套房子让她住。

    直到这个时候周煜文才知道蒋婷已经出国了，对于这个消息，周煜文心里多少有些怅然若失，总觉得失去了什么，但是转念一想又觉得这可能是最好的接过，找到蒋婷的微信，发现她已经对自己屏蔽了。

    算了，就这样吧。

    即将离校了，每个人都有自己的打算，苏浅浅一直在周煜文的公司里磨练着自己的能力接触到了各种各样的人，而这个时候苏浅浅也意识到了自己的不足，而想着蒋婷在国外不断的粗炼自己。

    苏浅浅想，可能现在的自己对周煜文的帮助实在是太小了，她希望尽可能的去帮助周煜文。

    所以在三月中旬的一个午后。

    周煜文来学校里找苏浅浅吃饭，穿着浅色毛衣的苏浅浅在食堂里和周煜文提出了一个想法，那就是她希望能和周煜文一起出国留学一年。

    理工大学有交换生的名额，苏浅浅已经做了充分的了解，她觉得不仅自己需要多学习，周煜文作为企业老总更是需要多学习，所以她希望周煜文能够陪着自己一起去国外留学。

    只不过周煜文对留学一点兴趣都没有，便说：“你要想去的话，我赞助你去最好的学校好了，但是我还是算了吧，企业离不开人的。”

    “你不陪我去，那我一个人去又有什么意思。”苏浅浅撅了撅小嘴，有些撒娇的说，她想出国也是可以理解的，温晴和苏父已经离婚，对于这个破碎的家庭，她是一点依赖都没有了，她现在全身心的就想和周煜文组建一个属于自己的小家庭，而在国内，周煜文已经博览群花，身边全是花花草草，而一旦出国，周煜文就可以甩开乔琳琳甚至是章楠楠，一心一意的和自己过二人世界。

    而周煜文显然没有这个意思，只推辞说自己的公司离不开人，再说他不认为国外有更好的教育可以教给自己更好的知识。

    苏浅浅被说的不知道该怎么辩驳。

    “你如果想去的话，我可以赞助你过去。”周煜文回答。

    “那你都不去，我去做什么？”苏浅浅否决了周煜文的这个提议。

    不知道为什么，总觉得一旦不在学校里，时间就过的非常快，从三月莫名其妙的到四月，然后从四月又莫名其妙的来到五月。

    总之时间在不知不觉中过去，周煜文不再去学校，每天就是公司家里，偶尔出差，有时候会去乔琳琳那里住两天，有时候也会去苏浅浅那边住两天，章楠楠年初上映了小时代2，这部电影又给周煜文带来了一个亿的分成。

    以前感觉一个亿蛮多的，但是自从开了公司以后，感觉一亿以下的都不算钱，用的钱太多了。

    打个比方，周煜文看中了大学城附近的一块地，打算直接盖一栋大楼当做青木科技的总部，光是地价就要1.5个亿。

    加上施工建筑，整栋大楼就需要十个亿不止。

    而周煜文目前的现金连一个亿都没有。

    这块土地周煜文是有印象的，尽管现在这个时候还荒芜得很，但是两年以后就会有地铁站的规划。

    如果光是等着公司发展起来再去拍地，肯定来不了，所以周煜文一个头昏脑热，直接拿着股份去抵押贷款，准备把这块地拍下来。

    也就是这么关键的时刻，外卖平台突然就发生了事故，本来自己的公司架构搭建的好好的，以金陵为中心，向着苏南和上海辐射。

    时间到四月份的时候，周煜文都已经开始把触角伸到省外的。

    但是像是这种大型的组织，想要迅速发展，就必须要给与地方一定的自主性，所以周煜文这边的策略就是支持加盟，总部给与补助，迅速的铺开摊子。

    原本一切都做的好好的。

    结果突然的，出现了大规模的叛变事故，在这次叛变当中，多个地方节点开始想办法骗补助，并且拒绝送单，甚至开始私下里接别的平台的单子。

    苏浅浅把事情反馈给周煜文，周煜文这边也很是无奈，说老实话，他们这样做，短期之内周煜文是不会亏损的，如果要打官司，甚至周煜文是可以赢的，毕竟手里有着合同支持，但是他们这么做，周煜文的外卖平台就不能进一步发展了，想要进行b轮融资兼职是天方夜谭。

    这明显是有人搞自己。

    周煜文也能猜到是谁，肯定是被自己戴了绿帽子的刘威，刘威表面是个演员，但是家里却是做生意的，在内地也有些关系，想要给自己使绊子太简单了。

    其实不仅是给自己使绊子，甚至杨小姐那里都有些过的不好，此时的杨小姐还不是以后的女强人，公司里大多数的股东是看在刘威的面子上才投资的，现在刘威直接和杨小姐解除了婚约，率先彻底。

    其它几个和刘威玩的好的，也纷纷撤资。

    这让杨小姐元气大伤，而剩下一群见风使舵的人眼看着公司估值跌了，在不撤退连接盘的人都没有，于是立刻开始撤资，逼着杨小姐赶紧套现给自己。

    如今前一天杨小姐还是媒体上争相采访的女强人，第二天便成了负债上亿的女负婆了！

    这一年可能是杨小姐最危难的一年了，辛辛苦苦创办的公司在一夜之间倾塌，本来有数十个资本在扶持，结果最后只剩下三个，一个是杨小姐自己，另一个则是周煜文，至于剩下一个是以前的东家，持股不多，也实在找不到人接盘了，干脆卖杨小姐一个人情。

    反正杨小姐破产，是众所皆知的事情了，但是她的流量还在，无数的资本还等着继续压榨她呢。

