    当流光划过星空，坠落在秦国东郡的时候，嬴玄在秦国薛郡就看见了。

    “加快速度，迫使两大妖王马不停蹄的赶往东郡，另外派人修书一封，八百里加急送往咸阳，交给陛下。”

    嬴玄一声令下，太白子一马当先，王氏三兄弟紧随其后，让刚刚获得喘息之机的两大妖王不得不停止休息，朝着防守最薄弱的东郡突围。

    荧惑之石坠入秦国东郡，声势浩大，即便是东郡附近的郡县也有所察觉，东郡百姓自然不会例外。

    东郡郡守从荧惑之石坠落之后，就已经派出当地的守军包围了荧惑之石所在之地，可是即便他的动作很快，但是有人的动作很快。

    当他看到荧惑之石上刻有“嬴政死而地分”的字样时，一股冷气从心中升起，瞬间流过四肢百骸，让他僵硬的呆在原地。

    “要出大乱子了！来人，马上将荧惑之石附近的东郡百姓全部监管起来，这里的事情不能泄露分毫。”

    郡守厉声吩咐守卫将军说道：“我这就回去写奏折，请陛下决断。”

    当东郡守军出现在荧惑之石附近的村落，将所有的百姓监管起来，这些百姓才后知后觉，意识到了问题的严重性，忐忑不安的躲在家里，不敢出门打探地方守军的口风。

    面对地方住守军的盘问，百姓也全部回答，但是没有人承认自己在荧惑之石上刻字。

    守军们也没有过多的打扰百姓，因为他们也不确定荧惑之石的字是本来就有的，还是有人发现了荧惑之石刻上去的。

    东郡距离咸阳不远不近，出了东郡，就是秦国三川郡，三川郡和内史地一马平川，嬴政就收到了东郡郡守的密报。

    秦王殿上，秦国群臣噤若寒蝉，战战兢兢的跪在大殿之上，唯唯诺诺的低着头，不敢看嬴政的表情。

    “嬴政死而地分，诸位爱卿，你们怎么看？”

    嬴政平静的声音打破了秦王殿的沉默，但是谁也不知道这平静之下，究竟掩盖着怎样的滔天怒火。

    一时之间居然没有人敢回答嬴政的问题，将希望的目光放到了左丞相李斯身上，如今公子扶苏和内史蒙恬，去了北方，长戈武侯去了胶东郡还没有归来，能仗义执言的就只有左丞相李斯了。

    “冯去疾，你是秦国右丞相，你说说看。”

    既然没有人回答，嬴政就开始点名提问了。

    “臣不敢妄言，陛下千秋万载，不用理会这种谣言。”冯去疾惶恐的说道，汗水已经湿透了后背，若是口不择言，恐怕就是满门抄斩的下场。

    “谣言，”嬴玄失望的看了冯去疾一眼，将目光转向了左丞相李斯，“李卿，也是这般认为？”

    李斯思索片刻，就听见他说道：“陛下，臣认为这是帝国叛逆分子的蛊惑人心的手段，意图让帝国民心不稳，乘机作乱罢了。”

    嬴政满意的点点头，且不说真实的情况如何，至少这个解释可以堵住天天百姓的口舌，这才是秦国丞相该有的思量。

    谣言止于智者，可是秦国百姓并非都是智者，谣言传播的越广，秦国百姓相信这句话的人就越多了。

    “来人，命东郡郡守将荧惑之石送到咸阳来，朕倒想看看这是谁的手笔，居然如此放肆！”

    回到寝宫的嬴政，命人打开秦国的地图，挂在自己前面，将目光放到了东郡。

    “陛下，奴才记得东郡是农家根基所在，帝国刚刚决定对农家出手，东郡就出现了这种事情，会不会是农家搞的鬼？”

    中车府令赵高小心翼翼的说道，将矛头指向了东郡农家。

    “不排除这种可能，”嬴政思索了片刻说道：“但是在帝国出手之前，农家并没有冒如此大的风险来触怒朕。”

    即便心中怒火滔天，但是嬴政依旧保持着冷静，甚至面目之上没有一丝一毫的怒气浮现。

    “那需不需要，臣让罗网去东郡打听打听情况，看看农家是不是对帝国不满，故意和陛下作对。”赵高试探嬴政问道。

    嬴政看了赵高一眼，荧惑之石可大可小，只不过是他一句话的事情，但是帝国叛逆分子居心不良，尤其是在他已经决定对妖族用兵的时候来扰乱秦国本土的安稳，让他难以忍受。

    “确实得好好查查，帝国北伐在即，朕不想看到秦国后院起火，功亏一篑，这就是朕的底线，不容他人触碰。农家也好，六国余孽也罢，都不能在这个时候企图动摇秦国，动了就要付出代价。”

    就在嬴政打算让赵高率领罗网前往东郡的时候，有小太监急匆匆的跑了起来，跪倒在嬴政面前。

    “陛下，长戈武侯从薛郡发出的加急密报到了，影密卫的赵青衫统领已经送过来，在门口等着。”

    嬴政将目光放到秦国地图之上，说道：“薛郡比邻东郡，嬴玄就在东郡附近，章邯也在胶东郡，让他二人去查吧，对付农家的本就是嬴玄的任务，刚刚合适。”

    “你们退下吧，让赵青衫进来见朕吧！”

    “诺！”

    赵高眼中闪过一丝阴霾，但是隐藏的极好，加之嬴政的注意力全部都在秦国地图之上，并没有发现赵高的眼神变化。

    赵高退出秦王殿，就看见影密卫统领赵青衫等候在秦王殿外，笑呵呵的迎了上去，说道：“赵统领，陛下在里面等你呢！”

    “我知道了。”

    赵青衫冷傲的回了赵高一句，就趾高气扬的向嬴政的寝宫走去，留下脸色难看的赵高。

    什么时候，不受嬴政待见的大秦皇族也敢如此嚣张了。

    赵青衫确实嚣张了，甚至说整个大秦皇族就现在就没有不嚣张的。

    年前赈灾之时，大秦皇族活人无数，深得秦国百姓认可，白得了“秦国善人”的口碑，同时他们也得到了秦国大臣的普遍认可，甚至有世家嫡子迎娶大秦皇族的女子为妻，成了大秦皇族在朝堂上的势力。

    而随着秦国新法的颁布，大秦皇家商会可谓是如日中天，每天都有数不尽的银子进账，库房都快堆不下了。

    如今大秦皇族要名声有名声，要钱财有钱财，而且他们本就是天生贵胄，在秦国除了嬴政、扶苏和嬴玄，还真不怕什么人。

    果然，走进秦王殿的赵青衫就变得恭恭敬敬，刚才嚣张跋扈的劲儿一点也没有了，判若两人。

    “陛下，这是武侯大人送来的密报！”

    赵青衫双手将密报递给嬴政，然后规规矩矩站在嬴政的下方，等待嬴玄的命令。

    嬴政打开密报，和他预料的一样，嬴玄已经出发前往了东郡，将自己的计划全部写在纸上。

    “嗬，不愧是朕的长戈武侯，一出手就是四个妖王。”

    嬴政的脸上露出了笑容，说道：“就让嬴玄按他的意思办吧！”

    “诺！”

    赵青衫得到嬴政的回答，准备离开，却被嬴政留了下来。

    “大秦皇家商会现在是谁在做主？”嬴政问道。

    “回陛下，是姬渔姑娘做主。”

    “姬渔，我记得是嬴玄府里的那个小姑娘吧，这经商的手段倒是不输于巴清。”

    嬴政说道：“嬴玄说服儒家为帝国战力，又在胶东郡捉拿妖王，他已经封侯，朕也没什么可以赏赐给他的了。”

    “既然是大秦皇家商会，沾了皇族的边，朕也不能小气，赐封姬渔为安邑郡主，食一千户。”

    “臣替姬渔谢过陛下，秦国万年，陛下万年！”

    赵青衫一脸激动的说道，心里高兴不已。

    大秦皇族先出嬴玄这么个武侯，食三千户。如今又多了姬渔这个安邑郡主，食一千户，大秦皇族彻底发达了。

    “对了，伏念先生如何了？”嬴政问道。

    “回陛下，伏念先生如今在长戈候府落脚，偶尔嬴柔公主会出宫，伏念先生就教公主一些东西。”

    赵青衫如实说道：“倒是儒家的三先生时常外出，考察咸阳附近的状况。”

    “朕知道了，你退下吧！”

