
逢3、6、9是九稻乡乡圩日，6号又是集日，下了数天暴雨，乡民前几个街日没能上街，好不容易雨后初晴，当日的圩日特别的热闹。

周秋凤早上清早去园地里摘一批鲜嫩瓜菜，和家里的土鸡蛋一起拉上街摆摊，到半上午时就销售一空，卖完货，收摊，绕过乡街，到乡边缘一家村民里捉了两只猪崽装编织袋里，装上自己的车，风风火火的回梅村。

回到家里，周秋凤先把自家的一只猪崽放猪栏里，再把车开到乐家后院门停着，到乐家屋前拿钥匙去开乐家后院的门锁。

每年7月下旬收早稻，到这个月初，村民的鸡鸭也关笼，不让它们跑去别人田里乱啄稻谷吃，乐爸要上班，家里关着鸡，后院也上了锁。

乐爸将藏钥匙的地方告诉过周秋凤，她找得到，打开乐家后院门，她先进猪栏里瞅瞅，都收拾好了，垫栏草也铺好，她回头把猪崽抱进去放栏里。

看小猪崽在猪栏里欢跳几下，趴下整窝，周秋凤也放心，出了猪栏房，打开院门出去，看到自家嫂子站在外面，她差点吓到。

周嫂赶集回来，手里还提着东西，看到小姑子出来了，脸上皮笑肉不笑：“找半个街都没找着，连自己家人都不理，原本巴巴的又帮乐清捉猪崽去了啊，对乐家的事儿这么热心，你咋就不给乐韵当后妈呢。”

“……”周秋凤心口如被锤击，痛得厉害，整张脸发白，她不知道最近嫂子哪根神经不对，总背着人刺激她，现在，连这种话都说出来了……

她不想理嫂子，周嫂子却没放过她，阴阳怪气的打量小姑子，说出话的更难听：“呵，三天两头往乐家跑，若说跟乐清没一腿，连我都不相信，一个老光棍，一个又没男人，干柴遇着烈火，啧啧，……”

看到小姑子露出吃人的眼神，周嫂心里犯怵，不敢再说难听的话，提着包一晃一晃的回家，走几步还回头看，看到小姑子脸上流出两行泪，她心里痛快不已，笑容满面的回家。

嫂子走了，周秋凤默默的抹去脸上的泪水，忍着难言的痛，开车到乐家屋前，将钥匙放回原处，从压水机上打水冲洗车斗，等清洗完车子，她的情绪也平静下来，把车开回自家后屋檐下，停车回去跟老娘报道。

中午吃饭的时候，周嫂看到小姑子跟没人事似的，心里冷笑，果然是个忍得住气的。

周秋凤没有跟老娘说嫂子的刁难，周奶奶自然不知道儿媳妇已背着她从明面上对姑娘指手画脚了。

乐爸心情不错，他下午收到乐乐打电话报平安，那颗久悬着的心彻底落地，下班回到家，第一件事就是去看猪栏，看到栏里哼哼叫的小猪崽，乐呵呵的去热食喂它。

神农山里，燕行等到太阳落山，天色微黑时分才把小萝莉给等回来，小萝莉又采得些药材，还弄到一包凤尾菇和三个野鸡蛋。

东西清洗干净了，他帮不上忙，看小萝莉用好几种药材把两只野鸡蛋裹起来，外面包上叶子，埋进火堆里，还埋些山药，看她用碗煮洗干净的山药。

“疤叔，联系到你亲朋好友没？”守着火，没什么事，乐韵关心阉人去留，她真的赶时间，不能久陪。

“我朋友明天来接我，大概中午以后才到。”燕行露出自认最亲和的笑容：“小妹子，救命之恩没齿难忘，留个电话和地址给我，我养好伤再亲自登门拜谢。”

咻－

莫明的，乐韵感觉到了阴森森的寒气，阉人要她地址和电话，万一他是亡命之徒，知晓她家情况，先报恩后灭口，那还了得。

“登门拜谢就不用了，我不想有人打扰我的生活，你惦记着救命之恩，觉得不报因良心难安的话留个电话或地址给我，如果我有需要你帮忙的地方找你还人情。”

“……也好。”燕行微微一顿，顺从小萝莉的意思，她是怕他是恶徒吧，不给电话不给地址，难不成他就查不到？

乐同学是个实干派，赶紧找来自己记录药材习性的笔记本，让阉人留联系方式，燕行没留地址，只留个电话，告诉她打那个电话能找到他，他报的假名——张金，就是那张带伤疤的脸原人的名字。

张金那个人真有其人，不过是目前处于失踪状态，他冒名顶替而已。

听到庵人报大名，乐韵暗中冷笑，她见过他贴身带的身份证，身份证上就是他现在那张脸的照片，可他的脸是假的，只能证明他套用别人的身份证，把脸也整成别人的样子。

感觉，好像惹上麻烦了。

乐同学纠结，她就想拿人当小白鼠试手，没想到胡打胡撞好像捡到个非常危险的实验品。

头痛啊！

纠结一番，干脆丢开一边不管了，车到山前必有路，船到桥头自然直，以后的事以后再说。

山里天黑得早，很快就完全阴暗。

火光吸引得蚊子前仆后继的涌来，并没有飞蛾扑火，而是被食虫草的味道吸引，跑去盯食虫草，然后舍身成仁，成为食虫草的猎物。

乐同学煮熟山药，倒在叶子折叠成的窝窝里，再烫凤尾菇和当野菜的药草，最后煮粥。

煮粥费时间，先吃山药垫肚子。

焐在火堆里的野鸡蛋中途翻一次，等粥快煮熟时才挖出来，包在壳外的药草已把水分蒸发干，一碰就碎。

两人一人一只鸡蛋，拍开壳，蛋白渗透药，像涂了一层黄油，特别好看，吃起来特别香。

煮熟的粥归燕行吃光，再熬药，熬一副喝了，又接着熬，熬出来的药汁等冷凉再装进一只矿泉水瓶里，一连熬三副药，也到晚上十点半，准备睡觉。

阉人是伤号员，爬帐蓬容易碰到伤口，乐同学让他睡火堆旁，将食虫草移到附近，她因不能进空间，在帐蓬里铺件衣服，躺地大睡。

燕行暗中观察小萝莉，她很快就睡着，他忍不住郁闷，小萝莉与陌生男人在一起这么随意，就不怕男人化身恶狼，把她给强了？

心里没太多记挂，乐爸一夜好眠，天没亮就起来打开大门，自己煮泡面吃，待天蒙蒙亮，热猪食喂小猪，喂鸡。

喂饱家禽，他拿钥匙准备去上班，看到周秋凤小跑着跑进堂屋，乐爸一愣，秋凤背着提包，收拾得干干净净，脸上的表情却不太对。

“小凤，是不是身体不舒服，你脸色不大好。”乐爸小心问，他怕说大声万一别人听见，还以为他挑唆关系，说周家兄嫂对周秋凤不好。

“没，”周秋凤因为昨天被嫂子那样羞辱，心头不好受，脸上也不见笑容，听到乐清关心，微微摇头，犹豫一下问：“乐大哥，你家户口本在不在，能不能借我看看？”

“噢，户口本啊，我去拿。”乐爸也没问要户口本看什么，拖着瘸腿，一脚轻一脚重的回睡房，从衣柜里找出户口本，回到堂屋，把本子递给周秋凤。

他什么也不问，周秋凤心里十分纠结，拿了乐家的户口本，唇畔微颤，鼓足勇气问：“乐大哥，小乐乐说她想要个新妈妈，你是怎么想的？”

“啊？”周秋凤冷不丁的一句，把乐爸吓傻了，他张着嘴，愣愣的说不出话来。

乐清的样子让周秋凤心里七上八下的，难过的肩膀抖了抖：“乐大哥不喜欢乐乐想要的新妈妈人选是不是？”

“……不不不……不是，”乐爸顿时打了激灵，忙忙否定，心里紧张，说话也结巴：“我……没有不喜欢，是我这样子怕委……委屈她，我腿不好，只会拖累别人……”

周秋凤眼里涌上水光，一把拉住乐清的胳膊：“乐大哥，走，我们去县里登记结婚吧。”

“啊？”乐爸脑子里一片混。

周秋凤怕乐清后悔，也怕自己退缩不前，她也是思考了一夜才做出的决定，也是豁出所有的勇气才踏出这一步的。

仗着勇气还在，不管三七二十一，拖了乐爸，锁上乐家的大门，又将还愣不拉叽的站着发傻的乐爸推进乐家的老电动小三轮后面坐，她开车，嘟嘟嘟的跑路。

到了乡街上，周秋凤把电动三轮停在以前比较熟识的商店铺前一角，拉乐爸上县里的班车，用乐爸的手机打电话向武老板请假。

武老板听说乐清有事去县城，二话没说，笑呵呵的准了。

乐爸大脑混沌成桨糊，一会傻笑，一会发呆，整个人云里雾里的，任凭周秋凤摆布，班车晃到县里，他还没回神。

乐父懵懵的，周秋凤清醒啊，她全权做主，从汽车站打辆载客的电动三轮车直奔民政局。

当日周四，民政局里有人在办结婚手续，工作人员们看到一对中年男女还以为办离婚的，结果人家是结婚的，倒让他们愣了愣神。

结婚就是九块钱的事儿。，拍结婚照，登记，然后，不到半小时，两本红红的证件新鲜出炉。

拿到结婚证，周秋凤扶乐爸下楼，走出民政局大门，乐爸还在傻笑，还是特别特别傻的那种笑，让路人忍不住侧目。

周秋凤又拉着乐爸逛县城，大包小包的买了好多东西，然后去吃一顿快餐，又去逛一圈，到时间差不多回车站乘一点半的巴士班车回九稻乡。

到乡里才四点多钟，天空干净，阳光清淡。

周秋凤让乐爸在三轮车上等，又去买鱼、肉、宰好的鸡鸭，牛奶，烟酒，装得车里满满的，满载而归。

回到家，乐爸仍然恍如置梦中，感觉特别特别的不真实，他从没想过竟然跟小凤就这么简简单单的结婚了。

周秋凤往屋搬东西，乐爸脑子晕乎乎，傻笑：“小凤，我们结婚了？”

“嗯，我们结婚了。”抱着一床新被子和席子的周秋凤，脸一热，一低头，从乐清面前走过，送被子进他以前住的睡房。

乐爸涎着笑脸，追到房门口：“小凤，我们真结婚了？”

“嗯，真结婚了。”周秋凤老脸烧得更烫，低着头拆新席铺床，这个婚，是她半强半骗他结的，感觉好羞耻。

“真结婚了啊。”乐爸傻了一回，掐了一把自己，疼！

疼得打了个颤，那混沌一天的大脑终于清醒，火急火燎的跑到衣柜前，找到钥匙开小抽屉，从最底层翻出一个存折，叮叮咚咚的跑到周秋凤身边，抓过她的手，将存折塞她手里：“小凤，这是我所有的积蓄，一万一千六百三十一块，你收着。”

刚把凉席铺平，周秋凤在手被抓住时惊讶的抬头：“乐……大哥，不用彩礼，我嫁你，也没有什么嫁妆，我们……能过日子就好。”

“不是彩礼，以后这家你说啥就啥，钱也归你管，不用操心乐乐的学费，乐乐拿到六万块的奖金，去青大还有奖学金和一万安置费，乐乐的大学费用她自己已经攒够了。”

周秋风被一双手攥着，感觉到他的大手绷得很紧，她心头发酸，眼里几乎要流出泪来，声音硬咽：“乐大哥，我以后……以后要委屈乐乐养老了。”

“不……不，是我们委屈了你，以后家里家外要你一个人管……。”乐爸紧张的很，语无伦次。

“我不委屈，我嫁给你，有个容身之所…乐乐不嫌我，我…还有什么好委屈的……”周秋凤心里酸的难受，转身一头扎进乐爸的怀里，呜呜的哭。

多年看嫂子眼色的生活，让她压仰了太多的情绪，那一哭，眼泪便怎么也止不住，如开闸的洪水，一股脑老儿往外涌。

乐爸手足无摸，想拍她肩膀，又没敢，最终轻轻的环着她的腰，让她尽情的哭，他也知道周嫂子的为人，秋凤心里苦，她需要个地方发泄苦闷。

抱着以后要一起过半辈子的女人，听着她呜呜的啜泣声，乐爸内心反而安稳了，多年前，秋凤还少，跟他和周哥屁股后面玩耍，他从没想过有一天他和她会组成家，却没想到世事难料，兜兜转转一番，最终他们人到中年反而成为夫妻。

乐乐妈的事让他知道轰轰烈烈的感情也可能曲未终，人先散；姻婚，细水长流才能长久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021528"  chaptername="第七十五章  结婚了">加入书签</a>
</div>
