    脑核中，意识体程刚一脸错愕的望着面前这团精纯至极的灵魂之力，目露凝重之色。

    就在刚才，他忽然想起若是强行吞噬掉蓝灵月的本命蓝灵，就可以获取对方的记忆，既然如此，他还在这费劲的套话做啥。

    想到就做，五彩道环快速收紧，丝毫不理会蓝灵月的哀嚎求饶和垂死挣扎，可就在自己的生灵大道马上吞噬掉对方的前一秒。

    毫无来由的，对方的本命蓝灵爆了，散发出一道耀眼的蓝光后化成一团灵魂之力。

    程刚很肯定，在自爆之前根本没有征兆，也就是说，这肯定不是蓝灵月自己的选择。

    怔怔的望着五彩道环的中间，发了好一会儿愣，程刚才黑着脸让道环吸收了这团灵魂之力。

    清楚的感知到灵魂强度再次提升了一倍，他的心情却没有丝毫的放松。

    意识体程刚在脑核中扫视了一遍就一遍，甚至意识还离开脑核去往了心核，这时他才发现，心核已经消失。

    回忆刚刚发生的一切，生灵之道形成的过程，他才明白，那竟是心核的力量使其合二为一。

    又是溜达了一圈，发现脑核中没了任何异样，他的意识缓缓退了出来，双眼睁开。

    “哎呦……卧……我去！”

    盘坐在地的身子猛的往后跌倒，程刚心有余悸又无语道：“殿主……您这是干嘛呢？”

    任谁一睁开眼便看到一张大脸盘子快要贴在自己的脸上，也会猛然被吓一跳。

    安子善不为所动的缓缓直起腰，斟酌道：“初阶神灵了？”

    “啊……？对！”

    程刚怔了怔，安子善又问，“觉醒的什么大道？”

    当然是大道，这点他很肯定，那么恐怖的威压，绝不是悟道小道或大道分支的初阶神灵能拥有的。

    “生灵之道！”

    这个东西没有什么好隐瞒的，况且程刚也有一些疑惑需要咨询他，毕竟安子善才是地球第一人，唯一的神灵，还是中阶神灵。

    说起来，程刚一直绝对这个境界叫神灵，很是有些尬。

    同样一个境界，地球人称之为神境，山海界喊做神灵。

    “生灵之道？”

    安子善明显呆了一下，目中闪过莫名的神色，声音有些飘忽道：“生灵之道，难道是生命大道和灵魂大道融合而成？”

    “咦？殿主您知道？”

    程刚激动起来，念头微动，身体腾空站起，虽然已经完全掌握了生灵之道，但程刚的感觉很怪异。

    整个悟道的过程就好似观看小电影一般，虽然已经变成了自己的记忆，但他很确定，那些自己并未经历过。

    自己根本就没有经历那个悟道的过程，更没有这样悟道的动作。

    他想知道，这究竟是怎么回事儿。

    安子善轻轻点头，语气中那一抹深沉的复杂隐藏的很好，“我从一本古籍上看到过，听说过这个生灵之道，但却从未见过有谁悟道过。”

    “正常情况下，大道都是同一层级的，绝不可能相容，而生灵之道却是生命大道和灵魂大道的融合，你说，这正常吗？”

    “呃……不正常！”

    程刚斩钉截铁道，“非常不正常，殿主您知道这是为啥吗？”

    “或许……跟刚刚降临的天道圣音有关吧……”

    安子善娓娓道来，程刚双眼越瞪越大，这么玄乎的嘛，天道竟然可以直接传道？

    而且这种事情只会出现在突破准神境的时候，是传说中才存在的异像。

    可是程刚很清楚，促使两条大道融合的力量不是那劳什子天道圣音，而是自己心核的力量，过程究竟是怎样的，他却是不理解，也搞不明白。

    但，此时他却不想深究了。

    安子善笑道：“纠结这个问题已经没必要了，这世界神秘的很，或许你就是那个天命之子般的幸运儿呢，你能在这个时候突破神境，对我们炎黄殿来说简直就是及时雨。”

    “鱼凫氏和柏灌氏即将来袭，我一个人的力量着实力有未逮，加上你，我就更有把握了，一旦顺利扫平这两族的威胁，迁徙计划就可以启动了。”

    程刚也是目露激动之色，等湘阳谷小队的人前来，都吃了火龙果和破镜丹，全部成就准神境，安全方面就更稳妥了。

    时间过的很快，在等待魇铠施楚和李阳带人前来的空档，安子善抓紧时间给程刚讲着神境之后的战斗方式。

    梦铠武者成就突破神铠境，成就神境神灵之后，之前觉醒的能力依然可以使用，只不过每一个能力都附加了所掌控之道的力量，在威力上强了不止一筹。

    除了这些外，正常情况下神境的强者在跟同级战斗中，基本是使用道的力量在战斗，那就是学习或者是悟出一些完全契合自己道的神通。

    比如蚕丛的神通千里眼和顺风耳，就是契合自己肉身之道的，这样的神通所发挥出的威力，比单纯使用道的投影力量要强上一筹。

    程刚这才想起生灵之道的道环形成时，同时出现在自己记忆深处的几个能力，他当时还以为这是突破神境后觉醒的天赋技。

    原来这就是神通啊！

    山海界时间，当天的晚间，李阳和魇铠施楚带领三百多炎黄殿的准神铠境出现在时空裂缝之下，程刚和安子善以及蚕丛带着破镜丹，早就在此等待了。

    为了节省时间，安子善丝毫没有废话的讲述了破镜丹的功效，尔后分发。

    山海界的夜晚跟地球并没有太大区别，唯一的区别就是月亮要亮上很多，就跟地球的八月十五一般，大地好似撒上了一层银沙。

    蚕丛目露惊骇之色，呆呆的望着面前这一幕，虽然早有预见，可亲眼看到发生在眼前，还是异常震撼。

    三百多人盘膝而坐，一股股属于准神境才有的气息不时凭空升起，而且在安子善的操控之下，每一个人就好似处于独立的空间之中，各自突破，互不影响。

    刚突破的准神境强者，境界不稳气息泄露，是最容易看到一些东西的。

    比如现在蚕丛就清楚的感知到，很多人的气息中弥漫着道韵，这说明他的猜测是对的。

    祖地人，这些觉醒凯灵，修梦铠的修行者服用破镜丹没有出现无法悟道的弊端，反而在突破准神境时直接出现悟道的情况。

    蚕丛沉默了，整整三百一十八名准神境强者啊，这是一个多么可怕的数字。

    鱼凫氏和柏灌氏的准神境加在一起都没有这么多，他很肯定。

    大荒之北贫瘠的资源根本培养不出那么多准神境强者，在山海界的本土势力，悟道，不仅仅需要天赋，更需要资源的辅助。

    “这是在造神啊……”

    蚕丛口中发出不明的意味，如此喃喃了一声。

