    可波克比浑然不知自己的变化。

    正拿着跟它差不多大的勺子，跟树果沙酸奶捞较劲。

    它挖了一勺苹野果酸奶捞，塞入嘴里。

    瞬间，双眼放光。

    “恰可咿?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    波克比激动的在原地跺jiojio。

    它指着树果酸奶捞，满眼惊喜的看着陆宇。

    在跟他表达着，酸奶捞的美味。

    苹野果的味道本身就十分可口，再淋上浓稠的酸奶。

    也难怪波克比会喜欢。

    它大口大口的吃了起来。

    时不时拖着自己的腮帮子，沉醉其中。

    看着它这个陶醉样，陆宇笑了。

    觉得自己这100块没有白花。

    他拿起筷子，也尝了一口土豆炖鸡。

    味道不错。

    因为常年自己做饭的缘故，所以手艺不比店里的差。

    陆宇刚没吃两口，波克比就瞧见了。

    它站起来，迈着自己的小jiojio，哒哒哒的走过来。

    当着陆宇的面，端起土豆炖鸡的盘子，直接溜走。

    它一边溜，一边用勺子吃着土豆炖鸡。

    浓郁又辛辣的鸡肉，让波克比眼睛瞬间亮了。

    陆宇愣了一下。

    “波克比！那是我的饭！”他追了上去。

    波克比完全不听，抱着盘子在房间四处躲窜。

    “恰可咿！ヽ(≧?≦)?”

    “你这小家伙，那么小一个身体，你吃的完这么多吗？”陆宇追赶波克比。

    波克比完全不听，铁了心的要独占这盘土豆炖鸡。

    它的速度很快，在不大的出租屋里四下逃窜，让陆宇完全没机会碰到它。

    “波克比，你给我站住！”

    “恰可咿！ヽ(≧?≦)?”

    追赶了一阵，陆宇笃定，以他的速度是绝对不可能追上波克比。

    他放弃了。

    “不跟你抢了，但是吃归吃，可别撑着自己。”他笑着看向波克比。

    本身他也没有想跟波克比抢的想法。

    只是担心波克比吃的太多，撑得难受。

    陆宇坐回餐桌边，往饭碗里倒了点南瓜汤，拌了拌。

    躲在不远处的波克比，看了一眼手中的土豆炖鸡，又看了一眼陆宇。

    它端着土豆炖鸡，哒哒哒的跑了回来，递到陆宇面前。

    “恰可咿！”

    “你吃就行了，南瓜汤也挺好吃的。”陆宇笑了笑。

    精灵的感情就是单纯。

    不管什么事，总会优先考虑训练家。

    陆宇话还没说完，波克比放下土豆炖鸡，搬着南瓜汤就跑了。

    陆宇：……

    当他没说。

    ……

    吃完饭，收拾完碗筷。

    陆宇打算对波克比进行一些针对性训练。

    过两天就是校内赛，如果在校内赛拿到好名次，可以获得高额的奖学金。

    而且说不定还能得到校长的青睐，拿到图鉴之人的名额。

    当然，这个图鉴之人，跟精灵世界的图鉴之人不一样。

    图鉴之人是精灵学院，对重点培育对象的统称。

    每个学校，一般只会有三个。

    这三人，学校会重点培养，资源倾斜。

    学校手握的资源不少，要是能得到学校的资源倾斜，波克比的成长，会比预料到的更快。

    这种机会，陆宇不想错过。

    “只会一个挥指技能肯定不行。”陆宇想到。

    但是游戏他玩过，动漫他看过，什么他都了解的很透彻。

    让他去培养精灵学习技能，他还真不会。

    毕竟游戏也没有这个过程。

    陆宇坐在电脑前，上网查着波克比新技能的有关资料。

    把他认为有用的，全部都罗列了下来。

    这一罗列，就到晚上。

    他抻了个懒腰，把资料到楼下打印了出来。

    “当训练家果然不是一件容易的事情。”陆宇有些疲惫，把资料放在桌子上。

    波克比正在玩着精灵球，看见陆宇回来，哒哒哒的在他身边转圈圈。

    “恰可咿！”它拿着三个精灵球，来回抛，想给陆宇看看，它今天的训练成果。

    “如果我要去参加神奇宝贝华丽大赛，我会很开心你今天的成果。”

    “不过可惜的是，我是位训练家。”

    听到陆宇说这句话，波克比有些不服气。

    “恰可咿！o(*≧д≦)o!!”

    “你说你也能战斗？”

    “恰可咿！”

    “那我们来练一练最基本的拍击。”

    说句实在话，波克比觉醒了照桥心美的模板。

    运气应该是一等一的。

    发挥正常的话，靠着这一个技能杀穿校内赛应该不成问题。

    但是就怕意外啊，挥指技能毕竟不稳定。

    只有一个技能支撑，确实太过于乏力了。

    波克比气鼓鼓的拿过资料，一本正经的看了起来。

    拍击……嗯嗯……原来是这样。

    要先把力量凝聚在手心，然后用拍打对手，进行攻击。

    “恰可咿！(ー`′ー)”

    按照波克比的要求，陆宇把手伸了出来。

    波克比严格的按照招式要求，一巴掌拍在了陆宇的掌心。

    软绵绵的巴掌，陆宇并没有感受到丝毫的疼痛。

    “这……”

    他拉开了波克比的面板，技能依旧只有一个挥指。

    波克比的脸也红了，它清楚的知道，自己没有学会这个技能。

    “恰可咿！”重来！

    “啪！”

    这一把巴掌清脆了许多，陆宇虽然感受到了些许疼痛。

    但是他们都很清楚，这不是拍击，只是普通的打了一下。

    波克比有些恼怒。

    它这么聪明，这么学不会这么简单的一个技能。

    “你别着急，技能难学是很正常的，慢慢来一定没问题。”

    “恰可咿！(?＞︶＜)?”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    打击声在出租屋内，不停的响起。

    一直到了后半夜。

    一人一蛋累的筋疲力尽。

    波克比依旧没有学会这个技能。

    它此时很是沮丧。

    主人花费那么多时间，帮它准备资料，还陪它训练。

    可它一点用都没有，学了这么久都没学会。

    陆宇看出了它的沮丧。

    摸了摸它圆润的小脑袋。

    “技能学习很困难是很正常的，这有什么好沮丧的，今天不行，我们明天继续练习就好了……”

    “恰可咿…… o(╥﹏╥)o ”

    “好了，不是你的错，不要瞎想了，先休息，休息好了明天再来！”

    “恰可咿……”

    波克比点了点头，陆宇也累了。

    他关了灯，给波克比盖好被子，进入了梦乡。

    而波克比并没有安心入睡。

    它很清楚，它的存在给陆宇造成了负担。

    也清楚，这次校内赛，对于陆宇的意义。

    不管怎么样，它一定要赢。

    它一定不能辜负对陆宇的期望！

