    一分多钟后，唐娜的卧室里。

    唐娜现在虽然醒着，但是她依然躺在床上没有起床的打算。

    她怀里抱着一个深蓝色的抱枕，在被窝里翻了个身，慵懒地看着苏羽以及苏羽搀扶着的小天：

    “两位，找我有什么事？如果是复杂的事我可是要收学分的哦！”

    “放心，该付的学分肯定不会少。”苏羽笑了笑，看向小天。

    小天对于唐娜的状态却有些惊讶，不清楚她为什么这么能睡。

    蓝星人类在晋升三阶后需要的睡眠会大幅减少，到她这种六阶实力一个星期睡一次，一次睡三四个小时就足够恢复所有精力。

    唐娜也是六阶强者，但她每天却要睡整整16个小时！他们难道不觉得这样很浪费时间吗？

    不过小天并没敢把自己的想法说出来。

    她从自己的空间戒指中拿出那块淡蓝色鸡蛋大小的结晶石，小心翼翼地递了过去。

    同时她说道：“这是我在斯克鲁星从一张藏宝图中找到，应该是个好东西，请你帮我看看这是什么。”

    听到小天的话，唐娜用她那慵懒的目光瞄向结晶石。

    但她在看到结晶石的一刹那，她的眼神瞬间变了！从慵懒变得格外锐利！

    “我的天！是‘传承结晶石’！而且看这个体积应该是八阶的吧！”

    唐娜一跃从床上跳下，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势抢下小天手中的结晶石。

    但现在问题来了——她睡觉一直穿衣服很少，这次也不例外。

    现在，唐娜大片大片的春光裸露在外面，给予了苏羽极度强烈的视觉冲击！

    不过唐娜却完全没在在意这些，站在卧室冰冷的地板上全神贯注地看着这块结晶石。

    ……

    小天突兀地被抢也没马上反应过来。

    不过看到距离她不到一米处唐娜裸露出大片的“风景”，她很快意识到苏羽不能看到这个。

    于是她赶紧伸手拉过唐娜床上的被子盖在她身上，同时回头“凶狠”地对苏羽大喊：“不许看！”

    “好好好，我不看。”苏羽立即转过身去，假装自己是正人君子。

    但是他心里却非常不屑。

    他和唐娜曾睡过一个晚上的（虽然什么都没发生），如果他真想看，早就什么都看到了好不好？

    ……

    唐娜并没有理会小天两人的反应。

    认真研究了一番结晶石后，她淡淡地松了口气。

    她看向小天：“还好这枚传承晶石不是最珍贵的那一档，不然我说不定不惜一切代价也要抢到手。”

    听唐娜这么说，小天顺势抱住唐娜伸在被子外面的胳膊，眼睛一眨一眨的看着她，撒娇道：“那唐娜姐姐～这枚结晶石究竟是干什么的啊？”

    “这个嘛……这就要从很久以前说起了。”唐娜坐回她那柔软的大床上，看向房间一侧正背着手靠墙站的苏羽：

    “苏羽，给我5学分，我给你们解答这到底是什么。

    我也不是故意坑你学分，这个问题绝对值5学分！”

    “好吧。”苏羽想都没想，就拿出了一块上面刻有“5学分”字样的牌子放在他身边的桌子上。

    要别的可能没有，如果要学分，他现阶段可以说是管够！

    唐娜也不含糊，把结晶石掂在手里轻轻抛了抛，说道：

    “这是一枚‘传承晶石’。‘传承晶石’顾名思义，就是在一位大能死后把自身的感悟、功法甚至包括一小部分实力注入晶石传承下去。

    说实话，‘传承晶石’真是不多见，特别是像这种八阶强者留下来的尤其罕见。人类，你算是撞大运了！”

    “原来是传承吗？”苏羽摸了摸下巴。

    说到传承，他好像也获取了不少传承。

    首先是游戏内正统元素法师的传承；其次是安东尼达斯、卡德加空间、奥术两系的传承；最后是贝尔妮娜·潮汐完整的传承。

    可以说，每一种传承都构成他实力不可缺少的一部分，也不知道小天获得的传承是怎么样的。

    苏羽开口询问道：“唐娜，那这个传承晶石里面具体是什么？”

    “是奥能传承。”唐娜很快回答：“‘奥能’就是奥术一系能量的总称。接受这个传承后，可以转变使用奥能作为自己的主要攻击手段。”

    她看向一脸萌萌的小天：“人类，你是个弓箭手对吧？”

    “是的。”

    “如果你使用这个传承，可以转职‘奥能弓手’职业，将奥能附加在箭矢上伤害敌人。

    别的不敢保证，唯一可以保证的是至少会比你现在的职业更强大，进步空间也更大。”

    唐娜说着，把结晶递还给小天。

    “真的吗？多谢姐姐指点！”小天甜甜地说道，拿着传承结晶看个不停。

    她现在有了传承，实力应该会更进一步吧！

    “我今晚回去就使用这块传承晶石！”她高兴地笑着。

    但这时，唐娜却摇了摇头。

    她抱起胳膊，平淡地看着小天：“人类，你目前只有六阶对吧？”

    小天一怔：“当然。”

    “那我给你一个建议。”唐娜继续道：“建议你等到六阶巅峰，要在突破七阶的时候再使用这块传承晶石。

    传承晶石中往往包含着传承者的一部分实力，这部分实力在突破七阶瓶颈的时候可以成为你的巨大助力，千万不要浪费了！”

    蓝星玩家虽然主要是烧素材提升自己，但其实也是有修炼瓶颈的。

    五阶晋升六阶有一个大瓶颈，六阶晋升七阶有一个更大的瓶颈！

    对于蓝星玩家来说，最好的突破瓶颈的方法其实是——提升模板。

    拿苏羽举例。

    苏羽服用【磐根药剂】把自身模板从【普通】提升至【精英】，晋升六阶瓶颈的阻碍对于他来说就是微乎其微了。

    后来他使用【世界树的树心】把自己的模板从【精英】提升至【首领】，七阶瓶颈的效果也变得非常微弱。

    然而大部分玩家拿不到【世界树的树心】这种提升模板的顶级材料，目前玩家中除了苏羽暂时还没有人获得。

    放在小天身上，如果她晋升七阶的时候还是没有提升模板，那这个传承晶石对她就非常重要了！

