地震持续了近一个时辰，直到整个重力火山几乎被夷为平地才渐渐停止。废墟之中，风暝君和虎小白并肩而立，他们可以通过闪盾避开星辰坠落的冲击，躲避碎石地震，因此并没有受到过多影响。

云风此时已经醒来，他望着身边好似睡着般的叶落雪，心中一阵哀伤。虎小白安慰道：“风哥哥不必担心，一定有办法可以救活你的小情人。”随后它他转头对风暝君道：“风暝君，这个给你，帮我救活她。”说着，也不知它从哪拿出一个刻有“卐”字符号的褐色钵盂，递到风暝君的面前。“净土钵盂！”风暝君几乎和云风同时叫出了声。

虎小白神色认真的道：“这是我从狐狸精身上顺来的，我能感受到他蕴含的神灵力，应该是一件真正的神器。”风暝君接过净土钵盂，感受了一下，对虎小白道：“你舍得把它给我？”虎小白满不在乎的道：“用神器换风哥哥小情人一条命，很值得。”

云风感激的看了看虎小白，又用满怀希冀的眼神看着风暝君。沉思许久，风暝君才幽幽的道：“拿到圣舞飞莲，她就能活。”

虎小白闻言，对云风道：“跟我来。”说着便朝着一个方向闪遁而去。云风抱起叶落雪紧随其后，风暝君也一个闪身消失不见。当虎小白和云风赶到圣舞飞莲所在的四灵封天阵时，风暝君早已在这里等候。

虎小白用爪子猛刨几下，拨开了掩埋在上面的碎石杂物。露出了圣舞飞莲的真容，好在有四灵封天阵保护，圣舞飞莲所在的水池并没有受到星辰陨落的影响。

风暝君仔细观察着霞光流转的五色圣舞飞莲，他眉头微皱，对云风道：“这朵圣舞飞莲可能有问题，我在它身上感受到了一缕异样的气息。”云风语气坚定地道：“无论如何，我都要一试，”

风暝君见他决心已定，继续说道：“四灵封天阵，就是道尊强者也无法强行打开。只有用以阵破阵之法，旁边新布置的阵法，想必就是你们人类准备取宝所用。”云风回道：“确实如此，听他们所言，阵法已经准备完毕，只待激活，可惜我不懂阵法之道。”

风暝君冲云风摆了摆手。打断道：“风某早年跟随首领学过阵法，取莲之事就交给我吧。”云风感恩风暝君一次次的无私帮助，竟然一时不知说些什么，只是重重地点了点头。

风暝君拍了拍云风的肩膀，道：“报恩罢了，我早先进入烈焰焚天洞，遇上了重力火山的山精火灵，若不是有你的仙石相助，我恐怕不仅无法突破道尊，甚至可能性命难保。”他又抬手摸了下虎小白毛茸茸的脑袋，笑道：“何况还有小白赠送的钵盂神器。”

虎小白没料到风暝君会有如此举动，一时躲闪不及，被他摸了个正着。不过它现在已不是风暝君的对手，也只能龇牙咧嘴地威胁一番。

风暝君经过一番观察推演后，对云风道：“这个人族阵法应该可以破开封印三息时间，成败就在此一举了。”说完便开始绕着四灵封天阵极速奔走，并不时地对着人族阵法打出一道道印诀。

随着印诀法力的注入，阵法开始发出阵阵白光，风暝君行走速度越来越快，光芒亦亮得让人无法直视。风暝君停下身形，手掐印诀，轻呵道：“开！”一道耀眼白光从人族阵法中射出，击在四灵封天阵的阵眼之上。

紧接着，四灵封天阵中传出阵阵神兽啼鸣：龙吟、虎啸、凤鸣、龟吼，随着白光越来越盛。四灵封天阵的金光忽然一暗，在阵法中间出现了一道极细的裂痕。

就是现在，刹那间风暝君已经出手，一息不到他一只手已经穿过阵法裂隙，抓到了圣舞飞莲。用力一提，居然没有拿动！风暝君身为道尊，就是万斤巨石也可举起，此时竟然没有拿起一朵莲花。

一息时间已经过去，风暝君忙用上十二分力气，再次猛力一提，这一次圣舞飞莲终于被提了起来。不过让他们惊讶的是，一只通体白色的妖兽跟随圣舞飞莲一起被提了起来，飞莲的根须就长在这只妖兽的头顶之上。那名妖兽闭着双眼，感受到异动后，本能地朝着风暝君的手咬了一口。顿时一股黑气侵入到他整只手臂。风暝君不及多想，忍着剧痛用力一拉。赶在第三息之前把它们带出了四灵封天阵。

这只白色妖兽长着虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足。似虎非虎，似龙非龙，睡眼惺忪地看着风暝君一行，露出一脸的茫然之色。

云风并未见过有关这种妖兽的记载，只听风暝君捂着受伤的手臂道：“白泽：天地精力所化，生于昆仑瑶池，以游魂为食，善寻宝，能知天下鬼事。看来他是偷了圣舞飞莲，从昆仑仙山跑出来的。”

那名白色妖兽见有人道出了自己的来历，一下清醒过来，有些畏惧地道：“你们想干什么？”虎小白抢答道：“借你一物用来救人。”“借什么？”白泽缩了缩脖子，往后退了几步。“借你脑袋一用。”虎小白话音未落，已经闪遁到白泽身边，一只虎爪掐住它的脖子，另一只虎爪露出锋利的指甲点在了它的喉咙。

白泽惊恐地大叫道：“虎侠不要杀我，想要什么我全给你。”虎小白也不知是对它的态度满意，还是对它的称呼满意，神情略有缓和地问道：“你头上的圣舞飞莲，可能将死人救活？”

白泽回道：“若是救刚死之人，只需取下青色花瓣给其服下即可。”虎小白道：“我若是想要整朵莲花呢？”白泽垂头丧气地道：“这朵圣舞飞莲已与我融为一体，我们灵魂相通。若是虎侠全部取走，我便活不成了。”

云风见叶落雪有救，心中无比高兴，忙道：“我们只需一片花瓣救人即可，不会取你性命。”风暝君补充道：“白泽乃是昆仑圣兽，杀不得，若不是被四灵封天阵封印了修为，我们都不是它的对手，还是少惹麻烦，救人便好。”

虎小白听两人如此讲，不甘心地放下爪子，道：“今天虎爷高兴，放你一马，赶紧取花瓣来。”

白泽见小命得救，也不怠慢，忙从头顶取下青色的莲花花瓣，递给了虎小白。虎小白能感觉到，花瓣被取下的刹那，白泽明显苍老了许多，身上的气息也变得虚弱不少，看来它先前之言并没有虚假。

虎小白将青色花瓣扔给云风，威胁地对白泽说道：“风哥哥快救人，我来看住他。若是救不活你的小情人，我便嘿嘿……”说着，它舔了舔闪着寒光的虎爪指甲。这一举动吓得白泽浑身发抖，前爪合十，心中好一阵祈祷。

云风小心翼翼地捧着花瓣，将叶落雪斜靠在一块光滑的石头上。他轻轻地将花瓣塞进叶落雪的嘴里，期待地望着，一息，两息，一直到十息过去，还是没有一点反应。

虎小白转过头，凶狠地望着白泽圣兽，就要动手。白泽见状，急忙喊道：“用嘴，用嘴。她已死去多时，无法吸收莲花之力，需要你用嘴度生气和灵气给她，助她激发药力。”虎小白面露恍然之色，兴奋地大喊大叫道：“风哥哥加油，快亲她，亲她！

云风面露难色，毕竟男女授受不亲，一时不知如何是好。风暝君见云风如此犹豫，冷言道：“你若不想救，我便帮你烧了她。”说着掌心升起一团火焰，朝叶落雪打去。云风大惊，忙将玄冰之水化为水面盾牌抵挡，随即不再犹豫，深吸口气，低下头吻在了叶落雪殷红的嘴唇上。

感受着叶落雪冰冷柔软的嘴唇，他并没有任何旖旎之意。只是将生气与灵气度入叶落雪的口中，助她吸收着圣舞飞莲之力。

青色花瓣开始散发出磅礴的生命之力，顺着叶落雪的经脉进入她的身体。云风感受到她的身体慢慢开始变得温暖，血液开始流动，伤势也在迅速修复。“砰砰”一声心跳声音传来，好似天籁之音传入云风耳内，叶落雪有了心跳！紧接着，叶落雪的胸口开始起伏，她终于恢复了呼吸。

云风眼眶湿润，心中无比激动，没想到叶落雪竟真的可以起死回生。他正想离开她的嘴唇，突然一股强大的吸力传来，云风整个人向下一沉，几乎贴在了叶落雪的脸上。体内的生机和灵力疯狂地朝叶落雪涌去，云风不敢阻止，任凭她尽情地吸收。

虎小白感觉事有异变，举起爪子对白泽喊到：“怎么回事？”白泽缩了缩脖子，弱弱地道：“圣舞飞莲的圣灵力被我吸收大半，不足以支撑她的魂力苏醒，需要借助他人生机。我能感觉到她马上就会苏醒了，虎侠不用担心。”

果然，白泽刚说完不久，叶落雪突然变得脸色潮红，发出嘤咛一声，睁开了大大的双眼。她长长的睫毛上下闪动，发现一个男子正与她面颊相贴，本能地想要呼喊，却发现嘴唇居然被他含在嘴里，无法出声，她双手忙一用力，将云风推开。

定睛一看，原来吻她之人竟是云风，随即面色绯红，神情扭捏地轻声问道：“刚才，你，在做什么？”虎小白见她复活过来，心中也是高兴，玩笑说道：“明知故问，风哥哥当然是在亲你了。”叶落雪听了脸上红晕更甚，双手指间交错，不住地揉捏着衣角，不知如何是好。

云风见场面有些尴尬，站起身想要给叶落雪赔礼，没想到因生机和灵力消耗过渡，脚下一软就要摔倒。叶落雪来不及多想，快速移到他身边，扶着他的肩膀，关切地道：“你没事吧？”

云风一愣，没想到叶她不仅不怪罪自己杀了她，反而来关心自己。他不好意思地道：“叶师姐，我没事，之前的事情你听我解释。”“不必说了，我相信你。”叶落雪突然打断道。云风心中感到一阵温暖，他看着有些瘦弱和憔悴的叶落雪，竟然心中一动，不自觉地伸手将她抱在了怀里。

叶落雪略做挣扎后，便任凭他紧紧地环抱着。她将头轻轻地靠在云风怀中，感受着他臂膀的结实和胸膛的温暖，心里说不出的幸福。