    

    安德鲁校门口右侧有一条冗长幽暗的巷子，一辆小轿车可开的宽度，因为地处偏僻，周边居民楼比较少。因最近都在校医楼吃晚餐，孟闲就让司机不用来接她，都是直接从这里走到大马路打车。

    “果然逮到你了！”一尖锐的嚣张声音响起，孟闲转头一看，哟，又见爆炸头，正是张倾怜。

    听到张倾怜的话，她身后的一群人立马围了过来。

    “小贱人，之前要不是赵未文罩着你，还能让你逍遥这么久。不过，现在也不迟，赵未文至少一个月都不会来学校了，让你敢在我面前嚣张！”张倾怜抬着下巴，笑的嚣张，她的下巴尖尖的，显得尖酸刻薄。

    “怜姐，就是这个小贱蹄子得罪了你，长得一脸勾人模样，一看就是不安分的！”一彩色头发小太妹谄笑着说道。

    “怜姐，你说，要怎么弄她？这么弱，还不是随便我们折腾！”另一绿色头发的小太妹抽着烟说道。

    “是啊，只不过估计折腾不了几下。”

    一群人热热闹闹地商量着，从他们的口中一个又一个残忍的方法说出来就像在商量下一顿吃什么。习以为常的冷漠模样让孟闲眼底的寒芒越来越凌厉。他们很多都是20岁左右的样子，却对这些手段熟悉得如家常便饭，可想而知她们用这些手段对付了多少女孩子。

    孟闲看着这一群笑得肆意妄为的女孩，用手整理了一下衣服下摆。

    “来吧，早点解决早点回家。”轻描淡写的语气激怒了在场的小太妹。

    “怜姐，这女的太他妈嚣张了！不管其他，先给她一点教训再说！”小太妹纷纷叫嚷着，怒火冲天，话音未落就直接往前冲。

    然而下一秒，她们还没反应过来就被踢倒在地下，各个抱着肚子痛呼。张倾怜脸色铁青，没想到她还有武力值，一个打六个，还这么轻松！

    “孟闲，你个小贱人，有本事就不要走，我要你好看！”幸好她叫了泰哥，之前只是打算把孟闲献给泰哥卖个好，现在，直接让泰哥给她好看！凭她以往给泰哥“进贡”的那么多美女，泰哥也会帮她！她绝对不会放过这个贱人，泰哥最喜欢折磨女人，落在泰哥手中绝对让她生不如死！！！

    “啧，小怜，你们怎么这么没用，一打六还打输了。”从巷子的另一端走来11个男人，手臂上都纹着青龙纹身，这是青龙帮的帮徽！这一带的黑帮区域划分在青龙帮，因为有权贵的帮扶，青龙帮即便在这权贵地区也混得风生水起，警察局那边也抓不到他们的把柄。为首的男人就是泰哥，青龙帮的堂主！

    泰哥长得很高很壮，手臂上的肌肉都能抵得上孟闲小腿的三倍粗，长得很凶，声音嘶哑而狠厉。

    泰哥看着对面瘦削身材的女生，脸一下子变得满意极了，这次的“货色”质量远超以往，特别是那一身清冷气质，让人看了心痒痒。想到她脸上露出屈辱的神情，泰哥脸上神情变得猥琐起来。

    “泰哥，这小贱人就是我这次献给您的，没想到出了点小意外。不过对你来说也没差，还多点趣味性不是吗？”痛的龇牙咧嘴一点也没遮掩住张倾怜脸色恶毒的神情。

    泰哥扫了一眼地面哀嚎的小太妹，一点都没放在心上，他可是经常见血的黑道上的人物，这种打闹简直就是小孩子的过家家。

    “你是自觉跟我走，还是要陪你玩玩？”看在对面女孩这么漂亮的份上，他不介意给她一个选择权。

