    两人一起吃完了午餐，白念倾才适应过来，霍言戈真的一直叫她‘小猴子’了。

    　她看着外面明晃晃的阳光道：“二少爷，今天应该差不多是中秋了，我们晚上吃月饼吧？芝麻馅的你喜欢吗？我少放点糖，应该不会太甜的。”

    　霍言戈想了想：“在门口赏月？”

    　白念倾点头，开始想象画面，只觉得满心满眼都是期盼。

    　正畅想着和他坐在一起看月亮，就听霍言戈问：“在水缸边？”

    　白念倾不明白他为什么这么问，不过还是点头道：“嗯，在水缸边也可以啊。”

    　“那我得把你看紧了，免得你掉水缸里。”他说着，已然转动轮椅去洗碗了。

    　白念倾坐在桌边，正要问为什么她会掉水缸里，突然就想起一个故事——猴子捞月。

    　啊啊啊，他竟然拿她开玩笑了！

    　想要解释她不是猴子，可是又觉得这样的绰号好甜，白念倾偷偷看了霍言戈一眼，只觉得心跳怦然，心头突然就涌起一个想法来。

    　如果，他们能在这里多待一段时间就好了。

    　她知道，她和他家庭差距很大，所以有的念头，她连冒芽都不敢。

    　因此，这样两个人的世界，就好像从上天那里偷来的美好一般，让她明知道并非天长地久，也怯怯地希望着，能够再长一点。

    　“二少爷，那我去找大娘看看能不能弄点儿红豆沙，我们还能做豆沙馅儿的！”白念倾说着，快步跑了出去。

    　她一路下山，正要去大娘家的方向，就见着了一只灰色的野兔。

    　想到她和霍言戈每次吃肉都有些紧巴巴的，于是，白念倾心头一动，向着野兔悄悄地追了过去。

    　哪知道，兔子很是机灵，每次她看似要追到了，最后却都扑了个空。

    　白念倾发现这里似乎离他们住的地方有些远了，她怕迷路，于是，准备起身回返。

    　而就在这时，藏在草丛里的野兔突然猛地一个跳跃，飞快地向着另一个方向跑去。

    　白念倾心有所感，转头，就看到另一个方向的草丛里有东西一闪，竟然是一匹狼！

    　原本打算追兔子的狼，在看到白念倾后，顿时调转了方向，面向她，伺机而动。

    　白念倾的心提到了嗓眼，她就算是面对危险再临危不乱，可是这是狼啊，她身上没有任何工具，根本不知道该怎么办！

    　之前，她也问过大娘，大娘说这山上没有凶猛的野兽，最多要提防的就是蛇。而狼一般是草原上群居的动物，所以，估计这匹不知是从哪里跑过来的，或许，还饿极了。

    　白念倾的眸子往旁边瞧，快速计算如果她马上跑过去爬上树，来不来得及躲避狼的猛扑。

    　似乎，成败在五五之数。

    　而这时，狼的背脊拱了拱，浑身的气势似乎变了几分。

    　危险的信号针刺一般，猛然扎入大脑，在狼动的时候，白念倾也猛地发力，用生平最快的速度，跑到了树下，飞快往上爬。

    　狼第一下扑了个空，马上转身，向着树上的白念倾抓去。

    　只觉得腿上一凉，接着，有后知后觉的锐痛，而此刻，白念倾已经爬到了颇高的地方。

    　下方的狼再次失手，懊恼地叫了一声，于是，又不断尝试。

    　可是，树很高，树干也够结实，它看着上方的白念倾无能为力。

    　此刻，狂乱的心跳才缓缓归位，白念倾的牙关打颤，她低下头，看向那匹狼。

    　狼爪下，还有她被抓破的衣服，而她的腿——

    　还好，因为她当时速度够快，她的裤子被抓破了，断了半截在下方。白皙的小腿被划出了一道血痕，伤口有些长，不过不深，并没有往下滴血。

    　时间就这么僵持在了这里，狼似乎不像放弃，于是在尝试许久无功后，坐在了树下。

    　而白念倾则是坐在结实的树杈上，和它对视。

    　日头一点点往下移，白念倾心头越发忐忑。

    　霍言戈见她许久没有回去，会不会担心？出来找她会不会遇到危险或者因山路不平而摔倒？

    　还有这匹狼，它要在这里守多久？它该不会还有同伴吧？

    　就在她开始思考能不能真的像小猴子一样，从树冠逃到别的树上的时候，下方的狼坐不住了。

    　它站起来，来回徘徊，又看了看树上的白念倾，尝试了几下，依旧无法撼动大树。

    　它或许饿得慌了，实在无法再继续坐以待毙，于是，掉头跑了。

    　白念倾依旧不敢动。

    　没想到，大约七八分钟后，这匹狼又不知道从哪里钻了出来，看向她，嗷嗷叫了两声，似乎是气愤，然后，这才走了。

    　她不知道它这次会不会还是陷阱，所以，白念倾坐在树杈上，维持着原本的姿势。

    　时间一点点过去，狼没有再杀回马枪，而白念倾看到太阳快要开始落山，深知如果天黑，她可能更危险。于是，警惕着周围，一点一点从树上滑了下来。

    　周围没有动静，她在树下待了几分钟，于是，向着小屋所在山头跑。

    　她跑的时候，也随时保持着警惕，锁住了视线里每一棵树，准备随时上树逃命。

    　而这时，霍言戈在家也越发不安起来。

    　之前白念倾出去，每次都回来得颇快的。像今天这样，太阳都开始落山了还没回来真的是头一遭。

    　于是，他转动轮椅，先找了几个白念倾平时爱去的地方，又去了溪边，可都没见到人。

    　他想去大娘那边问问，可是，一来他行动不便；二来，他还真不知道那边该怎么走。

    　没办法，只能回到小屋，准备晚餐。

    　白念倾说晚上吃月饼，所以先得和面。

    　霍言戈拿了面粉做着面团，一边做，一边看向屋外的方向。

    　就在他不知道看第多少次的时候，视线里突然出现了白念倾。

    　她的速度比平时都要快上很多，几乎是飞奔一般，向着他跑来。

    　“砰！”门被她猛地关上。

    　“小猴子——”他的话还没说完，就感觉怀里多了一个人。

    　白念倾扑进霍言戈怀里，浑身发抖，眼泪一个劲地往外落，喉咙发紧，发不出声音。

    　霍言戈还是第一次见她这样，平常，她哪里敢这么主动亲近他？现在，却把他抱得死紧。

    　他拍着她的后背问：“怎么了？小猴子，发生了什么事？”

    　她呜呜咽咽的，身子哆嗦着，只顾掉眼泪。

    　他刚刚见她跑得那么快，应该是没受伤，可现在这样子，明显是受到了巨大的惊吓。霍言戈也没再问，而是轻拍白念倾的后背，等着她慢慢放松。

    　随着后背有节奏的轻拍，还有怀抱里传来的温暖和安全感，白念倾的心终于慢慢平复下来。

    　她这才发现，她竟然一直赖在霍言戈怀里！

    　连忙直起身子，她就要从他腿上下来，可是，不知道是不是刚刚跑太快透支了，两腿发软，没能及时站起来。

    　而他却已经环住了她，问：“是不是有人欺负你？”

    　白念倾摇头：“我碰见狼了！”

    　霍言戈显然也被吓了一跳：“有没有受伤？”

    　“没、没……”白念倾说着，下意识地看了一眼自己的裤腿。

    　霍言戈顺着她的目光，就看到了她白皙的小腿上，有一道十多厘米长的血痕。

    　他瞳孔一缩，捉住她的腿，抬起来。

    　“没事的，就是划伤了一下……”她连忙摆手。

    　他抬眼就看到，她的脸上还有未干的泪痕。

    　似乎不用问都能想象，她刚才面对狼的时候有多怕。毕竟，她虽然口口声声说她是他保镖，可是在他眼里，她其实就是个小小巧巧的女孩子。

    　霍言戈抬手，轻柔地把白念倾脸颊上的泪痕擦干，道：“别怕，在家里就安全了。”

    　她看到他眼底的柔光，这一刻之前的惊恐荡然无存，只觉得刚刚他指腹落在她脸颊上的温度很烫，直直传到了心里。

    　以至于她被他抱起来放在炕上，他又转身去拿草药，抬起她的腿放在他的膝盖、帮她敷药的时候，白念倾整个人都是懵懵的。

    　霍言戈帮白念倾敷完药，抬起眼睛，看着她呆呆的模样，开口：“这几天都不要出门了。”

    　她点头，凝视着他给她敷药的地方，只觉之前辛辣的触感都消失了，只有凉凉的感觉，伤口似乎真的开始好了。

    　平常如果这样，她估计脸早就红了，然后就好像泥鳅一样溜掉，一个人在外面害羞。可此刻，霍言戈看向白念倾，她依旧还和刚刚一样坐着，一动不动。

    　她的头发因为狂奔有些散乱，唇有些发干，裤腿断了一半，狼狈的模样让他心头涌起一阵难言的情绪。

    　她一定被吓坏了吧？即使是男人，面对同样的情况，或许都会吓得魂飞魄散。而这些，原本应该是他来承受的。

    　霍言戈伸出手，将白念倾的两只手握在了掌心。

    　她的手颤了颤，缩了缩，可是他用力包着，她没法抽出来。

    　他这才发现，她的手真的挺小的，软软的好像没有骨头，可是，却能干得连轮椅都会做。

    　“白念倾。”他叫她。

    　“嗯？”她心跳加速，那种麻麻的感觉又来了。

