    御空飞行，前往万米高空上的十二天雷云楼，宋歌手心握着一枚八角形的铜盘，在空中划出一道霜白色的痕迹。

    铜盘中央镶嵌着一枚浑圆的白色珠子，盘体乌铜色，盘面上细密刻录了无数细小严密的古老文字。

    透着神秘与沧桑。

    临近云楼，宋歌耳垂微动，听见了一阵动静不小的鼾声。

    这家伙，倒是睡得踏实……轻笑两声，听到向渊这实在的鼾声，宋歌心头一动。

    正好，他睡着了办起事来反倒更加方便。

    转眼间来到了这云楼之上，看着遍地残破损毁的妖魔兵器碎片和已经消耗了大半的材料，宋歌哑然摇头。

    可真不是个能闲下来主。

    落到这云楼之上宋歌动作轻盈，没有发出一丝动静。

    摊开手掌，乌铜色的铜盘上一枚枚古老文字渐渐亮起。

    一道微弱的光柱从铜盘的中央升起，无数细密的文字围绕着光柱缓慢游动，气息神秘，威能荡漾。

    “王血为引，宗源归一。”

    指尖浮出一颗钻石般璀璨的精血，宋歌祭起手中的铜盘，指尖精血落入铜盘中央的白色珠子中，顿时激活了整个铜盘的力量！

    铜盘上的文字飞出，化作金色的精灵，落入沉睡的向渊身下将其缓缓托了起来。

    冥冥之中一声声喝唱声响起，似低吟又似高歌，托着向渊的神秘文字微微震动，将其体内的血脉之力引出了一丝一缕。

    手托铜盘，看着铜盘中央的白色珠子中开始涌出一缕缕金黄之色，宋歌微微点头。

    半个时辰后

    文字重新回归铜盘之中，那枚白色的珠子也彻底变成了一枚金珠，散发着熠熠非凡之光。

    成了。

    收起铜盘，宋歌想了想还是上前将沉睡的向渊叫醒。

    “嗯？老宋，你怎么了？”被宋歌叫醒，向渊眯着惺忪的睡眼看着眼前的熟人，挠了挠杂乱的发型。

    “首座让我来看看你，怎么样，还好吧。”

    见向渊的精神还算不错，宋歌放心了不少。

    毕竟把一个人困在这万米高空上，每天就他自己生活，半年的时间也着实有些煎熬。

    “很好啊，这里又清净又安全。每天练练功，铸铸兵，日子相当不错。”笑了笑，旁人认为枯燥无味的生活，向渊却觉得非常舒服。

    他本就不喜热闹，相较于结交朋友，四处乱逛，一个人练功铸兵，反倒让他觉得怡然自得。

    只不过向渊是在说实话，宋歌却以为他是在客气。

    “那就好，等过些日子城里都安排好了，你就能离开这里了。如果实在觉得闷的话，我倒是有个主意。”

    像是想起了什么，宋歌眼睛一亮。

    “你先在这等一下，我去请示一下首座。”让向渊先等一会，宋歌随即御空离去，离开了这云楼之中。

    看着宋歌离去，向渊脸上的笑容缓缓消失，目光缓缓移动到了眼前一条浮动的信息上。

    【遭受不明力量汲取】

    体质-3

    状态性的信息，唯有在向渊的身体遭受到不可逆的增强和削弱时才会出现。

    例如当年他被注入隐兵药剂时，再例如服用夜龙果时。

    而现在……

    三点体质对于向渊而言，不是特别的大损失，他在意的是谁汲取了他这三点体质，又是为了什么。

    拇指揉着眉心，向渊表情古怪。

    从目前来看，做这件事的八九成可能就是刚刚离去的宋歌。

    他在云楼上待了半年，从来都没有发生过这种事，可宋歌前脚刚来，就发生了这样的事情，答案实在太过明显

    究竟是什么事情一定要瞒着我呢……心中虽然对宋歌有些疑惑，但向渊却并不觉得宋歌会害他。

    毕竟宋歌如果真对他有想法的话，在两人前往祭兵城的路上，就有无数的机会对他下手。

    就算是到了祭兵城，这里人族高手层出不穷，以他现在的实力水平，根本没有反抗的资格。

    有必要再这么偷偷摸摸的对他下手吗？

    罢了，下次他来问他一句就是了。松开揉着眉心的手，向渊双臂枕在脑后躺了下来，翘起来的右脚，一下下的颠着。

    ……

    从云楼上回归，宋歌带着铜盘找到了洪峥嵘。

    “首座，东西取回来了。”

    将铜盘交给了洪峥嵘，宋歌道：“向渊已经在云楼上待了半年，估计也闷得够呛，要不让他去阴妖塔松松筋骨？”

    “你倒是很为他着想啊。”接过了铜盘，将其收入袖子中，洪峥嵘考虑了一会道：“也可以，阴妖塔本就是为了历练新王设立。

    历代人王只要能打通阴妖塔便可获得诸王加持，只不过咱们这位新王年岁还小，连人王之力都未觉醒。

    阴妖塔内的那些东西，最次都是返祖境。

    这个时候让他进阴妖塔，本座就怕会对他的心境造成打击。”

    “应该不会吧，我与向渊共处了一年多，对于他的心性倒也有几分了解。说实在的，历代人王人选中，他这样心性当真是头一份。

    狡猾，阴险、还有些暴躁、甚至是不择手段。

    相比夏王，简直就是两个极端。

    可除了这些，他也一样坚韧、顽强、重情重义。

    更何况，他能通过夏王留下的考验，激发封王大典，这就已经说明他和历代人王一样，否则夏王绝不会传位于他的。”

    见洪峥嵘有些犹豫，宋歌将自己的考虑道了出来。

    宋歌的说法，这位武俑首座似乎也被说服了：“嗯，你说的确实有些道理。

    千锤百炼出玄铁，真金还需火中炼。

    身为人王本就应该承受更大的磨砺和重压，如果他真的承受不了，早些退却，也并非坏事。

    行吧，阴妖塔的事情我同意了，你就带他去吧。”

    挥手将一道紫光送入了宋歌手中，洪峥嵘点点头，同意了宋歌让向渊进入阴妖塔的提议。

    “多谢首座。”握紧手中的紫光，宋歌露出笑容，随即转身离开了武楼，去找向渊去了。

    宋歌离去，洪峥嵘则带着那枚吸取了向渊血脉之力的铜盘，来到了武楼的地下。

    这是一片偌大的地下广场，半圆形的空间，透着青黑色的石壁上，有着一间间正方向的石窟，数量高达数十个。

    每一件石窟表面，都浮动着无数古老的文字金光，似乎是某种封印将石窟中的东西牢牢封住，不让其泄露出来。

    走到一间石窟面前，洪峥嵘伸手探入了那金色文字的封印之中，缓缓取出了一柄闪耀着白金光辉的巨锤。

    这柄巨锤通体宛如光芒锻造，半透明的锤头浑圆，中间位置镶嵌着乳白色如拳头般的琉璃宝钻，周围刻录着古老的花纹，锤柄末端挂着一枚元阳灯盏，向下垂落无数光华，温暖明亮。

    整柄巨锤长约七米，透着无穷的厚重压力。

    单手握住这柄白金圣锤，洪峥嵘轻轻向上一抛，圣锤顿时悬空而立，向下垂落无数元阳光华。

    将八角铜盘放在了垂落的元阳光辉下方，洪峥嵘半闭眼眸，双手捏成一枚大印，眉心的大日金轮缓缓浮现。

    “恭请齐王天威！”

    猛然睁眼，大喝一声，洪峥嵘手中的大印倏然合一。

    咚咚！

    像是心跳般的巨响激发了半空中悬浮的圣锤，一道如瀑布般飞流直下的白金光华汹涌而出，悉数灌注进了那八角铜盘之中。

    淡淡奇香，沁人心脾。

    在如牛奶般顺滑澎湃的光芒注入下，八角铜盘中央的金色珠子悬浮起来，并迅速扩大，眨眼间就膨胀到了数十尺。

    金珠扩大，内部隐约可见一元胎沉浮其中。

    圣锤激荡出的白金光芒一滴不剩的涌入金珠胚胎之中后，圣锤便化为一道流光重新回归到了石窟之中。

    凝眸望着面前悬浮在半空中，直径已经达到十数米宽的巨大圆球，以及其中正在缓慢生长的元胎，洪峥嵘露出一丝笑容。

    “堵不如疏，此法若成，定可保新王无忧。”

    ……

