    流苏知道秦弈在想什么，便问：“你确定要用那颗丹救她？”

    秦弈奇道：“为什么不能？”

    “首先你要知道，这颗丹里虽然是她的心血，但此丹是你拿命拼来，堂堂正正交易所得，它无可争议是属于你的东西，并没有还给她的道理。”

    秦弈道：“我的东西也可以用来救人的吧，并不是说还给她。”

    “此丹可以让你增寿，说不定将来就差数十年寿元来不及突破关隘，它说不定能起到逆天改命的作用，你真随便用来救一个曾经利用过你的女人？”

    “增寿之物还可另寻，乘黄心血只此唯一。”

    “如果救了之后她认为这是她自己的心血，是她应得，与你无关呢？”

    秦弈洒然笑笑：“处世不必邀功，与人不求感德。和程程颇有因果，她还是夜翎之师，我却去计较这种得失，满腔尘念，我修的什么仙侠。”

    “切……”流苏鄙视道：“你确定不是见色起意？”

    秦弈很认真道：“当她是个哑女时，我帮她便无所求。但偏偏她是个妖王时，我倒有点要求……但均与色无关。”

    流苏笑了一下，没再说什么。

    它大约知道秦弈的要求会是什么。

    “秦弈……”旁边程程低声开口，打断了秦弈的“诊病沉思”。

    秦弈醒觉过来，转头看去，只见程程紧紧闭着眼睛，脸颊已经红得快要滴出血来，低声说着：“你的手还要摸多久？”

    “擦……”秦弈触电般收回手，很想说我摸的明明是一只乘黄，手感和摸只小狗有什么区别？要说做医生那也是个兽医啊！

    为什么气氛就会变得这么奇怪呢！

    这该死的修仙世界……

    他没去扯这话题，说了诊断结论：“你这并不是没救……”

    程程睁开了眼睛，有些出神地看着天花板，低声道：“妖修的血脉是很根本的事情，前景往往就取决于天生。如果夜翎不是螣蛇血脉，她最多就是一条炮灰般的菜蛇，不会被我看中收为弟子，更不会有意培养作为继承人，也不可能小小年纪就突破凝丹。”

    秦弈道：“我听说鱼也可以化龙。”

    “可以，菜蛇也可以是螣蛇，无非是需要经过某种机缘。但这种机缘又什么时候轮得到一条普通蛇类？”

    秦弈默然。

    “为了乘黄血统之纯，我刻意剥离了人类血脉另立分身，才能让本体修行不受限制。”程程终于说到了正题：“如今根本尽失，哪怕心脏可以复苏，那也失去了乘黄之能，修行会降低很多……在这强者为尊的妖城，活不了多久就会被篡而亡。现在忠心耿耿的鹰厉，到时候都有可能第一个取而代之，因为他忠诚的是乘黄血脉，而不是一只狐狸。”

    她顿了顿，忽然一笑：“甚至对我自己而言，也无法忍受变成低级妖物的那一天。所谓的有救，对我来说还不如死了的好。”

    秦弈定定地看了她一阵，问道：“如果可以恢复乘黄血脉呢？”

    “不可能的。”程程疲惫地摇摇头：“没有乘黄心血为引，无法弥补天脉之源。世上没有别的乘黄了……纵使有，又有谁愿意抽出自己的心血，折寿来救我？”

    “你自己。”秦弈伸出手来，手心里是一枚冰凛环绕的丹，丹中隐现血液流转，如同活物一般。

    程程猛地坐了起来：“这丹你没有用掉！”

    秦弈又握住手掌，收了回去。

    程程神色僵在脸上，怔忪了好一阵子，才叹了口气：“是，它是你的东西。你想得到什么？我妖城尽量满足。”

    她心中微微有些失落感。

    延寿之物，在整个修仙界都很稀有，哪怕只是延寿一两年，在某些特定时候比如争取突破之时，可能有着重获新生的巨大意义，秦弈不给也是理所当然。只不过……当这事发生在秦弈身上时，就让人有些失望，她知他？可他已经变了么……

    “如果你只是程程，并不需要交换任何条件。”秦弈终于回答：“但你是妖王乘黄，那么我需要确认一件事。”

    程程淡淡道：“请说。”

    秦弈认真道：“我只想知道，我救回来的妖王乘黄，会不会在某一天进攻人间，再起妖劫。我可不想变相成为人奸。”

    程程的神情变得有些古怪：“你……就为了这个？”

    “这个难道不比换取什么更重要？”

    “……”程程看着天花板想了很久，才失声笑了出来：“我看一些人类话本，男人为了他的女人，屠尽苍生也不顾，你为什么反过来了？”

    秦弈没好气道：“你是我女人么？要真是我女人倒好办了，至少会给我面子，有得商量，而你却未必。”

    流苏暗自点了点头，秦弈这还真没被美色冲昏头脑，看得很清楚。

    不管程程对他有没有那种感情，即使是有，也未必盖得过她的帝王野望与种族崛起之念，经历过青君的家国之任，秦弈对每个人“情感”的重量早已不再盲目。

    程程道：“莫非你想不到，这颗丹可以轻易让我变成你的女人？”

    秦弈默然片刻，低声道：“也许。但这颗丹之所以省下来的缘由，让我觉得它应该承载更大的意义，而不是满足我的私念。”

    程程笑着叹息：“一个自以为顶天立地的……愚蠢的侠士。”

    秦弈不答。

    程程笑道：“如果我说将来确实会进攻人间，你莫非要亲手杀了我？”

    秦弈道：“如果你说会，我宁愿你做一只没什么修行的小狐狸，以免发生这样不可调和的冲突。”

    “我没了修行，你养我？”

    “我……养你。”

    程程脸上的笑容越发妩媚，昵声道：“秦先生心真大，原来是想把一代妖王收做私宠。”

    “我特么不是那个意思！”

    “行了。”程程懒懒地笑道：“我要么死，要么是王，没有第三个选择。”

    秦弈定定地看着她。

    “永不进攻人间，我可以答应你。”程程还是在笑：“但……你信我一诺么？莫非要我立血誓？”

    “立吧。我宁愿此时狠心逼你，也不想面对与你反目成仇的那一天。”秦弈认真道：“说我是为了人类什么的，我不想担那么大的命题……其实又何尝不是为了，不愿与你为敌？”

    程程的笑意终于慢慢收敛，看着秦弈好久好久，才低声叹息：“你没有变，只是当初的少年，已经不是少年。”

    秦弈心中也颇有些触动感，低声道：“人总要长大。”

    仙道重誓，当修行到了一定程度的“誓言”，甚至可以与天地共鸣，成为“大宏愿”，是一种证道途径。低级时没这么强烈的效果，但也可能牵引因果，所以一般人很少立誓。妖族亦然，它们不向天地立誓，而是向血脉立誓，故称血誓，这是与生俱来的本能。

    当初夜翎臣服于李青麟，长生观妖怪臣服于东华子，都是立了臣服性质的血誓，无法违逆。

    程程单独立一项“不主动进攻人类”的血誓，并不困难。

    但秦弈还是忽略了一件事。

    这个人类分身立下的妖族血誓……有用吗？即使有用，那也可以是应在分身身上，对本体并没有太大损伤。

    其实程程自己此时也忘了这一点，倒也不是故意钻空子，立誓之时很是认真。

    流苏冷眼旁观，它倒是想到了，却没有提醒。

    当有人一定要违背誓言的时候，总会有无数办法去规避誓言的制约，尤其到了你有进攻人间的资格时，最少也是无相境界往上了，破解这种虚弱时期立下的誓言更是犹如儿戏；而当你想要遵守承诺的时候，不需要任何外力制约，制约在自己心里。

    程程此时是认真的，反而去提醒这个没什么意思，平白陷入僵局。

    流苏倒是很好奇，当秦弈觉得他与程程之间横亘的矛盾已经消失之后，他还会不会继续如此正经？