    这才离开没多久，再次回到第一层，蔚染雪愕然发现，这里居然多了很多人。

    其中大部分，是蔚诚带来的那些傀儡，如今都呆愣在原地，仿佛失去了灵魂的躯壳。

    除此之外，还有七八人，一看就是百里氏的族人。

    蔚染雪一眼扫过，眼睑倏地一颤。

    百里空站在人群中，感受到了她的目光，抬眸朝她看了过来，嘴角浮起一丝微不可察的弧度。

    蔚染雪心中一喜，下一刻，却眉眼一沉，哼了一声。

    百里空顿生无奈。

    “都解决了？”

    百里无涯将蔚诚扔在地上，拍了拍手，看向另外二位老者。

    百里无疆和百里无畏。

    “大哥，都解决了。”

    百里无疆双拳狠狠一撞，声如洪雷，一开口就让众人耳中一震。

    蔚染雪默默往旁边挪了挪。

    三位老前辈，实力都在渡劫期，是这方小世界中最强的存在。

    三人低语了几句，百里无疆便带着蔚诚和那些傀儡们，离开了天柱。

    至于那些机关兽，被百里无涯留下了，以做他用。

    哗啦啦一群人走掉后，这片空间顿时变得空旷了不少。

    看着蔚诚失魂落魄地被带离，蔚染雪心中，很是复杂。

    她转向百里无涯，忍不住问道。

    “前辈，当年……到底是怎么回事？”

    百里无涯摸了摸胡须，没有立刻解释，而是朝百里空看了过去。

    百里空会意，手一挥，面前忽然凭空多出了一人。

    蔚染雪不由一惊。

    蔚然风？

    “我哥这是怎么了？”

    她急忙跑过去，道力输入蔚然风体内，仔细探查。

    “小丫头不必担心，他没事。先前被控制了，很快就会清醒。”百里无涯说道，“大概是时间来不及，蔚诚没有将他也炼制成傀儡。”

    这话，说的蔚染雪后怕不已。

    “前辈，我不明白。蔚诚……我记得小时候，他并不是这样的。”

    蔚染雪脑海中有关小时候的记忆不多，尤其是五岁之前，只有零星的一些画面。

    但她却记得，蔚然风没有被本家带走之前，蔚诚对他和自己，确确实实有着父亲的关心和爱护。

    这才十几年的功夫，怎么人就变得如此陌生和可怕了呢？

    百里无涯叹了口气。

    “此事，说来话长。真要说的话，我们也有责任。”

    他胡须微颤，眼睛微眯，沉声讲了起来。

    百里箬青离开族居之地，来到西大陆历练，结识蔚诚后，隐瞒家里成了亲，有了孩子。

    生产时，她的气息泄露，被百里氏得知。

    于是，百里氏派出了赏罚堂的人去抓捕百里箬青。

    但当时的百里箬青，已经觉醒了天赋，在赏罚堂的人到来之前，将自己的气息隔断。她是百里氏这一代最出色的弟子之一，哪怕是最高级的寻灵盘，也查不到她的踪迹。

    她就像是从这个世界上消失了一样。

    赏罚堂找了足足五年。

    “某一日，我和其他弟子们，忽然感应到了一股特殊的灵力气息。”

    百里无涯深深地看了蔚染雪一眼。

    “箬青恐怕也没想到，她的孩子，会突然觉醒。”

    蔚染雪心中猛地一震。

    “是我吗？”

    百里无涯点点头。

    “你继承了箬青的血脉，才五岁，就觉醒了特殊天赋。箬青知道隐瞒不下去了，担心族人将你抓走，所以，才会主动回来。”

    蔚染雪呆呆地站在原地，脑海中一片空白，竟不知该说些什么好。

    “可、可我并没有什么特殊天赋啊！”

    她猛地回过神来，急急说道。

    “我的天赋，不如我哥，二十岁了才突破二层筑台……”

    若不是偶然之下获得了道种，也不会有如今的实力和成就。

    蔚染雪回想之前的二十年，真不觉得自己有什么特殊之处。

    “这就说来复杂了。”

    “这要从你娘的天赋说起。”

    百里无涯伸出一手，在面前画了一个圈，无形的法阵中，波光流转，显现出一幅画面，赫然是百里箬青刚来到天柱时的情形。

    “百里氏祖上曾出过不少飞升的仙人，因此，我们的血脉，是传承了仙人的血脉。除了正常修炼之外，偶尔会有族人觉醒特殊的天赋。而这种天赋，并无规律可言。”

    “往前千年，觉醒过的能力，有天生能掌控雷电的、有能听到万物之心的，亦有极目可见千里之外的。而你娘的天赋，是能预示危机！”

    百里无涯再次一挥手，法阵中的画面随之一变。

    蔚染雪看到，三位长老将她娘围在中间，施以秘法，让她陷入沉睡。

    “在你觉醒的刹那，箬青看到了一幅画面……是世界崩溃、天地间尽毁的情形。彼时，箬青的天赋并不稳定，她心中惶恐，既担心你未来会灭世，又担心族中知道这一事后，将你抓走，所以，她做了一件事。”

    说到这，百里无涯忽然止住了话头。

    蔚染雪还未从震惊中回过神来，耳边倏地响起了熟悉的声音。

    “好、好疼……这是哪儿？”

    蔚然风在这时候醒了过来。

    他睁着迷茫的眼睛，揉着心口，费力地站起来。

    当看到蔚染雪时，他眼睛倏地一亮，踉踉跄跄地朝她走来。

    “雪儿，你没事吗？”

    蔚染雪回过神来。

    “我没事啊？”

    蔚然风大大松了口气，苍白的脸上浮现出一丝笑。

    “那就好那就好……对了，爹呢？你有没有见到爹？他疯了，我们得赶紧阻止他！”

    显然，蔚然风的记忆还停留在月牙岛上，并不知道这两日发生的事。

    蔚染雪微微叹息一声，拍了拍他的肩膀，从储物袋中取出一瓶丹药塞给他。

    “你别担心了，都已经解决了。”

    蔚然风怔怔出神，似乎这时候，才看到了周围的其他人。

    “这里，到底是哪儿？”

    百里无涯微微一笑。

    “此地乃百里氏族居之地。”

    蔚然风不太明白，下意识看向了蔚染雪。

    “哥哥，这里是娘的家。”

    蔚染雪扶着他，认真地说道。

    “娘就在这里，就在我们顶上。”

    蔚然风瞳孔一震，失声惊叫。

    “难道爹说的是真的？娘一直被关着？”

