    对于悬天大瀑，韩非保留着足够的好奇。而能让执法者或是探索者都忌惮的老乌龟，那恐怕也是修炼了不知道多少年的了。

    当初，驮石龟一出，送了他《惊神图》和绣花针。这让韩非不禁心头遐想：这只乌龟，会不会也有好东西？

    至少，听大黄说起来，这乌龟并不可怕。

    韩非琢磨着：连一只猫，都不觉得可怕，那我也不至于害怕吧？

    如此一想，韩非觉得，从明天开始，可以先去潭中钓钓鱼了。

    夜里。

    韩非呼啦啦地，从炼化天地里，倾倒了一大堆极品材料，甚至是超过极品的材料。

    在妖森通道，韩非并未将全部的材料都给乐人狂。至少，鱼寒甲那个店铺里的极品材料，他没给。

    毕竟，就此刻而言，韩非是缺乏武器的。

    霜之哀伤，不能轻易用。

    绣花针，不认主。

    乾坤剑，不敢随意让它认主，虽然可以认。

    而鱼叉，则是海妖专用的……

    剩下的一看，韩非只有黄金印和无尽水了。

    无尽水，不算是武器。这滴水的用法，韩非觉得可以将它结合万刀流去用。以前，是自己境界低，阵法水平差，所以才经常性地使用无尽水。

    但使用的效果，并没有想象中的好，主要是攻击力不太够，也可能是自己未得其法。毕竟是能当成重宝的东西，不可能就只有化刀和拟形这点用途。

    前天，韩非之所以在狂欢店外，那么高调地以大河为刀。除了彰显他的阵法造诣，其实就是为了以后使用无尽水时，师出有名。

    目的，也是告诉别人：我在化水为刀这件事情上，极具天赋。

    当然了，除了这些，饮血刀必须要重新炼制一柄，钓竿也需要一柄更好的。毕竟，自己待会儿，就得去炼制虚无之线了。

    在一大堆材料中，韩非最优先的选择，自然是迷龙之骨，还有从老韩那里要来的一共九根龙筋。

    虚无之线，并非是通过炼器手段炼制的，而是通过自身的灵魂之火炼制的。

    这意味着，每炼制一根虚无之线，就意味着自己会炼掉一点自己的魂火。当魂火和鱼线相融，方能诞虚无。

    此刻，韩非脸色狰狞，三小团魂火飘出。随后，魂火附着于龙筋之上，通过《神控术》上法门，韩非脸上微微有些扭曲，似乎脑海中多了什么东西。

    “嗯？”

    “灵魂之线？”

    是的，韩非觉得这鱼线已经不再是线了，而是一种诡异的灵魂之线。只需要自己心念一动，这些线就可以瞬息间，附着于鱼竿之上。

    更让韩非错愕的是，原来这灵魂之线，是可以分裂的。其实，自己根本不需要一次性炼化三根龙筋，只需要炼化一根，自己就可以控制灵魂之线，分裂成数十根。

    韩非刚想哀嚎自己亏大了，可随即就发现了问题。

    “咦！一根线分裂成多根线，似乎力度和操控性都降低了。原来如此……以我目前的境界实力，一根线，最多化作三根虚无之线，控制感刚好。”

    如此，韩非勾起嘴角，微微一笑：三根虚无之线，目前可以有效地分裂成九根，控制起来颇为顺手。

    韩非尝试着用手指当做鱼竿，以虚无之线控制着地上的那一堆材料。虽然不能完全顺心如意，但仅仅就操控而言，完全没有问题。

    “神奇的术法！不过，暂时三根够了，否则神魂会减弱……还得制作一根带线的鱼竿，用于迷惑他人。”

    随着韩非心念一动，炼妖壶出。

    一连五六种半神兵材料，还有一根龙筋，一只龙牙被吸入其中。

    片刻后。

    80余万点的灵气，消耗一空，一柄通体浅蓝泛白的鱼竿飘了出来。

    【名称】龙刺之竿

    【介绍】由迷龙脉骨、迷龙筋，迷龙牙、风石铁精……熔炼而成，竿线一体，非垂钓时，龙刺可作龙刺长鞭使用。

    【品质】半神兵

    【备注】若能附魂奇异类变异生灵级以上的生灵，有一定几率变为下品神兵。

    得了此鞭子，韩非不禁咧嘴一笑：这么算来，自己其实现在有两种鱼线了。一种是正常的鱼线，可以正常垂钓，另一种虚空之线，可以随心而控。

    除了这两样之外。

    又过了一阵。

    一柄锋利的菜刀，一根通体银白的长棍，三根以千年妖刺炼制的尖刺，摆在了韩非的眼前。

    看见这三样东西，韩非不禁唏嘘了一下。

    本来，想着能不能将游龙弓也炼制成半神兵的？可韩非讶异地发现：材料不够了。

    “也对，极品之上的材料太过难得，还是等将来有机会，统一换成神兵武器比较好。”

    至此，所有武器都已准备就绪。

    除了游龙弓还不是半神兵，自己拥有的半神兵有饮血刀、龙刺鱼竿、黄金印、黄金战衣、诛妖刺、白银之棍。

    其中，诛妖刺是暗器，乃是偷袭之用，只有事不可为，才会动用。

    待到此番事了，韩非准备去找上两本厉害的棍法战技和印法战技。最后，通过悬天大瀑这些人，找出一门最最适合自己的战技。

    待到最后，韩非打算将以无敌术和那门最适合的战技为主，其它均为辅助。

    此刻，韩非已经将潜钓者和级别的路线给规划好了，就等着突破潜钓者了。

    ……

    次日早。

    韩非的院子又恢复了干净。韩非自己熬制了一顿虾粥，只见他随手间，就将云雾散去。

    结果，韩非顿时就看见一人一猫蹲在院外墙角，正在大眼瞪小眼。

    “青宸？大黄？”

    “喵呜！”

    青宸嘿嘿一笑：“兄弟，吃着呐？”

    韩非眼皮一抖：这两个没脸没皮的，是不是就等着来自己家吃饭呢？

    韩非无语道：“青宸，你这就过分了。以后，该不会是想天天来我家吃吧？”

    青宸懒洋洋说道：“哪里，哪里？兄弟你以后，有什么要帮忙的，尽管找我就行！”

    韩非无奈地招了招手道：“来都来了，进来吧！大黄，我专门给你弄个盆啊！”

    “喵呜！”

    猫终究还是猫，虽然会说话，但喵喵叫是天性，难以更改。

    韩非熬的虾粥，本就不多，很快就被吃了个精光。

    就看见韩非扛着龙刺鱼竿道：“好了，吃也吃完了，我要去钓鱼了。大黄你去不？”

    “喵呜！去！”

    韩非看向青宸，后者拍了拍肚子道：“我就不去了。我先走了，我中午……”

    韩非连忙打住：“别，我中午不做饭。”

    青宸直勾勾地看向韩非：“我晚上再来。”

    片刻后，一人一猫来到悬天大瀑边上。

    韩非还有些无语，他不禁问道：“大黄，那青宸整天神出鬼没的，他平日里都干嘛去啊？”

    大黄蹲在石头上，仰头看着悬天大瀑：“他爬山呢。”

    韩非顺着大黄的目光看去，错愕道：“爬这个？”

    大黄点了点头：“对啊！一开始的时候，经常会被冲下来，后来就不会了。他会爬到顶上去炼体。”

    韩非更加惊讶道：“青宸是炼体流？”

    大黄喵呜了一声，只见它侧着蹲在石头上，尾巴一甩，迅速变成像是鱼线一样，开始垂落。

    韩非不由失笑：真是一只神奇的猫，用尾巴钓鱼！只是，韩非稍微感知一下，就诧异地发现，落到水里的猫尾巴，不知何时变化了样子？一根根黄毛垂下，竟和鱼线别无二致。

    大黄冲着韩非喵呜了一声：“你别感知，鱼给你吓跑了。你自己也最好别感知，这里的鱼，很精很精的。”

    “很精？”

    韩非微微一笑，没再跟大黄说话。看似抛出了鱼竿，实际上，那鱼线毫不隐藏，只是装了装样子。

    因为没去用感知，所以大黄也不知道韩非是如何的钓法。这倒是方便了韩非使用虚无之线。

    当虚无之线潜入水中，韩非发现精神力还是可以通过虚无之线，而感知到百米内的区域。很快，韩非就在潭中发现了一些红色的，有蝴蝶翅膀一般的，半米大小的鱼，竖着飘在水中。

    “嗯？这种鱼，倒是稀奇，应该是蝶鱼的一种吧？”

    韩非操控着虚无之线，慢慢向这最近的一只蝶鱼伸去。不知道是不是出于某种警觉，那蝶鱼抖了两下，忽然往水下沉了七八米。然后，滚圆的眼珠子，似乎在警惕着什么。

    这一幕，让韩非下意识地停止操控虚无之线。

    大约持续了七八息的时间，那蝶鱼依旧竖着身体，在吞吸着什么。

    韩非心头微微一动：果然好生警觉，连虚无之线，都能隐隐察觉？

    这一次，韩非将精神力收回了一点，感知变得模糊起来，不再看得清楚蝶鱼的样子。但是，这并不影响虚无之线，再次朝着那蝶鱼伸出。

    这一次，那蝶鱼并没有什么特别的反应，眼珠子转了几圈，似乎略微有些疑惑。然后，就当什么事都没有，继续吞吸了。

    九根虚无之线，以极慢的速度，落在了蝶鱼的周围。当韩非试图以一根虚无之线，扣住这只蝶鱼的时候，后者忽然身体一震，试图逃跑。

    韩非赶紧出手。同时间，三根虚无之线，同时钩住了鱼尾、鱼头，以及一边的鱼鳍翅膀。

    “呼！好聪明的鱼。”

    韩非见钩住了这只蝶鱼，其它六根虚无之线，连忙扣住这只蝶鱼的其它部位。

    当九道虚无之线，分别钩住这只蝶鱼之时，韩非心中一动，眼中视野竟开始模糊起来。

    大约持续了10息左右的工夫，韩非发现自己多了一个视野，竟是鱼类视野。

    这个视野极为奇怪，能观察的范围，即便没有360度，也有270度了。呈现在眼睛里的一切，都在变形。

    但是，这个并不是关键，韩非此刻惊骇莫名。

    “嘶！”

    他倒吸了一口气：原来，虚无之线不仅可以钩住它的神魂，还可以剥夺对方的身体意志。

    一旦被钩中的生灵，被彻底锁死，无法逃脱，那么自己就可以主宰它的神魂。

    “好厉害的神控术。”

    韩非脸色变幻。如果这样的话，那自己岂不是可以拥有多个身外化身了？凡是被钩中的身形，全都变成了木偶，这是何其可怕的一种钩术？

