    所谓天上神仙一天，地下凡人一年，可是如今这”神仙“呆的惩罚世界却刚好相反，凡界那边的几天，这边就溜达过去好久。

    当然，洛槐并不知道自己这时候是昏迷在惩罚世界的，所以这么久和家里人断开联系, 他也知道她们肯定要担心了。

    只是他知道自己暂时脱不开身，干着急也没什么用，这才尽量不让自己去想这事情。

    直到最近忽然感觉脑中的有根弦被波动了，从遥远的地方，他感受到了担忧和着急的情绪，那是种呼唤, 让他逐渐从数不尽的记忆碎片中回过神来。

    他这才忽然意识到, 他失联的时间有够久的了，要是啥姑娘们做出什么冲动的事情……不行, 绝对不行。

    不能出事情。

    “不能继续沉浸下去了……”吸收了不知道多少的精华能量，洛槐感觉自己怎么都已经到了瓶颈了，而现在的他能够承受的确实比最开始要多多了。

    唯一困住他的就是那数不尽的能够转移意识注意力的记忆碎片了，而现在他醒了过来。

    “嘶……”他试着动了动，似乎能够逐渐找回一点四肢的感觉，尽管这个模糊的感觉若隐若现。

    命运之眼也没有一开始那么护着他了。

    随着意识的注意力一点一点移回，身体、还有五官的感知正在越来越清晰，眼前纷乱的画面一点一点的淡去，逐渐变回闭眼时的一片黑暗。

    直到脑子对于重力的感官重新回归，浮空的失重感让他心头猛的一惊——要是换做平时，这种悬浮的感觉早就习惯了，可是现在“大梦初醒”，蒙蒙胧的难免就被吓到了。

    黑暗一扫而空，时隔数个月，将近一年的时间，洛槐猛地睁开了眼睛。

    此时的惩罚世界正值夜晚，头顶璀璨的星空令人为之陶醉。

    意识回到了身体中，竟然感受到一丝陌生, 而且这种陌生感久久不散，一点没有他平时适应的速度。

    就算是当初炎魔大佬帮他重塑身体都没有这么持久的陌生感。

    简直就好像灵魂和身体分家了似的。

    也因为这个，好一会儿过去，洛槐才回过神来意识到自己被包裹在一团能量中，并且悬浮着，而避难所的平台就在下方。

    环视一圈，他终于发现自己是在惩罚世界。

    就像是刚出生的婴儿，他笨拙的摆动四肢，却发现自己下不去，怎么使劲儿都没用。

    而他自己也就像是忘记了自己的各种能力一样，只是凭借着四肢挣扎。

    “到底时哪个缺德的家伙呀！”几回发力都没有结果，他没忍住抱怨道。

    然后一个略带尖细的声音就忽然出现在了他的头顶，“小砸，你可别得了便宜还卖乖嗷~”

    “啊？”洛槐一懵，他对这个声音并没有什么印象。

    又突然的，他感觉眼前一黑，眼前似乎被什么圆鼓鼓的东西蒙蔽了。

    下意识抓住，顺手就给丢了出去，甚至还有种莫名的熟练感。

    仿佛不是第一次这样。

    谷庺

    事实证明确实不是第一次了，就鸟混子大佬自己都已经习惯了。

    ”鸟…鸟混子大佬？“盯着辨认了好一会儿，洛槐才将信将疑的认出了眼前这只一只手就抓得住的小肥鸡。

    什么情况，这段时间发生了什么，鸟混子终于作大死完大蛋，然后重开了？

    “你小子想啥呢…给我话归正题呀！”鸟混子见这小子盯着自己的眼神居然逐渐升起了一丝歹意，立马跳上脸来就是几个巴掌。

    这几下翅膀扇的可不是单纯的物理效果，那是带清醒作用的，洛槐被这么来两下，终于真正的清醒过来了。

    刚刚他虽然回归了自己的意识，但是在经历过那么多的记忆碎片之后，他的脑中记忆其实是断片的，冗杂的记忆和他数月前的记忆混杂在一起，让他的行为习惯都变回了出厂设置。

    这也是为啥他敢这么扔鸟混子大佬，即使是在认出来之后也还有些不对劲儿。

    不过这两下巴掌已经把他脑子里的记忆拍成两份了，一份自己的，一份其他的，这下可算是在正常了，不用等大脑自己慢悠悠的分类了。

    “大佬！”这下的称呼尊敬多了。

    “嗯……”鸟混子满意的点点头，“看来你小子总算是没把魂给丢了，这样就可以把这个能力量温床给撤掉了……真是的，这一开就是快一年多了，还真是累鸟呀。”

    嘀嘀咕咕的鸟混子正准备撤掉洛槐躺了快一年时间的床，但是洛槐却忽然提手制止了他。

    也许是昏迷时养成的动作习惯，这一抬手，直接把鸟混子给拍飞了出去。

    “啊~~~”鸟混子貌似叫的也很熟练嘛。

    “呃……”洛槐有些不解的看着自己的手，不知道是不是错觉，手掌怎么有种模模糊糊的感觉。

    不过现在那么多了，他之所以叫停鸟混子的原因是……他感觉现在自己有些“饿”。

    不止是将近一年没吃东西带来的肚子饿，还有整个身体都充满的虚脱感，肢体酥酥麻麻的，就很……没力气。

    鸟混子：你再说一边？

    总而言之，洛槐现在感觉自己想要吃了周围的这团能量，而他似乎也下意识觉得自己可以做到直接吃能量来填肚子。

    一张嘴……可实际上是他的皮肤，全身每一处都在吸收能量。

    没一会儿，能量温床的能量就被吸光了，而他也终于感受到了更加明显的失重感，他正在往下掉。

    这时候他才想起来，该动用起自己的能量了，但就在他的意识中出现飞行这个念头的时候，他……飞了起来。

    紫色粒子浮现在他身上，将他轻轻的托起。

    这层末影能量十分的稀薄，如果记得没错的话，以前他想要飞起来，应该需要更多的末影粒子才行，而且需要一部分注意力集中到飞行上。

    可现在……洛槐心有所感，抬头看向头顶的庇护所平台。

    刷！……他的身影消失在原地，遗留在原地的末影粒子简直少的可怜，肉眼只能看见很淡很淡的一抹紫影。

    转眼，一念之间，他回到了避难所的门前。

