    第七八四章和平解决四川问题

    三娘满脸疑惑：“你才不是昏君？”

    “你说了不算，你的话，可没有任何说服力！”

    三娘不解的问道：“那你为什么想当昏君？”

    “因为当圣君太累了！”

    全旭撇撇嘴不屑的道：“因为圣君都虚伪！”

    号称千古圣君的皇帝很多，比如说某麻子。

    捧他臭脚的人很多，说他是千古圣君，即使唐太宗，秦始皇也不能与其相比，说他注意缓和阶级矛盾，采取轻徭薄赋与民生息的农业政策，重视农耕，发展经济，改革税收，疏通漕运。

    同时还对三藩、明郑、噶尔丹等各地反清势力大规模用兵，对沙俄签订条约确保黑龙江流域和广大东北地区的控制，实现清朝的国土完整和统一。

    调节满族与汉、蒙、藏等族的关系，尊崇儒学，开博学鸿儒科笼络汉族士大夫；实行“多伦会盟”安抚蒙古各部，下令编修《理藩院则例》，确定巩固边疆的统治方针；册封五世班禅为“班禅额尔德尼”，派兵入藏驱逐入侵西藏的准噶尔汗国。

    还开海设关，发展内外贸易，重用海外传教士，学习西方近代科学。此间，使中国社会出现“天下粗安，四海承平”相对稳定的局面。

    上面这些话来自知某大V的评论，事实上，这都是屁话，先不说四库全书，大兴文字狱，还有《尼布楚条约》，反正是崽卖爷田不心疼。

    借用一句话说，以己之矛攻其之盾。注意上面的那句话“缓和阶级矛盾”，开国之初，只要想缓和，哪怕是晋惠帝和晋怀帝，也可以缓和阶级矛盾，这只是妥协的一种办法，而不是治标治本。

    以隋唐为例，隋唐时期的政治矛盾是门阀与皇权之争，李世民采取硬刚，硬怼，包括李治的皇后王皇后，与武则天的上位，其实都是这场政治斗争的牺牲品。

    没有这场斗争，武则天也不能上位，当然，武则天采取的则是拉门阀下神坛，他利用寒门，培养北门学士，与门阀斗争，最终获得了胜利。

    缓和这种矛盾，不是解决，这说明了一个根本性的问题，算得上是伟大吗？

    打输了割地赔款，这无可厚非，打赢了割地，恐怕是世界第一号吧？

    当然，这是历史评说，算不得真。老程也是一家之言，不被主流历史专家承认。

    全旭似乎有些感慨的道：“崇祯一直想当圣君，他连新衣服都不舍得穿，这个国家却弄成了这个样子，他其实也不想，可是现实却非常残酷。”

    要说当圣君，那就必须专权，很多事情都需要亲历亲为，比如说秦始皇，他一天要批阅一百二十斤的文牍，有网文推算过，大约是二十万字左右的内容，这可不是小说，可以一目十行，而是文言文，所包含的信息量何止千万？

    还有朱元璋，每天工作十六个小时，这一点全旭做不来。

    哪怕他不用看，只是找人给他朗读，那也能让他的耳朵起茧子。

    就像大明的内阁制度，在朱元璋的本意中，内阁大臣就是他的几个秘书，负责筛选奏折，把天下奏折汇总，然后分类，再逞送给他。

    结果，成祖不想干活，就是一步一步提高内阁大臣的地位和权利。

    全旭现在学习的方式其实是跟后世的太祖学习的治理方式，当然了，太祖也是跟汉武帝学习的治国方式。

    比如说，中央文化革命委员会、中央打黑除恶领导小组，中央消防管理小组，中央大型企业审计小组，中央计划经济委员会，中央经济发展改革委员会，这个机构和组织，其实是绕开了顽固的政府机构可以单独行事。

    也是我党的一惯作风，汉武帝当年也是如此，三公九卿之外，他可以让江充担任侍中，侍中这个官职起初就是一个伺候皇帝拉屎撒尿的官职，以宦官担任，在后面就衍生成了丞相的代名词。

    南北朝时期，谢安就曾担任中书侍中。

    别看现在的全旭，在政务院的权力全面放手，可是全旭一旦需要，随时可以捡起来，就像现在遇到灾害，挑选几名大臣，成立了大明抗震救灾指挥部，指挥就可以调动全氏大明朝廷所有的力量。

    慢慢地，将来这样的组织会成立越来越多，而依靠成为首相，就可以凌驾皇权之上或者皇帝之上的事情，其实是不存在的。

    权力的本身就是执行力，有执行力才有权力，没有执行力，那就没有权力。

    全旭可以没有罢免首相的权力，但是，他却有可以随时找个人架空首相的权力，全旭不想当圣君，因为圣君就会按照文臣要求的那样，条条框框被拘束住，束缚住。

    而昏君可不会，昏事可以肆无忌惮，可以随心所欲。

    三娘不明白全旭的意思，不过她望着全旭道：“你想当昏君，我就陪你，你想当海盗，我就当海盗婆子！”

    在三娘心中，全旭就是她的天，她的一切，与朱微媞相比，三娘的心思性格更加纯粹，只要全旭想玩，三娘不在乎自己。

    比如说现在这样，也只有三娘可以陪着全旭一边看着法国大片，一边喝着酒。

    生活就是随性，就是简简单单。

    如果乘坐马车，就算连续换马，要从蓟县抵达京城，那也需要一整天的时间，当然，末日堡垒的速度快，在抵达玄武门之前，才仅仅需要三个多小时。

    而且末日堡垒比马车更加舒服，不知不觉，全旭也沉沉的睡去。

    全旭虽然不在京城，很多事情他都知道，特别是李康妃与朱微媞之间的谈话。

    全旭感觉自己当了皇帝，夫妻不再是夫妻，父子不再是父子，一切都变了味道。

    全旭有时候感觉非常不解。

    皇帝真有那么好当吗？

    崇祯的下场其实大家都清楚，英国的查理大帝也被送上了断头台，皇帝其实一直都是一个高风险的高危职业。

    有人戏称，漂亮国总统的意外死亡率甚至超过了诺曼底登陆。

    在蓟县的时候，全旭可以随便走到百姓之间，到处走走看着，对百姓嘘寒问暖，作作秀，可是来到京城，他就有起居录，一言一行都会被记录起来。

    全旭非常无奈。

    进入紫禁城，全旭沐浴之后，换上龙袍，正式接见秦良玉。

    秦良玉一身戎装，左边带着马祥麟，右边带着秦翼明，龙行虎步，迈入大殿。

    这是正式的接见，当然，也不是全旭一个人，像沈明泽、朱寻、朱兆宜、傅宗龙、茅元仪、梁延栋、李信等重臣全部在场。

    “末将秦良玉，马祥麟、秦翼明，叩见陛下！”

    秦良玉的发鬓皆白，但是声音柔和动听，态度也很平和，让人如沐春风。马祥麟的声音有些中性，秦翼明的声音却非常洪亮。

    “免礼平身！”

    全旭摆摆手道：“来人，赐坐！”

    全氏大明可不像朱氏大明一样，皇帝坐着，大臣们全部站着。

    全旭的大殿基本改成了后世的会议模样，每个人有各自的位置。

    “谢陛下！”

    三人落坐，全旭向秦良玉介绍沈明泽等人，然后就说了一会儿家常话，全旭仿佛刚刚听说川军还在城外。

    全旭马上笑道：“川军兄弟们远来辛苦，想必早已人困马乏，不妨先进城里休息，等恢复体力了再说。来人啊，带川军将士进城！”

    全旭也不管秦良玉是不是拒绝，马上又对秦良玉和秦翼明道：“我还准备了一些酒菜，为各位川军将领接风洗尘，请一定要赏脸。”

    这是全旭的底气，别说秦良玉只带了三百人进京，就算是三千人，三万人进京，全旭也敢把川军放进京城里，让他们感受一下京城的繁荣。

    秦良玉只好谢过全旭。

    全旭不急着商量四川的归属问题，这让秦良玉反而更加忐忑不安，随着来到京城，看着京城附近百姓的新面貌，她就更加急切了。

    秦良玉的发鬓皆白，但是声音柔和动听，态度也很平和，让人如沐春风。马祥麟的声音有些中性，秦翼明的声音却非常洪亮。

    “免礼平身！”

    全旭摆摆手道：“来人，赐坐！”

    全氏大明可不像朱氏大明一样，皇帝坐着，大臣们全部站着。

    全旭的大殿基本改成了后世的会议模样，每个人有各自的位置。

    “谢陛下！”

    三人落坐，全旭向秦良玉介绍沈明泽等人，然后就说了一会儿家常话，全旭仿佛刚刚听说川军还在城外。

    全旭马上笑道：“川军兄弟们远来辛苦，想必早已人困马乏，不妨先进城里休息，等恢复体力了再说。来人啊，带川军将士进城！”

    全旭也不管秦良玉是不是拒绝，马上又对秦良玉和秦翼明道：“我还准备了一些酒菜，为各位川军将领接风洗尘，请一定要赏脸。”

    这是全旭的底气，别说秦良玉只带了三百人进京，就算是三千人，三万人进京，全旭也敢把川军放进京城里，让他们感受一下京城的繁荣。

    秦良玉只好谢过全旭。

    全旭不急着商量四川的归属问题，这让秦良玉反而更加忐忑不安，随着来到京城，看着京城附近百姓的新面貌，她就更加急切了。

