
    第1056章获救

    对于这一击，秦逸尘却并非是没有把握。

    这血妖族力量虽然凶煞无比，但是，他乃是得到了伏魔大圣传承之人，又身怀真龙武魂这等万邪不侵的传说武魂。

    区区凶煞之气，根本无法侵蚀他，那种摄人心魂的魔音，更无法动摇他的不灭神诀！

    “无上霸体！”

    秦逸尘低喝一声，身体之上突然爆发出了璀璨的光芒，犹如一轮曜日一般，冉冉升起。

    “轰！”

    烈日升腾，这片天地间弥漫的血雾顿时被蒸发了一片，原本充满了压抑的真元，也是沸腾了起来。

    “诛魔劲力”

    此时，秦逸尘的气息也是凶悍到了极点，他脚踏玄步，身若游龙，一声低吼，如同惊雷一般在天际之上响彻而起。

    随着话语的响起，秦逸尘的手臂之上肌肉蠕动，突然异常的壮大了近一倍，其上青筋暴涌，仿若是要裂开皮肤一般，而就在其手臂即将承受不住那种可怕的劲道之时，一对乏着黑气的护臂突然浮现而出，将他的手臂笼罩在其中。

    “轰！”

    随即，秦逸尘一拳狠狠的轰出，顿时，前方十丈之内的空气，都是被生生的挤压爆炸，犁出一道肉眼可见的痕迹，砸向那飞来的骷髅头。

    “轰隆！”

    两者轰击在了一起，顿时，迸发出一道惊雷般的炸响声，随后，一朵小蘑菇云般的气浪，从两者对撞间浩浩荡荡的扩散了出来，摧毁了周围的一切。

    而众人更是可以看到，在那接触点，那巨大的力道冲击在那煞气腾腾骷髅头上，顿时，就出现了一道裂痕，接着，骷髅头猛然碎裂，发生了巨大的爆炸。

    巨大的气浪，如若海啸一般卷席，毁灭了一切，不管是树木还是山石，在这气浪之下，都被湮灭成渣。

    秦逸尘虽然找就有所准备，但是，在这股气浪之下，他还是被荡飞了出去，巨大的力量，让他感觉身体，骨骼都要粉碎了，巨大的压力之下，他张口喷血。

    但是借助这气浪的冲击，他没有犹豫，将小灵儿和艾薇儿一起抱在怀中，迅速的朝着远处掠去。

    至于那个褐发精灵

    不是他不能救。

    而是，他觉察到了一些不对劲的地方。

    血妖族的人，嗜杀成性，怎么可能在他们救走艾薇儿之后，还留着活口？！

    另外，艾薇儿出现在这里，似乎血妖族的人很清楚。

    这说明什么？

    精灵族内有血妖族的内应！

    至于那个内应是谁很不好说。

    但是，肯定有一个内应是艾薇儿身边亲近的人！

    两个贴身侍女，一个殉主了，另外一个却还活着，这说明什么，其实很明显。

    那边，一些低级的血妖族人，直接被荡飞，那血妖小队的首领脚下踏了二十几个深深的脚印，撞在一颗巨树上，才顿住了身形。

    而他身后的巨树，却直接炸开。

    虽然他没有像秦逸尘那样吐血，但是，胸口也是起伏不定。

    他脸色的神色更加的凝重了。

    从第一次遇到秦逸尘，他就知道，这个年轻人不简单，虽然，从表面上看不出来。

    事实证明，他的直觉是对的！

    但是，他很不理解，为什么一个明明比自己低两个境界的人，在力量硬抗上，竟然能与自己抗衡！

    他当然没有往人族方面想过。

    人族，在大陆所有种族心目中，都是一个懦弱的种族，怎么可能有这种强者？！

    “首领，要不要继续追？”

    那些血妖族的人狼狈的来到首领身边，其中一个开口问道。

    首领侧过头，森然的盯着他，看的他心里发毛。

    这追上去和找死有什么区别？！

    他刚才，本来就是准备一击击杀秦逸尘，然后带走艾薇儿。

    谁知道，秦逸尘竟然挡了下来。

    现在闹出这么大动静，想不引起精灵族注意都难了，一旦被精灵族发现，他们一个都走不掉。

    “可恶的小子，不管你是哪个种族的，一旦被我知晓，我定让你碎尸万段！”

    那首领恨恨的盯着秦逸尘远去的背影，眸子内寒芒烁烁，虽然不甘心，但是还是低吼一声，“撤！”

    现在，已经不是去考虑追人的问题了。

    而是，没有办成长老的事情，他得考虑怎么去向长老交代了。

    一想到那位长老，这首领的面色不由阴沉了几分。

    秦逸尘根本不敢回头。

    他是故意闹出这么大动静的，但是，他不确定，血妖族的人会不会放弃。

    但是，这里的是精灵森林，肯定会引起精灵族的注意。

    果不其然。

    “停下！”

    前方传来冷喝声，声音很清冷。

    接着，几道破空声响起，秦逸尘四周出现十几个精灵。

    “咳咳！”

    秦逸尘才想说话，结果却是咳出血来，但是，他却张开手臂，将怀中的两人露了出来。

    “公主殿下！”

    周围那些精灵，看到那一头银发的艾薇儿后，都是半跪下去。

    “你是什么人，赶紧放开公主殿下！”

    那为首的精灵却显得很紧张，目光紧紧盯着秦逸尘，似乎随时都打算出手。

    因为，秦逸尘可不是精灵族的人。

    此时，艾薇儿在他手上，这精灵族强者想不紧张都很难。

    “不得伤害秦哥哥！”

    艾薇儿站了起来，站在秦逸尘面前。

    “公主殿下！”

    那为首的精灵族强者很不理解的看着她，但是，还是半跪给她行礼。

    他心中有太多疑惑了。

    他是这外围巡逻的精灵族小队队长，看到异常后，就迅速朝着这边赶来。

    爆炸。

    受伤的秦逸尘。

    还有他们精灵族的公主。

    这让他脑子有些短路，不明白到底是发生了什么事情。

    “是秦哥哥救了我。”

    随着艾薇儿讲述，这些精灵族的人顿时就明白发生了什么事情。

    “血妖族的人？！”

    “他们竟然还敢出现在我精灵族的地域？！”

    “好大的胆子，竟然敢对公主殿下无礼！”

    这些精灵们显得很气愤，虽然，有心想要去追血妖族的人，但是，考虑到艾薇儿的情况，那为首的队长，还是决定先送艾薇儿回族内。
