
　　其他人不敢回话。

　　药老不在，便是陆哥做主，但这当头药老没回来，离开药铺总觉得有些不对。

　　郑二牛道：“要不我过去杂役处看看？”

　　陆长生知道杂役处如今恐怕起了事端，怎么会让郑二牛过去？倒是自己过去最好，但那时，药铺没了人，遇到贼人闯进来，那就是祸事。

　　他也不能带着人往那边跑，否则真遇到敌人，东西和人估计都得交代在那。

　　“听我的！至于药老那边——”他顿了顿，道：“出了镇子后，我再伺机回来看看！”

　　药童们没有多说。

　　药老和陆长生等人离开，是他们两个人的事，最多会请一两个车夫，然后带上郑二牛。

　　药童属于药铺里的资产，是不能动的。

　　陆长生走到铺前，装好的马车安静地立在那里。

　　两个车夫从边上走了过来，“小先生，这就出发了么？”

　　“是的！”

　　“好嘞！”两名车夫过去把马车牵了过来。

　　陆长生利索地爬了上去，见郑二牛还在回头看，便道：“牛叔，快上车来！”

　　郑二牛上了车，叹道：“我刚进药铺的时候，和你差不多大，只是那时候药老刚到铺子没多久，见我可怜，收我当了药童，后来见我做事还算诚恳，才一直留着，直到今天。”

　　郑二牛并无子嗣，父母在几年前也相继离世，如今只有他一人。

　　因此，当药老问他要不要跟他们离开的时候，郑二牛几乎没有犹豫，就应了下来。

　　对于他来说，百草药铺和自己的家并无区别，药老更是自己的亲人。

　　此番离去，不知道还有没有机会回来，不由得一番感慨。

　　陆长生安慰道：“人在，一切都不重要！”

　　说着又看向另一辆马车。

　　陆父、陆母等人已经上了车。

　　两辆马车本来就是运货用的，车板大，然后上边拉一层斗篷，便是当做马车使用，里头放了一些行李，大多还是药老平常积累下来的药材和各种器具。

　　也就是他们人少，若是再多几人，便装不下了。

　　为了节省空间，陆长生自己丹室内的东西，都已经毁掉，让药童拿到炼器铺子，换了一些银钱。

　　晃了晃背后的包袱，里头装了一个铁匣子，却是那放了资金物品山神的铁匣子。

　　等马车起步，他拿出一本书籍，静静地看了起来，同时，感知领域辐射开去，一旦有什么动静，自己就能立即反应过来。

　　车夫稳住了骏马，道：“小先生，我们是从这个方向离开么？”

　　他指着前方。

　　如果沿着这条道一直走的话，就是通往府城的方向，杂役处、炼器处，都在这头。

　　陆长生正要点头，却是想到，若是往这个方向，会不会遭遇黑魔会的人？

　　抛开管辖下的村子和周遭土地，荆山镇的建筑范围不大也不小，黑魔会肯定没办法将整个镇围起来，但完全能够在一些必要的路段设下埋伏。

　　若是自己，也会这么做。

　　如此的话，那从这条路走，就不妥了！

　　想到这，他说道：“调头，往反方向走！出了镇子，再绕一圈！”23sk.Com

　　车夫苦着脸道：“这样就要走好多冤枉路了！”

　　“给你们的酬劳会加倍的！”

　　一听这话，车夫脸上的难色顿时消散开来，和后面那辆马车的车夫道了一声后，转头朝着街道的反方向驶去。

　　车轱辘声碾着地面走远。

　　过了片刻，陆长生放下手上的书籍，拿出了自己的武器。

　　木弓和柴刀。

　　他总觉得事情不会那么简单，索性将一些东西进化一下，多少能提升一点实力！

　　“首先——是箭术！”

　　“技能：高级箭术”

　　“品质：蓝”

　　“特性：百步穿杨、勾动气血！”

　　“系统，进化高级箭术！”

　　“叮！进化成功！”

　　“技能：血箭术”

　　“品质：绿”

　　“特性：勾动气血，一箭穿神！”

　　抓起木弓，顿时，一股玄奥的感觉涌上脑海，眯起眼睛，连自己的感知似乎都敏锐了一些，身上的气血也有种蠢蠢欲动的感觉。

　　“这血箭术绝对超过了黑虎刀法！换而言之，这门技艺，已经不可能称为技艺，而是武技了！”

　　系统强大得根本不讲道理，硬是将一门技艺，进化成了武技。

　　箭术提升了一个层次，武器也不能落下。

　　“系统，进化木弓！”

　　“叮！进化成功！”

　　“物品：木弓”

　　“品质：蓝”

　　“特性：坚韧！”

　　陆长生还想再进化一次，但系统却是反馈，木弓已经无法进化。

　　“如此说来，这个进化的极限确实是存在的！”

　　将一筒箭矢进化到了白·精后，陆长生将目光放到了柴刀上。

　　“系统，进化柴刀！”

　　“叮！进化成功！”

　　“物品：樵刀”

　　“品级：绿”

　　“特性：坚韧、锋利、附重！”

　　黝黑的光芒在刀身上一闪而过。

　　郑二牛紧了紧身上的衣物，道：“天气变冷了！就要进寒冬了吧！”

　　他看了看天上，浓雾外阴沉沉的，似有冷风在不断地呼啸，对于武者来说，体内气血滚滚，寒风一吹，气血自行运转，比穿着两件大衣还来得有用。

　　但郑二牛这种普通人就不行了。

　　那车夫挨着马车车篷的铁柱，搓了搓手，道：“确实！还好没下雪，否则的话，这路就不好走了！”

　　陆长生笑了笑，看向模样都有了丝毫变化的柴刀，握在手中，却发现重量有了不小的变化，刀锋亦是如此。

　　先前的冷气，估计也有这刀锋作祟。

　　“听闻这刀达到了一定品级，便已不能看成是凡兵！如今柴刀到了绿品，肯定已经脱离了凡兵的范畴！”

　　他抓起一块长布，将柴刀小心地包起，放在身侧，又看向了系统面板上的其他两门橫练武学。

　　《蛇缠功》以及《牛皮功》！

　　上次只是将其提升到蓝色品质，如今进化值足够多，可以试试看，两者和《金钟罩》都提升道绿品，会有什么现象。

　　不过这武学和武技、武器不同，身上血气会有变化，因此，他跟郑二牛说了一声，便是跳下了车，步行跟着。

　　“系统！进化蛇缠功！”

　　“叮！进化成功！”

　　“物品：蛇缠功”

　　“品级：绿”

　　“特性：柔韧度+2、美白度+2！”

　　陆长生身上气血一震，然后脸上露出一丝惊喜之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章82 离免费阅读。https://xs.23sk.com 