    此威势一出，一股雄浑的气浪恍如气墙一般，自云霆为圆心扩散开来。

    登时间，地上的雨水被这气浪逼开，一眼看去好不壮观。

    就连醉仙楼的门窗也被这劲气吹动不断摇晃，发出嘈杂的声响。

    不错的内力。

    感受到了迎面而来的劲气，王野心头暗暗想道。

    云霆这般年龄，能有如此的功力，已然是江湖同辈人中的佼佼者了。

    若自己早几年遇到云霆，说不定还会指点其一招半式，将其收入门墙…

    “打起来了？”

    就在王野暗暗思考的时候，白露菡和陈冲直接来到了王野身后：“战况如何？”

    言语间，白露菡的言语中带着丝丝的兴奋。

    “嘿，你个小丫头片子”

    听到了白露菡的言语，一旁的阿吉开口说道：“刚才还不见你的踪影，到了现在你怎么出现的这么积极？”

    “上次我在房间练功就啥也没看到，这次我一听到响动就过来了！”

    此时白露菡白了阿吉一眼，开口道：“而且，这可是神捕大人对战云霆，今次不看，日后在想了解就得听说书了，我为啥不机灵点？”

    “少废话！”

    白露菡此言一出，王野不耐烦的说道：“你小妮子看戏我不拦着，别忘了正事就行…”

    “钧天令呢？”

    “在呢在呢！”

    对于王野的言语，白露菡取出钧天令给王野看了一眼：“你别打岔，这马上就要开打了…”

    言语一出，王野和阿吉以及陈冲三人翻了个白眼，齐齐朝着门外看去。

    此时，门外的云霆周身气劲汹涌，一股雄浑的内力不断地酝酿壮大，就连周围的雨水也被云霆的内力影响，随着他的呼吸不断变换。

    “神捕，且看我重云开天！”

    白露菡此言一出，云霆一声暴喝。

    猛然间，他一掌朝着前方狠狠拍去。

    其雄浑的内力破空而出，在万千雨水之中形成一个巨大的掌印，一眼看去浑如高墙，朝着神捕迎面推来！

    见到这掌力朝着自己隔空轰来，神捕脸色狠狠一变。

    这一记重云开天掌力未至，卷起的劲风已然吹的肌肤生疼。

    显然，云霆这一掌已然毫无保留，想要将他一击拿下！

    看到这里，神捕也不敢托大。

    却见他手中追魂剑猛然一振，一股青色的内力爆发而出。

    嗡！

    一时间，一阵铮铮声响自追魂剑上爆发而出，听上去恍如龙吟一般。

    “云霆，且看我这一招飞剑夺魂！”

    此时却听神捕厉喝一声，手中追魂剑猛然脱手，带着凌厉气势破空而出。

    轰！

    随着一声闷响，追魂剑与云霆这雄浑掌力撞在一起。

    登时之间，两股力道居然僵持在半空，谁也拿不下谁！

    “这云霆居然这么猛？”

    看到这一幕，白露菡开口惊讶道：“他这一掌，居然能与神捕平分秋色？”

    “平分秋色个屁！”

    听到了白露菡的言语，阿吉在一旁开口说道：“你小丫头片子年纪不大眼神也不好使，你仔细看看神捕的追魂剑！”

    ！！！

    此言一出，众人心头一动，齐齐朝着神捕的追魂剑上看去。

    这不看还好，一看众人心头狠狠一跳。

    只见神捕的追魂剑虽与云霆的掌力僵持不下，但是其剑身正在不断弯曲，显然受到了极大的力量！

    就连神捕的身躯也在缓缓朝着后方挪移。

    一招之间，神捕败迹已现。

    “这云霆是何方神圣，与神捕交手还能稳占上风？”

    一时间，白露菡震惊了。

    “唉哟，我的祖宗们呐，现在是关心这个的时候吗？”

    听到了白露菡的言语，王野在一旁开口说道：“神捕一败咱们紧跟着就要完蛋，你们快上去帮忙啊！”

    此言一出，登时间众人恍然大悟。

    “我现在来打头阵！”

    登时间，白露菡开口说道：“老财迷，这个交给你了！”

    言语间，白露菡将钧天令丢给了王野。

    ？？？

    接到了钧天令，王野一头雾水。

    什么情况？

    不是这小丫头片子把钧天令给云霆吗？怎么又到了自己手里了？

    怪说不得这小丫头片子一肚子花花肠子，今日怎么大义凛然的出手支援了。

    弄了半天症结在这里啊！

    她去支援神捕，交出钧天令的任务就成了自己的了。

    想到这里，王野无奈的摇了摇头。

    同时，她朝着白露菡看去。

    却见白露菡已然来到了神捕身后，她双掌一运，左手直接按在神捕身后右侧，将自身的内力运给了神捕。

    但白露菡的境界终究不及神捕，她这内力一出，纵然让追魂剑弯曲的剑身恢复了几分，但却是杯水车薪。

    追魂剑只是一震，旋即再次开始弯曲。

    “阿吉，你他娘的还愣着干啥呢？”

    看到白露菡主动出手，王野踢了阿吉一脚：“那小丫头片子一肚子花花肠子都上去帮忙了，你这个时候还杵在这干什么？”

    “神捕一败，咱们都他娘的找阎王爷报道！”

    此言一出，阿吉恍然大悟。

    此时他身躯一晃，来到了神捕身后的左侧，双掌合十，开口道：“哞！”

    登时间，阿吉周身一股金色内力涌起，劲气大盛。只见他右手按在神捕的左后方，身躯一动。

    一股雄浑的佛门内功瞬间涌入神捕体内。

    锵！

    阿吉不愧是宗师境界的高手，他这一股内力灌入神捕体内，原本弯曲的追魂剑瞬间恢复笔直。

    两股力量这才是相持不下，平分秋色。

    “阿吉这个死脑筋！”

    看到这里，王野不由得一闭眼。

    与人拼斗内力最忌讳的便是这等添油一般的内力角逐，这阿吉若是趁着云霆动弹不得的时候出手奇袭，效果要远超这等内力的拉扯！

    “三个人？”

    看到阿吉和白露菡助阵，云霆的脸上闪过一丝狂热：“那又如何，我云霆又有何惧？！”

    “且看我这一手又如何！？”

    登时间，云霆周身闪过一丝妖异的炙热，整个人的内力更壮了三分。

    此时的云霆就仿佛一块烧的火红的生铁，全身激发出巨大的热浪！

    “嗯？”

    看到这一幕，王野心头一跳，暗暗惊道：“这三人合力之下，居然帮他催动了体内火元精的炼化？！”

    “这一下可麻烦了！”

    “不行，他们这样和跟人较力差不多，我得帮他们一把，分散云霆的注意力！”

    就在王野震惊的同时，陈冲开口说到。

    却见他抄起了客栈的长凳，避开了正面的冲突，朝着云霆后方绕去。

    “陈冲！你回来啊陈冲！”

    看到这一幕，王野急的直跳脚：“你不会武功啊！”

    此时的王野彻底无奈了。

    武功高强的阿吉没脑子，只会上去硬钢。而陈冲知道动脑子，可他不会武功啊！

