    颜画眨眨眼，“不是来不及吗？”

    “你别忘了我可是唱跳歌手，唱跳都是刻在骨子里的，临时上怎么可能不行，就是觉得麻烦。”席辞解释道，眼中带笑，继续问颜画，“你想看吗？想看我就安排一下。”

    “不麻烦吗？”颜画微微歪头。

    “你想看就不麻烦。”

    少年的眉眼和笑容里似乎带着几分对她的纵容和宠爱，颜画的心跳又乱了，捏了捏手里的笔，颜画点点头，“我还没近距离看过你的舞台，有点想看。”

    “好。”席辞勾起唇角，坐起身，忽然又想起什么，低头凑到颜画耳边，“其实我可以单独……只跳给你看。”

    少年的炙热的气息喷薄在耳边，再加上撩人的话语，颜画立刻就脸红了。

    一个女生恰好捡掉落在地上的橡皮，起身的时候余光瞄到了这一幕。

    少年笑得肆意，带着几分撩人的坏笑，侧身低头，唇几乎贴着少女的耳朵，似乎说了什么，少女身姿纤细，头微微低着，睫毛打下一排阴影，脸颊透着诱人的蜜桃色，连细白修长的脖颈都染上几分粉红的羞意，几乎可以想象到她圆润的水眸里闪动着多么动人的羞涩。

    草，席辞这是在撩颜画吗？她忽然觉得她磕到了什么不得了的事！！

    然而等她回神正眼再看过去，席辞和颜画已经恢复平时的样子，脸色也都十分平静，仿佛刚才只是她的错觉。

    嗯？她看错了吗？？女生不敢相信。

    下了课，女生屠晓悠找自己的好闺蜜李佳佳悄悄说了这件事。

    李佳佳伸手摸了摸屠晓悠的额头，奇怪道：“没发烧啊，怎么开始出现幻觉了？”

    “晓悠，你最近是不是精神压力太大了？”

    屠晓悠打掉李佳佳的手，翻了个白眼，“我没发烧，也不是幻觉，我真的亲眼看到的！”

    “不可能。”李佳佳摇摇头，“顶多是他们可能做了类似的动作，比如席辞可能捡东西起身的时候正好和颜画形成了那个角度让你看到了，然后你捡橡皮起来的时候因为起身的动作血压变化导致一时眼花脑补了漫画情节上去。”

    李佳佳倒不是不信任屠晓悠，实在是席辞和颜画太没有可能性了，所以李佳佳帮屠晓悠分析了一下可能形成的原因。

    屠晓悠忽然也觉得李佳佳说的有道理，点了点头。

    但想了想这两个人的CP，感觉好带感啊，又叽叽喳喳和李佳佳分享磕这两个人CP的刺激，搞得李佳佳也跟着兴奋了起来。两个人圈地自萌，还给席辞颜画起了个CP名，叫“题辞作画”。

    席辞和颜画并不知道他们已经有了CP粉。

    席辞午休又去了学生会办公室，表示自己愿意出演，之后又联系自己的伴舞团队准备练习。

    很快全校都知道了席辞会在元旦学园祭表演的消息，每个人都期待着。顶流的现场演出啊！他们居然在学校就能看到了！说不兴奋那都是假的！

    ——

    元旦是白桦中学的创立日期，每年元旦前一天白桦中学都会举行学园祭。

    校园广场上会有各个班级和社团展示的小吃摊或者游戏活动，教学楼内教室里还会有鬼屋、咖啡厅、茶餐厅甚至KTV，大礼堂会有一个半小时的文艺汇演，节目也是由各班级或者学生组织表演的。

    除了初一的学生年纪小还有高三的学生学业重，只需要做个游客，全校的学生都会参与到这场盛会，学生们的亲人朋友还有学校的校友领取电子门票后均可以进入参观游览，当然，人数也有上限。

    31号的上午，高三年级的所在楼层依然安安静静，校园的其他地方却开始逐渐喧闹起来。

    午休时间，高三一班有学生发现操场上搭建起了一个庞然大物，有些奇怪，“有人知道操场上在搭什么吗？看起来好大，以前操场上没弄这些东西啊。”

    “在搭舞台，今年有席辞表演，礼堂怎么可能装得下那么多人，所以学校决定在操场搭建一个大舞台。”

    同学们看向教室后排的席辞，少年正闭目养神，在窗边阳光的照射下，头发也散着金色的光芒，配上线条硬朗的俊朗外表，好像太阳之子。无论是颜值还是实力，他都有让人着魔的魅力。

    席辞睁开眼睛起身，这两天晚上都在练舞，好在虽然因为拍戏荒废了一段时间，但这么多年的基础也不是白瞎的，练了两天也立刻捡回来了。

    看了看旁边的颜画，正枕在胳膊上睡觉，侧脸面对着他，面容恬静可爱。

    席辞轻轻笑了下，伸手拉上窗帘，不让阳光晒在女孩脸上。

    正看着席辞的同学莫名觉得被撒了一把狗粮，这宠溺的一笑和贴心的动作是什么鬼？

    不过同学们也没多想，只觉得席辞为人还是绅士的。

    可惜屠晓悠和李佳佳不在教室，不然两人绝对又可以磕到了。

    白桦中学元旦学园祭下午4点钟开放入园，文艺汇演在5点开始，整个活动一直到晚上9点才结束，结束前学校还会放一场盛大的烟花。

    下午一点的时候席辞就去彩排了，操场舞台上传来的音响声整个学园都能听到，高三的学生们已经没了心思学习，心都飘在表演和逛学园祭上了。

    大概三点的时候，席辞回教室了，门口的几个女生注意到不小心发出了惊呼。

    紧接着所有人注意到，教室传出一阵“哇”的声音。

    “席辞真帅！”有男生喊道。

    席辞笑了下，回到座位。

    少年穿着精致的演出服，简单的白色衬衫领口微敞，露出性感的锁骨，一条简单的十字架项链点缀其间。短款的西装外套以华丽的金色线条和大颗钻石构成简单的几何图案，肩部一条条钻石流苏坠下，华丽至极却不显凌乱，线条有序更加修饰了身形。同样风格的黑裤只在裤缝处用金线和钻石相间的线条装饰，细细的皮带一扎，更显得少年腰细腿长，身材比例绝佳。

    再往上看，席辞的头发已经染成金色，做了造型，浓厚的眼妆使得席辞眼睛更加细长深邃，贵气俊朗的少年此时平添了几分妖冶，蛊人心神。

    颜画第一次看到这样的席辞，大大的眸子里满是惊艳。

    席辞见颜画的表情微微一笑，拿起笔写下一张纸条传了过去，【好看吗？】

