    玄璃道：“三皇子切莫生气，这毒最忌情绪激动，虽然不是什么要命的毒药，但疼起来也遭罪。”

    秦北季向来惜命，立刻便调整情绪，压下心头的愤怒。

    “你究竟想做什么？谋害越国皇子的罪名璃王当真能担当得起？”

    “三皇子这话说的，合着谋害宸国皇子的罪名三皇子就能担当得起？”

    秦北季顿时哑口无言。

    “其实三皇子不必紧张，玄璃只是觉得晏城风景如画，想请三皇子多停留几日罢了。”

    玄璃话音刚落，赵山河的赤羽军便向秦北季推进了两步，寒光凛凛的长枪让秦北季顿时心生忌惮。

    西越的使臣护卫队虽然大部分中毒，但还有近三百人生龙活虎，赵山河若想一举将秦北季擒拿，只怕也要花上一些功夫。

    秦北季深知今日想要留下玄璃是不可能了，说不准自己还有可能落入玄璃的手中，转头向属下使了个眼色，有人立刻从怀中掏出一枚信号弹向空中发射了出去。

    赵山河见状立刻下令：“赤羽军听令，包围西越使臣队伍，活捉三皇子！”

    不管秦北季有什么计谋，只要将他擒拿他便无计可施。

    “且慢！”

    众人闻声回头，却见云霄施展轻功一身风尘仆仆而来，落地的一瞬间竟险些内息不足跌倒在地。

    云霄不顾上自己此刻有多狼狈，扬声朝玄璃说道：“猝霞关已经被西越军占领，璃王殿下，速退！”

    玄璃只在一瞬间便明白此刻局势对自己有多严峻，当机立断道：“赤羽军听令，立刻撤退！”

    “撤退！”

    随着赵山河一声高呼，赤羽军顾不上秦北季，护着玄璃迅速向晏城撤离，而刚跑出数百米，猝霞关内便冲出来近万西越军朝他们疾驰而来。

    若刚刚赵山河铁了心要活捉秦北季，此刻极有可能将全部落入西越军的包围之中。

    涂励看到秦北季的信号弹便知道计划有变，立刻率军突击，却见玄璃撤退极为迅速，竟生生错过了活捉的机会。

    涂励单膝跪地向秦北季请罪：“末将来迟，请三皇子恕罪。”

    秦北季看着赤羽军远去的背影，气的险些咬碎了后槽牙，当即就将怒火撒在了涂励的身上。

    “没用的东西，为何不乘胜追击！”

    涂励低着头隐藏起眼中戾气，恭敬道：“再追就到晏城了。”

    玄璃能识破秦北季的计谋可见此人心计了得，若是晏城设有埋伏，他们这一万人岂不是白白送给了玄璃！

    秦北季只是被气糊涂了，但也深知穷寇莫追的道理，平静下来后也明白自己的命令有多愚蠢，但皇子的高傲却不允许让他在涂励面前承认自己的错误。

    “大军在何处？”

    “百里之外。”

    秦北季捂着疼痛难忍的腹部，朝着晏城的方向狠厉道：“明日一早，攻城！”

    涂励顿了一瞬，立刻躬身领命：“末将听令。”

    玄璃一行人策马返回晏城，却见城门紧闭，赵山河扬声喊道：“璃王回城，速速打开城门！”

    城楼之上的驻军立刻低头朝下张望，见到马背之上一脸冷肃的玄璃虽然不知道为什么刚刚离开的璃王又折返了回来，却不得不立刻将城门打开。

    玄璃一行人进城后，立刻下令封锁城门，守城军进入攻防状态。

    而此刻在书房中写玄璃落入西越军手中折子的晏城太守刘清平，心中正美滋滋的幻想着玄佑荣登帝位后将会给他何等封赏之时，书房的大门突然被人踹开，书案之上一把开天斧顿时将刚写好的折子劈成了两半。

    刘清平一声呵斥卡在喉咙中，抬头却见一性感女子大步跨了进来，只是那女子面露凶光，实在算不得美艳。

    刘清平哆哆嗦嗦道:“你是何人，竟敢擅闯太守府！来人啊！”

    云香冷哼一声，拾起桌上的开天斧抗在肩头，睥睨着刘清平:“叫吧，今日你叫来一个老娘砍一个，老娘就看你这卖国求荣之徒有多少人心甘情愿为你卖命！”

    刘清平顿时一惊，他联合西越谋害玄璃一事可算的上绝密，怎会被他人发现？而守卫森严的太守府又怎会轻而易举被眼前的女子闯入？

    云香眼中散发的冷意和杀气让刘清平明白自己此刻的处境，刘清平向后退了两步，却被墙挡住了去路。

    “姑娘，下官与你无冤无仇，你若是想求财，下官全部身家都可以给你。”

    “你的财我自然会取，至于你的命……”

    云香举起手中的开天斧便朝刘清平的脑袋砍了下去，锋利的斧刃落到头皮上的一瞬间，刘清平吓得放声尖叫，当即被吓破了胆。

    云香收起斧头，看着地上湿漉漉的一片，嫌恶的迈步出了书房朝门口戴着黑衣卫面具的男子说道:“将此逆贼和他通敌叛国的罪证一起挂在太守府外。”

    “属下遵命！”

    当日晏城太守刘清平因通敌叛国，与西越勾结引兵入猝霞关，谋害当朝璃王，更陷晏城百姓于不顾的消息传得满城皆知，而璃王接手晏城守卫，传令城中百姓立刻向蒲城转移。

    晏城百姓深知这是要与西越开战了，一时间城中百姓人人自危，这百年未曾被西越军打破的最后一道屏障，此次究竟还能不能抵挡西越的铁骑成了所有晏城百姓心中的担忧。

    城楼之上，玄璃一身玄衣迎风而立，褪下一身儒雅的清辉，平添了一袭凌厉的风傲。

    就在刚刚，云霄将刘清平拱手将猝霞关让给西越一事禀告于玄璃，玄璃虽然早知道到玄佑与西越私下密谋，却不曾想他竟然为了夺得帝位，竟拱手将边境三城拱手让给西越，难道玄佑就不担心西越不满足西北三城而挥军直下盛京吗？

    赵山河单膝跪地，沉声道:“启禀璃王，城中驻军已清点完毕，加上赤羽军一千两百人，共计五万三千二百二十人，请璃王示下。”

    玄璃道:“加强城中布防，一部分士兵协助转移城中百姓，今明两日西越大军必定会大举进攻，晏城百年不破，断不能葬送在我们手中！”

