
崇祯十五年，五月中。

每年农历五月，差不多是大明各处夏粮收获的季节，明季田赋分夏税与秋粮，夏税无过八月，秋粮无过明年二月，不过大明今年仍是灾荒处处，便是江南的湖州府，一样蝗灾大作，民削树皮木屑杂糠秕食之，或掘山中白泥为食，名曰观音粉。

苏州府吴县，米价贵至每石银三两三钱，麦石二两二钱，城乡房舍半空倾倒，死尸枕藉。

从隆庆年起，一直到崇祯末年，海外流入的白银高达几亿两，然江南一带，却经常饥荒，这是一个奇怪的现象，主要原因，是有着“苏杭熟，天下足”美称的苏杭等地，田地中的作物，被生丝、原棉等物取代。

曾有明人笔记言：“苏州，昔日逐末之人尚少，今去农而改业为工商者三倍于前矣。昔日原无游手之人，今去农而游手趁食又十之二三矣。大抵以十分百姓言之，已六七分去农矣。”

商业的诱惑，让当地百姓，纷纷改种经济作物，依靠出售生丝、棉纱、棉布等来购买粮食,在这种交通运输比较落后的时代，跨区域购买粮食，很容易造成粮食危机，特别因天灾造成粮食短缺时，便是富裕的江南地区，一样遭受极为严重的打击。

朱元璋时期，大米一石价格为两钱五分白银，折铜钱二百五十文，明中期涨到五钱，这个价格维持百年左右，直到万历末年才涨到七钱，天启元年之前，大明朝的米价，除非遇到特大灾害，从未超过每石一两。

从崇祯十二年起，苏杭等地。米价一直徘徊在二、三两之间，依古时这种米价，若一两银能买到二、三石米。便为太平盛年，一两银买一石米，为正常年景，略略紧张。一石米若超过一两银子，往往便有饥荒了。

所以这个米价，便是对江南百姓来说。也是无法承受的，几年中，大批人饿死，许多豪宅低价出售而无人问津，江南一带，商业越是繁华，市面越显萧条。显得极为怪异。

在宣府镇，夏粮一样开始收获，宣府镇全镇，原官方见额屯田约有四万七千多顷，不过。不计到镇城后，新开垦的新屯堡土地，王斗名下，约有土地二百几十万亩，除了四十多万亩是保安州田地，余者大多是营田地。

当然，虽采取种种措施，不过屯民耕种营田地，积极性显然不如分田到户，而且从崇祯十二年带回的数十万灾民，也在东路内外居住多年，对幕府极有认同感，所以从今年开始，这些营田，将全部分给旧屯堡的屯民们，他们也尽数成为汉籍。

现在形势对王斗而言，塞外已经没有威胁，或威胁很少，他也懒得跟镇内官将士绅，争夺那么一点点田地，所以他的计划，便是吸引宣大，或是山西无地军户民户，或是流民等等，在塞外沙城，兴和，阴宁，东阳流，哈流土河等地，开垦设堡。

这一片的土地，包括后世的沽源县、康保县、张北县、兴和县等处地带，可耕种土地，就有六、七百万亩，草场林地，同样也有七、百万亩，还有丰富的煤、铅、铁等各色矿产，可操作空间，非常的庞大。

更不说，越过这些地方，往北，往西，还有广袤无边的地盘，对王斗来说，土地可谓无穷无尽，完全不是问题。

他的计划，就是几年时间内，吸引流民五十到一百万，在这些地方，密集的开设屯堡，广设营田。

以马耕为手段，广泛种植莜麦、小麦、胡麻、甜菜、棉花等农作物，再开设畜牧场，蓄养鸡鸭、马、牛、骡、羊，再以粮食肉类为原料，形成一系系的手工业与工业。

“农，天下之本也，黄金珠玉，饥不可食，寒不可衣，都不如谷物与丝麻……夫寒之于衣，不待轻暖。饥之于食，不待甘旨。饥寒至身，不顾廉耻。人情，一日不再食则饥，终岁不制衣则寒……”

幕府会议上，王斗着重强调农桑之重要，繁华的商业，挽救不了大明，江南商事再发达，北方农业一崩溃，还是将整个国家拖入灭亡的浪潮。

再则，没有农业革命，也谈不上工业革命，所以对王斗而言，今后几年中，将重点发展农业与畜牧业，除军工等外，余者行业，顺其自然，不打压，也不重点扶持。

为了多多产粮，以三晋商行为引，王斗还将鼓励宣大商人出外商屯，开中法后，商屯曾经大兴，特别山西商人，在九边大力屯田，时人曾称，弘治以前的边疆军仓丰满，兵饷足用，主要原因就在商屯的兴盛。

当然，现在已经衰败了，王斗还是决定鼓励，让商人争出财力，募民垦田，耕种的田地，主要便是将士分赏兑换下去的功勋田。

从年初起，一批批的，靖边军将士，便相继用功勋值兑换他们的草场林地，数额还不少，特别一些高级军官兑换的更多，全军将士，总数已超过百万亩，不过王斗不以为意，因为分赏的，都是塞外的土地，何乐而不为？

以后世张北县来说，一县之地，便有耕地一百六十万亩，林地面积一百万亩，草地面积一百六十万亩，便是此时的气候环境，不可能有这么多，仍然非常可观，区区一县，便可将所有将士功勋兑换完毕。

便是以后将士继续兑换，仍然有无穷无尽的土地等着王斗，就算附近田地不足，大不了攻占后世的内蒙外蒙，甚至西伯利亚好了，这些地方，又可划分多少个县？

当然，王斗不可能将开垦经营好的田地草场分给将士，都是圈一块土，估算上面有可开垦上等田地，中等田地，下等田地多少，优质草场林地多少等等，让他们自己去经营，拥有世世代代所有权，类似普鲁士的容克。

他们的“封地”，可有一段时间的免税期，此后，经营总额的若干需要上缴，总体而言，他们经营所获越多，财政司收的钱粮越多。

当然，兑换到土地后，一部分将士，也不可避免产生解甲归田念头，王斗不以为意，若为了区区几百亩土地，就产生了小富即安，退役归乡的念头，这些人的成就，也就到此为止了。

王斗不会介意他们的离去，他的军队，各项制度已经非常完善，走了一个军官，有十个等待填补，走了一个老兵，有二十个新兵等待填补，他们走了也好，空出位子，利于新人加入，上下流动，更有利于军队新血的更换，活力的保持。

当然，作为为国征战的弥补，他们解甲归田后，可安心在自己“封地”，做个农场主，庄园主，富家翁，毕竟王斗答应过全体将士，便是一个普通的士兵，退役后，都可以做个富裕的地主，安享荣华富贵。

总体而言，便是兑换了土地后，大部分将士，还是安心留在军伍中，人心不足蛇吞象，有了百亩土地，便想有千亩土地，有了千亩土地，便想有万亩土地。

甚至在想，日后等自己真的战不动了，到时退役，拥有一个县大小的土地，那些地方，都是自己的，该是多美妙的事？

当然，将士的待遇虽然优厚，但商人与普通民众，就没有这样的好事，他们到塞外，势力安全范围内，其实都是租地，毕竟他们要获功勋，不是容易的事。

虽然，他们也可私自在塞外一些地方屯田，经营草场等，王斗难以阻止，不过草原上数不胜数的匪盗，大小部落，也让他们生存困难。

他们也不在军队的保护之内，遇到事情，想商请附近屯堡屯民出兵，都需要交纳沉重的“出兵费”，退而求其次，他们租种将士的功勋田，便成为双赢的事情，类似赖氏庄园，郑氏农行的诞生，便是基于此项。

五月二十日，宣府镇城，总兵府邸。

“大将军，军伍整编早已完成，也训练也不错，是否出塞砍杀，或是出去烧荒了？”

议事大堂内，高史银看着王斗，睁着牛眼，跃跃欲试，兴致勃勃。

在王斗与参谋司规划中，中军与骑步四大营，扩充为五军，约有五万余人，仍以青龙、白虎、玄武、朱雀等为号，抽取各屯堡屯民为乙等营士兵，一部分忠义营将士，经过考验，也选拔了一部分，进入靖边军内。

现在，每营的甲等营，还很大部分，装备了燧发火铳，各营还有一部，试验使用铳剑。

对于烧荒，从正统十四年开始，大明就有令，令每岁七月，九边各镇，都要遣官军往虏人出没之地，三五百里外乘风纵火，焚烧野草，以绝胡马，名曰烧荒，事毕，将拨过官军，烧过地方，造册奏缴。

宣府镇往年，每年也有烧荒，只是越烧越近罢了，从正统十四年离边墙三、五百里，到现在三、五十里，各镇大多如此。

高史银是个闲不住的人，也对出塞杀人放火，充满兴趣。

看着墙上巨大地图，眼前沙盘，良久，王斗说道：“不止是烧荒，是到了绝禁边塞威胁，攻占归化城的时候了！”

他说道：“不过还要等等，待八、九月，秋高气爽，草长马肥的时候，大军尽出，好好出去抢一把，彻底解决塞外各部，为我边塞的经营，打下良好的环境基础。”

他沉吟道：“还要与朱巡抚商议，最好上个奏疏，取得朝廷的支持。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28303"  chaptername="第592章  “封地”">加入书签</a>
</div>
