
　　第657章出尔反尔

　　江夏看着眼前的独栋二层小楼也非常满意。

　　而且就这里的地理位置，也很不错。

　　她清楚的知道，钟山所说一点儿都不假。

　　用不了多久，政府将会大力扶持这一地带，这里也将成为帝都有名的购物天堂。

　　如果他们把电器商场开在这一片，仅管短期内不会有明显的成效，未来还是可期的。

　　更何况她对他们的电器商场也有信心。

　　“你是说这栋二层小楼是个人的？”江夏不禁问道。

　　“是啊，别看这一片挺繁华的，大部分门店都是个人的，这栋二层小楼盖起来的年头不长，之前分租给几家卖服装百货的，大概是地段不理想，一连换了几家老板，最终也都断租了，大概房东也禁不起这个折腾了，打算整体出租，不过这么大的楼整体出租也不容易，我打听过了，出租信息已经张贴有段时间了，像咱们这么诚心的租客可不多见，我也探了那老板的口风，他出这个数的租金，如果长期租的话还能压价。”

　　钟山一边说着，一边伸出两根手指头。

　　这个价钱就目前帝都这块儿来说并不算贵，江夏也挺满意的。

　　“老板在哪？走咱们去看看。”

　　钟山和小楼的房东早就约好了，带着江夏直接进了小楼。

　　房东是一个四十多岁的中年男人，长得白白胖胖的。

　　上身穿着一件儿纯棉布的白色跨栏背心儿，下身一条纯棉布花裤衩。

　　今天的温度有些高，小楼里一没有空调，二没有电扇，房东正坐在椅子上，拿着一个大扑扇扇着风。

　　看到钟山和江夏，笑呵呵道，“钟老板你可来了，再不来我都快被蒸熟了，今天什么鬼天气，简直热死人了，我这里条件简陋就不给你们弄水喝了，这大热天也没法喝茶水。”

　　白胖中年人一边说着，一边从口袋里掏出一包烟。

　　抽出一支递给了钟山，自己又抽出一支叼在了嘴上。

　　钟山也从口袋里掏出打火机，帮对方点燃。

　　“不忙不忙，这位是我们的江经理，今天我和江经理一块过来就是再看看这栋楼，也和李大哥把合同签一下。”

　　钟山给自己点完烟后，也给白白胖胖的大哥介绍了一下江夏。

　　刚才上来的时候，江夏就已经把这栋楼的整体情况了解了，不得不说这栋楼如果用作他们的电器商场，还真的很不错。

　　中年男人的目光落在江夏身上，依然笑呵呵的开口。

　　“我还以为你钟老板就能拍板的事情呢，没关系，好好看，别的不敢说，我这栋楼质量绝对没问题，至于其他方面你们租下来也可以放开手去装修，只要咱们钱到位，一切都好说。”

　　“还是李大哥豪气，我钟山就喜欢和李大哥这样的人打交道，这是租赁合同，我回去让秘书按照咱们上次谈好的整理了一份，李大哥你可以先看看还有没有什么补充的，价格和年限我还空着，咱们上回也说了，我租的期限长，租金方面咱们还能好商量。”

　　钟山给田苗苗使了个眼色，田苗苗立即从公文包里拿出一份合同，递给了中年男人。

　　中年男人将烟叼在唇角，接过了田苗苗递过来的合同，眯着眼睛翻看了几页。

　　“钟老弟啊，虽说你也来了几趟了，不过你也看到了，我这栋楼在咱们这片儿可是独一无二的，前面不远处那就是商业街，这帝都发展这么快，用不了两年，整条街就都能通过来，这些不用我说，你钟老弟心里也清楚，不瞒钟老弟说，咱们之前商量那个价格已经是我的底线了，而且我只打算先租给你一年，至于第二年咱们要不要续租？那还得看咱们之间的合作是不是愉快……”

　　“李大哥，你之前可不是这么说的。”

　　钟山一听李大哥着话口，脸色就微微沉了下来。

　　“之前你可是答应过我，这房要是租给我的话，两年内不会变更，如果我租的时间更长，房租还好商量。”

　　先租给他们一年？

　　不说别的，就算按照他们江城空调专卖店的装修标准去装修，那就是个大工程，也是一项大投入。

　　这么大的电器商城，装修、前期的各项投入砸进去，一年后他想收回房子怎么办？

　　就算不收回房子，房租坐地起价也是很有可能的。

　　中年男人不以为意的笑笑，漫不经心的开口。

　　“之前咱们是这么说的不假，如果你打算租的时间长，房租方面当然要好好商量商量，如今市场发展这么快，人们的生活水平也在不断的提高，就连到手的工资都是水涨船高，更不要说我这房租了，今年是这个价格，等到明年的时候随着市场发展，也不一定到了什么价位，如果你非要现在就签这个合约也可以，明年的房租我要这个数……”

　　中年男人伸出三个手指，微抬着下巴看着钟山。

　　“你这是坐地起价，之前咱们根本就不是这么说的。”

　　“不管咱们之前怎么说的，合同还没有签，那我就有改变的权利，我回去又好好想了想，如今这个价格租给你我还真有点亏，如果租给你几年，那我不是亏大了？就这个条件，你租咱们就签合同，不租我也不强求，买卖不成仁义在，钟老弟怎么着吧？还是说你需要和这位江经理好好商量商量？”

　　钟山看了江夏一眼，眉宇间也是看出他的烦躁。

　　江夏冲他摇了摇头。

　　“我们回去商量一下，李大哥，你这事儿做的不地道，我希望你回去也能好好想想，来之前我也打听过，你这栋楼之前断断续续，就没有全租出去过的时候，从最后一个租户搬离到现在也有个把月了，你是这么拉着拽着的，断断续续收房租好，还是租给我一次性付给你一笔钱，中间不会浪费一天的房租好？我想这个账李大哥你应该算得明白。”

　　中年男人好脾气点了点头，“我会好好考虑的。”

　　从小楼里出来，钟山再也忍不住火气，对着地面上的小石头狠狠的踹了一脚，“草，出尔反尔，什么玩意儿？怪不得今天到这后连口水都没有，前几次可是好烟好茶的伺候着。”

　　不仅好烟好茶的伺候着，对他的态度，那简直卑躬屈膝，就像对待财神爷。

　　“之前明明说好了今天签合同，合同条款我都是按照商量好的打出来的，到这会儿他又变卦，还三万房租，一年涨一万，他怎么不去抢？我特么不租他这儿了，我看他这房怎么着。”

　　“应该也会租出去吧。”

　　江夏在一旁淡淡的开口。

　　“什么？”

　　钟山还在气头上，并没听青江夏在说什么。

　　江夏看了一眼眼前的二层小楼。

　　“我是说，这位姓李的房东临时变卦，很有可能不止你一个租户找上门。”

　　“不可能，我都打听过了，他这房已经放了一个月了，根本就没有人租，这么大的地方，就算开饭馆儿都用不了，也只有咱们打算开商场租下来合适。”

　　商场可不是谁说想开就能开的。

　　“走吧，你不是还看过其他几处地方吗？反正已经出来了，今天就带我都转转吧。”

　　钟山在帝都呆了这么久，当然也不止看上这一处地方，只不过相较其他几处比起来，这处是让他最满意的。

　　听到江夏这么说，他也隐约感觉到了什么？

　　房东的出尔反尔肯定不是空穴来风。

　　谁也不会把放在眼前的利益当玩笑。

　　“走，那我带你去下一处，不是让我好好考虑吗？老子今天就好好考虑考虑。”

　　考虑到好的地盘儿还不如租他的了呢，让他也知道知道这世界上没有卖后悔药的。

　　钟山却不知道，他和江夏前脚刚走，一辆低调的红旗停在了小楼门前。

　　“就是这里吗？”

　　夏雨菲一身简约的旗袍，手里拿着精致小巧的手包，脸上挎着一副大大的墨镜，优雅的从车上下来。

　　顾哲连忙打开太阳伞，帮她遮挡住头顶的烈日。

　　同时回夏雨菲的话，“就是这里，咱们的人跟了钟山好几天，发现他来这里来的最勤，昨天江小夏从江城来帝都，今天一早钟山带着家小夏就赶了过来，房东亲口告诉我，钟山约了他今天签合同。”

　　夏雨菲将脸上的墨镜摘了下来，打量了一下四周，轻笑一声，“钟山可真会找地方，这要把电器商城开在这里，生意一定会红火，你跟房东怎么说的？不会让他真的把房子租给钟山吧？”

　　“当然不会，我已经跟房东说好了，不管钟山给他什么价格，咱们都会比钟山多出两个点，而且我觉得这里的位置也是极好的，现成的门面装修一下就能用，过不了多久，咱们就能把电器商城开起来，不过雨菲，这都是说好的事情，你只要交待给我，我自然会帮你办好，这么热的天，你实在没有必要亲自跑这一趟。”

　　虽说这里的位置还比较偏僻，只要注意一点，夏雨菲的身份也不容易被识破。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是这么大的太阳，夏雨菲跑这一趟还是让顾哲有些心疼。

　　夏雨菲轻哼了一声，“你懂什么？这点事当然不用我亲自过来，只不过对手是江小夏，我还是挺享受让江小夏吃瘪这种快感的，钟山和江小夏过来了没有？”

　　如果让江小夏亲眼看着房东把房子租给她，那才是大快人心呢。

　　“这会儿钟山他们应该离开了，雨菲，咱们开咱们的电器商城，帝都这么大的市场，就算钟山和江小夏也开电器商城，咱们有没有必要事事针对他们，只要做好自己的就好。”

　　顾哲知道夏雨菲的脾气，正因为知道她的脾气才感到了担忧。

　　他们搞这个电器商城，无非就是想给夏雨菲多一重身份，镀上一层金。

　　电器商城的营业情况是好是坏并不重要。

　　更何况夏雨菲的重心要放在演艺事业上，哪里斗得过在商场里摸爬滚打的钟山和江小夏？

　　听到钟山和江小夏已经离开，夏雨菲眸子里有那么一丝的失望，听到顾哲后边的话，更是不满的皱起眉头。

　　“你懂什么？这根本就不是我针对他们，而是他们针对我，在江城呆的好好的，偏要跑到帝都来兴风作浪，还不是冲着我来的？早知道江城的空调专卖店是江小夏开的，我绝对不会让顾伟去那边学习。”

　　正因为知道他们要在帝都开一家电器商城，所以不远千里的跑到帝都来，也要开一家电器商城，不是针对她还是针对谁？

　　只是帝都是她的地盘，江小夏这回的算盘恐怕要落空了。

　　………………

　　江夏和钟山又逛了一天，先后看了钟山之前看好几家店面。

　　看得出来，钟山这阵子在帝都为了他们电器商场也是下了大功夫了。

　　几家店面的位置都不错，只不过不是面积不太理想，就是发展潜力上有局限性。

　　看来看去，还真没有哪一家能和第一家相比。

　　“我看明天咱们再去和那个姓李的先生谈谈，看能不能一次性签三年。”

　　回去的路上，江夏考虑再三跟钟山说道。

　　“江经理也觉得那个地方不错？可是那个姓李的明显的坐地涨价，前几天我过去明明说好的，一年两万签三到五年的合同，甚至连续前几年的合同，他还会给我再优惠，昨天突然就变了卦，这是看准了我想上那块地方了，改签一年的合同也就罢了，续签居然直接就涨到了三万，依我看，明天就算过去再商量也商量不出什么结果来，除非按照他的意思办。”

　　“按照他的意思办，也不是没有可能。”江夏淡淡的回道。

　　钟山不可思议的回头，伸出三个手指头再江夏面前晃动了一下。

　　“三万，三万块，江经理他一口就涨了一万块钱，咱们的电器商城还没有开起来，具体的销售情况也一无所知……”

　　两万块钱租金已经不少了，真的要再涨一万块钱，那他们电器商城得要多少利润才能支撑住这样的开销？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第657章 出尔反尔免费阅读。https://xs.23sk.com 