    第704章不乖的狗就要乱棍打死

    盛世豪庭。

    偌大的客厅里。

    颜知许看着各大平台上闹的沸沸扬扬的热搜，以及那些不堪入目的辱骂，细长的眉梢紧蹙。

    外面传来一阵男士皮鞋踩踏在地板上发出的脚步声，颜怀壁满脸疲惫的踱步走入家里。

    他望着坐在沙发上的人，一日以来的疲倦在此刻被清扫的一干二净，去厨房里接了一杯水，随后坐在沙发上一口饮尽。

    颜怀壁摘下鼻梁上的黑框眼镜，揉了揉发胀的双眼，不放心的叮嘱。

    “阿许，这几天你尽量别出门，外面的极端粉丝比较多。”

    “好。”

    颜知许看到他眉眼间挥之不去的倦意还有忧愁，颔首浅笑应下。

    她望了一眼时间，心知他还没用晚餐，起身去厨房烧水，随意的煮了一碗面条。

    细面里放了几根小白菜还有一个饱满的荷包蛋，上面洒着一小把葱花，看着令人胃口大开。

    她抽出一双干净的筷子，端着面出来放在桌上，“比较普通，大哥将就吃吧。”

    颜怀壁望着桌上这碗热气腾腾的面，心里一暖，无数的暖流充斥全身，洋溢着幸福的气息。

    “阿许，谢谢。”

    他拿起筷子，夹起碗里的面条塞进嘴里，进食速度并不似其他的豪门少爷那样细嚼慢咽。

    但即便吃饭的速度飞快也依旧无损他周身萦绕的气质。

    颜怀壁吃完碗里的面条，端起碗将里面的汤一饮而尽，光盘行动，碗里不剩下任何残渣。

    “大哥早点休息。”

    颜知许把桌上的碗筷收拾进厨房里清洗干净，上楼回到房间里。

    她坐在黑色的旋转椅上，闭上眼睛从记忆里搜索出两年前异世女受贿的画面。

    身材矮小的中年男人阿谀奉承的陪笑着把手中的礼品递给“她”，并说只是些不值钱的玩意。

    异世女没想太多，更没预料到对方会不安好心以此来设计颜怀壁，于是心安理得的收下了礼品。

    “她”对那些不值钱的东西没有太多兴趣，随手拎回家就丢在橙心园公寓的房间角落里。

    直到东窗事发，受贿爆出，异世女才打开那个礼品袋。

    “……”

    回忆完之后，颜知许紧闭的双眼倏然睁开，一双眼眸里泛着冰凉犀利的冷芒。

    她放在扶手上的手指微微曲起动了动，红唇微启，“呵，不乖的野狗就应该乱棍打死。”

    两年前这事爆出，如今大哥任职又再度爆出来，幕后之人显然是在蓄意针对大哥。

    颜知许打开超薄的笔记本电脑，纤细修长的双手灵活的在键盘上敲击着，一串串密密麻麻，普通人看不懂的代码随之出现。

    键盘质地上好，敲打在上面没发出嘈杂的声响，细小的几乎微不可闻。

    不消多久，屏幕上出现加载条。

    5%、16%、33%、70%、95%，100%！

    防火墙已破坏！

    破掉对方的防御系统，颜知许顺利拿到那位“王哥说娱乐”与幕后黑手的聊天记录。

    随后顺藤摸瓜，根据资料一路探查，找到幕后黑手两年前收买某皮包公司蓄意陷害，故意送礼的交易记录。

    那名曾向异世女送礼的行贿人的公司就是个空壳子，他跟幕后黑手至始至终都是一伙的。

    颜知许锁定目标，目光落在海市银行中心前任副｜行｜长钟牧西的身上！

    (本章完)

