    小怜玉体横陈夜，已报周师入晋阳。

    清晨，沈澈看看大床上的三人，起身去洗了澡，地上都是衣服，空气中是起泡酒的果酱香气以及下了一夜雨的清新。

    茶几上，四十六块金条不知被谁摆成了“铜雀台”，挨个收进游戏储物栏里。

    沈澈出了房间，下楼，去三楼吃了早餐。

    期间，沈澈点开朋友圈随便看着，看到闵婷昨晚九点多发的自拍照片，她穿着白色修身西装，里面是波点衬衣，面色红润，原本就是微醺的樱花妆，在似乎喝了点酒的作用下，面颊红润。

    背景是装修颇为豪华的酒店包间，她左手擎在下巴上，右手举着手机自拍，在夜色灯光下，眼波中的春水流转，令人看了既觉得怜惜，又觉得诱惑而有风情。

    接下来的照片，有别人给她拍的坐在椅子上，交叠着大腿的照片，白色修身西装加下身的白色短裙，将好身材完美展露无疑，还有照片是她和一个女生的合照，以及还有一个男的，总之六七张照片都是昨晚聚会的。

    梁明哲留言：我婷最美不解释！

    陈潇然留言：婷婷姐这是在哪里呀？

    沈世帆默默点赞。

    沈家村许多小伙伴默默点赞。

    沈澈原本不想点赞，但是那几张照片确实很漂亮，本着正常审美的心态，也点了个赞。

    喝完最后一口粥，纸巾擦了擦嘴，起身下楼。

    酒店外的天空中，依旧飘有蒙蒙细雨。

    一种心灵的悸动忽然出现，让他拿出手机，点开了游戏。

    像素点的小矿工依然在奋力挖矿，不知疲倦，沈澈心里的悸动越发强烈，果然下一秒，当矿工刨开下一个方块时，看到一个闪闪发亮的道具。

    小矿工挥舞矿铲，原地跳了跳。

    “原来挖到道具时，是这个样子的。”沈澈心道。

    “矿工挖到功能型道具，请查收！”一道信息出现在脑海中。

    沈澈点开这个小道具，是一个小卡贴模样的东西，【好感聚宝盆】。

    【好感聚宝盆】：指定一位过去48小时内，接触过的异性，她对你的好感度会以每分钟的等额数值，转化为金钱额度，持续72小时。（可暴击）

    PS：激活时限4小时。

    PS：激活方式，以面对面说出“我对你有好感，你对我有好感吗”的方式激活。

    PS：激活期间，对该异性的花费，游戏系统予以报销，金额上限100万。

    沈澈摸着下巴，凝视着这个小道具，似乎是顾名思义了。

    跟【声望聚宝盆】，只不过这个增长的数值是“某异性对自己的好感度”，而且是以每分钟计。

    现在想来，声望那个增长是很BT的，那可是以秒计。

    “不过，这个是持续72小时，那就也可观了。”

    “选定哪个异性呢？”

    过去两天里，除了闵婷就是楼上的小兔几舍友三个了，真要论好感度，小兔几她们毕竟只是一面之缘，一夜之缘，彼此都不了解，应该不会有多少好感吧。

    想到这里，沈澈开车就去了和闵婷一起订的那个酒店。

    当时是订了3天的。

    结果到那里，上去敲门，并没有人应答，看看时间，这才早晨七点半。

    退房了？昨晚没回来？

    以对闵婷的认识，昨晚没回来的可能性极大。

    下楼去前台问了，前台服务员查了下，道：“3808没有退房，你是说那位漂亮的女士吗，她早晨七点就出门了。”

    沈澈只好微信上问闵婷，：“你在哪？”

    发过去后，几分钟也没有收到回复，看着昨晚小兔几拍的四人一起在沙发上看电影的照片，沈澈觉得有点尴尬。

    “昨天临时有点事，不好意思啊。”

    “你在哪，我去找你吧。”

    “昨天不是故意放你鸽子……”

    沈澈正打这一句，还没发出去，就收到闵婷发来一张照片。

    照片里，她和一个女性朋友的合拍，背景是某个街头。

    “在逛街？”沈澈把刚才打好的删掉。

    “嗯。”

    “在哪逛，找你去。”沈澈问。

    又过了三五分钟，对方没回复。沈澈看看腕表，距离挖到道具已经过去20分钟了。

    这道具可是有激活时间的。

    沈澈又发了个“？”过去。

    对方才回道：“恒隆广场”

    沈澈马上出门，定位恒隆广场，开车过去。

    2015年沪市对外地牌还没有限号，但魔都毕竟车多，5公里的距离足足跑了半个小时，到了广场的停车场，沈澈打字问：“现在在哪？商场好像还没开门吧。”

    “刚才说错了，不是恒隆，是在港汇。”闵婷回道。

    “……”

    当沈澈感到港汇时，依旧没有找到，看在【好感聚宝盆】的面子上，沈澈好声问：“没找到啊……商场还没开门吧？”

    “对，所以现在在外滩看风景。”随后，闵婷又发来一张自拍，背景是黄浦江和东方明珠塔，风把她的头发吹向一边。

    沈澈算是明白了，这人肯定是故意整自己，以报复昨天自己的不辞而别。

    看着时间分秒流失，沈澈又问：“那你们一会儿会来港汇这边吗？”

    结果等了许久，对方也没有回复。

    沈澈心里涌出不好的预感，这好感度，看起来不高的样子，难道找错人了，该找小兔几。

    但是看看时间，已经快九点了。现在小兔几都不知道跑到哪去了。

    而且，九点钟，这边商场也就开门了吧。

    ……

    一辆红色玛莎拉蒂-Ghibli停在停车场，主驾驶下来一个留着干净利落栗子头发型的年轻男人，他穿着褐色休闲装，看上去表情有些高冷，像是偶像剧里的美男。副驾驶下来一个穿着咖啡色连衣裙，外面罩着短款大衣的女生。

    后排也下来两个人，一个是闵婷，另一个是个男生。那男生礼貌问道：“需要帮你拎包吗？”

    “不用，谢谢。”闵婷说。