    “哈哈哈哈！”

    “华雷，先别动，等我拍张照。”

    “闫导是真的狠啊！”

    “妈耶，等下我们会不会也是这个奶油炸弹啊！”

    “闫导，求求你，撤掉这玩意儿吧！太难受了！”

    起初，众人都在嘲笑孙华雷。

    黄博甚至拿出手机，趁孙华雷脸上都是奶油，与他合照一张，准备待会儿发微博。

    但紧接着，众人就想起来，似乎稍后自己也会面临这个惩罚。

    一瞬间，除江雨辰外，所有人脸色骤变。

    全部哀求的看向监视器后的闫敏，纷纷求饶。

    孙华雷这是也把脸上的奶油擦掉了大半儿，看到众人求饶这一幕，顿时乐不可支，急忙看向闫敏说。

    “闫导，我认为你必须得一视同仁，不然节目的效果都没了。

    而且失败的人，也一定要有惩罚，不然大家都没了竞争的动力了！”

    不得不说，在这些歪理上，孙华雷总是见解独到。

    原本都有些动摇的闫敏，听了孙华雷的解释后，目光也逐渐坚定，对着众人缓慢而坚定的摇头。

    “华雷说的对，我们得一视同仁！”

    闫敏说出这番话时，众人全都怒视孙华雷。

    都是这家伙搞的鬼！

    孙华雷却笑呵呵的看向众人，毫不在意他们的愤怒。

    王律师也笑着看了眼孙华雷脸上未擦干的奶油，强忍着笑意，接着说：

    “一个商人最大的忌讳就是贪婪。

    所以今天获得金条最多的人将被淘汰。

    那么获得金条最多的人就是——张一星。”

    “砰！”

    “彭！”

    又是两声巨响声。

    众人回头看向张一星，发现他也变成了大花脸。

    看这样子，估计今天在座众人是都无法幸免了！

    “一个商人，自己经营的商品，要和别人截然不同。

    所以接下来要淘汰的，是在座的四位里面，金条数量相同的人。”

    在这里，王律师卖了个关子。

    江雨辰用手指了指王驯和黄博。

    他猜想可能是他们两个人。

    黄雷也同样看向这两人。

    见众人脸上都露出一副猜测的表情，王律师战术性停顿后，笑着说：

    “金条数量相同的人是王驯和黄博！”

    “砰！”

    声响再一次响起。

    黄博和王驯也被奶油炸弹弄的浑身都是。

    最惨的是坐在两人中间的孙华雷。

    由于王驯与黄博事先有了准备，试图向旁边偏移方向，躲过奶油炸弹。

    谁知这奶油炸弹是节目组人工操作的，自动追寻两人的方位发射。

    因此坐在中间的孙华雷也遭殃了。

    刚擦好的衣服上，再度被两人的奶油给溅到了。

    “导演，这怎么又用炸弹打我！”

    孙华雷暴怒站起来，椅子一下子被他推出去好远。

    原本只是安静的吃瓜，谁曾想竟然被危及到了。

    这让他心中万分不爽！

    闫敏露出半个脑袋，笑着看向孙华雷，也忍不住笑出了声。

    许久后，才止住了笑容，“循循善诱”道。

    “这是规则允许的，如果你想报复他们，我也可以再让你体验一次奶油炸弹。

    放心，我们都是选用的最优质的动物奶油，绝对干净！”

    看着闫敏脸上狡黠的笑容，孙华雷心中暗自“呸”了一声，骂骂咧咧的扭过头，不再看他了。

    这家伙，心肠大大的坏！

    现在只剩江雨辰与黄雷处于安全区了。

    众人也来不及擦去脸上的奶油，目光灼灼的盯着王律师，迫不及待想知道结果。

    王律师笑呵呵的抽出自己的手卡，瞥了一眼手卡上的内容后，缓缓说道。

    “接下来剩的两位中，获得金条数更多的人，能成为今晚唯一的继承者。

    他就是——这个人的名字是——”

    王律师战术性停顿了数秒，让众人恨得牙痒痒。

    看着他那副欠揍的脸，黄博都忍不住了，冲着孙华雷说。

    “这人真的是，华雷，这次我支持你揍他，实在太欠揍了！”

    “确实是想打！”

    “嘿嘿，我也正有此意！”

    孙华雷活动下自己的拳头，眼中带着凶意的看向王律师。

    那冷冽的外表，搭配冷血的眼神，让王律师都忍不住后退了两步。

    “等我宣布完以后再说呗，而且你们都被淘汰了，总是说打人的事儿，有什么意义呢？”

    王律师的嘴巴很毒，再度刺痛了提前淘汰的四人的心。

    当孙华雷站起来，准备向他走来时，王律师才果断认怂，赶忙念道。

    “让我们恭喜江雨辰成为今晚唯一的继承者！”

    随着王律师话语声落下，张一星、黄博等人，脸上带着奶油，不约而同的鼓掌祝贺。

    江雨辰立刻站起身，冲着众位哥哥们鞠躬致谢。

    “谢谢哥哥们，谢谢了！”

    “这都是你自己应得的！”

    “对啊，你今天的表现，必须得赞一个。”

    “你小子今天，绝对是有勇有谋！”

    众哥哥们鼓掌的同时，也都笑着鼓励道。

    “砰！”

    奶油炸弹虽迟，但永远会到！

    当黄雷专心致志的给江雨辰祝贺时，属于他的那个奶油炸弹也成功爆炸，让他的脸上，也涂满了奶油。

    “哈哈哈。”

    众人纷纷笑出了声。

    看着脸上干净无瑕的江雨辰，黄博冲着孙华雷使了个颜色。

    趁着江雨辰帮黄雷掸去身上奶油的时候，孙华雷悄然无息的凑到了闫敏身边，并悄悄商量着。

    很快，闫敏的脸上，也露出了一丝感兴趣的笑容。

    两人一同坏笑着看向江雨辰。

    而此刻，孙华雷的手上，也多了一个控制器。

    “好了，雨辰，你坐下吧，剩下的我自己来。”

    将脸上擦的差不多了，黄雷笑着对江雨辰招呼道。

    江雨辰看了眼黄雷，也点头，重新坐回了自己的位置上。

    但还没等他坐稳，又一声“砰”声响起。

    江雨辰的眼前一片白茫茫，什么都看不见了。

    我去，怎么回事儿！

    江雨辰心中茫然无措。

    但耳边却传来了黄博等人的坏笑声。

    “哈哈这次齐了。”

    “一家子，就要整整齐齐的。”

    “想躲开奶油炸弹，没门！”

    “雨辰，感受了奶油炸弹，感想如何？”

    原来在江雨辰坐下的一瞬间，孙华雷按动了手上的开关。

    江雨辰面前的奶油炸弹，在感受到压力的瞬间，也成功在他的脸上绽放！

