    路过的假面骑士，其名：门矢士。

    当某个世界有假面骑士诞生的时候。

    他便能通过次元壁，前往目标所在的世界。

    这也是，他能够来到贺辰这个世界的主要原因。

    但实际上呢。

    名为路过，实则拿卡。

    世界的破坏者，decade(帝骑)。

    当他环游(旅行)多个世界的时候，在他的眼中，到底看到了什么？

    现场，贺辰从门矢士的眼中，看到了专属于帝骑哥的淡定和威严。

    虽然帝骑哥就安静的坐在那。

    但贺辰还是有一种想要转身就跑的冲动。

    毕竟如果真变成卡，贺辰能找谁说理去？

    或许是看出了贺辰的不安。

    门矢士开口道：“放心，亚极陀的卡，我都有了，除非你来个新形态，不然我不会对你下手的。”

    “……”贺辰。

    先感激一波翔一前辈。

    不过听着门矢士这话，总觉得哪里怪怪的。

    难不成，我还得感谢帝骑哥，手下留情咯！

    “不过，我想那天也快近了。”

    这时候，门矢士话锋一转，微笑道。

    贺辰一愣。

    啊嘞，我是不是听到了什么可怕的话？

    不等贺辰深究。

    门矢士又是翘着二郎腿，接着道：“坐下吧，我这次也是抽空过来找你的。”

    听此，贺辰老实巴交的坐到了帝骑哥身前。

    看着自己的大前辈，贺辰说不紧张那都是假的。

    这也亏得是帝骑哥，要是遇到拿表的。

    贺辰估计直接开传送阵，跑万教世界去了。

    随后，只听门矢士道：“你这个世界很有意思，觉醒者的存在，从某方面来说，并不比假面骑士弱。”

    “我也在这里待了一段时间，对于目前大致的情况，我都已经明白。”

    所以，你明白什么了？

    贺辰心中不解。

    他忍不住疑问道：“那帝骑哥，找我有什么事情吗？”

    门矢士道：“夏初夏的事情，你不用管。”

    “？？？”

    这怎么又彻底夏初夏身上去了？

    门矢士严肃道：“我只能告诉你，夏博士他们一家的事情，还不是你现在能够接触的。”

    “你才刚成为亚极陀，对于你来说，还是安心打怪升级比较好。”

    这句话，或许是来自于前辈的关爱吧。

    现在的贺辰，最对也就只能对付二级使徒。

    三四级使徒，想都不敢想。

    兽化教派，现在只是派出了低端战力。

    要是高端战力出场，贺辰是拦不住的，甚至会导致自身的安危。

    难得帝骑哥这么关心自己，贺辰有些受宠若惊。

    毕竟，没有比他更有爱心的骑士了。

    但夏博士一家，有什么特别的地方吗？

    莫非是因为空间转移装置？

    贺辰一直脑洞很大，想的也很细腻。

    在听门矢士说起夏博士后，就想起了空间转移装置。

    邪教使徒一直想把空间转移装置，占为己有。

    回想起这段时间，使徒不停出现在临水市。

    难道他们就是冲着夏博士去的？

    先前的行动，都是为了准备抓捕夏博士他们，想吸引特办局的注意力，也就是调虎离山。

    想到这点，贺辰不由点点头，他感觉很有可能。

    贺辰问道：“是因为空间转移装置吗？”

    门矢士喝着茶道：“撒，谁知道呢！”

    帝骑哥说话，也是留一半的风格。

    不然，当年打小魔王，也不可能打到一半，就直接离开。

    把奥拉老婆气的，啧啧啧。

    听此，贺辰挠挠头：“那帝骑哥，你准备在我这个世界待多久啊？”

    说实在的，贺辰还是很忐忑。

    毕竟被帝骑哥路过的世界，期间没有一个能安然无恙。

    而对于这点，门矢士说了一句模棱两可的话：“看你表现吧！”

    “毕竟，我可是世界的破坏者啊！”品红恶魔嘴角一扬。

    这把贺辰吓了一跳，不知道门矢士想要干什么。

    求您老高抬贵手，别乱来啊！

    但不等贺辰过多表示。

    门矢士放下手中的茶杯：“好了，今夜的闲聊，就到这结束吧！”

    这次门矢士过来找贺辰，本就是临时起意。

    要不是夏博士回到临水市，他或许还会再玩几天。

    说到底，门矢士找贺辰只有一件事情。

    让他不要管夏博士一家的事情。

    至于其他的，门矢士不会多管。

    “加油吧小子，努力进化成长。”门矢士拍了拍贺辰的肩膀。

    贺辰就很一脸懵逼的。

    他都没怎么听懂门矢士的话。

    但门矢士的意思，从某方面来说也很明显。

    那就是你还太弱了，没资格知道详细的事情经过。

    看着准备离开的帝骑个，贺辰连忙追问道：“士前辈，如果后面，我想找你，怎么办？”

    “能不能留个电话号码？”

    贺辰这话问的小心翼翼。

    但门矢士指着自己的黑色外套，道：“看见我的身份了吗？”

    听到这话，贺辰这才注意到门矢士穿着特办局的专门制服。

    刚才贺辰的注意力，都在门矢士脸上。

    顿时，贺辰恍然大悟。

    不用说就知道，门矢士在这个世界的身份，是特办局的特办员。

    等等，特办员？

    贺辰瞪大眼睛，仿佛想到了什么。

    门矢士也是眯着眼瞎笑道：“不用感谢我，帮你请病假也是应该的。”

    这话一出，贺辰整张脸都绿了。

    他说为什么每次请病假，都是痔疮。

    实锤了，那个帮自己请病假的就是门矢士。

    这来自于帝骑哥的恶趣味，贺辰糟心。

    感情门矢士这么早就出现了，自己还被蒙在鼓里。

    紧接着，不等贺辰多问些什么。

    眼前，门矢士已经消失的无影无踪。

    毕竟人家有次元壁，跟传送阵一样方便快捷。

    甚至，次元壁还能穿梭时间和空间。

    贺辰实名羡慕。

    精神空间里，从刚才开始，一直大气也不敢喘一声的阴影问道：“小家伙，刚才那是谁，我感觉他体内有一股恐怖的破坏气息。”

    门矢士的存在，让阴影感受到了威胁。

    贺辰应道：“一个路过的假面骑士了，大概……”

    回想着门矢士的话，贺辰陷入思索。

    而就在他也即将离开的时候。

    茶舍的服务员，把贺辰给拦住了。

    服务员笑道：“先生，您还没结账呢！”

    贺辰发愣：“刚才不是都结过账了？”

    他以为服务员说的，是夏博士那桌。

    服务员指着门矢士座过的位子：“刚才那位先生说，他的账，您来结。”

    “……”贺辰。

    帝骑哥还真就过来混吃混喝呗！

    贺辰无奈：“一共多少钱？”

    算了，帮前辈付个钱，也不是什么大事情。

    然后，就听服务员道：“一共三千八百八十块钱。”

    “多少？”贺辰错愕，怕自己听错。

    服务员耐心解释道：“刚才那位先生，除了在喝的那杯茶外，还买了两罐极品茶叶带回去。”

    贺辰脸色一黑。

    现在，他心中只有一个想法。

    可恶的decade！！！(咆哮~)

