    

    河水哗哗的流淌，这是一条数丈宽的小河，河水平缓，波光粼粼。

    两岸是青翠的树林，树叶摇曳，阳光透过片片树叶，在树林中留下斑驳的光痕。

    突然间，林中传来窸窣的声音。

    一头头的野兽从树林中窜出，惊慌失措。

    嗖嗖！几根根羽箭破风而至。

    几头野兽被强劲的羽箭狠狠的贯穿，呜咽倒地，其他的野兽迅速的逃窜。

    十几个男子从树林中奔出。

    这些人当中，五个人身穿灰色麻衣套着皮甲，举手投足矫捷迅猛，各自提着长矛和长刀。一看便是军中悍卒。

    他们身边，还有几个同样穿着麻衣的男子。他们的武器是用木棍削减所制的粗陋长矛！

    其中一个衣着有些特殊的青年，看起来是十七八岁，身形动作矫健，颇有几分英气，不过头发很短，和其他人不一样。身上的衣服材质不错，式样有些古怪。

    他手中提着一把木弓。

    “好箭法！”

    那五个军中悍卒目光落在不远处的青年身上。

    刚才那青年弯弓引箭，一箭射穿了野兽的脑袋，一击毙命。

    王景笑了笑，把弓箭收起。

    “不敢当，张大哥才是好箭术，刚才连环三箭，军中少有人及啊！”

    被称为张大哥的是一个中年汉子。

    他比其他人年长许多，国字脸，满脸风霜，手中持着一把硬木弓，腰间挂着一柄环首刀，他笑了一下，同样收起弓箭。

    “不过是射的准一点罢了，军中射术比我强的人不在少数，校尉更是能射穿三重铁甲……”

    “好了，闲话休提，把收拢的青壮妇孺叫来，我看这片林子的野果不少，派妇孺来采摘野果，让青壮去河中捕鱼！”

    “咱们乞活军的粮草可不多，养不起吃闲饭的人！”

    其他四个军中悍卒应了一声，按照张大哥的吩咐，各自去后面的树林中叫人。

    王景站在不远处，看着这一幕没有再说话。

    他来到这方地界已经有好几日了，刚开始独自一人狼狈的求生，在得到乞活军的收留后压力才没有那么大！

    “乞活军！历史上纵横北方中原的强兵！”

    尽管已经是几天过去，但王景一想到乞活军、看到活生生站在远处的乞活军锐士，心中依旧不免有些震动。

    不久前，王景还是现代社会的普通青年，

    没想到一夜之间，来到了这方地界，还亲眼看到了只在历史中出现的悍卒。

    至于来到这方世界的原因……在降临后不久，王景的意识中就出现了一团金光，这团金光缓缓的传输了不少信息。

    现代社会物欲横流，人的欲念和各种念头，结合历史中的故事和人物，创造出一个个精彩纷呈的故事和幻象世界。

    无数的幻想世界经过各种念头的填充，越来越真实，颇有借假修真的意思，

    无数的虚幻人物，幻想世界，在凝练为实质的过程中崩塌凝合，相互融合，最终集合万千虚幻世界的力量，形成一个真实不虚的真正世界。

    本来已经化为尘土的始皇帝、汉武帝、名臣、大将、英雄枭雄……

    各种历史长河的豪杰，以及早已消逝的百姓平民，都会先后在这方世界重生。

    与此同时，

    在世界形成的过程中，地球上的少数人被世界洪流卷入，来到了这个刚形成不久的大陆。

    王景便是这少数人中的一个。

    “几十万分之一的几率也能让我撞到，来到这个陌生的地方摸爬滚打……我这运气，还真是没的说！”

    王景心中有些苦涩。

    如果现在给他一个机会，他愿意立刻回到原来的世界，当一个碌碌无为的普通人，也不愿意来到这个新世界。

    虽说，新世界有无数的可能，但他可不想饥一顿饱一顿，品尝挨饿的滋味，

    甚至要提着长矛和野兽、流民以及其他乱兵拼的刀口见血。

    只可惜，现实不由王景的意念扭转。

    “算了！既然已经来到这里，就先尽可能的活下去再说！”

    王景勉强把念头压下去。

    唯一让他感觉到安慰和庆幸的是，在来到这方新世界的时候，母星给予他这个远行的孩子一个祝福。

    来自母星的祝福！

    他的目光在扫过不远处正从树林中走出的老弱妇孺时，双眸闪过一丝灵光，瞳孔顿时浮现出一行灰白色的字迹。

    “普通流民：0阶（乞活军）

    天赋：无

    技能：无”

    当他的目光再次转动，落在不远处的一个皮甲汉子身上时，灰色的字迹立即变幻成了淡淡的绿色。

    “李硕：0阶精锐（乞活军）

    天赋：铁骨（体力力量小幅度增强）悍勇（战时力量速度小幅度提升）

    技能：基础枪法（熟练）基础刀法（熟练）”

    他双眸瞳孔所显示的数据，便是不远处流民和乞活军士卒的信息。

    而他的这种能力，便是母星给予他的第一个祝福。

    天赋洞察！能通过消耗一部分体力精力来洞察目标的“洞察术”！

    这个名为李硕的乞活军士卒，只是乞活军当中的一员，

    在王景的目光中，这乞活军士卒的信息，比普通流民、正常百姓要强好几倍。

    普通人，也就是王景身边的这十几个青壮，联手也不是一个普通乞活军士卒的对手，

    真正的打起来，一个乞活军士卒能砍瓜切菜的把十几个普通人尽数杀死。

    除了刚才射箭的张大哥之外，其他的几个乞活军士卒的数据状态，都相差不远。显然都是军中战阵经验的悍卒。

    “这差距……”

    王景只能暗中感叹，他现在的情况，比那些被乞活军收拢的流民青壮要厉害一些，但比起真正的乞活军精锐，还差得远。

    实际上，如果不是母星的另一个祝福，让他身体强壮许多，他连那些经常辛苦劳作的流民青壮都不如！

    他催动洞察术，再次观察自身。

    “王景：0阶

    天赋：洞察（母星祝福：通过消耗体力精神来洞察目标信息）慧心（母星祝福）神将传承（母星祝福：来自神将赵云的天赋、技能传承）

    技能：基础弓箭（入门）”

    0阶、1阶，则是洞察术根据王景的记忆，对于目标生命层次进行的划分。

    王景的生命层次和普通人一样，都属于0阶！

    在他瞳孔所显示的数据中，天赋一栏的三个祝福，荡漾着灿然的金光……        

