    古老的星空中充满了枯寂，一颗颗大星透着一抹沧桑，按照某种天地轨迹运转着，似乎久远之前就是如此。

    无尽星海深处，一到婀娜的倩影包裹在黑袍中，身子隐在颗颗星辰的暗处，漫天的星辰虽然不断的闪烁出耀眼的星辉，但是唯独这道身影所立的虚空中处，竟然是一片漆黑。

    倩影婀娜，微微露在外边的一截手臂晶莹如玉，有着一丝晶莹流转，除此之外整个身子就完全隐藏在了黑袍之中，甚至连气息都隔绝了。

    萧晨离开部落之后，没有丝毫的停留，直接向着星海深处而去，沿途望见有着星空战舰的流光，都远远的躲避开来，专门从星辰闪耀神光的暗处而行。

    足足消耗了三天时间，他方才在一片浩瀚的星域中停留，实际上环顾四周，依旧是漫天的星辰在闪烁，根本没有丝毫的变化。

    只有到了近处才会现星辰的不同，之所以跑这么远也是不得已为之。

    没有丝毫的犹豫，萧晨一头扎进了这片小型星辰汇聚之处，七转八折的向着一颗星辰的暗面而来。

    “主上。”

    很快有着一道若有若无的意念响起，不过萧晨丝毫没有出声，只见漫天的星辉中，有着一点青光闪耀，随即再次陷入了沉寂。

    “本王不是告诉过你，没有召唤不得前来寻我！”

    山河印小世界，落月魔女除去了一身黑袍，让人窒息的容颜显化而出，只不过此刻这方俏脸之上，却是带着一抹梨花带雨的惊恐，就这样跪在萧晨的脚下。

    “主上，奴家能够晋升魔王之境，还是主上的垂怜，岂敢轻易违背主上的命令。”落月声音有些颤抖的说道。

    她的性命都掌控在萧晨之手，而且就算是如今她晋升到了无上魔王之境，但是立在萧晨面前，依旧有着一种高不可攀的感觉。

    萧晨所释放的气机，让她根本难以抵挡，就这样死死地钉在地上无法起身。

    “这一次实在是有着特别重要的事情，是有关主上的大事，奴家才会不惜违背主上的命令，亲自联系主上！”

    落月小心翼翼的说道，顿了顿又接着说道：“若是主上听完奴家所言，在责罚也不迟？”

    下一刻，萧晨收回了身上的气势，听到落月所言，萧晨却是猛然一惊！

    心灵世界，就如同有着一抹亮光化过昏暗，他现自己似乎遗漏了一个十分重要的事情！

    萧晨收起了气势，让落月感到猛地一清，下意识的吐出一口长气。

    “起来说话！”

    落月起身，依旧是十分恭敬的道：“主上，魔族遮天一脉欲要对主上不利，他们接了百族数个种族的悬赏！”

    果然！

    萧晨压下心中的激荡，百年前他覆灭了御兽族在外界的最后一位王者，降临赤练星之时，就得到了一个有关御兽族和魔族勾结的消息，不过这百年来，部落筑城，还有着闭关梳理境界，在加上丝毫没有魔族的迹象，竟然将这个事情忽略了！

    “你是如何得知？”随即萧晨出声问道。

    “自从主上让我探查魔族消息之后，奴家就特别留意了界中的动向，百年前奴家晋升到了无上魔王之境，出关之时在魔界就有着有关主上的传言。”

    “后来属下借着晋升魔王之时，邀请魔界各位天骄一聚，包括遮天魔帝坐下万魔殿的魔子，方才确定了这个消息。”

    落月的声音响起，萧晨的眸光变得冷寒起来。

    “既然是百年之前就欲要对本王不利，为何到了现在还没有动手！”

    “因为他们在等待一个机会。”落月魔女没有丝毫的停留，紧接着说道：“他们在等待主上晋升王部，聚合气运之时，要在最为主上气势和势力达到最为巅峰之时才会动手，将主上彻底打落凡尘。”

    “我古元晋升王部，聚合气运之时，乃是本王实力最为巅峰之境，甚至借助气运，越阶而战都不在话下，他们为何要如此！”

    萧晨眼中有着一抹疑惑，魔族虽然猖狂自大，但可不是傻子！

    “我魔界如今一皇三帝临世，但是主人应当知晓魔族的意志并不在当代魔皇身上，而是眷顾在遮天大帝身上，这也让遮天大帝在魔界可以和圣心魔皇分庭抗礼！”

    “如今遮天魔帝一共有着九大魔子，但是有资格传承魔帝衣钵的只有着三位，梦魔子，血魔子，还有着最为神秘的一位枪魔子，传闻枪魔子乃是久远之前的一位魔族大能者陨落后，随身魔枪通灵化为魔。”

    “想要对主上不利的正是这位枪魔子，三大魔子为争夺遮天大帝的衣钵，早已经是不死不休。”

    萧晨不断的思考着落月魔女，对于魔界消息，眼中有着精芒，这一刻他似乎有些明白了什么。

    不愧是魔族，无法无天，无所畏惧，当真事什么都敢做！

    遮天魔帝代表着整个魔族的意志，他座下的诸位魔子说白了是在争夺遮天大帝的衣钵，倒不如说是争夺整个魔界意志的眷顾。

    古元部落铸就王部，聚合诸部气运，气运灵蟒化龙咆哮天穹，那是整个古元部落气运堆积到最为巅峰的时刻！

    而他借助这气运化龙的巅峰气运，也是最为巅峰的时刻！

    斩了他，就相当于将东荒南域数十座人族地域气运斩断，将他身上的神王气运斩断。

    不要小看这数十座人族地域所聚拢的气运，这些地方气运加起来，比得上一些排名靠后的小族举族气势。

    古元部落，还有他，都是这位枪魔子眼中的踏脚石！

    试想一下，若是他将巅峰的东荒南域数十座人族地域打落凡尘，魔界的意志会如何！

    好大的胆子！

    想通了这一切，萧晨眼中迸溅出杀机！

    他斩杀的百族强者不少，想要他命的种族太多了，圣族，神族，巨人族。

    这些种族虽然也想要杀他，但是并不敢这般明目张胆的，唯有魔族，无法无天，世间没有不敢做的事情。

    他们可以说就是一个疯子，大不了就是一个死，你杀不了我，我就杀了你垫在脚下！

    这样百族其他种族顺势而为，他们站在背后，由魔族冲锋陷阵，成功了为百族出去一大隐患，失败了不过是一名魔人而已，所有种族都有着各自的算计！

    百族要杀他，而枪魔子想要他的命讨好族群意志，这本就是各取所需，当真是好主意，两头通吃。

    至于人族一方，此刻萧晨心中已经有着几分确定，百族或许早已经开始动了，他们或许不亲自动手，但是拖住人族强者这些事情，不过是随手而为的事情。

    心思流转之间，萧晨就将事情想了一个通透。

    除非古元部落不晋升王部，晋升王部就是魔族动手之时！

    但是古元部落不晋升王部，可能吗？

    这一刻，萧晨身上有着一股血气在激荡，沉寂了百年的身体，有着浩瀚的战意冲破了身体！

    “这一次，你做的很好！”

    倏而，萧晨身上的气势消散，对着落月魔女说道。

    “奴家不敢居功。”

    落月慌忙再次拜服道，眼中有着一抹惊恐，就在刚才萧晨那狂暴的力量爆之时，让她有着一种惊涛骇浪中将要覆灭的小船一般的感受。

    听到有着强者来袭，不但没有丝毫的恐惧，反而激起了浩荡的战意，那股浓郁的极致的战意直接刺破了她的心灵！

    “有功自然是赏赐！”

    随即萧晨的手中出现了一只玉镯，向着落月抛去，紧接着萧晨缥缈的声音传来。

    “玉镯中，还有着十颗晋灵神魂丹，虽然不是王阶丹药，但是乃是聚合一百零八颗九转神魂丹方能合成一颗，对于你现在的境界还是有些作用，稳固好魔魂冲击更高的境界，才能掌握更多的势力！”

    “拜谢主上！”

    闻言，落月眼前一亮，对于神魂丹的功效她可是深有体会。

    “至于玉镯中的其他各种神金神料，作为你日常的花销，应该知道如何使用吧！”

    玉镯中空间很大，堆满了清一水的神金神料，魔族有着魔晶，元石并不适用，但是对于神金诸天百界都是通用的，落月可以用这些神金神料换取资源，来收敛武者。

    ‘奴家会尽力为主上在魔族经营出一座势力！’落月轻声道。

    有了落月魔女的提前告知，萧晨返回人界之后，并没有直接返回部落，而是直接前往了中南域，欲要拜访天刀王。

    然而被告知天刀王部所镇压的异族虚空王者路，六十年之前有异族王者逆伐而行，天刀王坐镇虚空王者路根本脱不开身。

    天月王部！

    天澜王部！

    天槐王部！

    萧晨都是得到了同样的答案，一句话，如今南域四大王者全部进入了虚空王者路，最早的天月王部所镇压的鬼族虚空路，百年前就有鬼王现身！

    ……

    十日之后，古元王者颁布王者令，昭告东荒，紫金域气运王部之战结束时，就是古元部落晋升王部之刻！

    消息一出，南域震动，诸部震惊！