    第104章对付烂桃花

    “婶子，你们东西忘拿了，我给你们送过来。”

    女人话音未落，已经毫不避嫌地走了进来。

    姜芷莹警惕地扭过头，打量来人。

    来人很年轻，可能二十岁都还没到。

    只见她穿着一件蓝条纹的短袖海魂衫，绿色的长裤子，三指宽的皮带扎在小腰上，显得腰细腿长，又英姿飒爽。

    她还戴了顶帽子，两条辫子垂在胸前，发尾微微卷着，添了几分俏皮。

    她的手里拿着两个篮子，篮子里装着镰刀和药草，估计就是姜富国和沈婉晴忘了拿的。

    姜芷莹还看见，这女人一进来，眼睛就盯着姜世勋不放，里头的春水都要流出来了！

    她立刻怒了，故意问道：“爸爸，她是谁啊？”

    石玉芳立刻冲姜芷莹扬起笑脸：“我叫石玉芳，你可以叫我芳姨。”

    姜芷莹笑得乖巧：“史阿姨好。”

    石玉芳听着她这称呼，脸上的笑容都僵硬了：“不是史阿姨，是石阿姨。”

    姜芷莹一脸认真：“我知道呀，是史阿姨~”

    石玉芳最讨厌的就是“史”这个音，偏偏姜芷莹那么小，她都没法发火。

    她脸上的笑容勉强极了：“你还是叫我芳姨吧。”

    姜芷莹惊讶地看着她，一副恍然大悟的样子：“原来你就是芳姨啊。”

    石玉芳听着这话，突然想到一个可能，脸上的笑容都变得甜蜜起来：“有人跟你说起过我吗？”

    姜世勋居然在女儿面前说过她吗？那是不是说明，他心里其实是有她的？

    “我听说芳姨搞破鞋，要浸猪笼的。”姜芷莹眨巴着大眼睛，好奇地看着石玉芳，“原来就是你啊。”

    石玉芳一下子激动起来：“你说什么！”

    “你说你叫芳姨啊。”姜芷莹歪了歪脑袋，“什么是搞破鞋啊？你把鞋子搞破了吗？”

    石玉芳气得脸都涨红了：“谁搞破鞋了！你听谁说的？”

    她可是清清白白的大姑娘！

    这个小胖妞居然这么说她！

    不对，小胖妞才那么小知道什么？这些话肯定是别人教她说的！

    难道……是这个胖女人？

    她就是姜世勋的爱人吧？胖得跟母猪似的，姜世勋怎么可能看得上她？

    姜世勋肯定是被逼的，他实在是太可怜了！

    “嫂子，我今天才第一次见到你，以前应该没有得罪过你吧？”

    石玉芳的眼泪一下子涌了出来，满脸都是委屈，“你怎么能这样污蔑我呢？还教孩子说这种话，我一个清清白白的大姑娘，什么都没做过，怎么……怎么就……呜呜呜……”

    唐玉兰瞬间气坏了：“你有病吧？谁污蔑你了？我连你是谁都不知道，用得着污蔑你吗？我还想知道珠珠是听谁说的这种混账话呢！”

    本来她还挺羞愧的，自家闺女居然说什么破鞋，这也太乱来了。

    谁知道这什么史玉芳，简直脑子有病，居然说她故意污蔑！

    还委屈哭了！

    她才委屈呢！

    沈婉晴连忙打圆场：“石知青，你别误会，珠珠肯定不是在说你，应该是名字撞了。

    毕竟叫芳姨的那么多人，她也不知道是在哪儿听来的胡话，你千万别往心里去。”

    (本章完)

