    “别这么严肃嘛。”猫咪轻轻地摇动细长的尾巴，轻巧的从柜子上跳了下来，迈着优雅的猫步道：

    “我只是来提醒你，你做的有点太明显了。”

    “……”少女原本放松的身体骤然一紧，随后紧盯着小猫道：

    “你说什么？”

    “不就是扮演那点破事吗？就算是收割将死之人的寿命，你也玩的太直了，至少杀一个再去准备下一个，你这样一批一批的准备，破绽真的太明显了啊！人家薅羊毛还不能得这一个地儿薅呢！

    而且你为什么会觉得女巫就要制造死亡？咒杀他人的是女巫，那么占卜命运的就不是女巫了吗？甚至说极端点，这个扮演的重点在于被人厌恶、恐惧、排斥，杀人什么的只是造成这种效果的手段而已……哦，我懂了，你在享受夺取生命的快感？或者干脆只是怕麻烦？啧啧……我觉得被值夜者打上门来会更麻烦，别忘了，你只是在扮演。”

    小猫用尖细如小女孩一般的声线说着老气横秋的台词，少女当即露出了不可置信的神色：

    “你真的知道？你怎么可能知道！我才刚刚开始准备！”

    “怎么不可能，你能反占卜，就不兴别人能反反占卜？神秘世界没有什么是绝对的，你换了这么多老窝，我不是一样能找上门？听哥一句劝，别太急，不然容易被魔药里的精神印记影响。

    你只是在扮演，而不是要去成为魔药指向的那位。当然，如果你想在变回男人之前，就从身到心都变成女人，那就当我没说。”

    猫咪绕着少女打着转，时不时抬起头瞥一眼少女的裙底，然后发出“啧啧”的声音。

    对于猫咪的流氓行径，少女并没有动怒，只是重新坐回梳妆台前的椅子上，明明居高临下，却用有些弱气的声音问道：

    “我真的有机会变回男人？”

    “别跟我装可怜，我已经跟你说的很明白了，除了怪物那条孤儿序列之外，所有非凡途径都有着至少一条相邻途径，而相邻途径在序列五晋升序列四的时候，是可以互换的，而刺客序列某条相邻途径的序列四，恰好可以让女性变成男性。”猫咪轻松的爬上了梳妆台，保持着与少女伈齐平的高度，继续道：

    “我只是你的交易对象，不是你干爹，也没打算品尝一下魔女的滋味，所以如果想要更多的情报，请付给我相应的报酬，或者干脆自己想办法去证实。”

    “我之前可是帮你拿到了那本第四纪的笔记！那可是可以代替非凡材料的高级非凡物品！”少女瞪着眼睛说道，猫咪却不屑的摆摆尾巴：

    “妹子，你说话摸摸良心好吗？我连在哪里躲藏，什么时候出手都给你说清楚了，你就是在人家两败俱伤的时候出门捡个便宜而已，换一个不违背你男性思维的欢愉魔女扮演方法就已经很破格了，更别说我刚才还白送了你女巫的扮演核心！”

    “呼……”少女听着猫咪的话，深深的吸了口气，然后缓缓的吐出，如此反复数次，她才调整好心态，凝视着猫咪道：

    “说吧，你要怎么才能告诉我那个和此刻途径相邻的途径的名称，还有那个序列四究竟是什么。”

    “你身上还有什么可换的吗？”猫咪不屑的歪了歪脑袋，眼神在少女身上来回扫视，似乎是在思考究竟还有什么可以榨取的剩余价值。

    “刺客途径的魔药配方，从序列九到序列七。”少女凝视着眼前的黑猫，语气郑重的说道，猫咪扭过头，露出一个人性化的笑容，“你觉得我缺魔药？”

    “你可以用来培养手下。”少女目光直视着猫咪的双眼，“刺客魔药的泛用性在所有魔药中都是顶尖的，不管是功能性，还是忄生功能。”

    “……”猫咪听着少女的话，微微陷入了短暂的沉默，片刻后，它才抬起头道：

    “行吧，也算是我投资了，把配方写下来，我的信誉应该还不错。”

    少女这次没有耽搁，从桌上拿起一支笔，刷刷刷的写了起来。

    猫咪注视着少女写下的文字，而另一边，斯诺正在同步抄写着配方的内容。

    “这份魔药的配方是真的。”斯诺在心中默念，同时沟通灵性，将一枚金币高高的抛起，伴随着正面朝上，另一边的猫咪也随之露出了笑容——

    “很好，那么交易成立，与刺客途径相邻的序列是猎人途径，序列四的名称是铁血骑士。”

    “铁血骑士吗？”少女点了点头，却仍旧盯着猫咪道：

    “赠品呢？”

    “哈？”猫咪露出一个莫名其妙的表情，少女却一本正经道：

    “和你交易不是每次都会有赠品的嘛？”

    “拜托，我给你赠品是因为我心情好，而不是交易就一定会给你赠品！”猫咪无奈的摊开前爪，少女却眯起眼睛道：

    “所以呢？有没有？”

    “没有！”猫咪将脑袋一歪，少女却忽然站起身，双手拎着裙角道：“那是不是我让你心情好一点，你就会给赠品了呢？”

    “收起你那矫揉造作的伎俩！我现在是只猫，人类雌性的诱惑对我没用！而且诱惑人的时候至少露出一点，你这样连膝盖都没有超过的拎法，一看就没有诚意！”猫咪不屑的瞥了一眼这位变身大佬，在看到她的脸蛋明显开始涨红后，才调转话头道：

    “一份刺客魔药的全部材料，我告诉你一些和魔女教派息息相关的隐秘，顺便还会附赠你一个铁血骑士的身份，当然了，人家毕竟是半神，能不能狩猎他就是你自己的事情了。”

    “与我息息相关？”少女没有在意那所谓的铁血骑士位置，而是将重点放在了息息相关上。

    自打成为女巫的那天夜里遇到这只猫开始，她们已经进行过很多次交易，虽然这只猫性格恶劣的令人发指，但信誉方面还算是不错，他既然说与自己息息相关，问题恐怕不会太小。

    “嗯，简单来说，就是魔女教派为什么要执着于喂男人吃刺客魔药的原因，顺便一提，你可是他们目前最为满意的作品哦！”

    听着那被刻意加重的“作品”一词，少女心里顿时升起了不好的预感，她点点头道：

    “刺客魔药的材料并不稀有，廷根的黑市应该就可以搞到，就算恰巧没有，我也可以以培养下属的名义从魔女教派支取，最迟三天，我们约个地方……”

    “你可以通过向吾主献祭来……”

    “不，要么你给我个地址，要么自己来取！”少女强硬的拒绝了猫咪的提议，猫咪摊摊爪子，无奈的道：

    “向吾主祈祷就这么不能接受吗？”

    “那种听都没听过的邪神，哪怕是神秘学白痴也不会轻易祈祷的吧？”

