    第122章 这是普通家庭？气了贪婪之心

    蔺龙没有了娘的撑腰，被小魔女妹妹欺负惨了。

    老爹又是一个不老靠谱主，甚至心中怀疑，自己是不是他亲生的？

    这一天，蔺龙逃跑了出去，免得遭到自己妹妹的毒手。

    蔺天鸿倒没有担心儿子的安全。

    小家伙的踪迹，根本离不开他的神识。

    “臭妹妹，就知道欺负我，画个圈圈咒诅你。”

    蔺龙可怜兮兮地骂道。

    忽然，四队人马朝着大山之中赶来。

    正是东州四大书院的队伍。

    学院的神火境巅峰老师，带着学生前来大山之中历练，参加四大书院之间的大比。

    每一队，都有十来人。

    四大书院，分别是天路书院，天胜书院，天秀书院、天阳书院。

    皆有一名长生道人坐镇，东州最强的四大势力。

    南州的天龙道人，依靠暗黑界的帮助问道长生。

    灵玄圣主，则是依靠太皇钟问道长生。

    而东州实打实出现了四位长生道人，灵气程度自然高于南州。

    “呀，你们快看，有一个不到两岁的小孩子，竟然独自在这大山之中行走。”

    “不怕虎狼妖兽吃了他吗？”

    一个长得很漂亮，穿着一件银白色长裙的少女惊讶说道。

    “好漂亮的小孩子，浑身充满了灵动。”

    长相可爱的蔺龙，瞬间引起了大家的喜欢。

    那四名神火境巅峰的书院老师，目光锐利盯着蔺龙。

    随即，露出震惊无比的目光。

    “超等根骨，浑身经脉通体，充满灵气，是个修炼天才啊。”

    四大书院的老师，皆都双目放光起来。

    他们从来没有看见过，根骨如此绝佳的天才。

    “嗖！”

    “嗖！”

    四位老师自己出现在了蔺龙身边。

    看着陌生人出现，蔺龙怯生生的看着他们。

    毕竟，这是他第一次遇见外人。

    天阳书院的老师，一个胖乎乎的中年人，对着蔺龙露出慈祥的笑容。

    “小朋友，看你天赋异禀、骨骼惊奇，想来是百年难得一见的修炼奇才，我天阳书院愿意收你为弟子。”

    这时候，天路书院老师，沉着脸，不紧不慢开口道：“周鹏，这样的奇才凭什么让你天阳书院带走，我天路书院也要收他为徒。”

    “呵呵，四大书院以我天胜书院为首，就算收弟子，也轮不到你们。”

    天胜书院老师，一脸傲气地说道。

    “李天阳，你别太狂妄，这样的奇才，我天秀书院也不会放弃。”

    “大不了打一架。”

    天秀书院老师冷声说道。

    “你……找死。”天胜老师脸色一寒，想要对天秀老师出手。

    “大家何必伤了和气。”天路老师站了出来，做和事佬说道。

    “既然大家都想要收这个小孩，不如我们问问他的意见，看他愿意加入那个书院。”

    天阳老师建议道。

    四位老师，面带祥和笑容看向蔺龙。

    “小朋友，你愿意加入那一家书院了？”

    “小朋友，加入我天秀书院吧，我书院漂亮的小姐姐多……”

    “我天阳书院的资源多……”

    四位老师极力诱惑这蔺龙。

    “加入这些书院，会不会就不被妹妹打了？”

    “而且，自己变厉害之后，也不会被揍了。”

    蔺龙心中想到。

    露出灿烂的笑容：“我愿意加入你们的书院，不过我要问问我老爹。”

    “你爹是谁了？现在在那里了？可有什么大家世？”

    四位长老紧张地问道。

    能够生出如此惊奇的天才，他老爹会不会是一个隐世强者？

    “我老爹啊，就在不远处的家里。”

    “我老爹就是一个种田的乡野村夫，我家很普通，没有什么家世。”

    蔺龙想了想摸着脑袋说道。

    听完，四位老师松了一口气。

    原来，是附近山民的孩子，那就好办了。

    他的儿子能够拜入四大书院，肯定会激动得昏死过去。

    对于他们家来说，这简直是天大机缘。

    “小朋友，走吧，带我们去见你爹。”

    四大老师笑道。

    然后，带着一群学生，跟着蔺龙去了鸿月别院。

    很快，一座乡间别院，出现在了他们的眼前。

    “咦~你们发现没有这里的灵气浓度，居然如此浓郁。”

    “是啊，没有想到这座大凉山中，还有如此一方洞天福地。”

    四位老师，心中大惊。

    很快，便走到了鸿月别院外。

    “你们看，这些树好奇怪，有一股无比强大的生命气息。“

    这些仙树仙种，等级太高了。

    他们一辈子都没有见过，一时间竟然没有认出来。

    “这还有一头大黑狗，居然没有被我们的气息吓住。”

    “一般的野狗，见了我们，必定会被吓得浑身瑟瑟发抖。“

    众人惊讶的说道。

    祸斗不屑地看了他们一眼。

    有病啊，一群连神劫境都不到的蝼蚁。

    还想要狗爷怕你们？

    如果不是小主人带你们回来的，狗爷一口就吞了你们。

    “请进吧，这里就是我家。”

    蔺龙邀请了大家进去。

    “啊~这些不会是都是灵药、好浓郁的药香。”

    “比我们四大书院开辟的药田还珍贵啊。”

    只见，满院子都是灵药、灵草，香气飘逸，霞光四溢，灵气十足。

    “那……那是龙血草，传闻沾染过龙血的灵草，这可是七品灵草，就算以我的全部身价，都购买不起。”

    这里的东西，他们基本上都不认识。

    终于找到了一株认识的灵草。

    那是蔺天鸿提纯龙血的残渣，沾染在了普通的草上面，便成为龙血草。

    “你们看那水池之中鱼，这可是极品灵鱼，非常好吃，还能够提升体魄，我都吃不起。”

    众人环顾院子里四处，每看见一物，都惊吓住了他们。

    感觉走进了人间仙境一般。

    还好，他们见识短浅，否则，院子里的每一件东西，都足可以吓死他们。

    四大书院全部都惊讶地看向蔺龙。

    这就是你说的普通人家？

    你再骗小孩吧。

    他们吓得有些瑟瑟发抖起来。

    “难道是什么隐世高人，甚至是仙人隐居在这里？”

    心中很是恐惧。

    “小朋友，你……你家大人不会是仙人吧？”

    天阳老师颤抖的问道。

    除了仙人隐居之地，无法解释院子里的一切了。

    “我骗你们干嘛，真是普通人家，我爹就是种田的村夫。”

    蔺龙说道。

    他出生到现在，老爹都在每天种田。

    肯定是普通人。

    “真是普通人？”

    忽然，四位老师的眼中，闪过一丝贪婪之色。

    不过，很快隐藏了起来。

    万一真是仙人隐居之地，那可是找死的行为。

    “哥，你怎么带这么多人回家。”

    蔺彩凤走了出来好奇问道。

    “啊~这……这小女孩也是万中无一的修炼天资啊。”

    众人大惊。

    “他们要收我去什么书院修炼，等我修炼之后，就不怕你了。”

    “就回来问问老爹。”

    蔺龙得意地说道。

    “切~你这辈子注定被我揍定了。”

    蔺彩凤恶狠狠地看向哥哥。

    “哼，你等着瞧，我一定会强过你。”

    蔺龙气鼓鼓地说道。

    这时候，蔺天鸿走了出来。

    “诸位到我家来有什么事情吗？”

    蔺天鸿微微一笑问道。

    “太年轻了，看起来也就二十出头，不像是仙人啊。”

    “而且，无论怎么看，都像是普通人。”

    “仙人诞下子嗣很难，同时诞下一儿一女，基本上不可能。”

    四位老师心中暗道。

    心中也是把握不准，蔺天鸿到底是仙人还真是普通人。

    这时候，天阳长老试探道：“前辈，我们四大书院的人，看你家公子天赋惊奇，便想让他拜入书院修炼。“

    “如今得知前辈是世外高人，不敢再收贵公子为徒，打扰前辈的宁静了。”

    态度恭敬到了极点。

    蔺天鸿微微一笑，“我只是一个乡野村夫，怎么当得起前辈。”

    连连罢了罢手。

    普通人当惯了，装得非常像，身上完全充满了普通人的气息。

    他们在试探蔺天鸿，同样蔺天鸿也在试探他们。

    如果他们因为自己是普通人起了贪婪之心，那就不要怪他心狠手辣，全部灭杀。

    如果没有起贪心，蔺天鸿就抹掉他们这段记忆，放他们一条生路。

    蔺天鸿可不想有外人，打扰鸿月别院的安静。

    十多年来，也有不少生灵误入这里。

    大部分都被蔺天鸿抹掉记忆放走了。

    那种想要杀他夺宝的，自然死在了他的手中。

    是死是活，就看他们的选择了。

    “这人怎么可能都不像是仙人，而是普通人啊。”

    “如果真是仙人，气质肯定超凡，让人顶礼膜拜。”

    “也许，这里是以前什么大人物留下的院子，被这山野村夫给占了。”

    “这种洞天福地，让一个乡下人居住太浪费了，这里应该属于我们四大书院的修炼圣地了。”

    四位老师相互对视了一眼，相互传音议论道。

    “拼了，大不了一死。”

    “我辈修炼者，拼的就是一线机缘。”

    “这里的宝物，说不定能够让我们问道长生。”

    “长生境啊，寿命可以增加到千年以上。”

    心中，百分之九十认为蔺天鸿就是普通人。

    最终，书院的老师，决定杀蔺天鸿一家，鸠占鹊巢。

    相比收弟子，夺下这里的修炼资源，自然更为重要。

    培养一个弟子，哪有自己活千年重要？

    (本章完)

