    几人互相认识后，黄老爷子说：“来，我们话不多说，直接进入主题，两位大师请！”

    吕大师与白大师听了这话，纷纷动了起来。

    他们给自己纷纷倒上三杯酒，然后，两人就开始品鉴起来。

    第一杯酒，两人都是闻了闻后，直接一口饮尽。

    酒入口中，两人没有着急着咽下，在嘴里品尝了几秒后，这才咽下。

    “嗯，味道香醇，口感绵柔，好酒，如果这个度数能再高一些，将会是最上等的美酒。”

    两人说完，喝了第二杯。

    这一杯，两人直接一口入腹。

    “嗯，这第二口比第一口喝下去，还要香醇一些。”

    紧接着，是第三杯。

    “不错，真不错，这酒真是好啊！”

    “我愿奉其为一百八一杯！”

    陈九鼎郑温婉他们听了这话，直接笑了。

    还一百八一杯？

    感情您两位在这里演小品呢？

    我告诉你们，我酒就可是一滴水都没有掺的！

    可不像那什么宫廷玉液酒，就是那个二锅头掺的白开水！

    笑归笑，笑过后陈九鼎说：“两位大师说这酒真是不错，不知道这酒能不能在白酒行业中排的上号？”

    “陈先生这话说的，实不相瞒，陈先生这酒，味道方面，是现在市面上所有酒都没法比的。

    因为，我们尝得出来，这酒没有添加任何香精与水。

    这个酒，现在这种级别，它也有一定的受众，但是，这种酒它酿造的时间应该不算长，如果，这个酒的酿造时间能再长一些，那我可以毫不犹豫的说，这酒比茂台酒都要好！”

    “哦？能得到两位大师如此称赞，那我也就放心了，两位大师放心，最多三天，我会带着其余的品种一起过来的。

    到时候，两位大师可要好好品鉴一下。”

    两位大师听了这话说：“我就知道陈先生这酒不止这一种，老黄，看来我们要在你这里多叨扰几天了。”

    “什么叨扰不叨扰的，能帮到陈先生，这才是最重要的事。”

    陈九鼎赶在中午回村了，没有留在黄天厚土大酒店吃饭。

    不过，他走的时候，陈三开口管他要了一些这种酒。

    陈九鼎倒也很大方，直接给陈三留了一些。

    陈九鼎走后，白大师与吕大师赶紧问黄老爷子。

    “老黄，这陈先生什么来头？”

    “陈先生什么来头？我们也不清楚，不过，陈先生的来头不会小，而且，陈先生可是一个很有本事的人。

    你们知道益寿年年纯净水吧！我告诉你们，这益寿年年纯净水就是陈先生研制出来的！”

    “什么？”

    两位大师听了这话，瞪大了眼睛。

    益寿年年纯净水的好处，他们自然知道。

    “老白，不知道你有没有感觉到，刚才还有些疲倦，可是，喝了这酒后，立马感觉不疲惫了，难道这是我的错觉？”

    “老吕，你还别说，我也有这种感觉。”

    黄老爷子听了这话，惊讶的说：“什么？你们两人确定没有感觉错？”

    “没错，一点错都没。”

    黄老爷子听了这话，一只手摸着自己的胡子说：“看来，这酒，陈先生是下了大手笔！”

    两位品酒大师听了这话说：“老黄，这话怎么说？”

    “益寿年年纯净水的好处你们两人应该知道吧！”

    “这个自然是知道的，延年益寿嘛！还可以缓解疲劳。”

    黄老爷子摸了一下自己的胡子说：“酿造这酒的水，应该是含有益寿年年纯净水的成分，要不然，也不会出现你们两人说的那种感觉了！”

    “什么？老黄，你的意思是，这酒……”

    “没错！就是你想的那样！”

    “我的天！”

    “这酒是要将所有的酒都给干趴下吗？”

    黄老爷子意味深长的说：“我都说了，陈先生这个人，深不可测，陈先生做的每一件事情，那都不是普通的事。”

    “老黄，你们酒店与陈先生是合作关系，以后这种酒正式开始销售了，那你们酒店肯定享有优先权，所以，老黄，这以后我们两可就要时不时的来你这蹭酒喝了！”

    “对，实在不行，付钱都行！”

    黄老爷子笑呵呵的说：“好说，好说。”

    陈九鼎之前不是在龙镇的一家饲料销售点一下子买了上百吨饲料吗？

    这让那个卖饲料的起了疑心。

    于是，这两天下来，那个卖饲料的天天往落龙村跑，他的目的，就是过来打听消息。

    这几天下来，还真就让他打听到了一些东西。

    他还偷偷的看到了陈九鼎养殖场的人将他的饲料很水搅拌在一起，然后再重新装进一个特殊的袋子中，那个袋子上写着：鸡鸭流感特效药！

    看到这里，这个饲料商坐不住了。

    “我的天，我的饲料居然可以治疗这次的鸡鸭流感？

    尼玛的，为什么？这件事我怎么不知道？

    这个可恶的养殖场，知道我的饲料可以治疗这次的鸡鸭流感，然后就把我的饲料全给买了，然后当做是特效药去卖？

    这样一来，我这每袋饲料的价格不就能翻六七倍了吗？

    靠！

    想不到有朝一日，我居然能被别人赚了差价？”

    这个饲料商一想到这两天下来，陈九鼎的养殖场前前后后从他这里购买了五百多吨的饲料后，他整个人都感觉不好了。

    这五百多吨的饲料，要是翻个六七倍，得是多少钱啊！

    “啊！老子想死的心都有了啊！”

    “不行，不能让这个养殖场的老板再这么赚我的差价了，这个差价，我要自己赚！”

    这个饲料商得知这个消息后，他开着车回到了龙镇，然后取消了陈九鼎今天在他这里的订单。

    特效药，你这个养殖场的老板能生产，我也能！

    二壮今天早上在养殖场转了一圈后，正准备联系让那个饲料商把今天的饲料给运过来，结果，他就得知这个饲料商与他们养殖场取消了合作关系。

    这让二壮有些郁闷。

    我们养殖场怎么了？你就这么单方面的跟我们取消了合作？

    二壮挂了电话，有些气愤的说：“这种白眼狼，要不是我鼎哥买了你的饲料，你能有今天？现在觉得自己卖了些钱，牛笔了？”

