    第二天一早，演武场上就围满了人，哪怕其实明知道根本看不到阵法之中的情况，也依然还是有许多人乐此不疲！

    陆仰倒是不在乎这些，与几个熟面孔打了招呼，便径直与叶湘灵他们一起踏入了阵法之中。

    阵旗轻轻一卷，阵法之上，顿时便升起了一片迷雾，将大阵彻底遮掩了起来。

    “先试试定神珠的威力吧！”

    站在叶湘灵旁边，魏无忌轻声开口道。

    水府之中，他们都见过定神珠，可被陆仰炼化之后，定神珠究竟能发挥出多少威能来，也是三人都有些好奇的事情。

    想了想了，陆仰也没拒绝，开口道：“我自己摸索了一下，如今，我能催动定神珠力量的方式，只有三种。”

    “一种攻击，一种防御，还有一种……其实我也有些拿不准，恐怕不是阵法能够测试出来的。”

    “那就从简单的开始试验，先试试攻击吧。”叶湘灵随口说道。

    说话之间，手中阵旗再次卷动，形成了一层迷雾，将她的身形遮掩了起来，轻声开口道：“不必顾忌，全力出手就是，就算是仙宝，也不可能打破阵法伤到我。”

    这一番话，叶湘灵说的极为自信。

    这套阵法，本就是为了测试各种仙术，法宝攻击强度而创出的，只要不是上三品的强者出手，就不可能直接摧毁阵法。

    当然，这种阵法可没法真的用在实战之中，毕竟，真要生死搏杀，人家直接闯入阵法之中杀人就行了，根本不必强行攻击阵法本身。

    点了点头，陆仰也没犹豫，念头微动，定神珠顿时出现在了掌心之中，透出一抹蔚蓝色的光芒。

    呼吸之间，神武真气骤然注入定神珠之中，短短数息之间，陆仰手掌一扬，顿时将定神珠向着阵旗砸了过去。

    就如同当初陆仰从水府而出时，用定神珠去砸那妖王一样，这本就是最简单粗暴的催动方式，没什么技术含量可言，可借助定神珠本身的力量，却同样能够发挥出极大的威力来。

    轰！

    带起一抹蔚蓝色的光芒，定神珠骤然砸中阵旗，瞬息之间，迷雾翻腾，仿佛被油泼了一般，那蔚蓝色光芒触碰之处，尽皆如冰雪般消融。

    仿佛也感受到了压力，叶湘灵手中阵旗不断交替飞舞，化为一道道壁障，挡向定神珠！

    这个过程，差不多维持了近十息的时间，定神珠上的光芒这才渐渐散去，飞回了陆仰掌中。

    阵旗一卷，叶湘灵的身形再次显现而出，沉声评价道：“相当于五品强者全力一击了，比起老魏的全力爆发，或许还差一些，但绝对比小晏的九霄雷霆剑诀威力更强！”

    “？？？”

    晏子墨顿时感觉自己受到了伤害：“不是，你总带上我做什么，我又没有仙宝，也不是五品！”

    “攻击方式还是太单一了，就这么直愣愣的砸出去，出其不意还行，真指望这个对付郑克敌，根本没什么指望。”魏无忌微微点头附和道。

    威力尚可，但定神珠这种仙宝，显然不是这么用的，只要有了防备，足以轻松化解。

    “再试试防御，小晏你不是不服呢，你全力攻击陆仰试试！”叶湘灵再次开口道。

    “真全力出手，不会一不小心，把小陆打死了吧？”晏子墨闻言却是顿时来的精神，一脸嘚瑟的说道。

    “呵，手握定神珠还能让你一招打死，那陆仰也不用去跟郑克敌打了，死在你手上拉倒。”叶湘灵直接嘲讽道。

    这次是群嘲，连陆仰也一起打击了进去。

    当然，这话说的在理，便是陆仰自己也反驳不了，真要连晏子墨的攻击都挡不住，还真就可以等死算了。

    “来吧，晏哥，我有信心！”

    没法反驳，陆仰便只好当做没听到，径直转向晏子墨说道。

    “用不用休息一下？你才刚刚催动过一次定神珠。”晏子墨再次问道。

    “不必，真跟郑克敌交手的时候，他可不会给我休息的时间。”摇了摇头，陆仰直接拒绝道。

    “好！”

    答应了一声，晏子墨也同样不再啰嗦，顿时引动体内灵气，凝聚出一片紫色的雷霆。

    既然要全力出手，自然不会仓促出招，而是引动雷霆，积蓄力量，将这一剑的威力发挥到极致！

    要知道，晏子墨虽然只是六品，可一旦给他积蓄力量的时间， 九霄雷霆剑诀一出，威力同样恐怖绝伦。

    在水府之中，陆仰已经不止一次见识过了。

    单以威力而论，这一剑绝对不在五品修行者全力爆发之下，倘若没有定神珠，陆仰还真不敢说，能够挡得住这一击。

    轰！

    十余息的时间，晏子墨这一剑陡然带着紫色的雷霆呼啸而下，便仿佛一条雷龙从九霄之上冲击而下，狠狠轰向陆仰。

    这一剑，晏子墨也同样憋着劲，想要试试定神珠的威力，没有丝毫留手，全力轰杀而出！

    “嗡！”

    眼中透出一抹凝重之色，将定神珠握在掌中，再次注入神武真气，就在这一道剑光落下的瞬间，骤然透出一抹蔚蓝色的光芒，犹如水波一般逸散开来。

    这一剑，便犹如斩入了水中一般，激起一片涟漪，灵气疯狂向着周围爆发开来，可偏偏，无论如何，都无法突破那一道水波般的蓝色障壁。

    “好强！”

    一瞬间，无论是晏子墨，还是魏无忌他们都不禁微微色变！

    相比于刚刚的攻击，定神珠在防御上展现出来的威力，才真正配得上仙宝之名，晏子墨全力一击，根本没有给陆仰带来任何影响，轻而易举便被挡了下来。

    很显然，这还远不是定神珠防御的极限。

    这对于陆仰来说，绝对是一个好消息。

    防御更强，就意味着更强的生存能力，倘若郑克敌打不破定神珠的防御，那么陆仰便等于已经立于不败之地了。

    按照之前，郑克敌的实力来衡量，对方是必然无法打破定神珠防御的，就像是当初在水府之中，魏无忌他们联手，也没法伤到手持定神珠的郑克敌一样。

    唯一的变数在于……郑克敌手中，多半也会有仙宝！

    “这种程度的防御，你能激活几次？”叶湘灵忍不住问道。

    “不确定！”想了想，陆仰这才回答道：“按照真气消耗来计算的话，挡个十次八次的，应该不会有太大问题，刚刚试过了，主要还是依靠定神珠本身的力量，我本身的消耗并不算大。”

    “……卧槽，那还打个屁！不行，我也想要仙宝！”闻言，晏子墨却是顿时红了眼！

    开什么玩笑，刚刚那种程度的攻击，已经是他压箱底的绝技了，也就施展这么一次，就会耗尽灵气，可陆仰居然说，能挡十次八次……简直令他满满的全是绝望！

    这下实锤了，只要有定神珠再手，他是真的不可能是陆仰对手了。

    “你真以为是陆仰有仙宝你才输的？”一脸鄙夷的看着晏子墨，叶湘灵继续毒舌道：“小晏，你要有自知之明，你已经是我们中最弱的了！”

    “要不要打个赌，就算不用定神珠，陆仰也能赢你？”

    “放屁！不用定神珠，我怎么会输！”晏子墨顿时就急眼了，怒气冲冲的反驳道。

    “试一试？”

    叶湘灵唯恐天下不乱，笑着开口道：“那就赌一场好吧，若是你能胜过陆仰，这一次所有灵石，我替你掏了，”

    “若是你输了，我也不要你灵石，只要你以后见我，都叫一声叶姐就行，如何？”

    “……士可杀不可辱，小叶，你别想占我便宜！”

    “你不敢？”

    “放屁！我凭什么不敢，不过这赌注不公平，我要是赢了，你以后也得叫我晏哥！”晏子墨咬牙切齿的说道。

    “可以，不过，若是你输了，灵石算你输的，小陆就不用还了！”叶湘灵再次说道。

    “没问题！”晏子墨才不在乎灵石，一口就答应了下来。

    “不是，等会，我还没答应呢啊！”看着晏子墨与叶湘灵两个人就已经商量好赌注了，陆仰顿时有些傻眼，怎么说的跟你们两个要打一场一样，要动手的是我好不好，怎么就没人问我一句呢？

    “你有意见？”

    目光骤然落向陆仰，叶湘灵脸色不善的反问道。

    “没，绝对没有！”

    悚然一惊，陆仰脸上顿时露出了一抹灿烂的笑容，一个劲的摇头道。

    吓死个人，我没意见了，你开心就好。

    “好了，你们先别闹了，先把定神珠的威力测试完再说。”摇了摇头，魏无忌有些无奈的插口道：“陆仰，你不是说，定神珠还有第三种催动方式吗？”

    提到正事，几人顿时认真了起来。

    略微沉吟了一下，陆仰这才开口道：“我也只是有一种模糊的概念，自己其实都没搞清楚，这种攻击，好像是直接针对神魂的，阵法没法测试。”

    直接针对神魂？

    闻言，三人不禁都微微一怔。

    “我来吧！”沉吟了一下，魏无忌沉声开口道：“你对我出手试试看。”

    涉及到神魂的攻击，必然是有一定危险性的，三人之中，魏无忌实力最强，也更有把握化解，也只能由他来帮陆仰测试。

