    虽说前有狼后有虎，横竖都是死，但总要选一个有一线生机的死法。

    好在前面的阵法虽然厉害，但只是困阵，尽管不容易出来，至少不用立马丧命，当然，也不代表他们会一直出不来啊。

    就算他们真的死在里边，也总比被熊振生这个卑鄙无耻的小人折磨致死的好。

    如此一对比，东方耀钰等人都是赞成的点点头，已经做好了拼死一搏的准备。

    苏陌凉见他们准备好了，拍了拍通天火烈鸟的后背，果断的大声命令，“火烈鸟，加速，冲过去！”

    通天火烈鸟得到命令，也没了任何顾虑，一个振翅，发出一声尖锐的长鸣，如虹光般冲进了阵法中。

    追上来的熊振生只听到那凄厉的长鸣刚刚响彻云霄，却在下一秒戛然而止，不禁让他心头一颤，敛眉朝前方望去。

    这时候，前面哪还有什么苏沫的影子，眼前只剩下一大片茂密的树林，什么都没有，仿佛刚才那一幕只是个幻觉一般。

    看到这里，熊振生心头大惊，立马停了下来，不敢相信的揉了揉眼睛。

    确认前方以及四周果真没了苏沫等人的身影，熊振生惊得皱紧了眉头，面色变得格外难看，就算他们突然躲起来了，但也不至于连气息都消失了啊。

    面对如此诡异的画面，熊振生沉吟了片刻，忽然想到什么，瞳孔猛缩，跃上惊骇之色，而后立马吩咐鹏鸟降落，重新回到了地面上。

    这时候，熊振生才发现前方立着一个巨大的牌子，当他看清楚牌子上的鲜红大字，刚还愠怒的脸顿时笑了起来，“哈哈哈，真是自作孽不可活！苏沫啊苏沫，要是不挣扎，我还能让死得痛快点，起码也能留个全尸，但闯进了枫林帝国的禁地，那可是生不如死啊！”

    想到禁地那边的凶残，想到苏沫那群人一辈子都会困在那边出不来，熊振生就觉得十分的痛快，不得不感慨这次真是老天爷都在帮他！

    思及此，熊振生心情大好，笑容满面的转身离开了此地。

    这下子，他可以跟太子和那三大家族邀功了！

    熊振生是心满意足的离开，而此时的苏陌凉等人却是进入了一个玄妙的世界。

    苏陌凉怎么也没想到，进入阵法后，眼前依然是一大片森林，跟之前并没有什么差别。

    她还以为这里边要么是白茫茫的一片，要么是黑漆漆的一片，如今面对眼前完全没有变化的环境，苏陌凉反倒有些奇怪了。

    “这里不还是南鞍森林吗？哥，确定我们闯入了阵法？”东方璃月也是满脸疑惑的环顾了四周一圈，揉了揉眼睛，不等苏沫问出口，便是不敢相信的反问道。

    夏侯梓安和夏侯婉璇都是不解的点点头，“是呀，好像还是南鞍森林，难道我们没有闯入阵法？”

    苏陌凉闻言，面色凝重的摇摇头，望了一眼后方，“我们应该是在阵法里，不然不会甩掉熊振生。”

    刚才熊振生离他们这么近，再晚一会儿，他们就被追上了，不可能这一眨眼的功夫，后面的熊振生就不见了。

    所以，由此可以肯定，他们的确是进入了阵法里，只是奇怪的是，这个困阵竟然会让人产生没有受困的错觉，果然是有些古怪啊。

    东方耀钰也是赞同苏陌凉的话，微微颔首，面色凝重的道，“这设阵之人，实力一定非常可怕，不然不会设下如此迷惑人的阵法。”

    东方耀钰身为阵法师，看到眼前无比真实的环境，内心说不出的震撼，能将困阵弄得真假难辨，这样的实力怕是他难以企及的。

    “虽然不知道我们困在什么地方，但总算是摆脱了熊振生，能暂时松口气。大家刚才受惊了，先休息一下再上路吧。”苏陌凉看到大家面色疲惫，便是好心的提议道。

    这地方如此诡异，想来也是危险重重，所以，他们必须得养精蓄锐，做好下一波战斗的准备。

    然而就在大伙儿稍稍松口气的时候，夏侯婉璇忽然惊骇的叫起来，“东方公子，的手怎么了？”

    说着，夏侯婉璇就立马上前，紧张的一把拉过东方耀钰渗着鲜血的右臂。

    东方耀钰有些排斥夏侯婉璇的接触，顿时抽手，避开她的触碰，有些不耐的瞪了她一眼。

    他受伤之事，本来不想惊动大家，特别是不想惊动苏陌凉，可夏侯婉璇到好，咋咋呼呼的，实在令人生厌。

    夏侯婉璇接收到他厌恶的视线，心头一抽，赶紧后退了两步，难过的低下了头。

    她只是看到他的伤口，下意识的关心而已，并没有别的意思，却没想到会惹他生气。

    此时，由于夏侯婉璇的一嗓子，大伙儿全都朝东方耀钰望了过来。

    刚才大家只顾着逃命，都没注意到东方耀钰受伤了，被夏侯婉璇提醒才忽然发现他的手臂竟然被划伤了一个大口子，袖子上都浸满了血渍，一看就是受伤不浅。

    “怎么了？的手臂什么时候受伤的？”苏陌凉看到这里，也是变了变脸色，快步走到他的右手边，一把拉起他的手臂，担心的询问道。

    东方耀钰不想她担心，赶紧抽手，笑着安抚道，“没什么，只是一点小伤。”

    见他还在努力掩饰，苏陌凉眉头一皱，生气的呵斥，“什么小伤啊，这么深的伤口，流了这么多血，要是再重一点，这只手臂都要废掉了。”

    东方耀钰干笑着反驳，“哪有说的那么严重，只是不小心划伤的。”

    苏陌凉无语的瞪他一眼，“这是熊振生打伤的吧！”

    看这伤势的严重程度，就知道对方的实力不弱。

    更何况，在他开阵的时候，苏陌凉并没有发现他受伤，后来他在自己的阵法里就更不可能受伤了，而他说先天君灵师不受他阵法的控制，所以，不用猜也知道，打伤他的是熊振生无疑了。

    想来，他是故意引开了熊振生，才来救自己出去的。

    想到这里，苏陌凉无奈的摇头，而后从空间里掏出了一颗丹药，塞进了东方耀钰的嘴里，“这是疗伤的丹药，只是被先天君灵师所伤，应该没那么快好，所以，还是必须得包扎。”