    石康一开始的毒药，是一种混毒，相互之间的影响并不大，要不了人命。

    因为当时是洒遍全城，还有很多无辜的百姓，不可能将他们一起包含在内，全部杀死。

    到了后期，魔王军的人缩回营地，按理来说应该是毒杀他们最好的时机。

    这里已经没有多少外人，使用剧毒的话，也是最恰当的时候。

    但是要人命的剧毒，并不是那么容易制作而成。

    虽然石康可以制作出足够猛烈毒性的毒药，但是这要么需要见血才能封喉，要么也需要喝下肚中才有效果。

    虽说也有散布在空气中就能中毒致死的那种，但那种草药极为稀有，很难获取。

    石康他们药铺中，对此没有储备，也无法用其他草药混合制作出来。

    更关键的是，距离不远，被风吹一下，效果就会大大丧失。

    所以他使用的是一种叠毒的手段，通过不断累计毒药的程度，加深效果，最终使人丧命。

    这几日军营中不断有魔王军的士兵死去，大都是这种手段起了作用。

    也正是因为开始死人，“瘟疫”之说，才让他们如此的惶恐不安。

    但是石康这一次收集到的药渣上，却有了另一番全新的变化。

    石康所获得的毒药知识，只是宁大夫自身的医术，纵然通读和理解，也最多达到宁大夫自身的程度而已。

    所以他无法将现有的草药变成致命的大范围传播的毒药。

    但是这药渣上的药性，却能极大的增强他毒药的作用，使其变得更为隐蔽和致死。

    是的，隐蔽。

    石康相互映照各自药性，再予以反应，能够迅速的得出一个结论。

    这药渣的汤药药效不是其他，而是吸收石康所投放的毒药药效，对其进行提纯和凝聚。

    所以虽然喝下这汤药看似解除了“瘟疫”，但实则是将毒药养在身体里，等待一段时间后，直接暴毙而亡。

    到了这里，石康忍不住倒吸一口冷气，这人竟然如此厉害。

    对方的医术远超自己，不仅能够利用当前的形式，将自己的毒药完善，并且还狠心要将所有的魔王军一网打尽。

    能有这样手段的，石康想了想，竟然冒出了那个白发军医的形象。

    “是他吗？”

    带着些许的疑问，石康准备再去探探究竟。

    另一边，城东大营里，魔王军的人正在欢庆瘟疫远去。

    他们一边交口称赞白郎中的药效，一边蠢蠢欲动，想要再度执行屠城的命令。

    特别是在这心惊胆战了几日后，更是希望能够用一场杀戮，来舒缓一下自己的内心。

    不过白郎中制止住了他们：“我这汤药虽说可以治疗瘟疫，但是对那些重症病人却没有多大效果。”

    “那些百姓聚集在一起，说不定已经是一片炼狱，你们这时过去，岂不是也将自己带入那里？”

    “弄不好再次沾染上了瘟疫，喝了汤药都没有效果了。”

    白郎中的话不得不听，虽说以前魔王军的人都不怎么看的上他，但这一次他拯救了所有人，得到了他们的认可，所以各自商量一番后，就继续待在了大营内。

    城东大营对药效的验证，让李颉也颇为振奋。

    这几日他待在县衙内虽然有吃有喝有玩，但对于他这样的人来说，依然还是遭罪。

    既然那汤药有效，他也就不担心染病，可以大摇大摆的出来了。

    “大将军，这汤药不仅可以治疗那瘟疫，提前喝下去也能预防感染。”

    白郎中拿着一壶汤药走进来，对着李颉说道，“如若大将军想要出去，最好还是先喝一碗为好。”

    说着，他找来几个碗，将汤药倒入进去，自己首先喝下两碗。

    “嗯，好！”

    看着白郎中完全喝下了汤药，李颉脸上露出了开心的笑容，“现在我们就去城东大营，和我的那些兄弟说说话。”

    说完这句话，他也是一口将面前的汤药喝尽，一抹嘴哈哈大笑起来。

    很快，城东大营那里就传来了一阵阵的欢呼，对于李颉的到来，所有人都表现出了热情的欢迎。

    当然，实质上究竟如何，就不需要去细究了。

    反正当李颉正式出现在众人面前之后，魔王军的士气的确提高了许多，石康碰见他们的时候，明显能察觉出他们的精气神与之前不一样。

    “不过这样的情况也维持不了多久。”

    石康躲在家中，配置出最后的一包药粉，“今天，就是最后的盛宴了。”

    少数几个士兵的死亡，吓不倒那群魔王军的士兵，又有了汤药的辅助“疗效”，更是让他们士气高涨。

    但今天过去，大批人员的暴毙，将会促使他们发生最大规模的营啸，然后恐惧的离开这座城市。

    “希望一切顺利。”

    80点的气运，足以让石康的实力再度提升到一个新的高度。

    如果出现意外，那他就彻底亏大了。

    深夜。

    石康换上了黑衣，趁着夜色，四周无人的时候，登上了城东的墙头，看着不远处大营内幽暗的营火，开始点燃自己携带的药粉。

    幽暗的星火转瞬即灭，不见丝毫火光。

    一丝丝一缕缕的烟雾，开始缓慢的朝着前方移动，渐渐的遍布了整座城东大营。

    从城墙上头看，能隐隐约约的看到一大团的雾气，渐渐的包裹住了城东大营的范围，将其笼罩在了自己的身躯中。

    几名守夜的士兵小声的说着话，说的高兴的时候，甚至还低声笑了起来，对于周遭的一切，都没有任何的反应。

    偶尔也会有巡逻队路过，但同样他们未曾有任何的反应，根本感受不到有人在这里做出可怕的举动。

    一夜，就这么静悄悄的过去了。

    当天亮之时，一声凄厉的尖叫声，在城东大营响起。

    沉睡的大营顿时苏醒过来，许多的魔王军士兵发出了惊恐的呼喊声。

    出现在他们面前的，是大片大片死亡的尸体。

    他们的身躯中，密密麻麻遍布着鲜红的肿块，犹如那些重症的瘟疫病人。

    两千人的城东大营，一夜之间，死亡三四层。

    近千人的尸体摆放在营帐内，一副地狱般的场景，让幸存者瑟瑟发抖，几欲崩溃。