
【书接上文，上回书说到木青冥给弟子们详解了什么是瞻影者后，墨寒问起了家中是否还有其他的瞻影者。木青冥告诉她又是有，但是都没法再请来相助后，从古籍中找寻破处镜妖幻术的其他方法。尸骨婆再次出现在长生道的据点之中，与刘洋对峙下提到了镜神其实也是金仙之事。引出来尸骨婆走后大判官到，听到了一切的大判官，当先如果尸骨婆把镜妖去变成镜神，会遇到木青冥他们这些正在找寻镜妖的锁龙人。刘洋则不以为然，并且直言说他的计划，就是要尸骨婆和锁龙人来一次两败俱伤的战斗。】

尸骨婆身后的刘洋，俯身行礼，道：“多谢。”。

尸骨婆只是轻哼一声，开了石门，头也不回的扬长而去。只留下了一道道轻啸着的阴风。

直到尸骨婆的身影和气息，都消失了片刻之后，刘洋才直起身来。注视着尸骨婆离去的方向，刘洋的眼中流露出了丝丝得意，嘴角也不由自主的翘了起来。

“刘洋，你这是要干嘛？”。

就在此时，他的大判官大步走了进来，进门第一个动作，就是一个拂袖，带起一阵强劲有力的阴风，关上了厚重的石门后，他站到了刘洋身前嚷嚷道：“你倒底要要干嘛？你明明让我把镜神做成了镜妖，再放到城中去为害百姓，以此转移木青冥他们注意力。现在，你让尸骨婆可以在找不到金仙的时候把镜妖再次转换为镜神，万一这尸骨婆真的这么做了，遇上了找到镜妖的木青冥他们，那怎么办？”。

之前刘洋在屋中和尸骨婆的对话，他已经听得一清二楚了。

可刘洋好似没有听到他说什么一样，转身朝着石案后缓步走去。

他慢悠悠的走到了石案后坐下后，抬眼看了一眼急的额上渗出热汗，像是热锅上的蚂蚁的大判官，面带微笑，却笑而不语。

眼中的得意神色，不减反增。

见到刘洋到现在还如此镇定自若，跟没事人一样，大判官心中焦虑更盛。

当下踏前一大步，距离刘洋更近了许多，急声道：“这样一来尸骨婆未必是一群锁龙人的对手，镜妖也不可能再回收回来。你这么聪明的人，难道没有算到这一层吗？”。

问话间，大判官一直直瞪着泰然自若，不急不躁的刘洋。

“我当然知道，会有这样的意外。”待到大判官那急声快语的问话落地，刘洋才不急不慢的开口道：“但我巴之不得，这样的意外就发生了呢。”。

“啊？”一怔之后的大判官，把眼睛瞪得更大更圆了。

大判官圆睁的眼眶中，布满了费解之色。

“无论是尸骨婆，还是面对以木青冥为首的那些锁龙人，现在的我们，都不是他们的对手。”刘洋从石案上，抽出一本泛黄的书卷，徐徐展看后看了起来，嘴里继续漫不经心的说到：“他们都是强者，而我圣教时至今日已是弱者。要想制衡他们，光靠我们自身的努力壮大还不够。但如果他们遇上了，打了个两败俱伤，那这两拨人马，就未必再是我们的威胁了。”。

闻听此言的大判官，慢慢的冷静了下来。

他沉吟思考了许久后，不再急躁。原本圆睁着的双眼，也恢复如常。脸上五官间的神色，再次变得平静。

“隔岸观火。”沉思了许久后的大判官，若有所思的说到：“坐山观虎斗？”。

说罢抬眼看向了刘洋时，微微一笑。

桌案后的刘洋缓缓放下书来，又缓缓抬眼了起来，与大判官四目相对下，立刻饶有兴致的问到：“那师弟，觉得这一招如何？”。

说罢，眉毛稍稍上挑的刘洋淡淡一笑。

“妙！”点了点头的大判官，大叫一声，兴奋了起来。

“要是你能跟着，记录下了尸骨婆和锁龙人大打出手的场面，就更妙乐。”刘洋又是呵呵一笑，捡起书卷再起看了起来。

石案上的烛火摇曳几下，对面的大判官也当即连连点头，非常乐意的应了下来。

书卷后的刘洋，眼中再次闪过了一丝得意，很快又恢复了平静。他一手此书一手抬了起来摆了摆，示意大判官可以退下之际，缓缓道：“那就去镜妖的附近等着，然后把看到的一切都回报给我。”。

“明白。”应了一声的大判官，兴致勃勃的转身离去。

待到他走后，刘洋才慢慢的放下了手中书卷。注视着紧闭着的石门，暗暗思忖片刻后再次一言不发的拿起了书卷，看了起来......

一夜的连绵雨过后的春城中，更是潮湿了几分。

一天过后的城中，还多有积水，地面和墙壁都有些潮湿。

墨寒把儿子哄睡着后，走到了卧房对面的书房中。

下了工的木青冥，回到家里把饭一吃，就扎进了书房里去，看起一个什么叫报纸的东西来。

墨寒也看过那东西，登在上面的都是些事实。今儿个不是袁总统作妖，明儿个就是军阀又如何了。

她可提不起兴趣来，反正袁大总统和军阀也管不了她，爱咋咋地。

倒是木青冥，经常拿这报纸来打发时间。

看完了的报纸，自然就交给了墨寒，然后她会拿剪刀绞出一幅幅生动美丽的窗花，拿来逗儿子和干儿子寒泉玩。

“你说说这浊胎怎么就天天闹着打战。今天这个起义，明天那个镇压的。”走进来的墨寒，用略带鄙夷的目光一扫木青冥手中报纸，一目十行，走马观花的看了看上面的类容后，问到。

“这我还真不懂，我要懂这些，也可以跟着赵良去吃官粮了。”木青冥说着，放下了手中报纸。

“那婆婆得打死你。”墨寒盈盈一笑，学着木罗氏的语气和声音，道：“还会扭着你耳朵问你：你小子啊，三天不打上房揭瓦，忘了后世不做官的祖训了吗？”。

倒也学的有那么七八分像。

木青冥并未细听之下，还真以为自己的老娘来了。

“行，你就好好学学我娘。”木青冥呵呵一笑，道：“以后像她一样的打理家中之事。”。

说完此话，他站起身来伸了个懒腰，又问到：“儿子睡了？”。

“吃饱喝足，睡了。”墨寒点头答到。

木青冥缓步走到了窗台前，注视着窗上精美的雕花，又道：“算着时辰，妙雨和妙笔应该回来了。”。

说话间，眉宇间浮现了一丝丝淡淡的担忧。

感知到木青冥心头升起了一丝丝担忧的墨寒，宽慰丈夫道：“这恶龙被你上次锁在了井底，动弹不得。他们也只是去取点龙尿，出不了什么事的。”。

说着此话，墨寒就开始给木青冥收拾书案。

该归置的归置，该收起来的收起来。不一会后，原本还有些凌乱的书案，就被利索的她三两下收拾得干干净净，整整齐齐的。

笔入笔筒，书归书架，一切都又井然有序地了起来。

“我可不是担心那恶龙，而是长生道。”木青冥把窗台上的剪刀拿了起来，走到了一旁的花几前，修了修上面摆着的那盆盆景。

“下工时，我绕道一个幻影的地方，细细查看。”剪了上下两树枝的木青冥，放下了剪刀，拿起了香炉边的青花罐，抓起里面的鱼食，慢慢的往花几边瓦盆里撒了去。

“你是看到了什么了吗？”墨寒也走了过来，站到了他身边后，一边好奇的问着，一边也抓起一点点鱼食，投入了瓦盆里。

那种着一株睡莲的瓦盆中，有鱼食落入水中，就泛起了点点涟漪。很快，就又三五尾墨龙睛狮头的鱼儿从睡莲下游了上来，争先恐后的抢夺着鱼食。

“我察觉到它的体内，有一丝丝熟悉的阴邪之气。”木青冥停下了投喂，皱眉道：“和长生道的阴邪，是一模一样的。而且，有可能是刘洋的阴邪之气，其中掺杂着不易察觉的水之灵和土之灵。”。

“什么？他还是把土人脾占为己有了？”也停下了投喂的墨寒，怒声道：“这个没有人性的东西。”。

“对啊，有土之灵夹杂其中，他必然是占据了土人脾了。”木青冥的眉头皱的更紧了些，沉吟片刻，狐疑道：“但我怎么也想不明白，明明需要一年的时间，来制作土人的。他们长生道，怎么才用了百日左右就制造出一个土人了？”。

“邪人之术，还真是我们没法揣度的。”说着此话的墨寒，感知到了身后有真凭空浮现。

说完话后转头一看，就见两道黑影一闪，妙雨和妙笔闪现到了书房之中。两人的双手上，都各自紧握着一支两寸左右长的瓷瓶。

瓶盖虽然严丝合缝的盖在瓶口上，但墨寒还是快速的皱眉了起来。她已经闻到了那瓶子里，有着一股股难闻刺鼻的腥臭味。

“这就是龙尿吗？”赶忙捂住了口鼻的墨寒，含糊不清的问到。

“是啊。”妙雨点了点头，笑着道：“是不是太难闻了。”。

墨寒连连点头，手还是严严实实的捂住了口鼻。甚至觉得一只手不够，墨寒又加上了另一只手，双手重叠，捂住了口鼻。

那味道太难闻了。尿  骚  味里充斥着死了许久的那种鱼虾尸体的腐烂和腥臭，也像是臭水沟里陈酿臭水的味道。

“这么难闻的东西，浊胎过去的天子，为什么还各个宣传自己是真龙转世？”许久后，墨寒又捂着口鼻，含糊不清的说到：“难道他们的尿也这么臭吗？”。

“这才是浊胎嘛。一无所知还要装得什么都知道。”妙雨像个傻大姐一样咧嘴着，前俯后仰的哈哈大笑后，高声调侃道：“还以为龙是多么尊贵的东西呢，也不过是个畜生，他们的天子坐个龙椅，不也巴不得说自己是真龙吗？”。

“行了，别调侃了。叫醒小辈弟子们，带上他们一起去用龙尿破了幻影吧。”舒展开眉头的木青冥，对她道：“把本尊留下，我亲自对付。”。

刘洋的阴谋是否能成功？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50210008"  chaptername="第十二章破幻">加入书签</a>
</div>
