    小婵都看不下去，但知道郝灵这样做肯定有自己的用意，便一边做着针线一边琢磨中午给孩子做什么菜式。总不能像早上一样街上对付吧，小孩肠胃可受不了。

    郝灵的威吓没用，小孩一点不怕她，审了半天，郝灵自己都饿了，两个孩子还抿着嘴望她呢。

    郝灵叹口气：“该跟你们家里说，人不能见，菜还是可以见的嘛。”

    寿王府啊，吃的该和皇帝差不多吧？

    寿王：求别瞎说。

    卫弋好笑，出去转了圈，中午大家就吃到了王爷级别的盛宴。

    卫弋：“这也就过年过节才吃，寿王一家很注重养生的，平日里用的食材都是顺应节气的新鲜之物，并不特意寻求珍稀食物。”

    郝灵已经吃得非常感动，许是这幅身体的原因，味觉和对食物的要求非常高，若是在星际文明，这样的体质必然会痛不欲生，博大精深的饮食文化，怎么就没流传到星际文明呢？

    心思一动：“灵灵灵，将各大派系的厨艺都录下，食材尽多收集。”

    灵灵灵回复：“哈。”

    这个统子，阴阳怪气又闹的哪一出。

    灵灵灵说：“等你想起来，我早就凉了，自从能量开始补充，我早就尽可能收集这个世界的数据和物质了。”

    对哦，收集，是统子的基本功能和任务，只要活着，就本能执行。

    不过——物质？它都搜集了什么？

    “动物植物生物非生物，空气水，人制造的发明的，所有一切我都要搜集。不过我没钱，有些东西不好直接拿，记着分我些钱财。”

    郝灵关注的重点：“厨艺呢？”

    “全有了，这座京城里所有的书籍文字记录，我都复印了。各行各业人类的行为，我也都录了。总之，不花钱的我都做了。所以，给钱吧。”

    是得给钱。这些书籍回去给联盟看一下，看怎么保护这颗星球。

    灵灵灵：“我能扫描的范围仍是太小，最好将整个星球都扫描过。”

    郝灵明白了，做任务呗。

    灵灵灵：“功德也行。以你的本事，只做普通的任务浪费了，你考虑一下怎么得功德吧。”

    郝灵挑挑眉，扭头问卫弋：“你什么时候上战场？”

    卫弋：“明年。你想去？可以。带上盐阿郎一起。”

    呵，欢迎她还是有条件的？

    盐阿郎：“我才不去，京城挺好。”

    栗书生看看卫弋，看看盐阿郎，看看盐阿郎，看看卫弋，总觉得哪里很不对。

    试着问：“将军，我能去战场吗？”

    卫弋看他一眼：“可以，做文书吧。”

    不是很看得上的感觉，他还惦记着郑兆棉呢。

    栗书生泄气，百无一用是书生。

    小婵：“小姐，你去战场做什么？”

    郝灵：“送别。”

    送别？战场有什么好送的？

    激灵灵一个寒颤。

    两个孩子仰着脸安静的听他们说，也不知他们能听懂几个词。

    盐阿郎看他们这样，坏心眼一起，找了根姜丝要喂给颜韬吃。

    颜韬紧抿着嘴，躲开。

    齐润也躲开。

    几人哈哈笑，人家是孩子，又不是傻子。

    盐阿郎哼了声，填进自己嘴里嚼吧咽下，颜韬齐润很惊奇的模样。

    小婵：“小姐，他们比昨日看上去好多了。”表情多了。

    郝灵漫不经心：“嗯，早点好他们家人早放心。下午你带他们去买年货吧，多沾沾人气。”

    说到买年货，小婵兴致勃勃：“今年一定能过个热热闹闹的年吧，以前婆婆不喜欢人吵闹，我们过年连对联都不贴的，小姐，咱们一起去街上逛嘛，好些年货可好看可好吃了。”

    灵灵灵：“让她买，多买些，我带走。”

    郝灵便道：“让栗书生跟你去，我还有事，哦，卫弋你看孩子吧。”

    卫弋想跟着她，一看就知道这人要搞事情。

    “盐阿郎，你看孩子。”

    盐阿郎：“凭什么命令我？”

    卫弋：“不从就把你扔进大营。”

    盐阿郎恨得牙痒痒。

    郝灵便道：“行吧，你看吧，两孩子跟你也熟了。”

    盐阿郎不可置信，才几天呀，小爷的位置就易主了？

    郝灵按下狗头：“你有任务的，帮我做不在场证明。”

    恩？

    盐阿郎秒懂，更加委屈：“你都不带我去？咱俩才是一伙的。”

    郝灵淡淡道：“杀人有什么好看。人心的险恶和肮脏你以后有的是机会瞧。”

    “对了，左府的人一直在外头盯着，见到你和‘我’一起，不定会找茬，你自由发挥。”

    左府的人，不是左相的人，是左夫人的眼线。

    盐阿郎厌恶的皱了皱眉。

    卫弋道：“我调两个人跟你们一起。”

    盐阿郎觉着不用。

    “有用。若他们以身份压人，你和郝灵无法直接拒绝，有我的人在，他们不敢如何。至少，不敢空口白牙将你关衙门去。”

    “不谢。”

    卫弋笑笑。

    郝灵给盐阿郎一个小木雕，圆乎乎的小身子圆乎乎的脸，是她本人无疑了。

    盐阿郎拿到手里，木雕一热，嗖一下长起来，吓得盐阿郎差点儿窜出去。

    一个一模一样的郝灵站在大家面前，微微笑，众人惊呆。

    颜韬齐润更是将头扭成拨浪鼓，哪个才是真的？

    “障眼法，除了基本的走路坐下动作，她什么都不会的。所以，不要让她离开你一丈，也不要让她被碰到撞到沾水沾火。所有的事情，你们应付。”郝灵交待。

    盐阿郎栗书生小婵合不上嘴，只能点头。

    卫弋：“这个，能不能教给我？用在战场上迷惑敌人很有用。”

    郝灵微笑，再微笑：“做梦呢。”

    当天，盐阿郎便领着“郝灵”出去，当然，是坐马车。也幸好是坐马车，不然被人挤上来岂不是露了馅？

    左家人指示的。

    或许是想探郝灵的虚实，他们自己不敢直面，便找了平头百姓做前锋，寒冬腊月里，一群老农不知从哪里出来突然冲向马车，呼天抢地的。

    盐阿郎吓了一跳，栗书生更是吓得魂魄差点儿离体。

    干嘛啊，他们正驾着马车行驶中呢，虽然在城中不能太快，但也不慢啊，一群老人家，就这么面对面的往上扑，谁不怕啊。真出什么事赔得起吗？家里有矿啊？

    幸好盐阿郎及时拉住马，陈有福曾有才从天而降，亮了佩刀才将一群人吓住。

    车厢里小婵脸色发白，一手揽住一个孩子。这会儿两个孩子倒不怕了，好奇的去掀帘子看。

    盐阿郎目光精准的盯住路边书画摊子后一个鬼鬼祟祟的人。

    他瞬间就认定这个人是左家的，别问为什么，问就是直觉。

    只见他望着这边又急切又期待，夹杂着心虚和恶毒。

    不需要证据，就是他搞的鬼，不，是左家在搞事。

    暗处的左西也发现了此人，面色一冷，所以，哪怕那个婆娘没怀疑到小少爷身上去可还是危害到小少爷了吗？

