
　　冬天的夜晚漆黑寒冷，窗外是寂静而清凉的暮色。

　　大门外漆黑一团，只有远处的路灯隐隐透来一缕昏暗的灯光。

　　夏星辰的目光直直地看着那个黑影，若有所思。

　　虽然黑影完全融入于黑夜中，又披着黑色大袍，让人看不清身段和容貌。

　　但是夏星辰就是很肯定，他不是之前一直负责茶馆的阴阳摆渡人。

　　难道他，是出了什么事了？

　　这般想着夏星辰不禁心中一惊，对方出事了！！这个感觉越来越强烈......

　　可是，他为什么会去注意和担心这样一个素未谋面的这样的一个人？

　　就在夏星辰百思不得其解似乎又有什么东西呼之欲出之时，被人打断了思绪。

　　“掌柜的，您没事吧？”姬月来到跟前，一脸担忧地问道。

　　她在远处看了好久，夏星辰似乎在发呆，唤了好几声人也没反应，不禁心急赶过来查看情况。

　　夏星辰收回了思绪，看向一脸担心的姬月不明所以。

　　“怎么了，发生了何事？”姬月为何用这副表情这般看着他？

　　姬月见状微微松了一口气，问道：“您没事吧？”

　　夏星辰乐了，他指了指自己，“我，我能有什么事！”

　　“这个东西？”姬月不在纠结于有没有事这个问题，指了指桌上的木盒，“这是今天去珍宝斋看的东西？”

　　夏星辰点了点头，伸手过去拿起盒子，打开。

　　他看向姬月，说道：“你是不是也感应到了，这个东西很邪性？”

　　姬心道何止邪性，简直就是一个邪恶深渊，但姬月没回应他，而是目光一直盯着铁疙瘩看。

　　“姬月？......”夏星辰唤了几声，姬月才抬起头看向他，“你怎么了，没事吧？”23sK.com

　　姬月听闻终于忍不住笑出了声。

　　他两今晚也不知怎么了，一个轮流问一个有没有事。

　　夏星辰好像也回味了过来，不禁跟着笑了。

　　“你知道这个是什么东西？”夏星辰问道。

　　姬月先是沉吟了一会儿，才淡淡开口，说道：“一些上不了台面的安脏东西。”

　　她沉着脸，想伸手去触碰铁疙瘩，想想还是算了，伸出去一半的手又缩了回去。

　　夏星辰不解地看向她，问道：“怎么？”

　　“你最好别碰这个东西，它虽然不可怕，但不好对付，趁还没沾染上它的邪性，交给我处理就行。”

　　夏星辰垂眸看向铁疙瘩，接着灯光见它周身泛着淡淡的冷光。

　　并且那冷光中似乎还掺杂着一丝不容看清的黑色气息，这些是之前都是没有的景象。

　　“这是它身上的阴气开始汇聚了，你也知道，茶馆比较特殊，所以它才显现。”

　　这东西是在反抗呢。

　　只见阴气比之前慢慢变得浓烈了起来......

　　夏星辰微微眯起了眼，不解道：“你拿这个东西，要如何处理？”

　　他都没有头绪呢，姬月怎么处理掉？

　　他的眼神盯在姬月的身上让人感觉直发毛，但姬月没有回复他，只是淡淡地说道，“我自有办法。”

　　就在姬月说完这句话，黑铁疙瘩阴气又加重了。

　　好像茶馆的力量越是强大，越能激发它身上的阴气。

　　所以留在茶馆的时间越久，铁疙瘩就会变得越强大，阴气也便重！！！

　　二人也发现了这一点，因为他们都发觉了周身有一股让人悚然的气息出现。

　　这股气息出现的时间非常短暂，仅仅只有片刻然后就又莫名地消失了。

　　但它就像个蓄力的电磁炮，每蓄一次力便会发射出来一次力量，这力量一次比一次强大。

　　夏星辰见再问也问不出什么便没有再继续问下去，而是说道：“有没有什么危险？”

　　如果有危险，他自然是不会让姬月去冒这个险的......

　　“没有，只是会损耗些精力，修养一两天便没事了。”姬月淡淡地说道。

　　她说这句话的时候自然没敢去看夏星辰，因为她在说谎。

　　想要干净地处理了这个东西，不仅仅是需要消耗点精力那么简单。

　　但姬月没想和夏星辰说实话。

　　“你现在就要去？”夏星辰见对方拿起了木盒便站起身，突然间有点懵了。

　　要不要这么着急的哦？

　　姬月是不想这铁疙瘩多待茶馆半刻，不能更快解决掉这个麻烦，她心里便一直不安。

　　“反正也没事做，我去去就回。”姬月说完便消失了。	

　　整个过程就眨个眼的功夫，人便不见了......

　　姬月瞬间便行了千里，她来到一处江畔边停下，把木盒拿了出来。

　　突然，她的四周涌现出一股悚然的寒冷气息，而且这股气息越来越强烈，越来越凶猛。

　　姬月神情毫无反应，表情更是冷淡地看着地上的铁疙瘩，开口道：“你不该出现在这里。”

　　身边没有人，也不知道她是对谁说的这话。

　　随后只见她咬破自己食指挤出一滴鲜血，屈指一弹，血滴就朝着铁疙瘩飞去。

　　这滴墨色的血滴隐没到铁疙瘩身体里，瞬间被吸食得干干净净。

　　姬月见状又再一次挤出一滴血，弹向它的顶部。

　　一连屈指弹了好几下，终于在第七下的时候，地上的铁疙瘩突然发出“嗡”的一声。

　　然后便见它在剧烈地颤抖个不停，先前被吸食得干干净净的血液也慢慢渗出了外表。

　　嗡嗡的声响声越来越大......

　　姬月依然无动于衷，就立在那儿静静地看着。

　　倏然，铁疙瘩突兀的就冒出一股青烟，那股青烟似想逃，不过被眼尖的姬月快速拦了下来。

　　她对着青烟轻飘飘道：“逃什么，就在这儿灰飞烟灭吧！”

　　青烟那股狠劲突然一颤，没选择乖乖就范。

　　它突然剧烈地挣扎，反抗。

　　只见姬月的脸色慢慢变得苍白，到最后完全没有一点血色。

　　一股浓郁的青烟笼罩在她整张脸上，使她对抗的期间变得着力，最后只能双唇紧闭呼吸缓慢。

　　双方就这样僵持了半炷香的时间，谁也不甘下风。

　　刹那之间，姬月被一股力量拿捏住，道道青烟将她死死锁住，让她动弹不得。

　　“噗！”

　　就在千钧一发之际，姬月眸中狠意一闪，一咬牙，燃烧了自己的精血。

　　也是此刻，铁疙瘩在剧烈地震动，因为激烈地动荡，体内一颗拇指大小的黑珠被轰出，滚落到了地上。

　　入目处，黑珠慢慢变得黯淡无光，最终成为一颗朴实无用的珠子。

　　姬月不禁松了一口气，身体一软，直接倒在了地上。

　　她的脸上已无半分血色，苍白如纸，双目血色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，164 千钧一发免费阅读。https://xs.23sk.com 