    气氛紧张了。

    观众都是张大眼睛。

    九龙头，却是脸色有点苍白，冷汗“哗哗”地，染湿了T恤领口。

    还有潘素素和十几个哥们，都是站远点，准备撤的模样。

    “再来两杯伏特加。”我冲着服务生道。

    “什么！”

    “这哥们，装比装得太过了！”

    观众又现出一阵不淡定的惊叫。

    服务生也是眨眼睛，不知道怎么办的样子。

    “快点。”我又道。

    服务生转身。

    “嘿嘿嘿！杨楚爱装比，就让他装呗，三狼和四雄，是不是也装一下呢。”刘东豪笑着道。

    “哈哈哈！没错，我们也喝酒。”肖宏笑着也喊。

    “哼哼哼！”三狼齐声冷笑，然后，走到另一个散台边。

    “这是野公猪的喉咙，杀！”一个家伙大声喊。

    “砰”！一个声音响，三狼却是一齐动手，因为动作整齐，只发出一个声音。

    “啊！”富婆和少妇姐姐惊叫声，特别尖利。

    潘素素也是惊叫，然后手捂着裙子看着我。

    我也是暗自吓一跳，三狼手起落下之时，散台四个角缺了三个。

    这可恐怖了，这些散台边沿，四周都是带着不锈钢边圈，硬生生击断一角，比击碎两块放一起的沙砖还难。

    “哈哈哈！我洪家四雄，应该也装一装吧。”洪世通笑着道。

    “鼓掌！”肖宜宜笑着喊。

    “噼噼噼”！几个牛比的哥们和肖宜宜鼓掌。那些观众，没有人附和，还都被吓愣的节奏。

    四雄中，一个哥们摇头笑：“这里，没有可以展示的东西呀。”

    “砸地板！”刘东豪大声道。

    “行！”四个哥们齐声吼。

    “砰……”！四个声音，陆续响起。

    这声音有点震撼，我瞧着九龙头，身子也是抖了四下。

    “哇！”观众集体惊叫。

    我瞧着地板，眼睛也张大点。

    他丫的，四个哥们，将四处地砖砸得开裂。

    这力量更加恐怖，武侠小说里，那种开碑裂石的功力，那是小说。这年头，有这么强悍的拳头，当真是少之又少。

    “哈哈哈！到舞池打。”肖宏又是大笑着道。

    这时，服务生端着两杯伏特加，放在我和九龙头面前。

    九龙头看着伏特加，手抹着冷汗还忙不过来，怎么还能喝酒的样子。

    “小子，到舞池！”洪世通也大声吼。

    三狼和四雄，都是笑着走进舞池里头。

    我端起伏特加，站起来，干了。

    “卧槽！还喝酒！”

    “丫的，太会装了！”

    观众又有人说话，而且这回的口气，都是很不爽，很鄙视的样子。

    我放下酒杯，走向舞池。

    “我先来吧，这家伙，当不了半头牦牛。”四雄中一个哥们道，笑着走向我。

    瞬间，应该很热闹的酒吧，安静得只听见阵阵的呼吸声。

    “来了！”那哥们吼声起，一个如长满青苔的岩石般拳头，砸向我的胸口。

    “呼”！拳头的风声，气势好像是狂冲而来的牦牛。

    我出手。

    绞龙手，手如狂龙盘柱，打着盘旋，迎向凶猛的拳头。

    “噼”！我的手，搭住这哥们的手腕一转，一百八十度。另一只手也上，再转一百八十度。

    “咔咔咔”！响起几声，骨头被绞裂的声响。

    “啊……”这哥们的惨叫声，拉得有点长，就如一头即将被击毙的牦牛，发出带着绝望的惨吼声。

    这哥们的手臂强悍度，如果有防备，我想绞断他的手臂，绝对不可能。但这是在他没有防备，而且手臂的力量暴发之后，绞断他的手骨头就有可能。

    我松手，摇头。

    “卧槽！逆转了！”

    “我的天，这哥们不是装比，是真牛！”

    “天啊！这么强悍的男人！”

    观众的惊叫声中，富婆和少妇姐姐叫声最高。

    “这！这……”肖宜宜出几声，也是一脸惊呆。

    我瞧着几个牛比的哥们，却真的完全惊呆。

    “哈哈哈！楚哥！哇靠！”九龙头惊呆后突然狂喊。

    “楚哥！哈哈哈！你是真楚哥！”

    “杨楚，真棒！”

    十几个哥们和潘素素，也是笑啊叫的，潘素素还跳起来。

    “回去吧，我告诉你们，谁敢对九龙头怎么样，那我不客气。”我微笑道，走到散台坐下，端起伏特加又喝一口。

    “嘿嘿！楚哥！敬你一杯！”九龙头端着酒杯笑着道。

    我喝一口酒，看着九龙头。这家伙，高兴了，放心了，但满脸的冷汗还没擦呀。

    “杨楚，三狼佩服，你不趁机对我们动手，谢了！”三个哥们，齐声谢一个，转身走人。

    四雄呢？跟我动手的家伙，疼得也是满脸大汗。其他三个哥们，还在呆呆地看着我。

    终于，一个哥们大声道：“杨楚，今天我们碰到高手，输得心服口服！”

    我点头：“想喝酒，坐一起，我请你们喝，不想喝酒，回去。”

    “我们走！”那哥们又道。

    四雄也走人，我微笑，看着三个牛比的哥们和肖宜宜。

    “你们其他的散台可以坐，却故意要我让位。过来，我让给你们。”我说完，端起酒杯，走到旁边的散台坐下。

    “坐呀！”我又微笑道。

    三个牛比的哥们，怎么都不敢坐了。

    “杨楚，我们没完！”洪世通突然喊。

    “对，没完！”肖宜宜也是大声道。

    我摇头：“行了，你想走，用不着怕没面子，还得吼两句，这是挣不回面子的。”

    “对呀，确实是这样。”一位富婆小声道，然后手捂着嘴巴笑。

    “走！”洪世通又道。

    三个好牛的哥们还有肖宜宜，都转身，走出去。

    “哈哈哈！楚哥，想不到，你这么牛！”九龙头笑着道。

    我点头：“是人家逼我的。”

    “嘿嘿嘿！”九龙头笑着，看向走过来的老板。

    “楚哥，刚才我有点……”

    我抬手摇，打断老板的话：“放心吧，我没计较这些，今晚的酒水，我一分不少！”

    “我买单！”九龙头大声道。

    我才要说话，吓了一跳，怎么有点香。

    好家伙，潘素素走到我旁边，不管那些富婆和少妇姐姐都走过来，脸朝着我的脸凑上。

    “哇……”富婆和少妇姐姐，齐声惊叫。

    我晕，伏特加配清香，很容易醉的。

    潘素素脸离开，抿着小嘴巴微笑，粉脸别这么惊艳行不行。

    “跳舞！”我大声道，不想潘素素坐在我旁边，肯定又会怎么样。

    音乐声响起来，我走进舞池。

    没辙，富婆和少妇姐姐们，几乎将我围住，都是微笑跳起舞。

    美，真的，这些富婆和少妇姐姐，都高举着雪臂，舞姿太美，幽香真浓。

    “嘻嘻嘻！大男人！”潘素素跳到我跟前，笑着喊。

    这女人，声音穿透过强劲的音乐声，听起来却还不失娇气。

    我微笑，却是甩几下脑袋。

    这女人，舞姿这才真的是美，美在她特有的，好像是无骨似的娇和柔。

    我得思考一下，今晚怎么摆脱潘素素，我真不想脑溢血。

    音乐声停，我走向散台。

    怎么搞的，富婆和几位少妇姐姐，比我还快，占据我们附近两个散台。

    “我想，今晚我们应该在这里，混到打烊才离开。”我笑着道。

    “好呀！嘻嘻嘻！我们奉陪呀！”一位少妇姐姐笑着道。

    “不行！”潘素素却是小声道，然后必须翘起小嘴巴。

    九龙头看着我：“嘿嘿，潘素素喊你早点回家。”

    “咯！”潘素素笑一声，端起香槟喝，借此遮盖有点红的粉脸。

    不行的，我是不想脑溢血的，这种女人，也是属于很容易出感情的一类。

    “定了，我的古玩行，准备开在这附近，有谁要出租商铺，你给我租下来。”我冲着九龙头道。

    “砰”！九龙头拍一下胸口，包在他身上的意思。

