
　　李老越想，额头上的冷汗越多。

　　当他想到了在张大国手那里遇到秦羽的时候，瞧不起还给脸色，还有刚刚的威胁。

　　整张脸都垮了。

　　“他……真的是秦神医？”

　　李老依旧是有些不敢相信。秦羽二十来岁，竟有着绝世医术，能医治寒毒绝症。

　　这世道是怎么了？

　　他只能向宁浩峰确认了。

　　“没错，是他救了雪儿性命，他掌握着失传数百年，一切寒症克星的天阳针。”

　　宁浩峰坚定确定的说了一遍。

　　“这世界上，没有天阳针治不好的寒症，要不是亲眼所见，我也不会相信。”

　　张大国手说秦羽能治寒症。

　　李老不相信，更是嗤之以鼻，一个二十岁的年轻人，不可能有绝世的医术。

　　但现在，宁浩峰亲口说了。

　　李老他不得不信，宁雪的寒毒绝症治疗好了，这是铁一样的事实。

　　“这……”

　　想到与秦羽把关系弄的那么尴尬，李老恨不得打自己几个耳光。

　　以貌取人，以年龄论医术。

　　这是他这辈子做的最愚蠢的事情。

　　“宁董，请您帮帮忙，务必请秦神医，救救我那可怜的孙儿吧。”

　　李老满眼通红，请求宁浩峰帮忙。

　　见宁浩峰犹豫不决。

　　“扑咚”李老跪在宁浩峰面前。

　　“是我有眼无珠，孩子是无辜的，只要秦神医愿意出手……

　　不管什么代价，我都愿意付出！”

　　宁浩峰立刻侧身，不敢受李老跪拜。

　　“我尽力吧。”

　　宁浩峰满脸尴尬，唉声叹气，“我带你进秦羽房间，其他的，靠你自己了。”

　　“爸……”

　　李老儿子与儿媳妇，眼睛红的不行。为了他们的儿子，老父亲给人下跪。

　　这是什么样的心情。

　　他们只恨自己无能。

　　可撇了一眼，昏迷的孩子，眼泪无声的从眼眶里面溢流出来，痛的无法呼吸。

　　“孩儿不孝，是孩儿无能啊。”

　　看着老父亲跟着宁浩峰去秦羽房间，李泰牙齿紧紧咬着，红着眼紧紧抓着衣角。

　　秦羽房间。

　　格局很简单，摆放的不是药材，便是医书，最显眼的就是中间的木桶。

　　秦羽坐在木桶里面泡着药浴。

　　袅袅的水气，缓缓的上升着。

　　“小羽……”

　　宁浩峰老脸一阵燥烫，硬着头皮道，“要怎么样，你才肯出手，医治李老的孙儿？”

　　秦羽抬眼，看向了李善和。

　　“咋滴？看不起我的医术，瞧不上我的年龄，怎么还想让我出手，醒醒别睡了。

　　一大把年纪了，做什么美梦啊。”

　　秦羽没有提条件，直接拒绝了。

　　医者仁心，这没有错，但却不代表，秦羽他没有脾气，换谁被人瞧不起也会生气。

　　“我还要练功，没事儿请出去吧。”

　　李善和还想要争取一下。

　　但被黑着脸的宁浩峰硬拉出去了。

　　“他正气头上，暂时不要烦他了，等他稍微消气一些，在找机会吧。”

　　宁浩峰好说歹说。

　　总算是把李善和劝下来。

　　“老朽有时间可以等，但……我那可怜的孙儿，他没多少时间可以等了啊。”

　　“怪老朽，以貌取人得罪神医。”

　　说到孙子李浩。

　　李善和充满皱纹的脸庞布满泪水，捂着胸口一阵捶，痛恨自己为什么要以貌取人。

　　“爸！”

　　有些时间没有看到父亲，李泰留下老婆照顾昏迷的孩子，他来找老父亲李善和。

　　见到老父亲痛哭流涕。

　　在那里懊悔不应该以貌取人，而得罪秦神医，导致秦神医生气不出手救人。

　　李泰的心情，无比的痛苦。

　　“不治了，我们不治了。”

　　李泰扑过去，跪在老父亲李善和面前，痛哭流涕的说着，“爸，我们不治了。”

　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　父子两个抱头痛哭。

　　“爸爸不哭，爷爷不哭，浩儿不疼，浩儿没事的。”稚嫩的声音忽然响起来。

　　不知道什么时候。

　　一名瘦骨如柴，面色饥黄，七八岁的孩童，站在了宁浩峰旁边。

　　他说的话很懂事，懂事的让人心疼。

　　宁浩峰擦掉眼角的泪水默默的走了。

　　“浩儿别怕，你的病能治好的，全都是爷爷的错，爷爷会让医生治你的。”

　　李善和抱着孙子，眼神坚定了下来。

　　为了救孙子，受一点折辱算什么，只要孙子能够活下去，就算要他命……

　　他也会毫不犹豫的把命交出来。

　　“阿泰，把浩儿带到客厅去。”

　　李泰把儿子带走，李善和正准备敲门，而秦羽却把门打开了。

　　“秦神医……”

　　李善和恳求的看向秦羽，姿态摆的非常的低，完全没有之前那种嚣张的劲。

　　秦羽看都没有看李善和。

　　自顾走到客厅，打开电视看了起来。

　　“秦神医，老朽夜郎自大，有眼不识金镶玉，从而得罪神医，还请神医原谅。”

　　说着，李善和拿出了香木盒子。

　　“这是赤血灵芝。

　　作为赔偿，希望神医能够大人不见小人过，原谅老朽的莽撞。”

　　棕红色的香木盒子。

　　被李善和推到了秦羽右手旁。

　　装着赤血灵芝的棕红色香木盒子，秦羽就当成了空气，置若罔闻，认真看着新闻。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还是电视好看，收音机落伍了。”

　　秦羽答非所求的说着。

　　此时，电视上正播放着新闻。

　　一则开国英雄们，年轻的时候，为国家流血流泪，可到了晚年生活都是问题。

　　这些老英雄们无儿无女。

　　新闻上翻滚着一张张泛黄的照片上。

　　照片上老英雄们穿着军装，上面挂满了一块块锈迹斑驳的军功勋章。

　　还有一些记录老英雄们生活的视频。

　　秦羽感慨起来了。

　　“哪里有什么岁月静，只不过是军人一直替大家负重前行而已。

　　英雄，不应该是这样的结果。”

　　忽然间，秦羽有种想为这些，曾经为国战斗流血流泪的老英雄们做点事情。

　　一些，力所能及的事情。

　　秦羽撇了一眼还在想办法，请他出手救人的李善和，灵机一动有了想法。

　　“出手救你孙子，不是没有可能。”

　　秦羽的话。

　　让李善瞬间激动的不行。

　　“秦神医，你有任何要求，只要老朽能够做到，一定赴汤蹈火在所不辞！”

　　李善和深怕秦羽反悔。

　　又怕他自己说话不对，又得罪秦羽，屏住了呼吸，紧张的额头上冒着冷汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第12章 有眼不识金镶玉免费阅读。https://xs.23sk.com 