    【黑暗来袭】（稀有级团队任务）：

    任务难度系数：8530

    描述：几年前，一场黑暗袭卷了异族庇护所：地下城。

    如若不进行制止，黑暗将会再次来临。

    几年前袭卷地下城，将城内数以万计异族平民屠杀殆尽的魔族黑暗魔种军团，最近隐隐有一种卷土重来的趋势，如若魔种军团对月光城发动侵袭，后果将会不堪设想。

    请各位玩家根据地图指引过关斩将，前往魔种基地，赶在黑暗魔种军团入侵月光城之前，将它们消灭，并且杀死魔种军团的首领：【黑暗统帅·耶律齐】。

    剩余时间：3天

    ……

    看到任务列表中的描述。

    英雄不灭与战天下他们，像没见过世面一样，激动不已。

    英雄不灭：“天！居然是个稀有级的团队任务！”

    战天下：“我到现在连普通团队任务都没碰过！”

    周边，参与本次团队任务的英雄联盟与以战止战玩家，一个个的也是兴奋不已。

    “听说团队任务比隐藏任务还要稀有，任务奖励也是极其丰厚！”

    “对，只要参与任务的人，在结束任务后，都能得到丰富的奖励，就算中途挂掉了，最后奖励也不会少！”

    “哈哈哈，感觉这个任务做完，可以拿出去炫耀装逼了！”

    张奕无奈的摇了摇头，真的是一群没见过世面的土包子……

    众人欣喜若狂之时。

    张奕借此机会说道：“怎么样，我说了，你们跟着我，只要有我一口肉吃，就少不了你们一杯羹。”

    “没骗你们吧？”

    “老大v5！老大牛逼！”众人齐呼……

    通过这个稀有级的团队任务。

    英雄联盟与以战止战的玩家，对张奕的崇拜，也是更深了点……

    两大战队的人都沉浸在喜悦中，没有意识到一个最为关键的问题。

    只有林倩发现了。

    “张奕哥哥，我们上次做的那个普通级团队任务，难度才只有5000多。”

    “这个任务的难度，都快9000了！”

    张奕淡淡一笑：“没事，我们能完成的。”

    说着，一大帮人便顺着地图上出现的第一个小红点标识，向着任务的第一关卡赶去。

    根据地图显示。

    第一关卡的终点【死亡渡口】，距离月光城比较远。

    而从张奕他们现在的位置，地下城出发，大概需要半个小时的行程。

    百人团，列阵赶往死亡渡口的途中。

    走在张奕身旁的英雄不灭，想起前几天晚上所遭到张奕的袭击。

    感到后怕的同时，不由得一声感叹。

    “老大，你那几天晚上把我杀的……怀疑人生了！”

    “动我兄弟者，就是这个下场。”张奕淡淡道。

    “有朝一日你们能成为我兄弟的话，等你们被人欺负了，我也会这么做。”

    “真的假的！”英雄不灭有些激动。

    “话说回来，老大你这实力也太强了吧！那几天，我们英雄联盟那么多人，都挡不住你跟那个一骑绝尘……”

    同样遭到针对的战天下，也跟着说道：“主要老大那只魔兽也太变态，骑士系的魔兽，伤害居然那么高！还tm能回血，简直无解……”

    龙血骑士的确战力爆表。

    毕竟在他的身上，张奕前后已经陆续砸下去1万多金币！

    这么多的金币，不管砸在谁的身上，都能瞬间将他培养成一个顶级高手！

    甚至在自己身上，张奕都没这么舍得花钱。

    面对满眼崇拜与敬佩的英雄不灭跟战天下俩人，张奕也是毫不遮掩。

    “现在知道，跟着谁才有前途了吧？”

    “当然是跟着老大您！”

    英雄联盟心有余悸：“反正我是不想再挨打了！”

    顿了顿，战天下似乎是想到了什么，若有所思的说道：“前段时间在论坛里看到有人发帖说，老大你是龙族阵营的玩家？”

    “之前我一直都不相信，直到那天晚上看到你用那个龙焰技能……”

    战天下诧异道：“老大你真的是龙族阵营？”

    “差不多吧。”张奕故意直言不讳道：“我身上有龙族血统，经过后期成长，可以让我迈入龙族。”

    “天！”

    周边传来英雄联盟与以战止战玩家一阵倒吸凉气的声音。

    亿万分之一概率的龙族阵营玩家！

    英雄不灭一声感叹：“这个是真牛逼！”

    “龙族啊！据说如果玩家能够加入龙族阵营，后期甚至是能召唤远古龙群！”

    张奕惋惜道：“可惜以我现在的实力，也就只能召唤一头巨龙而已～”

    战天下满心期待道：“没关系，等老大你后期成长起来了，正式加入了龙族阵营，到时候，你直接起飞啊！”

    “老大v5，老大牛逼……”

    这正是张奕想要看到的结果！

    毕竟英雄联盟与以战止战，在此之前的身份，可是张奕的仇敌。

    他们现在也只是被迫屈服于张奕。

    想要让他们心甘情愿的臣服于自己，张奕还得不断地利用行动向他们证明，自己确实有资格做他们老大。

    而实力，就是最好的证明！

    言语声中。

    半个小时的行程，一帮人已经抵达死亡渡口。

    这是一个等级达到47级的地图！

    而英雄联盟与以战止战的玩家，平均等级大概也才43级。

    死亡渡口，仅仅只是【黑暗来袭】任务的第一关卡。

    第一关卡的等级就已经这么高，可想而知越到后，这个任务该有多难！

    尚未迈入死亡渡口，一股浓烈的血腥味扑鼻而来。

    众人视线中。

    只见得前方不远处一个地上全是血迹的大渡口，无数身上挂着碎肉，已经呈现极度腐烂状态的四足巨兽，正在啃食着地上横七竖八躺满的异族平民尸体。

    四处弥漫着死亡的气息。

    见到这一幕，队里唯一的妹子，林倩忍不住皱起眉来。

    “准备行动。”

    随着张奕一声令下。

    哗哗哗哗！

    周围英雄联盟与以战止战的玩家，纷纷剑拔弩张。

    而后，一群人继续逼近死亡渡口。

    就在这时，系统提示随之传落——

    “叮～第一关卡已开启：死亡渡口！”

    “请各位玩家通过死亡渡口，猎杀霸占了死亡渡口的【腐烂的尸兽】，从它们手中夺回船只，并且利用船只度过【黑水河】，前往第二关卡！”

    “叮～过程中各位玩家请务必保护好队列中的三名天选者！”

    “团队聊天功能已开启，持续时间直到任务结束！”

    随着系统的提示落下。

    张奕他们刚刚踏入死亡渡口地图边缘。

    吼吼吼！

    伴随着一阵嘶吼，前方霸占了死亡渡口的无数尸兽，开始躁动。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

