    <!--go-->已经到了落钥的时候，沈钰珠总不能老待在杜府。

    她乘着马车先去了将军府，将军府里做管家的吴长贵忙疾步迎了出来。

    沈钰珠走进了自己在将军府的书房，慕修寒很宠着她。

    即便是书房都是单独给她也修建了一处，就在湖心的水榭中。

    “主子，有贵客来了。”

    吴长贵跟在了沈钰珠的身边，忙笑道。

    沈钰珠脚下的步子一顿：“哪位贵客？”

    吴长贵难得在沈钰珠面前卖关子，此番却笑道：“主子自个儿瞧瞧就知道了。”

    沈钰珠更是心头多了几分诧异，忙加快了脚步朝着水榭走去。

    她沿着曲桥走到了水榭外面，迈步走了进去，刚走进书房的门就看到那一抹高大的身影。

    负手立在一张大周的坤舆图前仔仔细细地看着什么。

    这一张图还是她从慕修寒那边拿到的，上一世她做过几天行商，对于大周的山川风物很是感兴趣。

    慕修寒就将这张图送给了她，后来她还和慕修寒一起修正了图上一些风景名胜的位置。

    两个人甚至约好，等京城的事情尘埃落定后一起相伴出游。

    此番坤舆图前站着的人，穿着一件靛青色布袍。

    外面罩着一件寻常的棉布披风，看起来像是普普通通的富家子弟。

    只是光从他的背影看，竟然看出来几分佝偻萧杀之意。

    这个背影沈钰珠太熟悉了，不管是上一世还是这一世，他都坚定地护着她。

    沈钰珠的声音微微有几分颤抖，不可思议地看着面前的这个高大的男子。

    “大哥？”

    那人身子一僵，随后转过来。

    正是之前高中进士前茅，后来被二皇子所害，殿试失利，不得不外放到泉州做知县的沈知仪。

    泉州距离京城很远，一般在那边做官没有一两年不可能调动到京城的。

    居然不是调动过来京城，沈知仪回来做什么？

    短暂的喜悦过后，沈钰珠的心思咯噔一下。

    以前她以为自己重活一世，可以改变很多人的命运，没想到这一次杜子腾的死给了她致命的一击。

    她现在不管做什么都担心得很。

    “大哥，你怎么回来了？”

    沈钰珠惊慌失措地看向了自己的兄长。

    沈知仪在泉州历练的这半年多，身上的书生意气早已经退干净，整个人都不好了多了几分从容和成熟。

    他看着沈钰珠笑道：“我这半年在泉州破了一些冤案，还帮当地百姓修了梯田，加固了海坝，算是有些政绩。”

    “这半年的吏部考评得了一个上，没想到政事堂那边下了皇帝的敕令。”

    “但凡有能力主改革的官员可以优先晋升，我也不晓得是哪位大人将我的名字写进了升迁的调令中。”

    沈钰珠顿时眼底掠过一抹惊喜，一把抓着的沈知仪的胳膊笑道：“大哥爱民如子，与一方百姓为善，自然是受人重用的，恭喜大哥了。”

    “不知道大哥此番调到了京城做京官，先从哪里做起？”

    “一般外放的官员都得先从翰林院的编修开始做起。”

    沈知仪看着自己的妹妹笑了出来：“也不晓得是哪位大人提议，居然将我放在了大理寺做一个小小的文书。”

    沈钰珠脸上的笑容顿时定在了那里，眼底瞬间掠过了一抹慌张。

    大理寺？怎么又是大理寺？

    大理寺连着几届官员都不得善终，之前成大人离奇将自己吊死在大理寺的死牢。

    后来便是杜子腾大人，那么多的艰难万险都闯了过来，结果却偏偏死在了自己家里，还是被一个疯女人杀死的。

    就在她现在因为杜子腾的事情忙得焦头烂额的时候，她的大哥突然告诉她要去大理寺，而且还是从千里之外的泉州直接越级调到了京城。

    沈钰珠突然察觉到了这其中的不对劲，她抬起头定定看着自己的大哥：“大哥，你可知道这调令是谁写的吗？”

    沈知仪脸上的神色怔忪了几分缓缓道：“是由户部直接下放到泉州，还是在半个月前下到泉州的。”

    “那个时候我也觉得奇怪，按理说我是泉州的一个小小的知县，想要调到京城做京官半年内的时间内绝无可能。”

    “但是那调令上按着吏部的印章，还是政事堂亲自下的调令，我心头也很是纳闷。”

    沈钰珠猛地想到一个人，眉头狠狠拧了起来。

    “大哥你此番来京城的时候，可曾见过七皇子殿下？”

    “殿下？那怎么可能见到七殿下？殿下是金枝玉叶的贵人，我一个小小的知县哪里能见得上他？”

    沈玉珠心头晕染出来的慌张更浓烈了几分，她抬起头看向了自己的兄长：“大哥，你可曾听说了杜大人的事情？”

    一听杜大人三个字，沈知仪的脸上渐渐渗出些许愤怒还有悲哀。

    他抬起头看着沈钰珠，似乎想要刻意隐瞒什么，但是被自己的妹妹当面戳穿，脸色微微有几分尴尬。

    自己的大哥沈钰珠一向很清楚，他做事从来都不会耍心眼子更不会说谎，即便是要撒谎那谎言还没有完全说出来，脸上的表情就表现得明明白白的。

    果然大哥这一次回京绝对不简单，沈钰珠脸上的神色渐渐地凝重了起来。

    她定定看着沈知仪道：“大哥，京城这些日子很不太平，死了太多的人，还可能会死更多的人，大哥有什么话千万不能瞒着我。”

    “那……那是自然。”

    沈知仪咳嗽了一声道。

    沈钰珠紧紧抓着沈知仪的手臂，看着沈知仪，脸上的神色整肃了起来问道：“大哥，这一次回京怕不是单单做大理寺一个小小的书吏吧？”

    “或者是有什么人给了你提示，让你此番回京城做一件事情，能告诉我是什么事情？”

    沈知仪脸上的神色微微动了动，还是看着自己的妹妹全盘交代了出来。

    “此件事情我也觉得不对劲儿，之前在泉州的时候突然接到了那个调令，让我尽快赶回京城。”

    “我回到了京城后，就听说了杜大人被害的消息。那个时候我还准备去杜府吊唁，不想被一个陌生人拦了下来。”

    “那人说是七殿下让他给我传个口信。”

    “什么口信？”沈钰珠忙问道。

    沈知仪定了定神缓缓道：“那人说杜大人是被人害死的，而且害死他的人就是二皇子赵广。”

    提到赵广两个字，沈知仪的眉头狠狠拧了起来。

    沈钰珠抬起头看着自家大哥：“所以大哥你的意思……”

    沈知仪脸上掠过一抹坚毅之色一字一顿道：“我决定去告御状！”

    【作者有话说】

    最后一句不要看，乱码翻译的掠过，已联系编辑修改。

    沈知仪看着自己的妹妹沈钰珠道：“我要告御状！”

    给大家道歉，以后的章节会认真审核。

    对不起，明天加更一章，以示歉意。<!--over-->

