    大军行动，在草原之上行动极为的迅速，由于骑兵三件套的出现，大秦铁骑在草原之上的行动力不下于匈奴骑兵。

    可以说的上是来去如风。

    大军从河阴出发，立即便朝着南河与北河的中间地带奔袭而去，按照嬴政脑海中的记忆，大军将会经过后来的朔方，然后直接达到大河的起源点廊浑。

    这是嬴政研究过的路线，此刻他率领的大军是一支骑兵，没有战船只能奔袭迂回，绕道而击。

    “陛下，我军只有五万大军，虽然行军速度极快，不容易引起左贤王部的警觉，但是这里毕竟是左贤王部的老巢，对方在这一片土地之上，属于本土作战，稍微有何风吹草动，必然会引起对方的警觉。”

    章邯眼中浮现一抹肃然，朝着嬴政，道：“更何况，蒙恬将军与项羽北上，必然会引起头曼单于的警觉，到时候左贤王部必然会联系分散的部落，然后聚集青壮。”

    “如此一来，河阴的事情必然会爆发，左贤王阿诗勒隼必然是清楚我军剑指河套。”

    闻言，嬴政淡然一笑，道：“大军已经出动，朕就没有打算退回去的准备，这一战，河套地区朕要定了。”

    “更何况，五万大秦锐士足以了。”

    “传令大军，加快速度，争取早日击破河套，然后与蒙恬等人会合！”

    “诺。”

    点头答应一声，章邯也是将嘴边的话再一次咽了下去，他心里清楚，没有什么比击破河套，对于此战更有意义。

    “陛下，对外战争司传来消息，左贤王部已经察觉了河阴一事，左贤王部落之中青壮已经聚集，此刻左贤王阿诗勒隼率领八万大军正在朝着河阴而来。”

    听到对外战争司传来的消息，嬴政嘴角浮现一抹笑意，左贤王部已经出动，这样一来，对于战局反而是有利。

    一念至此，嬴政朝着王离淡然下令，道：“王离，由你率领五千铁骑，沿着大河一路向西，给朕端了左贤王部的老巢。”

    “诺。”

    “章邯，由你率领一万大军，昼夜奔袭，击破临河，然后率领南下，参与最后的决战，朕亲率中军主力在这一带拖住左贤王。”

    “诺。”

    .........

    当章邯与王离离去，整个大军也剩下了三万五千大军，以及跟随嬴政北上的五千铁鹰锐士，总共有四万大军。

    这对于嬴政而言，已经足够了。

    骑兵战争，想要奔袭千里，人数越少，越容易，三万铁骑就刚刚好，人数一多，往往会拖延大军的行动速度。

    “将士们，匈奴左贤王部的八万大军正在朝着河阴方向推进，章邯与王离所部，正在奔袭临河等地，告诉朕，尔等害怕么？”

    对于嬴政而言，他向往一场杀戮，但是对于这一支大军而言，与左贤王部遭遇，这是一场硬战，他需要将士气调动。

    唯有如此，才能一战而胜之。

    “杀——！”

    “杀——！”

    “杀——！”

    杀！

    这便是将士们对于嬴政的回应，这一刻，大秦锐士士气高涨，这是大秦的皇帝与他们并肩作战，这是他们从未有过的荣誉。

    “噌！”

    一把拔出鹿卢剑，嬴政大喝：“赳赳老秦，共赴国难——！”

    在嬴政话音落下，大军将士纷纷振臂高呼：“血不流干，死不休战——！”

    这一刻，士气达到了巅峰，嬴政手中长剑前指，高声，道：“传朕命令，出发——！”

    “驾.......”

    大军奔袭，隆隆声响彻草原，这一刻，嬴政率领大秦锐士朝着左贤王部的方向而去。

    ........

    九原。

    大军幕府。

    “禀武成候，黑冰台传来消息，陛下率领大军屠了河阴一带的匈奴部落，与此同时，左贤王部聚集八万青壮挺进河阴。”

    “陛下得到消息，下令王离将军，章邯将军分兵而行，陛下亲率大军迎战左贤王。”

    ........

    得到消息，王翦脸色一下子变得肃然，站在幕府中巨大的地图跟前，沉默不言，他在按照黑冰台以及对外战争司传来的消息，复盘嬴政在河套地区的行动。

    半响之后，王翦转过头来，朝着中军司马，道：“黑冰台与对外战争司有没有传回关于蒙恬与项羽方面的消息？”

    “禀武成候，只有蒙恬将军方面的消息，此刻头曼在龙城下令，匈奴各部正在聚集青壮，至于项羽所部，已经失去了消息。”

    听到这里，王翦不由得长叹一声，朝着中军司马，道：“传令黑冰台以及对外战争司，密切关注各路大军以及匈奴的消息。”

    “本将要知道他们清晰的行军路线，特别是河套之上的战争。”

    “诺。”

    望着中军司马离去，王翦眼中浮现一抹凝重，他可是清楚，一旦分兵之后，嬴政手中只剩下四万大军。

    作为一国之君，亲率大军出击，这样荒唐的举动，让王翦无奈，但是他又改变不了嬴政的决定。

    “唉！希望陛下安然无恙吧！”

    .........

    “大王，斥候传来消息，此番秦军的主帅乃是大秦皇帝嬴政，河阴部落被屠戮一空，秦军正在朝着大本营方向推进。”

    斥候朝着左贤王，道：“按照我军的速度，明日此时就会与秦军遭遇！”

    闻言，阿诗勒隼心中大喜，朝着诸将，道：“秦军北上，大军主力必然会应对大单于，此番征伐我部落必然是偏师。”

    “大秦的皇帝当真是好大的胆子，竟然敢偏师出击我部，多派斥候，查清楚大秦皇帝率领的兵力！”

    “诺。”

    望着斥候离去，阿诗勒隼眼中掠过一抹阴沉，他心中有斩杀大秦皇帝立威的想法，但是他也清楚，大秦皇帝亲自率领大军，只怕是有阴谋。

    富有四海的大秦始皇帝，岂会率领偏师，将自己陷入危机之中。

    这件事极为的不合理。

    他必须要打探清楚情况，才敢与大秦皇帝碰撞，若是秦军有阴谋，他必然会率领大军撤离。在阿诗勒隼看来，只有活着才有希望。

    他坐镇河套地区，自然是与蒙恬交手过，自然是清楚，大秦锐士的强大战力。

