    项迤逦望着他身上披着的大氅，轻轻蹙起了眉，她抬手抚了抚上面一道明显缝过的口子，道：“这大氅都破了，扔了吧。”

    北宫千岭轻轻抿了一下薄唇，道：“一道小口子而已，不碍事的。”

    项迤逦轻轻嘟起嘴，道：“你也真是不小心，这么长，怎么是小口子啊？缝得可真难看，是哪个手粗的丫鬟缝的……”

    北宫千岭略带不适地蹙起了眉，道：“我觉得缝得很好，姑且继续穿着吧。”

    “不行。”项迤逦蹙着眉道，“那么长的缝合线也太明显了，让别人看到了还以为你没钱买新衣呢，换了吧，正好我给你做了件新衣裳。”

    语落，她便伸手解开了他的绑带。

    “都说了不碍事，你别碰它！”北宫千岭抓住她的手甩了开来。

    项迤逦蓦地一愣，而后委屈的泪水盈满眼眶。

    她咬着唇瓣，低着头没有言语，眼泪“啪嗒啪嗒”地掉了下来。。

    北宫千岭怔住，有些慌了神，他抬手将项迤逦搂在怀中，道：“对不起，我也不知道怎么了，可能……听到皇兄回来了，有些心烦，不小心对你发了脾气，我不是有意的。”

    项迤逦委屈地依偎在他的怀中，听到他的哄话，不禁觉得更加憋屈，但她还是忍着咬了咬唇瓣，搂住他的脖子，道：“真的是这样么……”

    北宫千岭咽了咽口水，抬手抚了抚她的后脑勺, 道：“当然。”

    安抚了一会儿, 他露出淡淡的笑意, 道：“方才父皇说，待皇兄回来之后，就为我们赐婚了。”

    项迤逦旋即抬手擦了擦脸上的泪花, 仰头笑着望着他，道：“真的吗？”

    “嗯。”北宫千岭认真地点了点头, 抬手揉了揉她的脑袋, 道, “所以，开心点好不好？”

    闻言, 项迤逦满足地笑了，她点了点头，走到他身侧牵起他的手, 道：“那你陪我去逛街好不好？”

    “好。”

    五日后。

    初春时节, 冰雪消融, 万物复苏, 今日是迎北宫腾霄入宫的盛大日子。

    从皇宫到帝都城外，铺着一条喜庆的红毯, 听说是自边疆铺过来的。

    宫门口，一袭盛装的楚姣梨望着看不见尽头的红毯，面上是难掩的雀跃。

    北宫腾霄会一路走着这条红毯来到皇宫, 来到她的面前。

    “听闻殿下还有一个时辰才会到，娘娘姑且先进宫歇着吧。”身后的景兰笑着道。

    楚姣梨转过头, 轻轻挑起眉，道：“本宫可鲜少瞧见你笑呢, 你同本宫一样坐不住吧。”

    景兰轻声一叹，道：“娘娘, 景兰是个粗人，站多久都不是问题，您身娇肉贵的，又怀了孩子，还是应当多休息的。”

    闻言，楚姣梨轻轻点了点头，道：“好吧, 听你的。”

    语落，她正要转身，却见项旖旎站在了她的面前，笑着朝她道：“娘娘, 旖旎可否与您商量一些事情？”

    楚姣梨轻轻挑起眉，又瞥了一眼身侧的景兰，有景兰看着，这个项旖旎应当是做不了什么坏事的。

    想罢，她礼节性的笑了笑，道：“有事不妨直说吧。”

    项旖旎抿了抿唇瓣，道：“娘娘，之前旖旎在碧落殿说了一些不好听的话，希望您别太往心里去，殿下就快回来了，他什么都听您的，旖旎希望……那些话您能帮旖旎兜着，旖旎保证，今后定会安分守己，不会再无事生非, 惹娘娘不悦了。”

    景兰盯着满脸笑意的项旖旎，心头有些不悦。

    项旖旎的那些破事，她还未告诉楚姣梨, 楚姣梨有孕在身，定受不得这气，气坏了身子可就不好了。

    既然北宫腾霄快要回来了, 到时候再向他一五一十地禀报，让他亲自处理好了。

    楚姣梨只感内心添堵，但还是露出礼节性的笑意，道：“好。”

    “娘娘真是菩萨心肠。”项旖旎笑着道。

    “啊！”楚姣梨感到有人摸了自己的脚踝，蓦地一惊。

    “娘娘小心！”景兰迅速将楚姣梨与身后的人拉开，训斥道，“哪来的野孩子？这位可是太子妃娘娘！”

    楚姣梨定睛一看，是一個十岁左右的小女孩，此刻的她正摇着项旖旎的手，指着楚姣梨的脚道：“大堂姐，我喜欢那双绣花鞋，你给我买嘛！”

    项旖旎只感到脸上一阵火辣辣的疼，她尴尬地低下了头，蹙着眉推开了小女孩，朝楚姣梨低着头道：“冲撞了娘娘，真是对不起，这是我的小堂妹，天生愚笨痴傻，她没有恶意的，娘娘可以放心。”

    楚姣梨蹙着眉，随便摸人脚踝可真是不礼貌，这么大的孩子了也该懂点规矩，看她这略微痴傻的模样好像是有些不太正常。

    她轻轻叹了一口气，道：“罢了，此等大场面，别让她冲撞了其他人，找人领她回去吧。”

    “娘娘教训得是。”项旖旎低头应下，便差人将小堂妹送走了。

    过了一会儿，一位丫鬟走到楚姣梨面前行了一礼，道：“太子妃娘娘，柳嫔娘娘邀您上去。”

    楚姣梨眉头轻挑，柳嫔近来送了她不少东西，也来太子府看过她几回，如今也该好好感谢她才是。

    她点了点头，道：“好。”

    丫鬟在前方引路，楚姣梨与景兰跟在身后，缓缓上了台阶。

    一袭翠绿色齐胸襦裙的女子缓缓转过了身来，她的面容和善温良，与柳如霜倒有几分神似。

    瞧见楚姣梨，她笑得婉约，道：“安和，你快过来。”

    楚姣梨轻轻挑起眉，缓缓走了过去。

    柳嫔亲昵地拉起她的手，走到自己的身旁，道：“你瞧，这樱花开得多美。”

    楚姣梨抬眼一望，漫天花瓣飘落，美不胜收。

    她露出淡淡的笑意，道：“确实很美。”

    柳嫔挑起眉，道：“太子府好像没有樱花吧？本宫的老家才来了人，带了些上好的樱花苗，安和若是喜欢，本宫送你几株。”

    楚姣梨挂着礼节性的笑意，道：“如此，安和便谢过娘娘了。”

    柳嫔笑着转身坐在树前摆着的桌椅前，桌上铺着华贵的锦布，摆放着些水果和茶壶。

