    猎龙昆奇走后，魏羽恭恭敬敬地对老人躬身道：“晋伯，您怎么还亲自来了，猎龙昆奇一个垃圾，我一个人就打发了。”

    老人没搭理他，而是似笑非笑地看向苏桓：“苏桓，说说看，怎么抢了猎龙城那个小家伙东西的。”

    “不用怕，尽管说，不论谁对谁错，能让猎龙城吃瘪的事情，老夫还是喜闻乐见的。”

    苏桓想起了猎龙昆奇颠倒黑白的恶心嘴脸，余怒未消地将整个事情的前因后果说出。

    老人听着皱起了眉头，微微点了点头：“难怪，猎龙昆奇这家伙格局很小，这像是他能做出来的事儿。”

    “枯光秘石这东西能够让他的主力驭宠光尾龙进化到终极形态，而且极为罕见，难怪他如此大动静。”

    一旁的魏羽插嘴道：“就是那头被猎龙城擒获的光尾龙的后代？”

    老人点了点头，扭头对苏桓道：“回去安心准备比赛吧，我保证，猎龙昆奇那家伙不敢再为难你，别忘了，比赛完考虑加入我们龙之国！”

    说罢，老人便飘然而去，速度奇快无比。

    对精神场域的运用显然已经出神入化。

    “我也走了苏桓，既然晋伯发话，猎龙昆奇那家伙绝对不敢再乱来，你就放心好了。”魏羽也跟着离开。

    苏桓深吸了口气，没想到自己原本隐约感觉到的不安和隐患真的变成了现实。

    那些猎龙城的家伙果然是阴魂不散。

    不过好在这次有龙之国的人出手。

    不然就只能暴露吸能宝树龙的惊人能力了。

    对于龙之国和猎龙城的恩怨苏桓不是很清楚，只知道龙之国和雷之国两个国度的关系并不好，经常有摩擦乃至军事冲突产生。

    离开比赛场后，苏桓回到响雷要塞城系所有参赛团队的接待区，正准备去具体了解了解龙之国的事情，特别是龙之国和猎龙城的纠葛。

    却意外享受了一番英雄凯旋般的待遇。

    苏桓的排名，算是响雷要塞城系所有参赛团队，个人排名最高的一个。

    来到光秘要塞城后，一向神龙见首不见尾的领队陆季，更是亲自出门迎接他。

    搞得苏桓一时不太习惯这股热情劲。

    “苏桓，我在赛后特意等在选手通道，怎么没见到你？”单独将苏桓送到他的临时居所，陆季有些不解问道。

    当然没见到我了，我差点被人阴了。

    苏桓心底吐槽。

    看着面前自己不太熟悉的烈龙道场王冠大师，苏桓考虑再三，还是将自己在比赛结束后的遭遇说了出来。

    说道自己拒绝猎龙昆奇的要求，猎龙昆奇强行动手时，陆季大惊失色：“什么？猎龙昆奇竟然敢对你施展心灵技！”

    “猎龙城行事倒是越来越嚣张了。”听到龙之国的人解围时，陆季这才松了口气，不过却面色阴沉。

    作为响雷要塞城系道场联盟代表团的领队，要是苏桓这次真的遭遇了伤害，他觉得难辞其咎。

    如果苏桓只是个普通的参赛选手也就罢了，但问题是苏桓是杀进前三千的天才选手。

    按照惯例，只要杀进前三千，通常都会被外界特邀来的各大势力选拔招揽去培养。

    更别说苏桓还暂居前五。

    这绝对是道场联盟有史以来最好的成绩，而且几乎可以想象，哪怕今后，也很难有人打破这个成绩，毕竟，道场联盟不是以培育师著称的势力。

    “猎龙昆奇那家伙就算是我，应付起来也极为棘手，不过苏桓你放心，对方可能不会顾忌我，但我们道场联盟有的人，也不是一个猎龙昆奇敢招惹的，我去发个通讯。”陆季对苏桓宽慰两句，快步离开了苏桓的住所。

    来到外面后，陆季很快拨通了一个通讯号码。

    “喂。”一个威严的声音传来。

    “道场主。”陆季态度极为恭敬。

    “陆季啊，这次你的表现很不错，让苏桓那个小家伙继续保持，回来联盟绝对不会亏待他。”烈龙道场的道场主含笑道。

    “有别的事吗？”褒奖嘱咐了一番后，烈龙道场主这才问道。

    陆季连忙将苏桓的遭遇，和猎龙城的敌意详略得当地描述了一番。

    “哼！猎龙城！”烈龙道场主的声音带着一丝怒意和深深的忌惮。

    “苏桓是红魔道场的人，我先支会一声红魔那家伙，不过红魔一个人恐怕还不足以威慑猎龙城，既然苏桓是代表我们道场联盟参赛的，别的道场的老家伙想必也不能无动于衷。”

    “你等我通知吧，切记好好保护苏桓，让他安心比赛，决不能再受到外界干扰。”

    身为响雷要塞城系驭师界举足轻重的巨头级驭师，在面对猎龙城这个庞然大物时，也无法再做到淡然。

    在陆季与烈龙道场主沟通情况时，苏桓也在通过各种途径查阅着龙之国的相关信息。

    同时也终于知道了为何龙之国似乎颇为敌视猎龙城的人。

    猎龙城为猎龙氏族所掌控。

    猎龙氏族，是有多位驭王坐镇的雷之国顶级权贵。

    猎龙一族当代最强大的驭师，更是被雷之国封为猎龙王。

    猎龙王为雷之国高高在上的八位守护君王之一，能直接代表雷之国的意志。

    猎龙氏族所掌控的雷之国重镇猎龙城，位于雷之国东南边疆，一旦越过猎龙城不远，就是龙之国的疆土。

    位于这个敏感位置上的猎龙氏，也世代肩负着镇守在雷之国东南疆域，抵御龙之国的使命。

    雷之国、龙之国，常年处于摩擦敌对的状态，甚至可以是说世代血仇。

    而猎龙城就是雷之国那柄沾满鲜血的利刃。

    “难怪龙之国的人如此敌视猎龙昆奇。”苏桓心头暗道。

    双方本就是敌对状态。

    再联想到对方的解围，一切就顺理成章多了。

    龙之国是一个以龙系驭宠著称的国度。

    对于以猎龙为名号的势力，自然谈不上多友好。

    龙之国有着大量的龙族栖息地，国家的各类环境地貌也很适宜龙族的栖息，因此全国都盛行着收服龙系驭宠，以及龙系驭宠培育。

    号称龙背上的国度。

    苏桓是以龙系驭宠为主培育方向的驭师，加上旧日龙典的存在，对于同样以龙系驭宠为主的龙之国，本就有着天然的好感。

    加上这次龙之国的解围和援手，顿时对龙之国有些感兴趣起来。

