    三分大赛的第2天…。

    也就在全明星正赛即将开始之前。

    当刘宝强带着儿子来到比赛场馆后。

    一路上可以说是收获了很多异样的眼神。

    ……这也是没办法的事情。

    谁让这家伙把三分球大赛。弄的好像没有什么举办的意义了呢？

    甚至在这场比赛之后。

    联盟为了挽救这个项目的未来…。

    也在第一时间发布了公告。

    承诺！以后三分球大赛绝对不会再邀请刘宝强这个变态。

    当然了，公告中不可能讲的这么明白。更不可能告诉别人，自家联盟准备要针对自家联盟里的球员…。

    所以公告中还附带了这么一条补偿。

    那就是为了表彰刘宝强为三分球大赛树立了“里程碑”…。特此授予对方全明星，三分大赛终身成就奖…。

    ……毕竟都给终身成就了，这家伙应该就没有必要再来了吧。

    25投25中拿下满分30分。

    也的确算是一个里程碑。

    起码这个记录也估计只能让后人仰望了。

    所以这家伙今天收获到这样的眼神，好像也就不奇怪了…。

    …………

    今年的全明星大赛在国内也备受关注。

    毕竟这一次可是史无前例的国人两首发。那关注度自然不会低。

    所以国内也派来了现场解说。

    按照正常的惯例。

    姚明和刘宝强这两位大佬肯定是要被邀请到临时直播间的。

    也是临时直播间的空间有限。

    而且人家姚明好歹是孤身一人。

    那么刘宝强也就不好意思把儿子强行拉进来。

    不过人虽然没拉进来，但这家伙是但凡对于他的提问，那绝对是三句话不离儿子…。

    “宝强，恭喜你第1次入选全明星并且直接成为首发球员，对于今天的比赛，你有没有什么期待？是想拿到多少分或者是想命中多少个三分？毕竟你可是本届的三分王哦！”

    “谢谢谢谢，谢谢，我很荣幸，也感谢国内球迷们的支持！至于期待嘛，其实也没多少期待，只是我儿子期待我有比较好的表现，所以我也得给他树立榜样啊！起码也让他进入联盟后，对于全明星充满期待！”

    “………”

    …………

    全明星正赛是在晚上8点正式开打。

    常规的出场骚操作结束后。

    两边球员也各到其位进行比赛前的热身活动。

    当然了，刘宝强也把儿子带了过来。就坐在场边的第1排。

    不过这次他这个举动也不算太过于凸显。毕竟拖家带口带孩子来的球星也不在少数。也都在那边扎墩的坐着。

    可能稍微有点区别的就是刘宝强家的孩子年龄有点大吧…。

    ……………

    今年东西两部入选的阵容球员有，

    东部

    首发：吉尔伯特阿里纳斯，德怀恩韦德，勒布朗詹姆斯，克里斯波什，沙奎尔奥尼尔。

    替补：卡隆巴特勒、德怀特霍华德、昌西比卢普斯、理查德汉密尔顿、文斯卡特、杰梅因奥尼尔、杰森基德。

    其中基德有伤无法参加，所以被乔约翰逊顶替。

    西部，

    首发：阿伦艾弗斯，科比布莱恩特，刘宝强，蒂姆邓肯，姚明。

    替补：特雷西麦克格雷迪，雷阿伦、肖恩马里昂、凯文加内特、德克诺维茨基、卡梅隆安东尼、斯蒂夫纳什。

    “刘？今年全明星大赛上，你已经出名成这个样子了，要不要再出名点把今年的MVP也拿到手？我可以帮你传球！”

    有道是送佛送到西。

    两边的热身运动刚做完，首发正准备出场的时候。

    艾弗森就这么突然询问刘宝强。

    看样子这位大佬也被刘宝强的爱子情深给“感动”到了。是准备在助纣为虐一把…。

    “这个？看情况而定吧！不强求！”

    说实话，进入全明星首发也算是达到了刘宝强的终极目的。

    就以他那“唯利是图”的性子。

    除非有必要，他还真没兴趣去争本届的MVP。

    况且即便是他想睁也未必那么好挣。

    毕竟全明星大赛说白了。就是一场群星表演赛。不能过于急功近利，也不能真打真防。

    这其实已经失去了比赛了。

    再说了，这个奖项还有不少人惦记着呢。

    就拿东部03一届那几位来说吧。

    人家几位早就表明了。要联合起来拿下本届的MVP。注意了，这可是要组团去拿呀。

    所以起码的人数和人缘，刘宝强这边就落了下乘。

    毕竟他这边也就有个艾弗森能够帮忙。

    就算姚明和他是同胞。人家估计也得照顾同龄队友的心情。

    毕竟这家伙可是把麦迪从首发的位置上硬挤了下来。

    要知道自从2000年以来。除了01年那一次，因为乔丹的关系。麦迪没有能够成为全明星首发以外。这还是第1次他失去全明星首发的地位。再加上之前的那点小恩怨。心愁旧恨加在一起怨气肯定很大的。

    而姚明又是一个绝对的好队友。那么刘宝强就别想指望了。

    除此之外，他们这边还有这两个赛季火气非常大的科比布莱恩特。

    本赛季湖人的战绩依然非常的拉扯。估计是又一次进入不了季后赛。

    既然争夺总冠军的道路丝毫没戏。

    那么人家总得去争一争个人荣耀吧。

    所以才说即便想争也未必那么好挣。

    不过有些事儿谁又能说得准呢？

    因为有时候天时地利人和是很重要的。

    ………

    比赛开始东部先拿到球。

    奥尼尔把球点给了韦德，韦德又把球给了詹姆斯。

    看样子人家开场就准备打兄弟篮球。

    刘宝强很自觉。

    詹姆斯想攻他就“顺利”的放人家过去了。

    前者一个爆扣东部先拿下两个。

    姚明提现发消息给艾弗森。

    艾佛森也说到做到，过了半场就将球传给了刘宝强。

    各位刘宝强的。詹姆斯可能是因为刚才那个暴扣有点小热血。很积极的贴了上来，做事要防守刘宝强。

    这叫让刘宝强有点想翻白眼了。

    不是这家伙自吹。03一届里的那几个“小朋友”。刘宝强最克制的就是詹姆斯。不管是攻也罢，防也罢。刘宝强打他真跟切菜没太大区别。

    来来刘宝强接到球后是想直接先浪一个。

    不过既然“小朋友”竟然想玩。那么……。

    “唔唔唔…，三分三分…呼呼呼呼呼，三分三分三分…。”

    昨天三分大赛的现场，毕竟没有正赛这么多观众在。

    那么肯定又有不少的人觉得自己错过了一场神奇的比赛。

    而现在既然来到了三分现场。

    虽然昨天那种神奇可能见不到啊。

    再回味一下余味，总不过分吧。

    所以刘宝强才刚刚拿球，詹姆斯也才刚刚贴上，这家伙也本来想突破打一个。却被现场的观众给制止了，他们两人的行为。

    这个时候就不得不说，詹姆斯的情商真的很高了。现场的反应他立刻就只知道了球迷们想看什么？于是就立刻后退了一些位置。给刘宝强出手的空间，也给自己补防的空间。

    而刘宝强也活了几十岁了。观众老爷们竟然想看。那他就现场表演呗。

    “唰！”

    也是比赛的性质不一样啊。

    刘宝强即便是迎者詹姆斯的补防。

    也轻松命中了这一个三分。

    攻防转化东部再来。

    这一次出手的是韦德。

    抛投幅度太高，篮球弹框而出。

    而篮球弹出去的方向不偏不正，刚好是刘宝强所在的位置。

    这家伙也就习惯性的将球收到了怀里。并且也习惯性的将球传给了艾弗森。

    不过刘宝强才刚刚过了中线。篮球又被艾弗森回传了回来。

    于是又一次因为现场观众问的强烈“呼吁”。

    “唰！”

    刘宝强要一次三分命中…。

    有道是事不过三。

    东部在攻。

    这一次从底线接到球的是阿里纳斯。

    和刘宝强一样，这位也是今年第1次入选全明星首发。前面詹姆斯几人竟然已经玩了两趟兄弟篮球了。

    那怎么着也该他自由发挥一次吧。

    所以这位主是接到球后，就是一路火花带闪电直冲蓝下啊。

    别怪姚明退的太慢…。他倒是十分想给对方上篮的机会。可就是因为他的身高影响。阿里纳斯扣篮的扣飞了。

    篮板被科比“抢”到。

    一样的配方一样的味道。一样的火花带闪电…。但却不一样的来了个骑马射箭。

    结果就是射的有点歪。

    打球球又飞到了刚回半场的刘宝强手里。

    不过这一次即便是现场的各种叫喊声再大。詹姆斯却贴的很紧。

    毕竟这家伙已经连拿6分2个篮板了。要是按照这种趋势走下去？他们还打个屁的兄弟篮球呀。自然得阻止刘宝强继续得分。

    而且就连刘宝强自己也觉得开赛才一两分钟，他就已经出手了两次。这让其他。全明星情何以堪。

    所以这一球他是准备传出去的。

    可以，正当他准备传球的时候，却被一个声音…，

    “爹！加油！”

    ………给阻止了。

    能叫刘宝强爹的还能有谁？自然就是刘小峰了。而刘小峰才什么年纪？又怎么可能在乎情何以堪的问题！

    这是一个慈爱的老父亲就只能惯着孩子了。

    是顶着詹姆斯一推一拉。再一个背运撞肩。就带着不断后退的詹姆斯进入了内线。然后在一个急停。彻底甩开詹姆斯后中投出手。

    “唰！”

    拿下了第8分。

    而当这一球结束之后。

    刘宝强认为自己绝对不能再出手了，起码三五分钟之内还是不要再出手为好。

    但正所谓养不教父之过…。

    才仅仅过了两个回合。

    这一次刘宝强是准备拿个篮板投桃报李给艾佛森。

    但当他又一次准备传球的时候。

    在现场三分三分的呼喊中，还是准确的抓住了儿子…。

    “爹！投啊投啊…。”

    ……给他喊加油的声音。

    这让一个老父亲又该如何作出选择…？

    尤其要是每一次都是这样的话？刘宝强估计都可能患上选择困难症了…。

