    当罗德因为血缘感知的存在，意识到了这些以往不曾在意的事情，从而令自身原本的想法发生了变化时，一旁的罗琳，同样能够感受到这一点。

    在血缘感知交互的过程中，它所作用的效果，并不仅仅是罗德一方。正因如此，在罗琳的意识当中，同样能够感受到，这一特殊能力的存在，从而注意到罗德正在发生的变化。

    靠着血缘感知所提供的能力，罗琳明白，此时的罗德，正在做出一个极为重要的决定，除此之外，他所做的这个决定，似乎与自己有着极大的关联。

    虽说意识到了这一点，但在这一次，罗琳并没有出言打扰罗德，而是望着一旁的罗德，感受着他心中产生变化的同时，在一旁静静等待。

    由于罗德所具有的血缘感知属性不高，罗琳能够靠着这一能力，从罗德心中感受到的事物，也显得较为模糊，无法准确得知事情的经过。

    即便如此，具有这种能力后，罗琳心中也感到一阵满足，罗琳意识到，自己似乎能够靠着这一能力，了解许多罗德心中的想法。

    为了解决心中一直所存在的疑惑，同时也是为了测试刚刚发现的，来源于血缘感知当中的这种能力，在血缘感知相互交互的过程中，罗琳也在意识当中，向罗德提出了自己的一个疑问。

    对于罗琳所提出的疑问，血缘感知立即便做出反馈，罗琳的脑海中，随即出现了一幅画面。

    在一片幽暗的环境当中，一个人形的身影显现。

    由于是通过感知当中得到的画面，罗琳能够清楚感知到这一人影的状态，而不会受到画面当中黑暗环境的影响。

    画面当中的主要人物，赫然是此时位于罗琳身旁的罗德。

    罗琳注意到，画面当中罗德的打扮，与此时的罗德，有着极大的区别。不同于此时身着的宽大法师袍，画面之中，罗德身着简易的皮甲，手中握着的，也是有着诸多缺口的长剑。

    而在画面之中，罗德的神情，也不同于罗琳以往所见，而是一股极致的冷漠。

    在罗德四周，存在着不少的亡灵生物。

    虽然按照罗琳现在的眼光看来，出现的这些亡灵生物，都只是随手便可以解决的货色，但按照罗琳所观察到的，当时罗德的实力，显然难以轻易应对这些亡灵生物。

    然而，还没等罗琳为画面中的罗德感到担心，情况便再度发生变化，靠着自身所具有的剑术，罗德解决了这些亡灵生物，只不过解决的过程，并不算轻易。

    随着画面中的罗德一路前行，不少亡灵生物倒在了他的武器下，最终，画面明亮起来，罗德的身形，也从这狭小的空间当中脱离。

    很快，画面一转，情况再度发生了变化。一大群亡灵生物，出现在了这幅画面之中。

    让罗琳感到有些疑惑的，便是存在于这群亡灵生物当中的亡灵法师，从这名亡灵法师的身上，罗琳感受到了极为熟悉的气息。

    画面中，罗德没有对这名亡灵法师说出任何的言语，而是从原本藏身的树上跃出，下方的亡灵法师虽说已经意识到了这一点，只不过身体的动作没能跟上，最终死在了罗德的袭击之下。

    将这名亡灵法师击杀后，罗德随即与剩余的亡灵生物继续战斗。罗琳注意到，画面中再次出现变化时，是罗德在结束战斗后，从这名亡灵法师身上，取下他所佩戴的坠饰。

    不知何时，画面当中的景象已然清晰起来，不再是原本模糊的状态，需要罗琳仔细感知，才能意识到其中的具体内容。

    通过已然十分清晰的画面，罗琳意识到，罗德所取下的这枚坠饰，正是他交予自己的【艾洛特的思念】。

    正当画面即将再度发生变化时，罗琳通过自身的意识，主动结束了脑海之中的这幅画面，只不过，罗琳的思维，似乎依旧沉浸在这幅画面之中，难以从中脱离出来。

    从画面所浮现的内容当中，罗琳已然得知，自己想要了解的信息。

    由于血缘感知中所传达的画面，直接出现在罗琳的脑海之中，罗琳有一种身处同样画面之中，与罗德一同面对当时那些强大敌人的感受。

    罗琳通过血缘感知，希望得到解答的问题，正是罗德身上发生变化的原因。

    在罗琳看来，当自己被罗德所救，再一次见到罗德时，他的反应像是换了一个人一般，变得十分冷漠，哪怕是对于自身，也不像小时候那样。

    罗琳知道，罗德身上的这些变化，是在自己被抓到商团之中的时间内发生的，在这段时间内，罗德一定经历了许多自己所想不到的事情。

    在罗琳看来，如果自己能够得知，罗德在这个过程当中经历了什么，或许能够理解罗德身上的这些变化。

    正因如此，当罗琳意识到了血缘感知所附带的这种能力后，在第一时间，将自己心中的疑问询问出来，从而得知了罗德当时的经历。

    在罗琳看来，画面当中的景象，正是罗德对于袭击村庄的亡灵法师发起的复仇。

    罗琳已然意识到，在这场战斗中，罗德击杀了这名亡灵法师，并且取得了一件极为特殊的宝物，而在同一时间的自己，却因为没有任何能力，仅仅因为天生英雄的身份，被商团限制行动。

    在最后的时刻，画面中的情形虽然还在继续，但罗琳也已经没有继续观察下去。通过画面中所传递的信息，此时的罗琳，已经完全能够理解，罗德身上发生这些变化的原因。

    有关与这名亡灵法师的战斗，罗琳虽然也曾听到罗德提起，只不过没有哪一次，能够像现在这样，以画面的形式完整呈现出来，其中所蕴含的凶险程度，即便只是透过画面观察，罗琳也能够全然感受。

    得到了自身想要的答案，并解开了心中一直以来存在的疑惑后，罗琳再度望着罗德的目光中，也发生了一些变化。