    在座众人都对开曼群岛的政策感兴趣，哈迪笑着对安迪道：“安迪，你来给大家介绍一下。”

    这些日子，哈迪和安迪一直在研究开曼的事情，把开曼建立成免税地区，避税天堂的想法，是哈迪提出来的，把他对后世避税天堂的了解告诉安迪。

    安迪对避税天堂这个概念惊为天人。

    税收是一国政府维持运转最重要的一环，如果政府不收税，那就无法运转下去，可开曼不同，开曼地方小，需要的资金也很少，而且开曼完全属于哈迪自己，作为哈迪集团老板，哈迪并不在乎收的那点税。

    而如果把开曼弄成避税天堂，好处确实极大。

    先说哈迪集团，在海外就有很多产业，包括香港、英国、法国、荷兰、意大利......，今后还会有日本。

    资产规模约莫2亿美元左右。

    这些公司如果今后赚了钱，利润转回美国，就会被美国狠狠收一大笔钱。

    以往最多是转入瑞士，可瑞士也需要交一部分税，而且对资金管理收费也不低。

    如果今后开曼成为资金中转中心，这些税就不必缴纳，会大大减少税收支出，那会是很大一笔钱，等以后产业规模越大，这笔钱省的越多。

    此外还可以成为其他贸易资金的集中地，如果其他人都以开曼结算，把钱汇入富国银行，富国银行的资金量会快速膨胀，可以在短时间内发展成全球性超级大银行。

    只要银行有了钱，那想做什么都方便。

    这些天安迪带着律师和金融团队，不停完善关于开曼群岛的金融管理政策，现在已经初见眉目。

    “开曼群岛今后将采取豁免免税政策，不对任何个人、公司征收任何直接税。”

    “在开曼群岛设置公司，门槛非常低，不管任何国家的人，都可以在开曼群岛注册公司，无国籍限制，只要年龄满18岁。”

    “注册资本50000美元，但不需要验资。”

    “开公司只需要一位股东、一位董事，且股东董事可为同一人，除了银行、保险、军事等需申请外，公司用途不做其他限制。”

    “此外，外汇在开曼群岛进出自由，政府对资金不做任何限制，甚至可以不登记所有者，只需要有一个资金编码和支取密码就可以，享有高度的隐秘。”

    安迪说完这一条，屋内所有人第一个想到的就是洗钱。

    这就是完完全全的，不带任何限制的洗钱行为，简直可以用明目张胆肆无忌惮来形容。

    对很多人来说，这一条简直太重要了。

    “开曼是英联邦自治领地，所以受到英国的保护，这一点能确保开曼的安全性，但开曼又是自治领，可以执行自己的行政法规税收政策。”

    “开曼对公司，会收取开户费，年报费和年审费，这些都是固定费用，用于维护公司经营，除此之外再无其他费用。”

    人们知道，

    这点钱对一家公司来说根本不算什么，完全可以无视，每年估计也就几百上千元，不过如果公司多了，每年也能收到不少钱，足够维持开曼群岛开支。

    安迪继续道：

    “在开曼开公司，便于企业开展跨国经营，有利于企业规避贸易壁垒，规避外汇管制，注册程序便利，管理方便，非常适合在海外进行投资操作，比如这次我们在日本的投资。”安迪道。

    “如果真是这样，那简直太棒了，我们在海外都有不少投资，完全可以在开曼重新注册公司，把这些海外公司挂在开曼公司名下，这样就能少了很多缴税，而且方便资金流动。”某位财团代表说道。

    其他负责人也纷纷点头。

    他们都是金融方面的大佬，自然能一眼看出开曼群岛避税的好处。

    有人想的更多。

    摩根史丹利副总裁问道：“现在开曼岛上有几家银行？”

    “只有富国银行。”安迪道。

    开曼是哈迪的，富国银行是哈迪的私人产业，百分之百股份控制，自然会由富国作为结算银行。

    以富国银行做结算。

    不管是那些洗钱、走私、贩毒的资金，还是他们这些准备走海外资金避税的企业资金，都会汇入开曼群岛富国银行。

    这些大佬立刻意识到，恐怕未来会有无数资金涌入富国，富国的资金会急速膨胀起来。

    他们这些财团也都有银行，对这笔钱非常眼红，有人问到：“我们可以在开曼开设银行吗？”

    刚才安迪说的时候，说过除了银行、保险、军事等公司，其他都没有限制，也就是说，上面这三类公司存在限制。

    安迪道：

    “我们当然欢迎银行企业入驻开曼，不过确实有限制，大家都是明白人，在开曼这种没有税收和外汇管制政策下，银行能发挥的作用简直太大了。”

    “所以我们规定，在开曼开设银行、保险、证券、信托、基金等类金融行业，或者缴纳一定税收，当然，比其他地方要低很多，或者允许富国银行进行投资。”

    金融太赚钱了。

    开曼群岛的政策又如此宽松。

    肯定会有很多金融行业准备利用这种宽松的货币政策牟利，这就无形中抢夺了哈迪的资源。

    开曼免税，是因为可以给富国收拢资金，可没好心到为别的银行白白服务。

    众人听到安迪的解释，觉得他的要求还算正常，如果是自己有一家这样的自治领，也不会白白让别人占便宜。

    好在哈迪要求的是入股在开曼群岛开设的金融分公司，不涉及财团的根本，只是在开曼群岛的流通资金里赚取部分利益，这些财团觉得完全可以接受。

    “我们摩根斯坦利准备在开曼开一家分行。”

    “我们曼哈顿银行也打算在开曼开一家分行。”

    “梅隆金融公司也打算在开曼开设金融投资部门。”

    随后杜邦财团、克利夫兰财团、德克萨斯财团的人也都纷纷表示打算在开曼开设金融机构。

    至于股份占比。

    哈迪的原则是，富国银行在这些开在开曼群岛的银行里，占股不能少于30%。

    除了赚钱，富国银行还会和这些银行签订资金自由往来协议，哈迪的目的就是建立起一张强大的金融关系网，这些银行今后会和富国银行的金融流通无比顺畅。

    有人想追查资金往来。

    难如登天。

    因为他可能要面对全球最庞大金融体系的阻挠。

    面对这张势力网，美国政府都要忌惮，因为那个发布命令的政治人物，要考虑得罪几大财团的后果。

    几家财团商量好购买日本查封资产的事情后，由哈迪将报价单递交给约翰逊政府。

    约翰逊总统看过报价单之后，第一个感觉就是单价有些便宜，不过当他看到总价。

    5.7亿美元。

    随之心动。

    现在日本极度贫困，他们现在还欠着几百亿美元的战争赔款，财政没钱，民间也没钱。

    如果能拿到这5.7亿美元。

    那美国政府可以做很多事情。

    哈迪对约翰逊总统道：“我希望总统向国会提出这份交易名单，如果国会同意，我就打算往外卖，这样可以收回一笔资金，这些钱对整顿日本经济非常有必要。”

    “好，我会尽快递交国会，相信他们很乐意处理掉这些没用的资产，并让日本恢复自给自足状态。”约翰逊总统道。

    随后约翰逊总统向国会提出议案，请议员们审议，并在之后的大会上进行表决，只要国会通过，这件事情就变得合法，任何人都挑不出毛病。

    日本军工资产价目表每个议员都获得了一份。

    这件事情自然瞒不住，也没人要隐瞒，日本驻美大使馆很快拿到价目表，大使第一个反应就是，自己国家的资产将被瓜分，立刻将信息传回日本。

    日本首相和内阁成员，在看到报价后，只感觉心里在滴血，这些日本资产，全都是日本国民呕心沥血投资巨款建起来的，现在美国给出的报价却只有原来造价的二十分之一。

    其实这些资产，

    已经被美军查封没收。

    原本日本政府已经死心，可在后来，日本政府方面，多次请求麦克阿瑟，并重金贿赂，麦克阿瑟的态度已经有所转变。

    麦克阿瑟在接见日本首相时已经松口表示，等确认日本改造符合要求时，会适当放松管制，包括扣押的工厂和设备，进行军转民改造。

    原本日本政府感觉又有了机会。

    可现在美国方面却准备把这些查封资产卖掉，如果真的卖掉，成为美国人的资产，那就再也没有可能回到日本人手中了。

    要知道，

    这些企业，基本上涉及日本所有重工业领域，将会对日本的重工业造成无法挽回的毁灭性打击。

    首相吉田茂赶紧拜访麦克阿瑟，希望麦克阿瑟能阻止此事。

    美军驻日司令部设在东京商业区第一大厦里，与天皇的宫邸隔护城河相望，首相吉田茂来到麦克阿瑟办公室，麦克阿瑟正叼着烟斗看报纸，吉田茂鞠躬见礼。

    “麦克阿瑟将军！”

    麦克阿瑟如今是日本的太上皇，拥有任免官员的权利，天皇都要请安，吉田茂见到麦克阿瑟就像见到自己的主人一样恭敬。

    “你打电话见我说有重要事情，是什么事？”麦克阿瑟问道。

    吉田茂赶紧呈上查封企业价目清单，麦克阿瑟拿过来看起来，旁边吉田茂道：“这是驻美大使传来的信息，约翰逊总统向国会递交了这份价目表，希望通过国会表决，如果国会通过，这些资产恐怕很快会被其他人收购。”

    “我们打听到，这份资产价目表，是经济指导特使乔恩哈迪先生弄出来的。”

    乔恩哈迪。

    麦克阿瑟捏着自己的玉米芯烟斗换了个位置。

    他自然知道约翰逊总统最新委任了一位日本经济特使，以解决‘道奇计划’后日本濒临崩溃的经济，让美国不必在继续投资援助，可以让日本人能自给自足。

    美国人的想法是控制日本人，但并不是要把他完全玩死，那样对自己同样是损失，最理想的状态是能自给自足，还要受到管控，这样管起来更轻松。

    日本后来的发展，其实美国人也始料未及。

    对于那个乔恩哈迪，麦克阿瑟并不感冒，据说他曾经是海军陆战队一员，自己曾经手下的一个小兵。

    可在返回美国之后几年时间，就变成了亿万富翁，建立了哈迪集团，还投资约翰逊竞选成功，这才让一个小家伙，成了日本经济特使。

    自己是盟国驻日本占领军最高总司令，拥有最高的权利，对日本可以任意指挥，现在却弄一个什么经济特使，原本想怎么做就怎么做的麦克阿瑟，感觉到自己的权威受到了挑衅，所以从一开始他内心就不待见哈迪。

    前不久，他又收了日本人一笔黄金。

    日本人恳求他能否拿回查封的部分企业。

    有些企业必须查封，比如生产战舰、战斗机、坦克、枪炮、弹药的工厂，这些无论如何也不会还给日本人，不过一些配套附属工厂，其实在可封可不封范围。

    看在黄金的面子上，原本麦克阿瑟打算过些日子放一批给日本人，可现在哈迪却弄出一个价目表，打算把那些企业全都卖掉，这下打乱了麦克阿瑟的所有计划。

    他讨厌被人打乱计划的感觉。

    原本就对哈迪抢了自己部分权力不爽，现在又让自己答应的事情落空，麦克阿瑟心里对那个乔恩哈迪又多了几分恼怒。

    “我会电报约翰逊总统，表明我的态度，看这件事情能否有缓和。”麦克阿瑟喷出一口烟说道。

    吉田茂赶紧鞠躬，“谢谢将军阁下斡旋。”

