    第3382章  是真的啊   

    听到了三十三所说的这番话，田心顿时就觉得有一定的道理，但是不知道为什么，田心总觉得这其中有什么东西非常的古怪，当下田心便是直勾勾地看着三十三，再一次出声问道：“你确定你说的这一切都是认真的？”

    

    三十三听到了田心口中所说的这些话，顿时就哭笑不得，没好气地张口说道：“当然是真的了，我没有必要在这个方面上欺骗你啊，我也是非常惜命的好不好？”

    

    见三十三都已经是这么说了，田心也是挺赞同的，如果要说谁的求生欲最强的话，在他们几人里面肯定就是三十三了。

    

    毕竟这个家伙连原先是属于自己的敌人恒彦林都可以臣服投靠，那就更不要说其他的了。

    

    一想到了这里，田心也就没有什么太大的问题了，于是就冲着三十三张开嘴巴，出声说道：“行吧，既然你已经有了可以自己脱困的办法，那么我自然也是没有必要再说一些什么了，但是我只希望等一会儿打起来的时候，你还是要小心一点。”

    

    三十三闻言，顿时就觉得有一些哭笑不得，看着田心，开口说道：“我说你什么时候变得像是老妈子一样那么的啰嗦了，先说明，我可不是你儿子诶！”

    

    听到三十三说的这些话，田心微微一怔，旋即她那张婴儿肥的俏丽脸庞上就浮现出了一抹绯红之色，然后恶狠狠地瞪了三十三一眼，怒声说道：“谁是你的儿子呢，你在胡说八道什么呢！小心我揍死你！”

    

    “哎呀，开个玩笑开个玩笑，别那么在意呀，我只是为了缓冲一下接下来的紧张气氛而已！”

    

    听到田心的话语，三十三急忙摆了摆手，笑了一笑，出声说道，不过很快他又是继续说道：“既然没有什么问题了的话……”   

    说到这里，三十三脸上的表情在这一刻也是表现地非常成熟稳重了起来：“那么现在，我们就开始行动了吧！”

    

    听到三十三的话语，田心自然是没有任何的话语，当下便是轻轻地点了点头，回答道：“恩，可以，我们走吧！”

    

    当下，被三十三控制的侍卫就站在被乌金锁锁住的田心朝着外头走了出去。

    

    没过一会儿，田心就被三十三控制的侍卫推回到了原来的地方，然后就把她给再一次吊了起来，然后他的目光就扫了一眼眼前正在昏睡的本体，不由得摸了摸自己的下巴，称称出奇地开口说道：“这个家伙长得还是挺帅的呢！”

    

    这会儿，看到田心和这名侍卫回来的张翠花和白百合在听到了这名侍卫口中所说的话真的是错愕不已。

    

    张翠花：“？

    ？

    ？”

    

    白百合：“？

    ？

    ？”

    

    田心则是没好气的丢出了一个大白眼，眼眸之中充满了浓浓的嫌弃之色。

    

    看到田心的眼神，侍卫根本就不在乎，反正他觉得自己帅气就行了。

    

    然后，侍卫就转过身，朝着洞口的那几个同伴走了过去。

    

    看到这名侍卫离开了这里，张翠花和白百合两个女生就齐刷刷的看向了田心，白百合在第一时间便是张口询问道：“怎么样子了？

    你已经想到了解决的办法了吗？”

    

    张翠花看着田心，美眸中透露出了一丝担忧之色，轻声地出声问道：“怎么样了？

    那个家伙没有对你干了什么过分的事情吧？”

    

    田心听到两个人的话语，都是轻轻地摇了摇头，旋即便是张开了自己的嘴巴，出声回答道：“他没有对我干什么事情，至于解决办法，与其说是我解决的话，不如说是三十三解决的。”

    

    “三十三？”

    

    听到田心口中所说的这一句话，张翠花和白百合两人的精致动人俏脸上都是浮现出了惊愕之色。

    

    旋即白百合便是扭过头去，目光看向了正在旁边昏睡过去的三十三，然后又是转过头望向了田心，张口出声问道：“田心，你确定你说的没有错？

    是三十三？

    可是这个家伙现在正昏迷不醒呢！”

    

    “的确是他，我不可能欺骗你们的啦！”

    田心出声说道。

    

    张翠花微微皱起了秀眉，颇为精致好看的杏子俏丽脸庞上就有着一抹困惑之色显露，她看向了田心，轻声问道：“田心，这到底是怎么一回事呢？”

    

    “刚刚送我回来的那个侍卫，其实是三十三。”

    田心说道。

    

    “三十三？

    ！”

    

    张翠花和白百合再一次错愕住了。

    

    这什么情况啊？

    

    于是，田心就把她刚刚在那边角落里所发生的事情都告诉了张翠花和白百合。

    

    听到了田心的述说，张翠花和白百合这才恍然大悟。

    

    “我说这个家伙怎么突然就昏迷过去了呢，敢情是尾随你过去找事情干了啊！”

    白百合这个时候也是才终于明白刚刚为什么三十三会突然昏迷过去的原因。

    

    “可是，这个计划，真的能够成功吗？”

    看着田心，张翠花轻声说道，因为她真的是有一点担心，这样的计划，真的可以成功吗？

    

    “按照三十三来说，基本上是可以成功的。”

    

    听到张翠花的询问，田心便是张口出声说道。

    

    张翠花闻言，倒也是没有再多说什么，只是轻轻地点了点头，轻声说道：“既然是这个样子的话，那我们也不要再有任何的磨叽了，那我们就准备开始吧！”

    

    见张翠花都已经这么说了，本来还有着不少话想要询问的白百合也是只好闭上了嘴巴，然后恶狠狠地瞪了一眼眼前还在昏睡的三十三本体，语气之中夹杂着一丝幽怨地出声对着他出声说道：“你这个王八蛋，你等着，居然敢害我出丑，等从这里出去之后，我一定要让你好看！”

    

    昏睡的三十三：“？

    ？

    ？”

    

    与此同时，已经回到洞口，被三十三控制的侍卫便是迎来了眼前的几名同伴，然后这几名侍卫之中有其中一名浓眉大汉便是笑着对着三十三控制的侍卫张口说道：“真的是有意思了啊你。”

    

    三十三闻言：“什么？

    ！”

    

    

    

