    “挨个检查，不要放过任何可疑的人。”

    永宁门城楼上，一名中年大汉高声喊道，“要是混进乾国奸细，我定砍了你们的狗头！”

    “是，将军。”有守城的官兵抬头向城头上大声应道。

    但也有人不解的问道“既然担心他们中间可能混入乾国奸细，为何还要放他们进城呢？”。

    “放你娘的狗屁！难道他们不是我们燕国百姓？你要他们死在乾贼的马蹄下？”一名脸上带着刀疤的中年将领指了一圈瓮城里的数百名难民。

    “对，将军说的对。”有守城官兵奉承道。

    “去你的！”刀疤将领一脚将那名恭维他的官兵踢下楼梯，不屑道，“要不是大小姐说的，我才懒的管这些难民，如果渤海城守不住，所有人都会是俘虏。”

    “唉，是呀，大小姐也是太心善了。”

    “不要再唠叨了，赶快检查。”刀疤将领一边朝着瓮城大喊道，一边看着城北十里外的乾国军营。

    旌旗蔽日，连营十余里，一眼看不到后方尽头。

    永宁门瓮城里，三百名燕国官兵手持寒光闪闪的长刀，分列两排，中间是鱼贯而入的难民。

    “你是哪里人？城里可有亲戚投靠？”

    “你投靠的亲戚在城里住什么地方？”

    “你过来，说的就是你！你怀里装的是什么？”

    守城的燕国官兵仔细地检查着每一个人的行囊和包袱，不放过任何可疑的地方。

    轮到谢吴峰时，他身边的王恩生已经吓的双腿打颤，话都说不清楚了。

    “我姓左，左毓麟，来自平原城。本是来渤海城做些买卖，结果遇上乾贼来袭，就成这样了。”谢吴峰双手指了指身上的衣袍，神态自若，不似在说假话。

    平原左氏，渤海郡东面最大的商贾世家，以贩卖粮草给燕国北疆各军镇发家致富，在北疆有极深厚的人脉。

    “你呢？”另一名燕国兵士指了指王恩生。

    “他是家仆人，自小就胆子小。”谢吴峰生怕王恩生露出马脚，急忙解释道。

    “你是他家仆人？”那名燕国士兵盯着王恩生，语气冰冷道。

    “嗯，是的。”王恩生压抑住内心的恐慌，平复心情，从怀里拿出文书递到对面的燕国士兵手中。

    “平原左氏？可认得俊方老弟？”

    永宁门城楼上一名将领听到城门下士兵的盘查，好奇的问道，目光一直在谢吴峰身上打量。

    “正是家叔。”谢吴峰抬头向城楼上抱拳行礼道。

    “放他们过去吧。左家的子弟，都是我们燕国的忠良之辈。”城头上传来那名将领吩咐的声音。

    他平日没少收平原左氏的好处，左俊方每次来渤海城都会给他们这些守城将领奉上丰厚的拜礼。

    既然在城下遇到左氏落难至此，刀疤将领自然也乐得与人为善。

    听到将军的安排，检查的燕国士兵也识趣的快速检查了一遍，没有发现任何异常，就直接放行了。

    其间，王恩生十分识相的给检查他们两人的士兵各塞了一百两银票。

    “走吧，走吧。”两名燕国士兵十分熟练地收好银票，笑着赶人道。

    接受完检查，谢吴峰带着王恩生两人来到城中一家裁缝铺子，挑选了几件合身的衣袍。

    梳洗打扮一番，一个风度翩翩的佳公子出现在渤海城繁华的街道上，一袭月白长衫，头上插着一根玉簪，腰挂美玉。

    身后跟着一名瘦弱的小厮，富家公子派头十足。

    “公子，我们偷偷潜入渤海城是要做什么？”王恩生时不时朝四周瞥一眼，担心被燕国巡街官兵认出来，当成奸细抓起来。

    “怕什么？有本公子在，不会有人伤害到你。”谢吴峰负手前行。

    昨夜他翻遍了关于渤海城的所有信息，得知城中有一家风华楼，里面会有他需要的炙阳草、火魄果、重楼花、雪见露等珍草。

    这些珍贵药草可以使他快速伐经洗髓，早日踏入修炼之路。

    若城破之后，他再前往风华楼，会引起军中那些侯爷的警惕，甚至还会引得京都那几位兄弟的警觉，这样反而不好。

    因此，谢吴峰打算冒险一试，大不了被抓，凭借乾皇对他的宠爱，定然会安全无虞。

    看着城内的景致，谢吴峰啧啧称奇，“渤海城里繁华依旧，与外城兵戈相比宛如冰火两重天。”

    渤海城东市，最为繁华的闹市有一座五层楼高的阁楼，正是风华楼所在，四周更是酒肆茶馆林立。

    风华楼是燕国最神秘的组织，它们常年拍卖各种珍奇异宝，但谁也没有查出它背后的老板是谁。

    因此，不论是燕国官场中人还是江湖中人，都不敢在风华楼中闹事。

    前些年，有一位二品武者闯入风华楼大闹拍卖会，抢走一瓶价值连城的丹药。

    结果，那位二品武者第二天就被人悬尸在风华楼外的石牌坊下，直到尸体上的血液滴干为止。

    和难民们赶了一上午的路，早已饥肠辘辘。

    谢吴峰听着肚子咕咕叫，只得先暂停前往风华楼，和王恩生去隔壁的酒肆中用了饭食。

    用过饭食之后，仪表堂堂的谢吴峰带着小厮王恩生闲庭信步的来到风华楼前。

    “人靠衣装，马靠鞍。”

    看着谢吴峰的穿着打扮，正门内接待贵客的一名年轻漂亮侍女轻移莲步，摇曳生姿，一颦一笑都带着和煦春风，将两人迎进风华楼大堂。

    “不知公子是想要些什么好东西？丹药？珍草？遗宝还是宝器？”年轻侍女巧笑嫣然的介绍着风华楼内的珍品。

    “今天下午有没有拍品？”谢吴峰不想浪费时间，直入主题道。

    “公子是想拍些什么东西？”年轻侍女在前引路。

    谢吴峰跟在其身后，看着那婀娜多姿的倩影，缓步走向贵宾休息的雅阁。

    “在下需要一些药草，就是不知道风华楼有没有？”走进雅阁内，谢吴峰直接坐下，向王恩生挥了挥手。

    然后拿起一旁圆桌上的热茶，轻轻啜了一口，满意的点了点头。

    不愧是风华楼，雅阁里的茶水也是由雪莲花泡制而成，清凉爽口，入唇甘甜。

    另一边，王恩生得到示意之后，轻轻将雅阁房门掩上，然后从怀中掏出谢吴峰提前准备好的草药单子。

    看着单子上的珍草名字，年轻侍女眉头紧皱，她从未见到过同时要如此多珍草的贵客。

    炙阳草、火魄果、重楼花、雪见露所有的珍草都是几乎要买空风华楼的库存。

    “这...”年轻侍女看着名单上的数量，迟疑道，“这个，我要请示一下。还请公子多多包涵。”

    “不急，在下等得起。”谢吴峰右手一抬，示意年轻侍女可以去请示了。

    “对了，不知公子如何称呼？”年轻侍女合上门的前一刻，不好意思的尴尬一笑。

    “左毓麟。”

    “平原左氏？”年轻侍女好奇的低声道。

    谢吴峰没有回答，只是轻轻点了下头。

    待年轻侍女走后，王恩生擦拭掉额头的汗水，来到谢吴峰身侧低声道，“公子，我们这样招摇过市，不会有危险吧？”

    “危险？这样才不会引起别人怀疑。”谢吴峰轻轻拍了拍王恩生的肩旁，将他按到一旁的木椅上，安抚道，“放心，要是有什么危险，本公子第一个先跑。你垫后！”

    “啊！”王恩生一脸苦笑，此刻的他肠子的悔青了。

    ......

    风华楼二楼，静室内，屏风后面的少女长发如瀑，身姿曼妙，修长玉腿斜侧在身前，右手抚在琴弦上，左手拿着正是谢吴峰给出的那份清单。

    “平原左氏？”

    少女眉目如画，肤如凝脂，半露香肩，语气轻柔，不带半点世俗尘埃。

    “是的，姑娘。那公子名叫左毓麟。”年轻侍女站在屏风外面，轻声回答道。

    “平原左氏何时有人开始修炼武道？”少女眉头稍稍皱起，似有一抹忧愁，不过旋即消散无余。

    “要不，奴婢让人先去试探一番？”

    “不必，虽然现在燕、乾大战在即，但也不影响我们风华楼做生意。钱货两讫即可。”少女轻轻一挥，那张清单刹那间掠过屏风，飘落在年轻侍女手中。

    “是的，奴婢知道了。随后的拍卖中就不安排这几样珍草了。”年轻侍女躬身走出静室。

    “不，全部安排拍卖。既然是开门做生意，岂能有失公允？”年轻侍女刚刚关闭静室房门的那一刻，屏风后面传来少女清冷的声音。

    随后，静室内传来幽静的琴音，侍女恭敬的关上静室房门，向门外的两名黑袍老者行礼之后，向孙吴峰所在的雅阁走去。

