    段云的想法是先去瑞典沃尔沃去进行一番考察，并且洽谈迎接重卡生产线的事情，如果对方愿意以合理的价格出售他们的重型卡车生产线，那么段云就会出资将这条生产线引进到国内。

    但如果对方不愿意卖，段云还有另外一个方法，就是邀请沃尔沃来华合资办厂，这也是国外车企进入中国市场最常用的方式。

    关于汽车企业合资的问题，段云还必须要和沈阳市政府商量，因为欧美企业进入中国合资办厂，其最主要的考量就是中国政府的扶持，如果民营企业和他们合资办厂，这些国外企业通常是不会考虑的。

    当然，这还需要段云亲自去欧洲考察谈判，具体能取得什么样的结果，还是个未知数。

    “你准备要出国去瑞典？”得知丈夫打算去瑞典考察之后，程清妍有些意外的说道。

    在程清妍的认识中，瑞典是个非常小的国家，虽然也是属于发达资本主义国家，但是远没有英法德那么强大。

    “我想从瑞典的沃尔沃公司引进一条重卡生产线，他们是欧洲实力最强的卡车公司，如果价格合理，我就会把沃尔沃重卡带到中国。”段云说道。

    “引进生产线大概需要多少美元？”程清妍直接问道。

    对于丈夫决定涉足汽车产业的事情，程清妍并不反对，他最关注的是引进国外生产线，需要花费多少外汇。

    现如今夫妻俩人各自掌管的公司一半的现金，程清妍把这些资金投入到了房地产市场和股市，在她看来，房地产远比实体产业赚钱速度要快得多，尤其是这几年她在香港和海南房地产市场赚得盘满钵满，尝到了甜头，所以把时间和精力全部放在了房地产投资上，对实体产业已经有些不屑一顾。

    不过公司是夫妻俩人的，段云想怎么玩，程清妍并不会去反对，只要他不动用自己那部分流动资金。

    “生产线价格的问题还没有定，这些还要和沃尔沃这边协商，而且人家那边愿不愿意卖还是个问题。”段云顿了顿，接着说道：“而且我还要和沈阳市政府那边进行协商，如果不能购买整套的生产线，我还需要和沃尔沃商谈合资办厂的事情。”

    “这么多年来，你还是想着要造车。”程清妍有些感慨的说道。

    “以前是政策不允许，我也没那么多钱，现在总算是具备一定客观条件了。”段云笑了笑，接着说道：“下个月月初我就会去北京一趟，参加国产军车的招标会，咱们国家以前从来没有把民营企业当做军品的招标对象，这次是破天荒的第1回，也算是一种荣誉……”

    “这当然是好事，不过我是觉得你投资这么大，如果中不了标的话，花了那么多钱还不是打水漂。”程清妍有些不以为然，只听她接着说道：“而且国家的军工企业那么多，个个都是几万人的大厂，我想国家为了养活这么多人，也不会把订单轻易交给咱们这种民营企业，充其量让你有口汤喝，这样的话，投入和产出实在太不成正比了……”

    程清妍在商界打拼的这些年，对于国内的各大企业都有所了解，另外也有了一定的政治嗅觉，在她看来，丈夫参加军品招标的事情本来就有些不靠谱，一方面是因为中国毕竟是社会主义国家，让一个象征着资本主义的民营企业参与军品的制作，这放在过去简直是不可想象的事情，哪怕现如今国家对于民营企业的政策越发趋于宽松，可是姓资姓社的问题始终没有解决。

    另外一方面就是国营企业都是承担重要社会职能的，一个军品订单能够养活很多的国企职工，出于国家机密的保密工作以及社会的稳定，国家和部队也不可能把大量的军品订单交给民营企业去做，哪怕民营企业有更好的技术和实力，这件事是由国家性质和体制决定的，在这一点上，程清妍还是有清醒的认知的。

    而且程清妍和丈夫不同的是，她没那么多情怀，她现在就是个纯粹的商人，非常的经历，一切都以获利为首要目标，自己要赚钱，企业要盈利，还有大量的工人要养活，如果投资得不到回报或者回报太小，她肯定不会去做的，更何况丈夫能不能中标还是另一码事。

    “你不了解重卡对于中国未来发展意味着什么？而且这种东西对于军事领域的应用也非常巨大。”段云看了妻子一眼，接着说道：“这次竞标，这是一个开始，如果咱们能够中标，那就是一个非常重大的胜利，等于是开了一个先河，从此以后，咱们的企业再进入军工领域，就不会有那么大的阻力了……”

    “反正不管怎么说，公司还要留一半现金由我来支配，其他的随你便。”程清妍说道。

    程清妍这么说，显然是给丈夫画了一条“红线”，她他现在的房地产生意也是越做越大，现金流也是相当重要的，所以丈夫只要不动用她那一部分现金，那么程清妍不会反对这件事。

    “你放心好了，现在生产线的事情还八字没一撇呢，我还要先去北京，然后出国去瑞典考察，估计全部事情谈完，也至少需要两个月时间，况且沈阳金杯也不是我一个人的企业，购买生产线的话，他们那边也要出一部分资金。”段云说道。

    尽管两人现在的商业理念有些不同，但是段云还是比较尊重妻子的意见的，毕竟当初两人一起来深圳创业，能够把天音集团办的这么大，妻子也是花费了很多时间和心血的。

    “本来就该这样，购买生产线凭什么光让咱们出钱？况且他们才是最大的股东。”听到段云这么说，程清妍顿时面色一松，只听她接着说道：“对了，这次出国别忘了给我带点礼物，手表，包包化妆品都行，你看着买吧，只要是你买的我都喜欢……你呀，现在是越来越不懂得浪漫了，当初追我的时候，嘴巴像抹了蜜一样，现在平时在家里闷得像个老头子，我都不知道该怎么说你……”

