    赵荣禄最后是被打服的，脸颊都被打肿了，像半个猪头，鼻血横流，被赵荣康放过后，就像是一条破布娃娃，只能瘫在原地，等到赵荣康他们走了，他才在张狗蛋的扶持下跑回家。

    而经过这一遭，赵荣康也没心思抓鱼了，萧韶光本来就体弱，现在落了水，哪怕是夏日，也得赶紧回家换衣服。

    他气呼呼拉着萧韶光走在前头，萧韶光边打喷嚏边奶声奶气地关切道，“我没事的，小哥，就是你的脸上流血了……”

    这伤口是刚才赵荣禄反抗的时候，用石头划破的，就在眼睛下两寸，深倒是不深，就是有点吓人。

    赵荣康抬起袖子随手擦了擦，感觉到脸上的刺痛，不以为然，“没事，小哼，赵荣禄那家伙，我就要让他再也不敢来找咱们麻烦了。一张嘴逼逼叨叨的，我忍他好几天了！就一点伤，哥不疼，大男人怕什么。”

    村里的孩子都是聚在一起玩的，他之前因为做生意，已经很少出去了，多数时候是几个小伙伴来家里找他。

    自从他不在，张狗蛋和赵荣禄就隐隐成了孩子王，后面两天没少因此吵架，只是赵荣康并不在乎而已。

    但赵荣禄今天踩雷，就别怪他不客气了。

    萧韶光点着小脑袋，“没错，伤疤是男人的勋章和骄傲。”

    赵荣康一听这话，顿时更加来劲了，抬头挺胸道，“对，小光说得这话我爱听，这就是咱们男人的勋章和骄傲。”

    想起赵容则因为脸上的伤疤，吓着了村里不少姑娘，就是之前谈好的未婚妻都因此退亲了，赵荣康就有些愤愤不平，“有些女人就没有那眼光，除了我姐和我娘。”

    而这头赵荣禄鼻青脸肿地被扶回家，赵李氏正在让儿媳妇们下厨做完饭，扭头就看到乖孙成了半个血人，顿时就瞪圆了眼，大呼小叫道，“乖孙，奶的阿禄，你这是怎么了？哪家没长眼的鳖孙，居然敢打我的乖宝，是不是不要命了，真不怕生儿子没屁眼啊，这群混账东西！”

    “乖孙，你快说是谁打你的，咱们赵家在村里也是有头有脸的人物，刚巧你大哥也在，也让大家都知道，状元的弟弟不是谁都能欺负的！”

    赵李氏正烦心家里财务问题，结果乖孙居然又受伤了，这可都是得花钱治的，哪儿能这么善罢甘休。

    马翠翠最近身体好转了些，就被赵李氏拖下床干活了，一听到儿子出事，连忙奔了出来，“娘的心肝啊，你怎么成了这模样啊！快告诉家里是谁干的，我这就带着你爹上门去问清楚，是不是要死人！”

    赵荣禄被打得嘴巴都肿了，说起话来磕磕巴巴，“是……是赵小康，他打我，拿拳头……”

    张狗蛋在一旁进行了补充，他跟赵家亲近，自然这嘴里都是说着赵荣康的不是，“……婆婆，婶子，事情大概就是这样，当时赵小康还说要打死我们，我为了帮小康也挨了好几下呢！”

    马翠翠一听又是赵家三房，顿时就红了眼眶，看了眼赵李氏，扯开了嗓子嚎。

    “三哥他们是看不起我们啊！这又是断亲，又是把孩子往死里打，这多大的仇怨，非得要逼死我们是不是？”

    赵李氏气得火冒三丈，“好啊，一群瘪三犊子，也敢动老娘的乖宝，走，乖宝现在就去你三伯家，让你三伯打那孽障一顿给你出气！”

    赵荣禄满口称好。

    正准备雄赳赳气昂昂地出门，屋内却传出一声，“等等！”

