
　　从破损城门的老家伙自然是张伯，他前去招降。

　　“你们的炮舰都被我们夺取了，你们的城门被攻破，城头不能站人，枪战输了！”在城内总督府的议事厅里，张伯用荷兰语指出荷兰人的处境道。

　　“那又如何！”保罗·巴克强硬地道：“我们给每个人发枪，奥伦治城将沦为你们的地狱，并且巴达维亚不见到我们的信息回来，必派大军到来，那时就是你们的末日！”

　　他还自我感觉良好，岂料那个老家伙道：“真要如此，是不是我们的末日，你们也看不到了！”

　　这下荷兰人沉默了！

　　老家伙说得对，明人完蛋不完蛋是以后的事，现在荷兰人快要完蛋了！

　　见他们蔫了，张伯劝道：“只要你们投降，我们保证不伤害你们的性命，巴达维亚给予合理的赎金，我们就释放你们。”

　　他正容道：“我们以我们的神妈祖的名义发誓，说到做到！”

　　不等荷兰人说什么，张伯也不多费口舌了，直截了当地道：“要是你们不同意，那么就战呗，我们将不接受俘虏，统统杀死！”

　　有人大惊小怪地道：“噢，你们这群野蛮人！”

　　“我们要是野蛮的话直接打城了，给你们一个小时去决定，肯投降，就竖白旗，扔了兵器出来，不肯投降，那你们统统下地狱！”张伯恫吓道。

　　“我们都下地狱，那我先要你的命！”保罗·巴克目露凶光地道。

　　“你几岁啊？”张伯神情自若地道。

　　“呃？”红毛番的膝盖是硬的，弯不下来，脑筋是直的，急转弯不过来。

　　张伯见他这么笨，只好跟他说道：“你年轻，我老了，你想和我换命？你愿意做这样的生意？我陪你啊！我要是死了，你们连一个小时的机会也没有，一起下地狱吧！”

　　“够了！”总督马太伊斯喝止了保罗·巴克，对张伯道：“你可以走了！”

　　等张伯离开后，马太伊斯对议事厅里的官员们和商人们问道：“先生们，你们决定怎么样？”

　　大家面面相觑，保罗·巴克吼叫道：“和他们打，我们一起用枪，打死他们！”

　　立即有人嘲笑他道：“你打过，可是打不过他们，先前你可以逃，现在城内你逃不了！”

　　保罗·巴克大怒道：“那是他们在使妖法！他们刀枪不入……”

　　“现在你又能破他们的法术了？”那人不客气地问。

　　保罗·巴克词穷，强辩道：“我们高贵的西方人，不能向野蛮人屈服！”

　　“屈服不屈服是一回事，我只想保住我的命！”

　　“胆小鬼！”

　　“你胆大你去打啊！”说话的是在城里的荷兰年轻商人夏洛克，他十分恼火，真TMD无妄之灾，他好好地做着生意（港内停的一条大帆船有一条就是他的），正准备运银回巴达维亚，结果在这里遇到明人与荷兰人交战，从没被攻击的城墙上他知道他的运银船完蛋了！

　　足足十五万两幕府银子！

　　另一条大帆船即被北港小兵俘虏的那条船上的银两更多，有上三十五万两，那是好几个大商人合伙运的银子！

　　老天，船没了，白花花的银子也没了，就连人也准备当俘虏，要不下地狱，这世界上还有比他更惨的吗？

　　所以他说话殊不客气，反正再惨也惨不过现在了。

　　保罗·巴克实在说不过，只好骂道：“犹太鬼！”

　　原来夏洛克带有犹太人的血统，他敢于冒险，年轻有为，已经拥有了一条大帆船加上贸易利润，让人嫉恨。

　　见保罗·巴克越说越不象话，马太伊斯恼怒地道：“别说这没意义的话，我问你，打下去，你坚持得住吗？”

　　保罗·巴克张大个嘴，上下嘴唇张合几下，话到嘴边，就是说不出：“能行！”

　　……

　　他们正在议事厅里，却听到呼啸声大作，听到那熟悉的声音，马太伊斯脸色一变，叫道：“快跑！”带头跑出去。

　　大家不明所以，只有保罗·巴克和那个犹太商人夏洛克跟马太伊斯紧紧的。

　　两人是对的，随之而来的是炮弹落下，直打到议事厅墙崩窗倒，烟雾弥漫！

　　该死的，明人舰炮对准议事厅猛轰，连串炮弹打来，马太伊斯心往下沉，听出了不祥之音。23sk.Com

　　明人的火力加强了，很可能他们已经动用了港内被俘的另外两艘炮舰，运用舰上大炮对准城里发动轰击！

　　他的判断没错，一阵阵的炮弹落下，荷兰人痛骂着该死的明人，肯定是那个老家伙回去告诉使用大炮轰击议事厅，想把首脑们干掉（他们还真没冤枉张伯，他出城后即时报告了荷兰人的情况）。

　　奥伦治城的城墙防御不错，没想到的是狡猾的明人居然动用掷弹兵！

　　荷兰人火炮射程远，但近战却不是掷弹兵的对手。

　　没有了城上大炮的压制，明人就可以随心所欲地用舰炮轰击城内，这仗还怎么打！

　　至于巴达维亚的援助，还是算了吧，马太伊斯苦笑，他是舰长出身，知道想要拼凑一支远征舰队不是件轻易的事。

　　主要原因是一头钻进钱眼的荷兰人！

　　如果有人说明人这里有一百万两白银的银山，搬都搬不走，那么荷兰大舰队就会浩浩荡荡而来。

　　现在嘛，马太伊斯估计明人会将这里的东西搬走，北港的庄稼收割了，荷兰大舰队跑来能有什么收获？

　　没收获，巴达维亚的荷兰人办事不会这么紧张，他们会慢吞吞地按部就班，派出使节来与明人谈判，大家扯来扯去，保不准一年都派不出一支舰队来！

　　反正一年后必来。。。北港的庄稼熟了，听说那里开垦的土地不少，那时就值得来！

　　马太伊斯再度苦笑，别想那么多了，明人这样打炮，很可能准备发动进攻，按那个老家伙说过的，一旦进攻，不留俘虏！

　　他的心霍霍跳动，是战是降？必须作出抉择了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第30节 是战是降？免费阅读。https://xs.23sk.com 