    军阵正面扑来。

    在之前，无论大小军阵，在巫铁眼里，都是一片浩浩荡荡的煞气、战意凝成的军魂，化为浩荡的元能之海，在统军将领的掌控下，凝成千变万化的道法神通攻杀敌人。

    但是，融道凝印之后，当面袭来的军阵，在巫铁眼里，就变得清晰无比。

    每一个组阵的公孙氏族人，身边都有道韵荡漾，一条条大小不一、属性各异的大道道纹凝成一条条道韵锁链，通过阵法精妙的编织在一起。

    天地元能附着在这些道韵锁链上，令得这些道韵锁链犹如巨龙一样扭动咆哮。

    然后这些道韵锁链，逐次叠加。

    最底层的组阵者，身上的道韵锁链灌注进十夫长体内；十夫长身边的道韵锁链更加粗壮，依次注入百夫长、千夫长、万夫长身躯中。

    最终，数十名统辖万人的公孙氏高层身边，道韵锁链粗壮如龙，全都没入了公孙垚体内。

    公孙垚一人，得到了数十万族人之力加持，他的气息顿时变得恐怖异常，虽然只是尊级圆满的修为，可是他如今掌控的战力，几乎能和半步准圣境的大能相抗衡。

    不过，也只是半步准圣，也就是各大神族所谓的半步神帝境界而已。

    尊级到准圣境，差距还是太大，太大。

    巫铁看清了这些道韵锁链的分布，他举起手中圣剑，一剑向着战阵刺下。

    之前破阵，是用暴力强行镇压。

    但是此刻破阵，犹如庖丁解牛。

    没什么威势的金色剑芒点在了战阵上，然后数十道剑光落下，就听虚空中刺耳的碎裂声不绝，整个战阵顿时分崩离析，公孙垚的气息骤然衰败了下去。

    数十万公孙氏族人身体同时一抖，混沌色泽的剑芒无声无息的划过他们的身躯，粉碎了他们的甲胄，粉碎了他们手中的兵器，更将他们身上所有的防御、攻击用的灵符、秘宝等全部切成了粉碎。

    甚至他们的头发、眉毛、眼睫毛，他们身上贴身的衣衫等等，全都被那凶煞冲天的剑光切得粉碎。

    除开他们的身躯丝毫无伤，他们身上能破坏的，几乎都被破坏了。

    甚至他们的手脚指甲，都被贴着皮肉切得光滑整齐，没有留下丝毫毛刺。

    数十万公孙氏族人浑身僵硬的站在半空中，一个个光洁溜溜的，再也不敢动弹。

    这一剑，是巫铁无声的威胁。

    他的剑阵能够将他们切得这么清洁溜溜，如果他们再敢动弹，那么巫铁就有能力，将他们打得灰飞烟灭。

    数十万公孙氏族人，哪怕心中都对公孙垚有着极大的忠诚……但是真正死心塌地，愿意豁出去性命跟着公孙垚拼命的死士铁杆，说实话，并不多。

    公孙垚，一直以来表现得极其高调。

    但是他真的为人族建立了什么盖世功勋么？

    还真没有。

    他在公孙氏族内的名望，完全是他父亲公孙儁，他母亲青柠，在这最近千年内硬生生哄抬起来的。

    所以，巫铁一剑，就让数十万公孙氏族人彻底死心。

    只有公孙垚嘶吼着，不顾全身都暴露在外，也不顾手中紫气升腾的宝剑都被劈得粉碎了，就这么赤手空拳的，犹如一头发狂的野兽一样，朝着巫铁扑了上来。

    在公孙垚身后，只有两名公孙氏长老，近万名公孙氏族人，咬着牙紧跟在他身后。

    如斯境地，居然还有近万人追随。

    巫铁由衷感慨道：“公孙垚，你的爹娘对你真不错……都到了这个时候，还有这么多人死心塌地的跟着你！”

    巫铁身后五行神光冲天而起，华美如孔雀尾羽的五色神光向下轻轻一拍，追随在公孙垚身后的近万名公孙氏族人齐齐吐血，一个个被巨大的压力碾得骨断筋裂，浑身法力被彻底封禁，一个个犹如石头一样坠落海面。

    公孙垚嘶吼，他冲到了巫铁面前，三千道印流转，倾尽全力一拳轰向了巫铁面皮。

    巫铁强行按压下了四柄凶兵的攻击念头，抬起一脚，重重踹在了公孙垚的胸膛上。

    公孙垚护体神光粉碎，法天象地神通崩解，千锤百炼的神躯差点被巫铁这一脚踹得粉碎，他大口大口的吐着血，脚踏一朵流云，向后飞掠了数十里，身体摇晃着，好容易才稳在了半空中。

    姬百劫骂骂咧咧的带着人冲了上来，围住了公孙垚就是一通暴打。

    “小子，猖狂啊，猖狂啊……想要夺我天庭基业，现在可落在本尊手上了……”

    姬百劫怒道：“嚇，这都是什么事？那时候是武王救了你，真是……这是什么事啊，当日他不多事，你和你娘早就被本尊拾掇了，哪里还有今天的麻烦？”

    巫铁撇[笔趣阁 www.xbqg5200.co]了撇嘴，就当没听到姬百劫的抱怨声。

    那天救了公孙垚，可不是白白出手，巫铁可是得了圣剑和昊天镜呢……后来还通过昊天镜残片的感应，跑去羲谷得了天大的好处。

    所以，那天救下公孙垚母子两，巫铁可是做了一笔好买卖。

    巫铁斜睨着姬百劫，这家伙……那天如果不是巫铁救了公孙垚和青柠，天知道青柠还有什么手段。搞不好她一声招呼，天晶战星就能用‘腐朽者’给姬百劫当头一击。

    晶九这家伙自己交待，他可是将青柠给他的，人族好些重要目标的坐标，都输入了天晶战星，随时可以发动灭绝攻击的。

    人族百姓的高层远远的看着公孙垚被人擒拿，没人开口为他求饶。

    姬百劫用天庭秘制的枷锁，将公孙垚结结实实捆绑起来的时候，人族百姓的高层中，突然有骚乱动静传来，然后这骚乱就犹如涟漪一样扩散开来，不多时好些人都惊呼了起来。

    人族百姓中，羲皇一脉的大族长也在场。

    白发苍苍，胡须拖到了小腹附近，不显老态，反而精气神格外重组的羲皇一脉大族长声嘶力竭的尖叫起来，两行老泪从眼眶里不断的喷出来。

    “天杀的，天杀的……丧心病狂，丧心病狂……这是铁证，铁证……公孙垚，公孙垚，老夫和你同归于尽！”

    “你公孙氏，好狠辣的手段，好无情的心肠……羲谷，羲谷，你们居然屠了羲谷！”

    羲皇一脉大族长右手一块厚重的玉符爆开，一道明光冲天而起，在空中化为方圆数里的一块硕大光幕。

