一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1307章  增长方式

    “这些家伙，是把我们当做食物了吧？”

    那一旁的刘余，是在这个时候，看着那一旁，是有那么几个人的魔化人，是在这个时候，都是盯着他来。

    顿时间，是在这个时候，那脸色，就是变得，是有些难看起来。

    不管是谁，但是在这个时候，是被人当做一个食物一般的来看待，那心中，估计都是不会感觉太过于舒服的。

    所以是在这个时候，一感觉到这个情况来，他是在这个时候，那脸色自然也是难看无比起来了。

    “自然是把你当做食物了，你在之前的时候，是没有感觉？”

    恒彦林听着这话，是在这个时候，看了看对方一眼来，然后是摇头开口说道。

    这一些的魔化人，可是将生人，就是当做自己的食物，然后吃了之后，提升修为的。

    到时候，是吃的人，是比较的多，到时候，她们的实力，也是能够得到巨大的提升。

    而有一些人，是被吸食干净了血液之后，就是会在之后，是各种的，再度复活过来。

    在之后么，这些人，也是会变成一个魔化人的。

    不过，这个阶级，就是会比较的低级了。

    但是，要是能够吸食到，极为之多的食物的话，到时候，对方也是能够成长起来的，而且，那实力也是不会底的。

    眼下的这些么，自然也就是属于，是那实力比较高的了。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，看看这些家伙来，然后是上前一步来。

    “这些家伙，是变成了这个样子之后，唯一的目的，就是吃了我们的么？”

    那刘余听着这话，是在这个时候，就是那心中，也是微微吃了一惊来，然后是看着那恒彦林开口说道。

    在之前的时候，他倒是没有感觉到太多。

    但是，与着这些东西，是接触久了，他也是有些害怕起来了。

    辛亏是这样的东西，不是在自己的国家里面。

    要不然的话，就这样的东西，还不知道，是会引起怎么样的恐慌的。

    而且，关键是，自己那个国家，人口什么的，可是极为的密集的。

    就这样的东西，要是跑过去，到时候是不知道，是会死多少人的。

    “是也不是，这东西，其实也是靠着，吃人什么的，然后是获得一些实力的增长的。”

    恒彦林是在这个时候，听着这话语，是在之后，就是摇了摇头来，然后是开口说了一句。

    对于那面前的这个事情，倒是不怎么在意。

    真是到了那个时候，怕是那一个洞口，其实也已经是打开来了。

    而这些魔化人，哪里是会让他们吃那么多的人的。

    不管是如何说，那一些的魔族人来说，这一些人什么的，都是他们，才是有资格，去支配什么的。

    要是被这些魔化人，都是统统的，都是拿去吃了，那可是有些浪费了。

    所以说，其实这些魔化人，到了最后，其实都是毁灭的一条路的。

    要么是被这些人，是给全部杀了，要么就是被那魔族的人，是给杀了。

    这些魔化的人，不好控制，虽然是有些战斗力，但是对于那魔族来说，可有可无。

    真的想要，到时候是在找到一个地方，然后是在施展一下，这个术法什么的，也就是可以了，哪里是需要圈养什么的。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个情况来，在这个时候，就是完全的，挡在了这些魔化人的面前。

    那一旁的众人们，是看了之后，倒是没有说什么。

    对方是在之前的时候，都是那般的说了，希望对方，是能厉害一些就是了。

    虽然是没有指望对方，是将这些魔化人，全部都是给杀了，但是，要是能挡住一些。

    到时候，是有一些路过这里的人，或许就是有救了。

    他们是在之前的时候，也已经将求救的信号，是给发了出去了。

    想来，周围的一些人，也是会知道了这一条的消息，然后是跑到这里来，救援一下她们的。

    一想到这里，他们是在这个时候，自然也是开始，缓缓的，是放松一些来。

    而在之后，就是见到，一旁的刘余，是在这个时候，依旧是一脸的放松的，站在那原地来。

    看的她们，都是一阵的无奈起来。

    这都是什么时候了，还是这般的，无所谓的样子，这要是魔化人冲过来，就看看，到时候是谁死的更快了。

    一想到这里，一旁的几个人，就是想要提醒一下，那一旁的刘余来，在这个时候，还是需要，保持一下，自己的警惕性什么的。

    毕竟，那对面的人，可是不好惹的，一旦是过来了，那就是要她们的命的。

    那一些什么，是会让你准备好，然后开始动手的事情，在这里，可是不会出现的。

    而那刘余，是在这个时候，准备好一些，到时候，她们也是能够抵挡久一些，或许是能够等到救援什么的。

    一想到这里，这些人是在这个时候，也自然也就是想要，是提醒一下那刘余来了。

    只是，在那刘余看起来，就这些魔化人，是有自己的教官出手了，哪里还有他什么事情。

    眼下，是自己的教官，出手将这些家伙灭口了，到时候，他也就是老老实实，在后面当一个咸鱼好了。

    他要是出手，估摸着，自己是还没有打死一个魔化人，那教官也已经是杀掉全部了。

    到时候，又是要自己的教官过来帮忙什么的，那是太过于丢人了。

    所以是这样的一想，是在这个时候，看看这个情况来，他还是感觉，是让那教官来，然后是诛杀这些魔化人好了。

    想在之前的时候，他才是刚刚的，被那教官是给救过的，眼下是在来一次的话，那也是太过于丢人了。

    就这个事情，那恒彦林是不说什么，他自己，都是会尴尬无比的。

    所以是在这个时候，看看那面前的这个情况来，他是在这个时候，就是没有准备，是要出手了。

    被自己的教官，是救下来的事情，有那么几次，也就是可以了。