    第7章从此就是救命恩人

    “哎哎哎……怎么啦？您不要钱啦？”

    采蓝立刻来帮忙：“独孤公子别小气嘛！大家都这么熟了，何必在意这些细节？”

    杜清檀瞅瞅身后，见萧家的人没追上来，觉着应该没啥事了，便慢吞吞地下了驴，准备与独孤不求就此别过。

    不想人还没站稳，突然间天旋地转，眼前一黑，软倒下去。

    “杜五娘！”

    独孤不求眼睁睁看着杜清檀突然之间晕倒过去，先就想到这人会不会讹他，于是往后一跳，离得远远的，再把手高高举起：“我没碰她！是她自己晕倒的！”

    “大惊小怪什么？没人怪你！”

    采蓝眼疾手快把人扶住，皱着眉头道：“这晕得太不是时候了。”

    “我赶紧去瞅瞅还能不能雇到车！这鼓一阵急似一阵，不快些怕是赶不回去。”

    老于头虽然很着急，也还算镇定。

    团团则是凑过来，熟稔地摸摸杜清檀的鼻息，再用自己的额头去触她的额头试温度。

    “她经常晕啊？”

    独孤不求看这架势，就知道杜清檀应该经常晕倒，看这一家人都轻车熟路了。

    “从前经常，不过两个月前病重痊愈后还是第一次。”

    采蓝努力让杜清檀躺平，试图找个什么东西替她挡一挡脸，不让路人看了去。

    团团揉揉眼睛：“姐姐上次重病，险些没了呢。我们全家眼睛都哭肿了。”

    独孤不求很难想像，这么孱弱的人，为何能够一拳砸晕一个大男人，于是忍不住仔细打量杜清檀。

    不想被他看出了问题：“你家五娘情况很不好，得赶紧看大夫，否则只怕会出人命。”

    杜清檀气息微弱，面如金纸，全身发凉冒冷汗，仿佛随时可能离世一般。

    采蓝吓得眼泪直飚，颤抖着嘴唇吩咐团团：“在我袖中把钱袋子拿出来，数数还有多少钱。”

    团团果然摸出一个旧得发白的钱袋子，用胖胖的小手一枚一枚地数：“一、二、三……才二十文！上次去请大夫，光是诊金就花了两百文！”

    说完又急着去翻自己的书包，找出十文钱。

    这还是杨氏给他应急用的。

    “怎么办？”

    团团一瘪嘴，两大颗眼泪滚落下来，“哇”的哭了：“姐姐要死了！”

    “雇不着车，背回去吧。”

    老于头急急忙忙赶回来，看到杜清檀的模样也吓着了：“先送医！采蓝骑到驴上，把五娘扶在怀中，我牵着驴！”

    还是没人问独孤不求的意见。

    独孤不求瞅着团团手里那个钱袋子，两道浓眉皱得紧紧的。

    跟着，手被一只软乎乎的小手拉住。

    “大哥哥，恩人，借你的驴救救我姐，我会报恩的，求您了！”

    玉雪可爱的小孩仰着头，黑幽幽的眼睛噙满泪水，小嘴瘪着，非常可怜。

    这孩子之前被屠二抓住都没哭，这会儿却是哭得厉害。

    “怎么救啊！我也没钱！我一天没吃饭了！”

    独孤不求气呼呼地道：“那个谁，牙尖嘴利的小婢女，把人放在那里别动，这样瞎折腾，说不定还没见着大夫就被搞死了！”

    “那怎么办啊……”

    采蓝哭得鼻涕都流出来了：“不知道这坊里哪儿有大夫，我去请。”

    杜家不住宣阳坊，对这一片不熟，匆忙间也找不到人询问。

    关键是没钱就没底气，还到了暮鼓时分，这事儿真是要多寸就有多寸。

    独孤不求道：“隔壁平康坊倒是有个名医姓金，医术很不错，只是他自来贪财冷血，必须先交钱再看病，至少五百钱起。且此时若是出诊就回不去了，只能往这住店……”

    吃饭住店看病，花费怕是要上千，以他们这全身上下凑不齐五十文的穷酸样，怕是医馆的门都进不去。

    团团嚎啕大哭，采蓝咬着牙去拖杜清檀：“把人送到医馆门口去试试，总比等死好。”

    确实，就这么死掉太可惜了。

    独孤不求低头看向怀里那把陪了他很多年的横刀。

    “放下她！”

    他用不容置疑的口吻道：“我去请医，前头有个王家邸店，你们去找他家借个门板把她抬过去。”

    “您也没钱啊，婢子和您一起去，婢子哭着跪着也要把人求来。”

    采蓝看看他那露了脚趾的破靴子，很是怀疑他能不能办成这件事。

    独孤不求举起刀：“我这把祖传横刀是上好的镔铁刀，少说也要值三千钱，卖了就能有钱。”

    “啊？这……”采蓝大吃一惊，祖传宝物！

    这，这，人情欠大了……初次见面就能做到这个地步，这是真侠义！

    她立时肃然起敬，非常羞愧自己之前骂人家死要钱，还悄悄克扣工钱。

    “小郎快给独孤侠士磕头作揖谢恩……”

    采蓝把团团拉过来行礼致谢，她一个小婢女份量不够的。

    独孤不求却已健步如飞地走了，夕阳余晖下影子长长，分外高大。

    “好人啊……”老于头揉揉发红的眼睛，问采蓝要了那三十文钱，忙着去王家邸店寻人帮忙。

    然而谁也不想招惹这种麻烦，万一死在店里怎么办？多晦气啊！

    老于头好说歹说才借着门板，求了个伙计过来帮忙把人抬过去，却也不能进去，只能在墙根房檐下挡一挡风。

    鼓声一阵急似一阵，眼瞅着坊门就要关闭，杜清檀的气息也越来越弱，杜家人泪流满面，已是做好最坏的打算。

    突然，独孤不求的声音天籁一般响起：“病人就是她。”

    金大夫的医术确实很不错，几针扎下，杜清檀就幽幽醒了过来。

    只是人还虚弱，软软的说不了话，更是动弹不了。

    “行了，慢慢将养着罢。以后再不可如此操劳。”

    金大夫收了针，又开了方子，倨傲地示意独孤不求安排他吃住。

    “您这边请。”独孤不求笑眯眯的，先找店家安排所有人的食宿，再拿了方子去抓药，利索又熟练，仿若老江湖。

    等到药喂进杜清檀嘴里，天已经黑透了。

    (本章完)

