    太乙门暗堂身上，肩负了更多的责任。

    暗堂成员从安默然这个堂主，到普通的探子，都变得繁忙无比，多出了许多的任务。

    就连孟章这个堂堂掌门真人，有的时候都不得不放低身段，亲自加入了各种甄别任务之中。

    甄别出各个势力的探子那是肯定的事情。至于那些隐藏了自家来历，或是避祸，或是别有用心的修士，那就更多了。

    对于这些修士，当然不能简单的一杀了之。全部驱逐，那又显得太过浪费了。

    孟章让暗堂将这些修士一一记录在案。日后再慢慢处理，尽量争取榨干他们所有的价值。

    瀚海道盟那些成员，原本的山门都在无尽沙海那边。在到了条件好上许多的妖风戈壁，并且得到太乙门赏赐的领地之后，就看不上原本的山门了。

    除了一些念旧的势力之外，许多势力都将原本的山门，或是出售，或是租借给了新来到的各路修士。

    在修真界之中，有的是走投无路、无处容身的修士。想要建立自家的家族或者宗门的修士，同样不少。

    无尽沙海那边虽然贫瘠了一点，但是好歹还能够让人类生存下去，基本的修炼条件也能够满足。

    于是，越来越多的修士涌入了无尽沙海。

    那些一穷二白，拿不出任何租金的修士，心甘情愿的成为了那些瀚海道盟成员的附庸，接受他们的剥削。

    这些瀚海道盟成员实际上都是太乙门的附庸，自家多出一些附庸势力，并不是坏事。

    经过多年发展，妖风戈壁和无尽沙海那边，都多出了许多全新的修真势力。

    随着这边的各种消息传开，九曲盟、元图大草原、甚至横绝山脉那边，都有许多修士跋山涉水，不远万里来到太乙门的势力范围之内，寻求新的发展。

    以孟章目前的实力，太乙门现在的势力，这些外来修士只要不是遭到元神宗门追杀，太乙门完全有能力可以庇护他们。

    当然，这种庇护不是没有代价的。他们从此之后，就要为太乙门乃至瀚海道盟，鞠躬尽瘁、做牛做马，慢慢偿还了。

    只要不是太过恶劣的情况，太乙门都会大开方便之门，大大方方的接纳他们，容许他们在太乙门领地上面安家。

    牛大为的金丹庆典之上，来客众多，品流复杂。九曲盟许多势力都给足了太乙门面子，派出了使者前来祝贺。

    金丽真君自从成就元神之后，放在修炼上面的精力明显减少[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]了。

    由于青元宗的刻意拉拢，她和青元宗的元神真君，尤其是青岚真君，走的很近。

    她呆在无尽沙海这边的时间，越来越少。大部分时间，都是在九曲盟那边。

    青元宗也是有意抬举金丽真君这位新晋元神真君，不但给予了她很高的地位，还主动引导她参与九曲盟的各种事务，让她拥有了越来越大的权力。

    金丽真君开始越来越多的参与九曲盟的各种事务，她仿佛是在里面发现了新的乐趣，慢慢的沉迷其中。

    在现在的九曲盟高层之中，金丽真君算是要地位有地位，要权力有权力。

    她可以按照自己的意愿，来主导不少事情的走向。她的手也是伸得越来越长，开始涉及盟内方方面面。

    金丽真君虽然有了太乙门作为附庸，但是并没有太过可靠的直系属下。

    她的弟子金巧儿，对九曲盟那边的事务不感兴趣，大部分时间，都是呆在山门之中修炼。

    作为新晋元神真君，只要稍微放出一点风声，有的是修士主动前来投靠。

    金丽真君只是稍微改变了一下以前那种生人勿进的态度，手底下很快就多出了一帮修士，可以供她驱使。

    甚至，青元宗还主动介绍了一些能力很强的修士，让他们帮助金丽真君处理各各种各样的繁杂事务。

    金丽真君欣然接纳了这批新的手下，而且毫不见外的开始驱使他们。

    对于金丽真君的选择，孟章不予置评。对于她的种种做法，孟章也无法干涉。

    只要金丽真君继续庇护太乙门，那孟章就感到满意了。

    实际上，随着金丽真君在九曲盟权力越大越大，参与的事务越来越多。太乙门作为金丽真君庇护下的势力，也享受到了越来越多的方便之处。

    就算金丽真君没有故意徇私，没有专门照顾太乙门，但是九曲盟方方面面，看在金丽真君的面子，都会对太乙门另眼相看，给予一定的照顾。

    太乙门这些年里里面发展的如此顺遂，触角越来越深入九曲盟内部。很大程度上，就是占了这个便宜。

    毕竟，一位掌握实权的元神真君，还是有点牌面的。她手底下的附庸，能不得罪，就尽量不要得罪。

    这次牛大为的结丹庆典，孟章亲自跑了一趟九曲盟，亲手向金丽真君送上请柬。

    金丽真君事务繁忙，无暇分身。不过，她还是派出了手下的修士，代表她前来祝贺，并且送上了一份厚礼。

    话说金丽真君开始在九曲盟掌握大权之后，各种或明或暗的收入也是多了起来。

    很多时候，她坐着什么都不用做，自然有人将大把的灵石送上门来。

    看在金丽真君面子上，就连青元宗这个九曲盟第一大派，都派出了上门道贺的使者。

    倒是玉剑门那边，还是对金丽真君和与金丽真君有关的一切，统统视而不见，不做任何表示。

    当青元宗派出的使者，出现在牛大为的结丹庆典上面的时候，几乎所有的来宾，都不由得高看了太乙门一眼。

    不少的势力，都开始思考起如何进一步发展和太乙门的关系了。

    牛大为的结丹庆典盛大喜庆，场面浩大，远远超过了太乙门历史上任何一次庆典。

    太乙门在外的修士，能够赶回来的都尽量赶回来了。

    就连一直坐镇九曲城，担任九曲盟长老一职的杨雪怡，都将各种事务暂时放下，交给一名筑基期门人处理，亲自赶回来为牛大为庆祝。

    当结丹庆典在无比热烈的气氛中结束的时候，太乙门上下，都感到有几分意犹未尽。所有的门人弟子，都感到荣耀无比。

