    面对修练圣境池水，天月那美轮美奂的背影，洛天不由的心里有些大小嘀咕。

    毕竟这种事，要玄天宗来做较为合适，要自己来做，这不是诱惑末成年么？

    只不过，此女的背影虽然极美，不过却是不容让人亵渎，那就是一副美丽之极的画卷。

    以天月这种活了不知道多少年的强者来说，其实，肉身也只是一副皮囊而已，之所以让自己来做，一是相信而已，更是相信自己的实力吧。

    之所以不让玄天宗来做，怕也是为了避嫌，省得蚩傲心中有想法而已吧。

    其实这种想法，只是一瞬间而已，洛天活了上万年，见多识广，自然不会被眼前的美景所诱惑，主要是心中有感而发而已。

    “洛天，你知道，我本是一轮大月，悬挂于一方天地之间，一日间偶得灵感，懂得了自主修练，化身成．人，对于天地我有极深的感悟，对于我的路，我也知道末来到何方，我擅长推算之道，却是算不出你的路，”芸芸袅袅的池水之中，天月背对洛天，幽幽的说道。

    “前辈，每个人的路都是末知，所谓的推算之道也只是在没有惊变的情况下，正常的轨迹，不是么？”

    洛天上前，望着这个女人淡淡的说道。

    “哦？

    有道理，是啊，天机有变，道则无常，世所无定理，你修练岁月尚浅，不过，见地却深，也难怪你有今日的成就，看来我的判断没有错，把玄矶托付给你是正确的选择，”天月娇躯微微一震，轻轻感叹道。

    “前辈，还是晚辈帮您去除顽疾吧，”洛天岔开了话题。

    “嗯，洛天，有劳你了，”天月缓缓的闭上了眼睛，很快的，她身边的池水开始沸腾起来，冲天而起，每一滴水滴都如同一轮大月一般，散发出耀眼的神芒，然后慢慢的汇聚，汇集，最后形成了一轮大月，映耀整个圣境。

    “这是——”看到其中，有一些影像在其中沉浮，有的是在战场，天月在和一个男子大战，还有的是在一个似乎密闭的空间之中，两人相互依存，也是同一个男子。

    这个男子就是玄天宗。

    “也是苦了这个女人啊，如果不是迫不得已，谁愿意把自己的隐私让外人看——”看到这一切，洛天心中感叹。

    不过也不得不说，天月为了以后整个神界甚至仙神两界所做出的牺牲，毕竟，荒界的那些荒兽强者已经被镇压不了太久，一旦冲出来，整片天就是一场浩劫，天月为了和蚩傲共同凝练日月神榜，这也是不得已而为已。

    因为，凝练封神榜，来不得半点分心，而且彼此之间，到那个时候就会如同一张白纸一般，没有任何的隐私，所以，天月才会如此做。

    “洛天，快，把你的能量打进去，”此刻，天月此刻轻喝。

    “是，”洛天点头，体内的能量如同天地风云齐动，恐怖异常，其中不知道蕴含多少神通，一瞬间对着那轮大月打了进去。

    “轰轰——”“轰轰——”一时间，能量轰隆，大月颤抖，突明突暗。

    “大月灼心！”

    随着洛天能量的注入，天月似乎在承受极大的痛苦，大月之中上的那几组影像开始慢慢的变得模糊。

    “噗——”天月仰天喷出一口精血，神色有些苍白，眼神充满了痛苦之色，不过却是坚定无比。

    “给我化！”

    天月再次的大吼，随着能量的注入，最后那几组影像彻底的消失了，没有了踪影。

    天月的似乎受了伤，身体极为虚弱。

    “前辈，你这又是何苦，仙神大战，彼此产生感情是可以理解的，”洛天有些于心不忍，上前扶住天月黯然道。

    “别人可以，我不行，因为我是月神殿主，世所共知，日月神殿两大殿主本是一体，代表神界，只有真正的合并，心意相通，才能发挥出最大的威力，否则的话，我无颜面对神界，这是我的宿命，”天月虚弱的说道，却是如释重负。

    “其实，你是过不了自己的心魔那一关，真的释放了，真的也没有什么的，我相信蚩傲可以理解的，”洛天认真的说道。

    “行了，你不要说了，好了，出去吧，剩下的我自己来不行了，”天月瞬间恢复了冷漠，距人于千里之外。

    “好吧，”洛天轻轻点头，对于这个女人说翻脸就翻脸态度有些无语，不过，他也理解，一个女人在断绝一份感情时的那份痛苦。

    洛天出去了，离开了天月的修练圣地。

    “洛天，母亲大人的情况怎么样？”

    外面，一棵神树之下，落英缤纷，天玄矶立于树下，如同一同静谧的山水画，她在焦急的等着，看到洛天出来，急忙迎了上去，关心的问道。

    “天月殿主实力强大，贵为神王，她自然没有问题，你就放心吧，”“洛天，谢谢你，以前我多有对不起你，希望你不要——”天玄矶望着洛天，四目相对，这个高傲的神殿之女，第一次对一个男人露出一副含情脉脉的模样。

    “玄矶姑娘，不要客气，当年你们也帮过我，再说，现在是时移世移，相助神界，等同于相助仙界，目前，仙神两界必须团结合作，将来才有胜算，”洛天认真的说道。

    “数年万来，我见识过的逆天妖才，如同恒河沙硕，却是没有一人可以和你相比，洛天，你是天地间少有的存在，独一无二，”想到洛天的战绩，天玄矶禁不住的赞叹道，她这绝不是恭维，而是发自内心的震惊。

    事实也正是如此，别的不说，但说洛天来到仙界以后，所杀的那些人，哪个都是天地惊艳之辈，地九，南天一剑，风华，华英奇，可怕的仙刺，还有一些魔道高手。

    太多了，如果没有洛天，也许这些人，在天地间都会大放异彩，可惜，遇到了洛天，这些人终将成为过往云烟。

    “玄矶姑娘过奖了，在下只是顺势而为而已，”洛天谦虚的说道。

    

