    皓月当空，远远的能够看到，一个巨大的龙首，仰头直接朝着一个人影吞噬而去。

    宛若深渊中的魔头，突然张开嘴巴吞噬一切。

    双头魔主，在那庞大无比的龙口面前，显得渺小无比。

    完全是轻易的被吞噬，紧随着，便没有丝毫的声息。

    “吼！”

    吞噬掉双头魔主，王仙狂吼一声，手中的魔鳞之链朝着一名名魔主缠绕而去。

    黑暗大磨旋转，朝着两名魔主镇压而去。

    而天魔龙门，也开始阻挡一众魔主的逃亡之路。

    “该死的双头魔主，如若我们一起逃走，还有机会，现在...”

    手握镰刀的魔主脸色阴沉无比的咆哮着，用力的争夺着魔鳞之链的缠绕。

    不过，已经战斗接近三个小时的他们，一身的力量不足巅峰时期的三成。

    在如此情况之下，完全是被王仙碾压的存在。

    巨大的龙口，犹如深渊一般，朝着一个个魔主吞噬而去。

    “啊，我不甘心，我不甘心！”

    “仅仅因为一个女人，便要灭掉我们魔古城所有人，你才是恶魔，你才是魔鬼！”

    一声声不甘与愤怒的咆哮响起。

    哪怕他们一个个都是魔主，但是和眼前这个疯狂的生物相比，顿时觉得自己还差很多。

    在这个恐怖生物面前，他们不配成魔。

    正所谓，王仙若成魔，天下无魔。

    整个浩瀚区域最为恐怖的魔古城，在外面被人称之为魔鬼之地，里面被称之为邪魔的人。

    仅仅几个小时的时间，全部被斩杀。

    其中很多都是被那个恐怖的生物吞噬。

    “啊啊啊！”

    一声声惨叫传来，不甘、绝望，在接下来几分钟内持续响起。

    伴随着最后一声惨叫，整片世界，豁然的安静了下来。

    方圆上百公里，没有任何的声音，整个魔古城，完全成为废墟。

    没有一个生物还活着。

    惨，惨，惨！

    这便是，真正的屠城，毁灭一切的屠杀！

    “吼吼吼！”

    这时，一声狂暴的吼声，从王仙的口中传出，声音传的很远很远。

    几千里，甚至更远，都能够听到。

    一声咆哮之后，王仙沉寂了下来，他的身躯，直接落在废墟的中央。

    他如深渊一般的眼睛，扫视着一下周围，缓缓低下头看向自己心脏的位置。

    “嘶，无一生还，无一生还，这可是魔古城呀，从来都只是魔古城的恶徒灭其他势力和家族，今天，竟然有人灭掉了魔古城！”

    “太恐怖了，我怎么也想不到，那位王公子，竟然会如此的恐怖！”

    何族所有人心中颤抖，他们都是何族的核心，何族的高层，一流势力的高层。

    即使如此，亲眼看到魔古城被灭，也是震撼无比。

    尤其是，七名魔主被当场斩杀。

    “曾经有一流势力想要灭掉魔古城，结果在那名洞虚八阶强者刚刚到来之时，一众魔主直接远遁，并且放下狠话，一旦敢摧毁他们魔古城，他们会令其势力之地成为血腥之地！”

    “自此，那个一流势力出于忌惮，不敢动手，一旦遇到强敌，魔主会直接逃走，很难灭掉！”

    “但是他们没有想到，竟然遇到一个同级别如此恐怖的存在！”

    何族族长微微感叹。

    威震浩瀚区域的魔古城以及一众魔主覆灭。

    今天之后，整个浩瀚区域必定一片震撼。

    “王仙兄弟，怎么样了？”

    何源远远的看着化身为龙的王仙，微微松了一口气，目光闪烁着盯着。

    “你们不说，我都有些不敢相信这只是一个二十几岁的青年，此子当真妖孽，日后源儿好好与之结交！”

    白发老者朝着何源缓缓地说道。

    “是老祖！”

    何源点了点头。

    一旁的林妖妖以及贺遂情两名女生目光闪烁的看着那里，心中惊叹无比。

    如若十年不陨落，他必定是一个传奇。

    月光洒在百米的魔龙之躯上，王仙暴虐的内心平息了很多。

    “哈哈哈，为黑暗者，寻求的是在黑暗中永生，在杀戮中永恒！”

    就在这时，那一声暴虐的声音再次从他心脏的位置传来。

    令王仙刚刚平复的心情再次暴躁了起来，令他有一股想要毁灭世界的冲动。

    “有黑暗的地方，必定有光明，黑暗会带来死寂，光明会带来生机！”

    “有正便有反，混沌化九，两极相融，黑暗逝去，黎明复苏！”

    在王仙快要控制不住的时候，一个温和的声音又一次响起，直接压制住他暴虐的心情。

    他的一只龙眼，缓缓的变成光明。

    “哈哈，要什么光明，我若成魔，天下无魔，我所过之处，没有光明，只会带来无尽的黑暗，我的世界，便是其他生灵的世界！”

    那个温和的声音刚刚落下，那声暴虐的声音便又响起。

    好似在与那温和的声音相抗衡。

    “黑暗所至，能够带来黑暗，但消灭不了光明！”

    温和的声音反驳道。

    “要什么光明，要的是永生，是永生，是杀戮，是血腥，吼吼！”

    那暴虐的声音狂吼着。

    “我们乃光暗龙王死去的一缕魂魄，光暗平衡被晚辈你打破，光暗之心已经融入你的体内，黑暗侵袭，想要完全的掌控光暗之心，需要做到以下四点，消除我们的一缕残魂，保持本心，光暗平衡，光暗相融，切记切记！”

    “你给我滚！”

    温和的声音继续说着，然而那狂暴的声音直接冲击而来。

    王仙呆呆的趴在那里，听着那温和声音的话，心中微微有些明悟。

    原来情绪的失控，是光暗之心的原因。

    “杀杀杀，谁若敢不从我，全部杀！”

    “毁灭，毁灭一切不顺眼的东西，我们来创造一个属于我们的新世界！”

    ....

    狂暴的声音一直在他的脑海中响着，不停地响着。

    王仙静静的趴在那里，神色有些狰狞，他的呼吸被黑暗影响的有些急促。

    他心中一动，一个个雕塑出现在龙爪中，当他看到凌剑儿的雕像时，心中又是一阵暴虐。

    不过，目光落在关舒情、蓝青月、自己妹妹一众女生雕像的时候，心中一阵平静、温馨。

    时间缓缓的过去，他这一卧，便是一夜，残暴的声音，一直没有停止过。

    一缕黎明的阳光照耀过来，落在王仙漆黑无比的身躯上。

    “吼！”

    这时，王仙的头颅突然的昂起，漆黑色的眼神变得清明无比。

    “我若成魔，天下无魔，我若要有光，才有光！”

    一声响彻方圆上万公里的声音震动天地。

    当王仙的声音响起之后，他的身躯缓缓的缩小，恢复成人类的模样的。

    此刻的他，眼中坚定无比，用一个仅仅他自己能够听到的声音，坚定的说着：

    “我叫，王仙！”

