
　　林克和娜美在罗格镇多逛西逛，倒也无事。

　　不过其他人就不一样了。

　　一上岛，山治就被一个叫卡门的女人叫去参加了一个厨师比赛，获得了丰厚的奖励。

　　迷路的索隆则在一家武器店得到了三代鬼彻和雪走，其中三代鬼彻属于快刀系列，价值百万贝利，雪走则是武器店的镇店之宝，老板被索隆感动，特赠予的宝刀。

　　另一边，路飞则跑到了罗格镇广场。

　　大胆的路飞，还跳上罗杰的处刑台，饱览了罗杰生前的视角风景。

　　然而，大条的路飞不知道的是。

　　当他明目张胆登上处刑台的时候，他已经被罗格镇的多方势力注意到了。

　　比如小丑巴基和亚尔丽塔组成的海贼同盟。

　　还有罗格镇的海军势力，斯摩格他们。

　　至于斯摩格他们为什么会注意到路飞，还要说到之前的海上餐厅的战斗。

　　当时海上餐厅不是有一个海军上尉嘛。

　　林克当时没有直接杀死那些海军，只是一剑斩了海军战舰，后来那些海军都跑了，然后海上餐厅的战斗就被报告了给罗格镇的海军基地。

　　由于战斗涉及到王下七武海之一的鹰眼。

　　罗格镇这边收到战报后，又把情报往海军本部报了去。

　　海军本部一番研究讨论后，路飞他们的悬赏就下来了。

　　其中林克的悬赏金是最高的，由于他战胜了世界最强剑士，海军本部经过激烈讨论，最后给林克定了一个1亿3千万贝利的悬赏金。

　　这个悬赏金额非常高，即使在伟大航路也不多见。

　　至于悬赏金为什么不定得更高一点。

　　听说是海军的传奇英雄，卡普中将在会议上说了一句，“那孩子有做什么伤天害理的事情吗？只不过是打败了鹰眼那个小鬼而已。”

　　因为海军英雄的这句话，林克的悬赏金才没有更高。

　　否则，以他打败世界最强剑豪的实力来说，定个3、4亿悬赏金额都是可以的。

　　毕竟实力强大的王下七武海，悬赏金额普遍都在3亿贝利以上。

　　悬赏金第二高的是路飞，也不知道咋回事，明明在海上餐厅没怎么出手的路飞，悬赏金却很高，达到了6千万贝利的悬赏额度。

　　或许是因为路飞是船长？

　　之后是索隆，达到了5千万贝利的悬赏金额。

　　像娜美、乌索普、山治这样的，因为不显眼，而且刚加入的缘故，悬赏金额并没有多少。

　　所以斯摩格才会知道路飞。

　　斯摩格现在就想把路飞抓住，然后引来林克。

　　他的目标是林克。

　　这些事情，林克和路飞他们都是不知道的，因为海上信息传播速度很慢，被悬赏的事情，他们还不知道。

　　……

　　“等等，逍遥，这风力不对。”

　　正和林克逛街的娜美忽然停下脚步，抬头看向了天空，她敏锐地感知到了气候的变化，“大量的气流正在往罗格镇这里汇聚，继续这样下去，这里会迎来巨大的暴风雨，只在罗格镇的暴风雨……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“暴风雨吗……”

　　林克抬头看向天空，肉眼可见的气流运动，吹动着罗格镇上空的云朵逐渐凝聚。

　　“喂，你们在这里啊。”

　　旁边忽然传来熟悉的声音，林克和娜美看去，就看到背着一条大鱼的山治正开心地看着他们俩。

　　“山治？”

　　看到山治，尤其是他身上的那条大鱼，让娜美有些意外，“这鱼是怎么回事？”

　　说到鱼，山治一脸的得意，嘴里叼着的烟都要烧到鼻子了，笑道：“这是我参加厨艺比赛获得的奖励，等回到船上，我让你们好好尝尝我的手艺。”

　　“你们都在这啊。”这时，旁边又传来熟悉的声音，“话说你们有看到那家伙吗？”

　　林克三人看过去，是索隆。

　　“你是说路飞？”林克问道。

　　“我刚才还和他一起吃饭呢，结果一出门他人就不见了。”索隆说道。

　　娜美一脸无奈，“那家伙……”

　　林克倒是笑道：“路飞的话，此时应该在广场吧？”

　　娜美疑惑地看着林克，问道：“你怎么知道的？”

　　林克微微一笑，“直觉。”

　　“海贼！有海贼！”

　　“是小丑巴基！”

　　“快跑啊，海贼来了！”

　　林克话音刚落下，从广场那边就呼啦啦跑来一大群人，神色惶恐紧张。

　　索隆和娜美皱了皱眉。娜美：“小丑巴基？”

　　“大事！听说小丑巴基要在罗杰的处刑台上处刑一个戴着草帽的小子！”

　　“现在好多海贼都将处刑广场占领了！”

　　旁边跑过的平民带来了最新情报。

　　索隆和山治表情一变，娜美更是慌张道：“处刑？路飞要被处刑了？”

　　林克道：“这样吧，我和索隆去救路飞。娜美，你和山治先回船上去，我估计现在海军也行动了，保住梅丽号我们还有一线生机。”

　　“我知道了。”听到林克的声音，娜美冷静下来，点了点。

　　山治咬着烟嘴，笑道：“放心好了，我会保护好娜美小姐和黄金梅丽号的！”

　　娜美和山治离开。

　　林克和索隆相视点头，朝处刑广场跑去。

　　两人很快就抵达了广场。

　　广场乌压压的一群人，既有海贼，也有看热闹的镇上居民。在处刑台上，则是小丑巴基和路飞，路飞被枷锁套着，小丑巴基则高举砍刀，猖狂大笑，“草帽小子，我马上就将你处死！哈哈哈哈！”

　　“喂，住手！”

　　索隆大喊一声，让小丑巴基下意识看了过来。

　　看到林克的身影，小丑巴基的身体忍不住害怕地一抖。

　　路飞高兴地喊道：“逍遥，索隆！”

　　小丑巴基愤怒地看着林克和索隆，声色厉苒地喊道：“是海贼猎人索隆和飞剑李逍遥啊，可惜，你们来晚了！你们的船长马上就要被处死了！”

　　面对小丑巴基的愤怒，林克显得很平静，他抬头看了看天空，大片的乌云已经将罗格镇笼罩，空气中的电离子不安地躁动着。

　　林克忽然向处刑台上的小丑巴基问了一句，“你们相信神吗？”

　　小丑巴基听得莫名其妙，大喊道：“什么神？！我马上处死草帽小子！”

　　他猖狂笑着，手中的大刀朝路飞的脖子砍去。

　　眼看路飞就要人头不保，就在这时，滋啦——！

　　骇人的闪电从天而降，击中小丑巴基手上的砍刀，天地被闪电的亮光笼罩，所有人惊讶地看着这一幕，看着处刑台被电芒笼罩，吱呀呀——在令人牙龈发酸的声音中，处刑台缓缓轰塌，轰隆一声砸在地上。

　　高高飞起的草帽重新落到路飞的手上。

　　这时，林克对所有还处在惊骇状态中的众人缓缓说道：“路飞就是天选之人，他注定要实现他的誓言，成为海贼王！”

　　天选之人？

　　海贼王？

　　林克的话声音不大，在场的所有人却都听到了，他们愣愣地看向路飞，目光中不知道怎么的，忽然多出了敬畏——

　　什么天选之人，注定成为海贼王的话，可能之前大家都不会太过相信，反而觉得说这话的人是在吹牛逼，但现在，他们所有人都亲眼看到了，原本必死的草帽小子，被从天而降的闪电救下了！

　　如此魔幻而又奇迹的场面，让林克说的话就像是神谕一般，让人不得不信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第310章 悬赏金额免费阅读。https://xs.23sk.com 