    

    在董素敏看来，就是不行。

    董素敏是暗部出身的。

    三十多年前，还是个小女孩的董素敏饱受家庭社会的摧残，差点一死了之。

    她也确实试着死了

    ——她跳下了张溪村深处的水库。

    却没死成，而是被冲到了水库的另一头，被正好下来巡检的暗部成员发现，然后带回了暗部之外的一间小木屋里。

    董素敏在那养伤养神，同时也见识到了不少在那时的她看来匪夷所思的事情和厉害不行的人。

    每一个从屋外路过的暗部成员都很厉害，都是她想成为的存在。

    变得强大，就能不被欺压迫害了吧。

    董素敏想。

    于是她恳求那些暗部的成员带她训练，带她学习，她也想加入暗部。

    暗部中都是大老爷们，还是第一次听到有女人想加入暗部，还是一个才十二三岁的小姑娘。

    大家又好笑，又觉得有趣，还有那么点同情。

    于是便真的抽空带着她做些训练。

    董素敏的心性，忍耐力等等超出了大家的想象。

    本来随意而为的指导，竟然就这么持续了下去，足足坚持了六年。

    而此时已经十八岁了的董素敏，不仅长得不错，身手甚至赶超了一部分暗部成员。

    她下山将那些曾经欺压过她的人通通狠狠的报复了一通，出了心头憋了六年的恶气，然后想加入暗部的心就更坚定了。

    她通过相熟的暗部成员一再提交申请，却一再的被打回。

    直到又半年后，秦铮打败一众暗部精英，空降成为了暗部首领。

    董素敏再次托了朋友提交申请，这一次，申请出现在了秦铮的桌案上。

    最开始的时候他没放在心上，直到有一次跟徐驰闲聊的时候徐驰提到了这件事，感叹着姑娘也是个心性坚定又心狠的，要不是生错了性别，倒不失为一个不错的选择。

    生错了性别？

    对于这个说法，秦铮挺嗤之以鼻的。

    在他看来，男人或许在力量，耐力，体格等方面却是要胜于女人，但这是从整体而言，并不能一概而论。

    这世上厉害的女人多的是呢。

    嗯，要他说，女孩就挺好的，等以后他结婚了，一定要生个娇娇软软可可爱爱的小女儿。

    又皮又臭儿子什么的，谁稀罕了。

    胡思乱想归胡思乱想，不过秦铮也知道，关于男强女弱这点，是自古华国开始就延续下来的，有些根深蒂固的想法是无法改变的。

    他也没这闲工夫去跟人就这些事争辩，因此并没有多说什么。

    不到到底是把这件事放在了心上，等下一次下山的时候被守在出口的董素敏拦住表明想要加入暗部的时候，他没立刻拒绝。

    而是给了她一次考核的机会。

    比一般暗部成员的考核还要提了半个等级的难度。

    出人意料又在情理之中的，董素敏通过了考核，终于如愿加入了暗部。

    而也因为这件事，她对这位长相英俊，年轻有为，更不会用好笑又不屑的目光看她暗部首领生出了一种微妙的情绪。

    她的目标不知不觉间就变了。

    不再是单纯的为了想要变强而变强。

    她不断的训练，不断的努力，想要离那个人近一点，再近一点，更近一点。

    终于在两年多后的某次考核中，力败众多暗部精英，成为了首领亲卫中的一员。

    董素敏心潮起伏，她在心中暗暗下定决心。

    等下次见到秦铮，一定要向他吐露自己的心声，大声的告诉他，她喜欢他，她一直在努力成为能够和他并肩的存在！

    而此时，秦铮已经有大半年的没出现在暗部了。

    秦铮回来了。

    但还没等董素敏告白，她就收到了由徐驰代发的，秦铮的喜糖。

    秦铮结婚了。

    在他二十岁的这一年。

    这个消息就像一个晴天霹雳，炸的董素敏脑子都开花了。

    她终于如愿见到了秦铮，但告白的话，再也说不出来了。

    不是因为知道他结婚了，而是因为再次见到的秦铮，和以前的完全不一样了。

    脸上，眼中，尽是愉悦的笑意。

    整个人都像是镀上了一层金子似的，闪闪发亮。

    董素敏知道，那层光亮，叫幸福。

    她失魂落魄的离开了。

    事情本该到此为止的。

    可并没有。

    董素敏度过了一段低沉的时间，等她终于消化掉了秦铮结婚这个消息，想要重新振作起来的时候，她在张溪村的水库前看到了顾玥茗。

    来接秦铮回家的顾玥茗，顺便告诉他一个好消息，她怀孕了。

    才十九岁的顾玥茗，好看的跟花儿一样。

    肌肤瓷白细腻，带着红润的光泽。

    不像她，常年训练，常年经受风吹雨打，即便已经很注意了，皮肤还是被晒成了小麦色，一眼就能看见一个个不大不小的毛孔。

    身材又纤细，又娇小。

    倚靠在秦铮怀里的时候，跟只小鸟似的，看着就很让人赏心悦目。

    像是天造地设的一对。

    可不应该呀。

    秦铮是多么强大的存在，他的另一边，该是能与他匹敌，能站在他身边，为他击退强敌，为他做马前卒，为他做冲锋兵的存在才对。

    怎么会是这样一个娇滴滴的，似乎风一吹就会倒下的小女人。

    除了一身貌美，那个顾玥茗有什么地方是配得上秦铮的？

    心中的不甘再次席卷而来，伴随着连自己都难以启齿的嫉妒，董素敏在这些情绪的折磨下，一再的出现失误。

    最后一次，因为她的失误，导致了半个小队的成员覆灭，只剩她和另外两个年纪最小的成员在同伴们的掩护下逃了回来。

    紧随而来的是各种质疑声，嘲讽声，甚至有人提出了要把她逐出暗部。

    董素敏如遭雷击。

    她不顾伤势跑到了首领住处，恳求秦铮不要赶她走。

    却在没有得到准确答复的情况下一时情绪激动将深藏心中的爱意全数倾诉了出来。

    她本以为她至少能得到一点点，哪怕是一点点的怜惜的。

    但没有。

    秦铮沉着脸看着她，几秒钟后，从架子上抽出了一份档案袋丢在了她面前，淡淡道：“你走吧。”

