    两百四十块钱，换来了两百斤的高粱、一百五十斤的糜子、一百斤的荞麦、五十斤的黄豆跟绿豆、五十斤的玉米喳、以及五十斤的干豇豆跟粉条。

    总共七百斤的粗杂粮！

    这些粮食平摊到三十四户人家，每家分到的粮食多少能让大家撑上一段时间了。

    只要熬过了这半个月，等到七月中上旬的时候，土豆就能收割了，到时就能缓冲下饥荒了。

    当然，能以这么优惠的价格买的这么多的粗杂粮也是多亏了欢欢的帮忙。

    要不是她介绍了两位小兄弟，他也找不到这么多买粮食的门道。

    “回来啦！大队长回来了！”

    自从大队长架着牛车去镇上后，村里人的心似乎也跟着飘走了，大家一整天也没什么心思，时不时就朝着村口的方向张望着。

    不怪大家这么重视，而是那两筐沙参是他们唯一的希望了，他们就盼着能多卖一些钱，好让大队长他们多买点粮食回来。

    随着时间一点点的过去，直到午后，都不见牛车的身影，这无疑让乡亲们更加着急忧心了，不仅担心卖不到好价钱，还担心买不到粮食回来。

    而焦虑的等到下午四点钟，众人都还没见大队长他们归来，于是，大家不约而同的来到了村口等着。

    眼下，见到了大队长他们归来的身影，众人激动的立马围了上去。

    虽然牛车被麻布遮挡住了，但光从那冒尖的形状，就知道堆放了不少的东西，这下，乡亲们激动的更加沸腾了。

    祁仲康理解众人的心情，扬着牛鞭大声道，“好了，别堵着牛车了，大家都到村委办公室的院坝领粮食吧，放心，每家人都有份！”

    闻言，人群瞬间兴奋躁动了起来！

    “感谢老天爷啊，咱们家有粮食吃了。”

    “太好了，有粮食分了。”

    “瞧见没？这牛车都装的满当当的了，肯定有很多的粮食。”

    “那还用说嘛，这牛车怎么着也能装个六七百斤吧。”

    一行人高兴的跟在牛车后面，欢欢喜喜的讨论着，但目光却一直盯在牛车上，笑容止都止不住。

    在牛车停在村委办公室的院坝时，几乎全村人都赶了过来。

    祁仲康也知道大家等了一天，肯定很着急了，也不准备给大家绕圈子，直接把今天的战果做了一个汇报。

    “我的娘耶！两块钱一斤？这么贵啊！”

    “两百多块钱呀，我这辈子都没见过这么多的钱。”

    “嘛呀，没想到这个沙参这么值钱啊。”

    “哎哟喂，咱们家今天就吃了两斤多的沙参，那岂不是一顿就吃了五块钱？我的娘呢，我要晕了~”

    “夭寿了哟，我家今天就把五斤沙参全吃光了，我这心肝哟~”

    “大队长，我家还有五斤，现在拿去卖还来得及吗？”

    ......

    全村人听完祁仲康的讲述后，一致忽略了换来的七百斤粗杂粮的事情，反而抓住的重点全在沙参卖了两块钱一斤的事情上。

    两块钱啊！

    这都能买上不少的东西了。

    他们最初能留下五斤自家吃，也是想着这是欢欢对大家帮扶的心意，好歹也要尝尝味啊，其次，他们猜想这沙参最多也就卖个八九毛钱，顶天就一块钱了。

    最贵能贵得过猪肉去吗？

    再加上，欢欢也说了这药材对身体好，可以补补身体，所以，大家就留下了五斤，也是想着这两个多月，大家身体亏损的厉害，就留点补一补了。

    哪知道，这沙参能值两块钱啊。

    瞬间就让今天已经吃了不少沙参的人家心痛不已！

    他们吃的那是食物啊，明明就是钱啊！！

    五斤沙参，那就是十块钱，这换做在饥荒前，他们一个月上工也挣不到十块钱啊。

    众人后悔的恨不得把吃进肚子里的沙参给掏出来。

    见此场景，祁仲康也是哭笑不得。

    不是都惦记着粮食吗？现在粮食换回来，大家的重点却显然都不在牛车上的粮食上。

    “好了，现在排队分粮了！”

    大队长一声吼，瞬间把众人的注意力转移了回来！

    对哦，他们要分粮食了，差点把正事给忘了。

    于是，众人纷纷老实的排起了队。

    不过在见到牛车上的粮食时，众人又不得不庆幸起来，好在当初他们没有把沙参全留在家里当粗粮吃了，现在至少还有这么多的粮食可以分。

    这也算是不幸中的万幸了吧。

    猝然之间，众人就经历了一时悲一时喜的起伏心情。

    但在领到粮食的那一刻，大家由衷的感到无比的喜悦，脸上都扬起了明朗的笑容。

    最终结果，还是皆大欢喜的！

    站在一旁空地上的秦天如，看着眼前这番场景，一脸的欣然。

    还是充满希望好啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

    ┭┮﹏┭┮没补上，明天再来！

