    第147章，早已经决定（3更）

    蘅毅闻言看向白茶。

    他很认真的想了想这个问题，“人总是要往前走，想要去看看前方不一样的路。身在末端，万事身不由己，白茶，我从进入衙门那天开始……”

    “或者说我对阿巧姐生出不轨心思的那天开始，就已经决定了以后要走的路。”

    蘅毅停下脚步看向白茶,“那么你呢？还敢不敢陪我走一程？”

    白茶嘿笑出声，“爷，前尘旧事，我都处理好了。只要您往前走，小的一定誓死追随。”

    他走一次苦寒之地，见到了旧主。

    送去了银子，也是去作一次告别,从此他就不是阮家的下人了，他的心里只有新主蘅毅。

    走一遭,他不亏心。

    不会再念旧。

    把所有恩怨是非都断了，从此他是崭新的白茶。

    “好。”

    白茶回来，韩巧还是十分高兴的，见他一身湿透，“你赶紧去泡个热水澡，然后喝碗姜汤。”

    “你这样子是要染上风寒。”

    “多谢太太，小的这就去。”

    果然如韩巧说的，白茶这一回去,洗澡、喝上一碗姜汤,吃了些东西睡一觉后，就昏昏沉沉发起热来。

    赶紧请大夫过来诊治。

    “是太疲倦导致的,吃上几贴药就没事了。”

    大夫这么一说,韩巧也就放心了。

    留下一个丫鬟、一个小厮伺候着。要喝口热水的什么的,有人帮忙倒一下。

    白茶这么急着回来,也是想过年前回到普益县。

    韩巧回到主院,得知蘅毅又出去了。

    “出去了？”

    外面下着雨,还夹着雪,他出去做什么？

    不过没等到蘅毅,倒是等到韩家几个叔伯。

    他们一起赶着牛车来，穿着蓑衣、带着斗笠，鞋子、裤子都湿透了。

    “赶紧、赶紧换一换。”

    韩巧仿佛下人烧水，煮姜茶。

    阿奶、阿爷看着五个儿子，看着他们送来的猪腿肉，又是感慨、又是欣慰。

    不来她心里不得劲，来了弄成这样子也心疼。

    “西山村那边一直下雨，天天下，又冷又湿，家里都感觉湿漉漉的，后山那边还有地方塌方了。”韩大伯说道。

    “约了好几天屠夫才有空过来，半夜咱们就开始杀猪了。”

    韩大伯说着看向韩巧，“阿巧，咱们一家给你半边猪，你可千万别嫌弃。”

    “哪能嫌弃啊，我瞧见猪肉就稀罕呢。”韩巧笑道。

    “今年托你和蘅毅的福，家里也攒了不少钱，我们商量了一下,都拿来买荒地开荒，等到明年就全中四季青菜，你这边也就不用愁到处买菜，柴火这些我们也可以进山去砍。”

    这年头赚钱赚的不容易。

    尤其是没有路子，没有方向，可是很难很难的。

    “行呀，开年我这边需要很多木柴，还有笋，开春了就可以挖起来，等到天气好了，就晒笋干。”

    “几个堂哥、堂弟若是想做这方面的买卖，也可以来找我，我可以借点本钱的给他们，但是要利息的。”

    韩大伯他们闻言，先是愣了愣，随即满目惊喜。

    有了本钱一年下来，应该能赚钱。

    第一年赚不到钱也没关系，先摸索起来，来年就可以赚到钱了。

    “也收笋吗？”

    “不单单是收笋，还可以收青菜、鸡鸭鱼肉这些，但是这些东西也有讲究，这些都不急。如今我刚刚有身孕，明年初二就不回西山村了，让兄弟们初五或者初六过来，我们坐下来细细说。”

    “好，好。”韩大伯连连应声。

    叔伯包括韩父都激动的不行。

    韩巧留他们在这边住一晚，等明儿不下雨或者雨小些再回去。

    “好。”

    韩大伯他们应下。

    然后阿爷带着他们四处去看看、转转。

    这大宅都是回廊相连，下雨、晒太阳都不怕，都在回廊下走，廊廊相连，真真方便极了。

    叔伯、韩父看着忍不住夸赞，“这宅子真好。”

    韩父上次来过，但是也没有仔细看看。

    这一圈下来，又去了爷奶住的院子。

    宽敞、明亮，还暖和，进去后一股子檀香味，闻着清香舒适。

    屋子收拾的干干净净，开阔透气，丫鬟立即端茶倒水。

    叔伯、韩父五兄弟，瞬间沉默了，心里五味杂陈。

    他们作为儿子，从未让爹娘享过一天福。

    韩巧吩咐夏荷走一趟厨房，让厨房多做几个好菜，烫上几斤好酒。

    蘅毅才一身湿漉漉的回来。

    “你干嘛去了？”韩巧上前。

    蘅毅退后几步，“你别过来，我这一身寒气，别传给你。”

    “……”

    韩巧失笑。

    蘅毅立即去浴房梳洗、换衣服。

    不一会后出来，走到韩巧身边，拉着她坐下，慎重其事从怀里摸出一个红布包打开。

    是一对碧玉的耳环。

    “这是我第一个月的饷银，我去买了这对耳坠，本来还有更好的，只是我只有二两银子。”

    韩巧是有耳洞的，不过她平日里很少戴耳环，也没有买首饰这些，全身上下就戴着一个金手镯。

    “我把耳洞清理一下，你帮我戴上。”

    “我来。”

    “脏。”

    “我不嫌弃。”

    只不过韩巧还是高看了蘅毅，他做不好这种精细的活，笨手笨脚的还把她弄疼了。

    好在最后还是把耳环给她戴上。

    “夏荷，给我梳个发髻，把耳坠露出来。”

    “是。”

    夏荷很快给韩巧梳个高发髻，把脖子露出来，这耳坠瞧着就更衬人，更漂亮了。

    “好看吗？”韩巧问蘅毅。

    “好看。”

    韩巧笑起来，“你眼光真好，这耳环我特别喜欢。”

    “我想着等天气暖和了也去首饰铺转转，买几样首饰。”

    蘅毅抿着嘴轻笑。

    韩巧又说道，“大伯、二伯、三伯、爹、幺叔他们来了，现在在爷奶那边。”

    “我过去陪陪。”

    “我们一起去。”

    蘅毅让韩巧穿厚实一些。

    一起过去的时候，叔伯都很激动。

    蘅毅在衙门当差，他们在西山村也体面，更没人敢欺负，行事多有方便。

    蘅毅先喊了人，然后扶着韩巧坐下。

    大伯问起蘅毅在衙门那边咋样？

    “挺好的。”

    多的蘅毅也不知道要怎么说。

    让他吹牛他也不会。

    韩巧却反问起来，“大伯，西山村那边都知道蘅毅在衙门当差吗？”

    “是呀，都知道了呢。”

    (本章完)

