
　　当初在华山武会交易的时候，杨奇仅仅只是得到半块玉佩，知道那玉佩可能关系着一位武尊强者留下的洞府。只是另外半块玉佩，想要找到，实在太难了。

　　却是没想到，这另外半块玉佩居然主动送上门来。

　　一位武尊强者的洞府，相比起一个人情，对于杨奇而言，却是重要得多。

　　之前徐凌和王百亿私下的小动作，徐凌是看重杨奇的人情，不想让王百亿拒绝，毕竟徐凌很清楚杨奇的一个人情有何等的威力。不过在这一点上，徐凌显然和王百亿这个老江湖差了许多，人情这东西，用掉就没了，若是能借此和杨奇拉近关系，还担心一个人情吗？这也是为什么徐凌明明提醒了王百亿，可王百亿仿佛没有察觉一般。

　　王百亿或许身份地位不如徐凌，但十多年的经商生涯，让他更加明白，关键时刻怎样的选择对他最有利。相比之下，徐凌虽然也算精明，可在处事上却不如王百亿老道。

　　“这个王百亿能够有今天的成就，倒也有点本事。”杨奇心中暗道。

　　化解了杨奇和王百亿的误会，游艇上也是变得和睦许多，就仿佛普通朋友的聚会一般，倒也显得其乐融融。

　　“杨奇，那玉佩是什么东西，居然能让你许下一个人情？”甲板上，谢光耀小声道。

　　之前杨奇打开木盒的时候，他也看到了木盒内的玉佩，那玉佩虽然精致，可估计上千万，就顶天了。本来他还觉得以王百亿的身家，送出这样的东西，显得有些寒酸，没想到对这玉佩居然如此喜欢，还许下一个人情。显然那玉佩，不是什么普通之物。

　　“那玉佩对普通人没什么用处，对于超越化劲的修行者，却是一件难得的宝物。”杨奇淡淡道。

　　“原来如此，难怪你会许下一个人情。”谢光耀微微点头。

　　实际上对此他也有所猜测，以杨奇的身份，如果只是普通的玉佩，决然不可能这般，唯一的可能就是和修行者有关的东西，而且对杨奇还有帮助。

　　“这个王百亿倒是会送礼，恐怕背后少不了徐凌的出谋划策。”谢光耀开口道。

　　王百亿不认识杨奇，怎么可能这么巧，送出对修行者有帮助的东西，肯定是徐凌将杨奇的身份透露了一些给王百亿，王百亿才会送上这样一份礼物。

　　“倒是你，你不是一直和徐凌不对付吗？怎么今天没见你和针锋相对。”杨奇有些奇怪道。

　　之前在帝都和时候，杨奇还从徐凌的手里赢了一个多亿，在会所落了徐凌的面子，那时候的徐凌和谢光耀可是针锋相对，丝毫不给对方面子。

　　“我和他只是脸面之争，现在他都变相服软了，我可不想仗着你压他。”谢光耀撇了撇嘴。

　　他和徐凌说到底只是私人争斗，就算是谢家和徐家也是一样，只是意见不同，这些都是小节，在大事上，徐家和谢家都是一样，全心为华夏的家族。

　　“我今天才发现，胖子你居然还有这样的眼界。”杨奇感叹一声。

　　谢光耀嘴角一抽，“你怎么说的我好像很自私自利一样。”

　　“不是像，根本就是。”杨奇翻了翻白眼。

　　哗啦~

　　突然，不远处水面传来一阵响动，紧接着便是传来徐凌一阵爽朗的笑声。

　　“看来今天运气不错，待会有鱼吃了。”徐凌的笑声传来。

　　来到甲板之后，众人玩起了海钓，只是没想到第一个钓到鱼的居然是徐凌。

　　“特么的。”谢光耀脸色有些不自然起来，显然这家伙有些不爽徐凌第一个钓到鱼，两人平时就有争斗，虽说暂时和平下来，不过一见到徐凌出风头，谢光耀心里便是有些不甘起来。

　　海钓不是那么容易，最终只有杨奇和徐凌钓到鱼，游艇上有厨师，不一会，海鱼便处理好，配合王百亿早就准备的美食，众人在大海之中享受起来。

　　这一场赔礼宴，宾主尽欢，一直到傍晚的时候，游艇才回到岸边。

　　“你送的到底是什么东西，居然能让杨奇许下一个人情？”徐凌望着离去的杨奇和谢光耀，缓缓道。

　　“半块玉佩。”王百亿淡然一笑道，“那应该是一件属于修行者的奇珍，寻常的手段都难以破坏。”

　　徐凌闻言，眼前一亮，难怪杨奇会许下一个人情，显然是王百亿赌对了，那半块玉佩，对杨奇有大用。

　　送礼也是有讲究的，投其所好，才是最好的手段。到了他们这个层次，钱财不过是身外物，一堆数字而已，若是王百亿送出钱财，杨奇虽然会收下，但绝对不会对王百亿另眼相看。

　　徐凌明知道王百亿可能得罪杨奇，依然选择撮合双方和解，就是因为他十分的看重和王百亿的合作，王百亿这个人或许学识不算多高，但在为人处世和眼光上却是极为老道。这一点，即便是自认不差的徐凌，也是佩服不已。

　　那玉佩只是王百亿无意间得来，当初花费数百万，经过鉴定，根本无法判断年代，价值有限，但也不是没有奇特之处，当初愤怒的王百亿本打算摔碎玉佩，却没成功。后来还试过用锤子砸，都没能破坏，他才明白那玉佩的材质不一般。

　　从徐凌口中得知杨奇是修行者，王百亿第一时间想到了这块玉佩，这种寻常手段无法破坏的东西，极有可能是修行者留下的奇珍。这玉佩对他没用，但对于修行者或许有大用，所以王百亿才会一赌，甚至用金丝楠做成木盒盛放，就算玉佩对杨奇没用，对方也不会因此生气。若是有用，那这就是一个拉近和杨奇关系的机会。

　　“这次还要多谢徐少，若非徐少，恐怕我连见到杨先生都不可能。”王百亿感激道。

　　他可不认识杨奇，甚至徐凌和杨奇也不熟，但是徐凌和谢光耀熟啊，为了他的事情，徐凌主动给谢光耀打电话，这本身就是变相向谢光耀服软。

　　徐凌闻言，却是苦笑一声，有杨奇这位朋友，面对谢光耀，就算是他不想服软都不行，因此替王百亿出面，倒也不觉得落了面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百六十六章 智慧免费阅读。https://xs.23sk.com 