身影一闪，抬手的同时剑锋直指那名被她砍断手的天神修士，凌厉杀机顿时从她身上释放而出，极快的速度加上她诡异的身法，不过一个呼吸间便到了那名天神修士的背后，手中长剑划过他的喉咙，鲜血溅出之时，他的身体一僵。
　　“你……”
　　“杀你，轻而易举！”凤九声音一落手中长剑一抽，长剑顿时从那脖子抹过，将那口子生生划开，取了他的性命。
　　“砰！”
　　“嘶！你居然杀了他！”另外两名天神强者见此，脸色一白，没想到天神级别的强者到了她手里居然也这么轻易被杀，要知道，哪怕是在四方城中，天神强者也已经是顶尖的存在了，可居然、居然就这样被杀了！
　　“嗤！”
　　凤九嗤笑一声，挥动着手中的长剑，剑气往外一扬，击中一名黑衣人，只听闷哼一声，那黑衣人便也倒了下去。
　　“对我下手的人，莫不是我还得留你们一命不成？”她勾唇轻笑着，清眸盯着他们，道：“来了，就别想走了。”
　　莫名的，听着这话两人心头一惊，如果是先前她说这话，他们一定会仰头大笑，笑她的不自量力，笑她的狂妄自大，可如今，看到她几个呼吸间便取了一名天神级别修士的性命，这样的实力，却已经强大到让他们忌惮了。
　　同是天神级别，他们接到命令时就想着，她身边的人不成气候，弹指间便可取他们的性命，而这凤九和轩辕墨泽，就算是天神强者，但是他们有三人，只要他们三人联手，必定可以拿下他们！
　　可谁知，今夜突袭，未见轩辕墨泽，单单一个凤九就已经让他们死伤惨重，相反的，那些原本他们并没放在眼里的人，却是一个也没能将他们杀死！
　　眼见着情况越发的不利他们，两名天神修士打了个眼色准备撤退，可在此时却见一袭黑袍着身，面色冰冷的轩辕墨泽出现在半空中，生生挡去了他们的退路。
　　看到轩辕墨泽出来，凤九朝他看了一眼，道：“我们一人一个。”
　　声音一落，她身影掠出，朝其中一名天神修士袭去，而此同时，轩辕墨泽手中凝聚一股气流，黑色身影一闪，以着鬼魅般的速度掠出。
　　铺天杀意弥漫而开，强大杀机以及骇人的威压在那一瞬间覆盖而下，让他们心头一震，眼中浮现着骇然与恐惧。
　　也就在两人击落的那一瞬间，两名天神强者终于掐碎了他们的保命法宝，瞬间化成一道光芒消失在空气之中，连余下的那些黑衣人的命都顾不上的自己逃命去了。
　　看到攻击打了个空，凤九微怔了一下：“竟让他们逃了？”
　　轩辕墨泽挥手间化去那股气流，来到她的身边，道：“到了那样级别的修士，身上或多或少都会有保命的宝贝，逃了也不奇怪。”
　　说着，他看了看她，问：“怎么样？没伤着吧？”
　　目光在她身上打量着，见她脸上东黑一块西黑一块的，便伸手为她拭去。?
