    武道协会外。

    沈善也是与黑鸦一同走入了其中。

    黑鸦正站定在肩膀上，灵动的看向四周。

    由于他的父母知晓了黑鸦的存在，那也没有必要去瞒着他妹妹。

    黑鸦在白天的时候，还是在外人眼中显得比较和蔼的。

    只有到晚上的时候，那幽暗的漆黑羽毛再加上深邃的双眸，配上一片幽深的黑暗环境下，才会变得比较恐怖。

    就在沈善一走入武道协会之中，就看见了坐在沙发上的高合。

    一如既往的，武道协会的柜台小姐姐依旧是痴痴看向高合的位置。

    她们可并不知晓，高合是上头派来的人。

    只有那些抵达过荒野外的高等武者们与一些极少数成员知晓。

    当然，这些高等武者们也连夜利用技术人员，通过摄像头得知了，在昨天高合竟然就已经是来过了吴江城的武道协会之中。

    在摄像头下，沈善应该就是高合嘴中那位网友！

    这一点的发现，也是让一些高等武者感觉到羡慕。

    他们甚至就简单的看了一眼，就认出沈善是谁了。

    不为其他，这可是少数能够考上帝都科技学院的人才。

    毕竟，他也还有一个武者天赋极高的妹妹沈嫣然，还由他们单独关照着。

    再能有这么强的一位特派员关照一下，日后的前途与前景，简直是好得不要太好。

    他们本身绝对有着绝对光明的前景，再由那位特派员拉一把，更是不得了。

    所以，作为吴江城的武道协会分部的会长陈运，自然是要决定大大的来给他们一家更加特殊的关照，要加大投资。

    他们的父母也一定要做到吴江城内最好最轻松的工作，最好随时派遣一名武者来确保他们的安全。

    这样沈善与沈嫣然，也能对吴江城有一个归属感。

    发展起来了也不会来忘了吴江城。

    甚至于那飞江城的分部会长方正奇，也在想着要怎么样，才能将这么两个天才挖过来。

    以前是天才，是没有背景的天才，但现在可是有背景的天才！

    那位特派员的实力就算不是超越武王境界的强者，也是武王境界中最顶尖的。

    而这件事自然也是上报了江陵县城那更高一级的武道协会分部之上。

    江陵县城中，那可是有着武王级别的强者镇守着的。

    武道协会内，高合这时也从沙发上站起，“沈兄，我之后会去一趟江陵县，就暂且先行离去了。”

    “请沈兄一定要遵循我们之前的约定。”

    沈善看着高合就说了这么两句话离开后，也不禁是轻笑了一声。

    高合特意等在武道协会，可并不仅仅只是为了当面跟他说一声道别的话语。

    更重要的还是，要让他们互相认识的情况，传递给那些高等武者们。

    沈善就是他之前嘴中所说的好友。

    沈兄不愿意暴露实力，那么就以高合自身的影响力，为自己创造更为优渥的条件环境，免去一些麻烦。

    在静静的看着高合离去后，沈善也是笑着走向了沈嫣然那一处纯白的房间中。

    幽深的走廊，鸟语花香的庭院，令人心旷神怡。

    这里确实是适合养伤的地方。

    不过沈嫣然也不是一个能坐得住的主。

    比较有些跳脱性格的她，对于当前的静养，还是感觉有些不太习惯。

    “哥，你来了。”

    沈善在推开门的时候，就听见里面沈嫣然的声音。

    沈善将房门关上，“你怎么知道是我来了？”

    躺在病床上的沈嫣然满脸的笑容，“这里都不会有其他人来，也就只有哥哥你会来了。”

    沈善再从一侧拉出一个椅子，“明天爸妈要拉我们去江陵县城干什么去？”

    这时，沈嫣然的目光被站定在肩膀上的黑鸦吸引。

    在她怀抱中的狗崽子，也略微朝上看了一眼黑鸦的方向，就连忙紧缩在沈嫣然的怀中。

    仿佛是感受到了什么莫大的恐惧一般。

    黑鸦俯视的看了一眼那头毛发如金纹般的小狗崽子，略感不屑。

    小青鱼此时正依旧静静潜伏在床板的夹缝之中。

    满脸带着疑惑的沈嫣然指着黑鸦，“哥，这是什么？”

    沈善从床头拿了个苹果，用小刀边削边开口回答道：

    “你哥买的，可爱不？”

    顿时，沈嫣然露出一丝嫌弃的表情，“哥，你的品位还是这么差，要我说还是我的小金最可爱。”

    说着，沈嫣然一脸灿烂笑容的举起自己手中的小狗崽子。

    而小金被举起来后，十分害怕的蜷缩在她的手中。

    “奇怪，小金平常很活泼的，今天怎么这个样子？”

    沈嫣然一脸的疑惑。

    还在另一座床上的周梦雨，也斜看了一眼站定在沈善肩膀上的黑鸦。

    无疑，这就是一头凶兽。

    不过，她也并没有在意。

    虽然她并没有去荒原外血食组织的原基地处。

    但陈运会长也将特派员高合的照片发送给了她，并且还告知了沈善竟然是高合所认识的朋友。

    正是因为沈善，高合才会选择在吴江城住宿一晚。

    周梦雨对于沈善也十分惊讶，他竟然还认识上头派来的特派员，简直不敢置信！

    所以，对于沈善肩膀上这头凶兽，很有可能应该是那位特派员送给他的。

    不过，看着头凶兽的样子和外表的羽毛光泽度，以及那隐隐散出能轻易压迫小金的威慑度，这起码估计得接近千万级别星币才能买到的吧。

    看来他们之间的关系是真的好啊！

    就是不知道为什么，那头凶兽看着那么像黑鸦种族的。

    此时，沈嫣然将提起来的小金又抱了回去，“哥，之前小金不是这样的，它之前很活泼，特别的可爱。”

    沈善轻笑着，将手中削好的苹果递了出去，“我知道了，先跟我说说爸妈明天到底是要干什么。”

    沈嫣然一只手接过削皮的苹果后，一口咬了下去，“明天晚上爸妈要带着我们一起去参加一个关于能进入帝都武道院与科技院的庆祝仪式。”

    “据说参加这个仪式的，是整个江陵县的所有高材生。”

    “估计爸妈的意思就是想要让我们去面熟一下，然后去帝都后相互有个照应。”

    “也不知道他们怎么会找到江陵县城那边去的，我真是无语了。”

    沈善在听着沈嫣然的回答，也不禁是无语的笑了笑。

    “那你现在这样，还能去江陵县城吗？”

    坐在病床上的沈嫣然三下两下的就将苹果吃掉后，一脸骄傲的回答道：

    “哥，我可是武者哎，这点小伤虽然不能剧烈运动，但是小幅度的跑动和走动，那自然是没问题的好吧。”

    “哼哼，就是哥没有武道天赋，要不然你就能知道成为武者后，身体素质会有多厉害了。”

    沈嫣然说着，还亮了亮她胳膊上的肌肉。

    沈善听着沈嫣然的话，不禁又哑然失笑。

