    　　此时此刻，市财政局会议室内所有的人员全都震惊了！他们谁也没有想到，在之前没有得到任何消息的情况下，市纪委竟然会出动人员要将局长给双规了。要知道，王遮天可是常务副市长廖志财的人，而廖志财在鹿鸣市还是有着相当广博的人脉的？为什么王遮天被双规他却没有出面呢？

    　　王遮天听到自己要被双规的消息之后，他的脸色一瞬间就变得犹如死灰一般，难看之极，他的目光充满不解和愕然的看向郭梓良说道：“郭书记，你们市纪委是不是搞错了啊？我怎么可能被双规呢？我可从来没有做过什么违法乱纪的事情啊？”

    　　郭梓良冷冷的看了王遮天一眼说道：“王遮天，这一点你尽管可以放心，我们市纪委做事一向是谋定而后动，没有确凿证据我们是不可能对你实施双规的。”

    　　郭梓良说完，两名工作人员已经走到王遮天的面前，递上了相关的文件，让王遮天签字。

    　　王遮天却是猛的站起身来，目光中充满愤怒的看向郭梓良说道：“郭书记，我王遮天今天不签这个字，你得让我明白明白，我王遮天到底犯了什么错误？为什么我自己却不知道？你们市纪委又是怎么知道的？”

    　　郭梓良冷冷一笑：“好，既然你王遮天不怕丢人，那[我们就在这里给你曝光一下，首先，你现在正在保养一个情人小婉，你每个月给她2万元的生活费，送给了她一辆法拉利跑车，一栋别墅，这一点没错吧，王遮天，你现在每个月的工资奖金加在一起也就七八千左右，你从哪里弄来的钱来做这些事情？另外，根据我们核实，你在鹿鸣市以四个户头拥有房产28套，别墅6套，经济适用房10套，这一点没错吧？请问，你的这些房子是怎么来的？至于你银行里的存款，现在我们正在核实之中，怎么，难道还需要我再说些什么吗？”

    　　“这……这……”听到这里，王遮天的脸色一下子就苍白起来，看向郭梓良的目光也闪躲起来，他怎么也想不明白，自己一生为官谨慎，贪污所得一向低调，就算是自己平时生活的时候也是十分低调，何以会被曝光出来呢？市纪委又是从哪里得到这些消息的呢？

    　　这时，郭梓良又看了一眼王遮天旁边另外两位财政局副局长，冷冷的说道：“赵德龙、胡玉斐两位同志，你们涉嫌严重违纪，市纪委正式对你们实施双规。”

    　　郭梓良说完，立刻有几名工作人员走了过来，递上了相关的文件让他们签字！

    　　赵德龙和胡玉斐两人也全都傻眼了，他们没有想到，他们也竟然被双规了。

    　　不过他们倒是很明智，他们自己的问题自己清楚，虽然他们没有王遮天捞得多，但是双规肯定是没有问题的。

    　　此时此刻，整个会议室内还[笔趣阁520 www.biquge520.me]能够坐在那里的不足5人！

    　　郭梓良的目光冷冷的在剩余几人的脸上一一扫过，冷冷的说道：“各位，现在不双规你们不代表你们没有问题，我希望你们有问题的最好能够及时自首，主动退赃，以获得宽大处理的机会，否则的话，一旦等我们纪委主动找上你们，事件的定性可就完全不同了，同时，我也再次警告各位一声，莫伸手，伸手必被抓。”

    　　说完，郭梓良大手一挥，王遮天、赵德龙、胡玉斐三人被纪委工作人员带离了会议室。

    　　郭梓良刚刚走出来，便立刻拿出手机拨通了臧东升的电话：“臧书记，我们的行动已经结束了，一切顺利。”

    　　臧东升闻言脸上露出一丝淡淡的微笑，点头说：“嗯，郭梓良同志你们做得很好。继续努力。”

    　　挂断电话之后，臧东升步履轻松的再次推开常委会议室的房门走了进去，坐下之后，沈鸿飞的目光看了过来：“臧东升同志，你们市纪委那边的工作协调好了吗？”

    　　臧东升笑道：“沈书记，目前我们已经采取行动，财政的局长王遮天、副局长赵德龙、胡玉斐三任已经被我们市纪委给双规了。”

    　　听到臧东升的回答，沈鸿飞的目光深处掠过一抹惊色，从臧东升的回答中他可以听得出来，市纪委那边的行动相当有效率，很显然，恐怕在今天开常委会的时候，市纪委的工作人员就在财政局大门口外面候着了，自己这边一旦做出指示，市纪委那边立刻采取行动，否则的话不可能有这么高的效率，这也说明，臧东升在处理事情的时候，还是有着相当大的决断力的。

    　　这时，柳擎宇淡淡的说道：“沈书记，关于财政局局长的人选，我推荐一人吧，这个人是鹿鸣市现任老干部局副局长李佰泽，这位同志是之前是市财政局副局长，后来却因为性情耿直、做事认真，被王遮天给挤兑走了，被调到了老干部局去工作，根据我的观察，此人有着丰富的财政局系统工作经验，能力不错，人品很好。应该是可以胜任财政局局长这个位置的。”

    　　听到柳擎宇这样说，沈鸿飞略微沉吟了一下，虽然他的内心特别想要拿下财政局局长这个位置，但是他也知道，柳擎宇对这个位置是势在必得，现在廖志财的王遮天已经被柳擎宇拿下了，即便是自己再派人过去，柳擎宇也未必会满意，如果他不满意的话，肯定还会想办法给拿下，与其那样，还不如在这个市政府序列里的重要位置让柳擎宇拿去吧，但是，如果涉及到市委序列的关键位置，他是绝对不会有丝毫让步的。而且现在也的确是鹿鸣市抗击股灾、救市鹿鸣市造船厂的关键时刻，这个时候市委市政府所有人必须要团结在一起，一致对外，不能多生事端。

    　　想明白此事之后，沈鸿飞没有任何的犹豫，轻轻点点头说道：“恩，既然柳市长提议了，那就请组织部的人对李佰泽同志好好的考察一下，如果没有什么问题的话，财政局局长就定他吧，至于财政局另外三个副局长位置，也请组织部斟酌酝酿一下，上报到我这里来。”

    　　曾振天立刻轻轻点头表示明白。

    　　沈鸿飞这话，在场众人全都听得明白，财政局局长的位置，沈鸿飞放手了，让柳擎宇提议的人上去了，但是对于三个副局长，很显然，沈鸿飞肯定至少要抓住一个的，而这个肯定是常务副局长的位置，曾振天肯定也要抓住一个副局长，至于另外一个副局长的位置，就看其他人的手腕以及与沈鸿飞之间的关系了。

    　　对于这个结果，柳擎宇也还算满意了。毕竟，只要有了财政局局长这个一把手对自己市长工作的鼎力支持，那么今后自己在鹿鸣市的立足基本上就稳固了许多，而与之相对应的，失去了财政局局长这个位置的支撑，廖志财在市政府里面的话语权会受到极大的削弱。

    　　李佰泽是陈棉灿推荐给柳擎宇的，柳擎宇经过综合考察之后，感觉李佰泽的能力和人品都不错，而且也是名牌大学毕业，今年刚刚三十多岁，正是风华正茂干事业的年纪，柳擎宇也和李佰泽接触了一下，感觉此人还是相当有内涵、有水平的，尤其是思维反应速度十分快速，基本上能够跟得上自己的思路。

    　　散会之后，柳擎宇一边往后走一边就拨通了陈棉灿的电话：“棉灿啊，让老干部局的李佰泽到我办公室来一趟。”

    　　此时此刻，老干部局副局长李佰泽的办公室内已经人声鼎沸了。

    　　“李局长，听说您要调到市财政局担任局长了，今后可不能忘了我们这些老战友啊！”

    　　“是啊，李局长，咱们老干部局的工作经费每年划拨都那么费劲，你也是知道的，你当了局长之后，对咱们老干部局的经费可得照顾一二啊。”

    　　此刻，李佰泽的被老干部局的一干同僚、下属们围在当中，犹如众星捧月一般，哪怕是之前一直对他不怎么给好脸色的局长钱海平此刻也是满脸含笑，说话之间不乏奉承、赞誉之词。

    　　很显然，在场的众人全都知道了李佰泽即将被提拔到市财政局担任局长的消息。虽然市财政局局长和老干部局局长的级别是一样的，但是财政局局长可是有着一个市党组成员的身份，这个身份就足够硬气，再加上财政局主管全市财政大权，其位置的重要性可想而知。

    　　此时此刻，就算是那些平时和李佰泽不怎么对付的同僚们也纷纷跑过来恭喜、道贺，说上几句好话，要李佰泽不要计较以前自己的种种不对。

    　　一时之间，李佰泽被这些祝贺的人恭维得有些头大。但是现在，他却不敢轻易的得罪这些同僚，毕竟，大家曾经是同事，而且到现在为止，他也没有接到十分具体的信息说是要提拔他了，所以，这个时候，他必须要让自己低调再低调，不能得以忘形。

    　　就在这个时候，李佰泽的手机响了起来。办公室内一下子就安静了下来。

    　　李佰泽接通了手机，秘书长陈棉灿的声音从电话里传了出来：“佰泽啊，你立刻到市政府这边来一趟，直接到市长办公室来，柳市长要见你。”i1292

    　　

