    韩非这一顿骚操作，直接灭了大半的半人鱼。除了有三个人血遁逃走了之外，那两名天骄级半人鱼，都快疯了，血遁不了啊！

    韩非配合着对俩人施展了一下封灵术，导致两人体内灵气一滞，血遁没施展开，直接被张玄玉和乐人狂轰击了起来。

    一时间，怒海九叠浪，狂暴战体施展，这俩人再也没机会逃了。

    洛小白一看就剩这俩人了，知道韩非意思，这就是他留给张玄玉和乐人狂练手用的。

    只是，洛小白怪异地看着韩非身边那只海妖境巅峰强者，诧异道：“你可以控制他们？”

    韩非嘿嘿一笑：“一种手段，神魂秘法。”

    洛小白无语：韩非这家伙，到底还有多少手段？

    刚刚那一幕，她才觉得骇然。幻影琉璃翅的强大，神出鬼没，无限闪烁。

    现在，韩非摇身一变，又出现了一门操控别人的神魂战技，实在让她有些匪夷所思。

    战斗持续了足足百息，张玄玉和乐人狂体内的能量耗尽了。对方的海神降临之法，也没用了。

    一轮鏖战下来，俩人打的是遍体鳞伤。只是不论是韩非，还是洛小白，都没有上去帮忙的意思。

    最后，乐人狂打疯了，把对方直接撕了。

    张玄玉以伤换伤，凭借刹那时光，勉强将对方轰杀。

    至于对方的不死印，更是不堪大用。韩非现在，已经完全找到了对抗不死印的办法。在对方出来的一瞬间，从容地以拔刀术，将对方给劈了。

    至于垂死一击？被乐人狂强行挡下。

    只见乐人狂往地上一睡，抱着藤蔓大口喘息：“不行了，不行了，累死我了。这半人鱼天骄，真的也是够强的。”

    韩非一人给丢了一道神愈术，笑道：“这磨刀石，如何？”

    张玄玉喘息着：“太能磨了。这样的战斗，但凡再来个七八场，我感觉能彻底激发我的潜力。”

    韩非撇嘴道：“行了，后面有的是战斗打。都恢复恢复，这也不知道是不是个遗迹？说不定，待会儿还有一场恶战。”

    说话间，韩非的目光，看向了不远处的地洞入口。小白所指，应该就是这里了。

    张玄玉一边喘息着，一边指着韩非身边的海妖境巅峰强者道：“这什么情况这？”

    韩非：“一种神魂秘法，正好用它来探路。”

    “我滴海神呐！”

    乐人狂招呼道：“非，来点儿灵气，我饿！”

    韩非无语，给俩人灌注灵气。

    忽听洛小白道：“等下，让我用植物寄生试试，看看能不能剥夺此人的神魂之力？”

    洛小白说的认真，可听得韩非一脸震惊：“植物控制？”

    洛小白：“植物也是有意识的。问题就在于，不知道能不能像夺取灵植意识那样，夺取海妖的意识？如果可以的话，我们就相当于多了个打手。”

    韩非三人，闻言面色诡异。这要是成了，岂不是洛小白掌握了高大上的神魂秘术了么？

    片刻后，韩非感觉这半人鱼体内，长满了细碎的头草。那些草叶从他的鼻子里、耳朵里、眼睛里和嘴巴里，都冒出来了一些。

    韩非此刻，收回了大半的虚无之线。他感觉，有力量在争夺神魂掌控权。索性，就将虚无之线全都收了回来。

    “吼~”

    那海妖境巅峰，此刻直接趴在了地上，疯狂地打滚。

    洛小白双眼泛白，嘴角隐隐有一丝血迹。过了近百息时间，她才脸色苍白地说道：“成功了。”

    韩非震惊道：“这就成功了？”

    洛小白苦笑道：“他比我强不少，操控很难。如果不是你先控制住他，我没有半点可能寄生成功。即便是跟我同境界，甚至悬钓者巅峰，如果有抵抗，我也很难寄生成功。”

    “呼！”

    韩非吐了口泡泡。吓死我了！我还以为，神控师真就这么牛批的呢！我好歹也是《虚空垂钓术》的力量，她竟然直接就能寄生。

    这时，这名海妖境强者游了起来，浮在水中。

    韩非四人纷纷盘坐，开始恢复实力。

    ……

    一个时辰后。

    众人起身，期间有噬魂灵过来，不过被韩非轻易地解决了。

    至于其它人，暂时还没看见。

    此刻，四个人加一个傀儡，正站在那洞口处往下看。韩非的感知中，下面有一条通道，通道里布满了各种各样的尸骸。

    乐人狂抖着嘴巴道：“下面死了这么多人？会不会有大恐怖？”

    张玄玉：“我看见刀了，落在尸骸里面。”

    洛小白看向韩非：“感觉到危险么？”

    韩非：“危险肯定有。不过，不是有这家伙探路么？”

    韩非指了指那海妖境巅峰的半人鱼道：“他先。”

    洛小白心念一动，这半人鱼直接潜了下去。很快，到底，一直走了数十里，洛小白摇头道：“暂时安全，可以下。”

    几人一听，乐人狂第一个跳了下去。

    韩非无语：“哎哎哎，你不是不肯下的么？”

    乐人狂头也不回道：“下面有刀。”

    韩非：“……”

    片刻后，四人落在这通道之中。

    韩非有点懵逼：“这是……隧道？”

    韩非打量了一下这里，高15米左右，宽阔达50米。而这里铺满了尸骸，有人类的，有海妖的，有海洋生灵的，反正就是目光所及，全是尸骸。

    “嘶！”

    张玄玉唏嘘道：“这，当年到底是死了多少人啊？”

    这场景，让韩非想起了天荒城。

    天荒城战斗了200余年，强者都死绝了。所以，最后并没有大量的强者出现。但他不由地唏嘘：若是那些人都死了，不也是这般么？遍地尸骸，无人收敛。

    韩非叹了一声：“将这里的兵器收集一下吧！如果不出意外，当年这里定然是发生了什么事。有很多人，在这里逃生。”

    乐人狂：“为什么是逃生？”

    洛小白替韩非回答道：“不是逃生的话，不会有人选择这么狭窄的地方，不利于战斗。所以，多半是逃生。”

    韩非仰头四十五度，悠悠道；“大家都找找看，有没有什么能用的兵器吧？凡是能用的，都收起来。就算是送人，至少也是让这些兵器重见天日，能够继续杀敌。”

    结果，并没有人回应韩非。

    乐人狂手里已经抱着五六把兵器了。此刻，他正在互砍，嘴里嘀嘀咕咕道：“坏了，这不是半神兵啊！极品灵器保存至今，也没有损坏啊！”

    张玄玉说道：“我找到一柄半神兵长剑。”

    洛小白藤蔓在地上蔓延，不时地举起一件兵器，只是大多数都是极品灵器，忽然道：“我找到了一对半神兵匕首。”

    韩非无语：你们这么迅速的么？我好不容易，装一次忧郁，咋就没人给点儿回应了呢？

    只听张玄玉道：“行了，非，别杵着了，赶紧找找。这里好些兵器蒙尘，敲两下才知道好坏。”

    韩非：“……”

    可能是因为死的人太多，导致兵器遗落了很多。

    最后的情况是，乐人狂他们仨只要看见武器，甭管什么等级的，直接往吞海贝里塞。

    只有遇到神兵的时候，才会喊一声。

    比如，张玄玉喊道：“我发现一柄半神兵棍子。”

    乐人狂：“我又找到一柄半神兵长刀。”

    洛小白：“我又发现一对半神兵匕首。”

    韩非哭笑不得：“小白，你怎么找的全是匕首？”

    洛小白直接将“匕首们”都丢给韩非：“给你的。”

    韩非无语：“我要那么多匕首干什么？”

    洛小白：“以后，做一对好匕首给小蝉。”

    韩非无奈：夏小蝉早就有神兵匕首了好吧！别神兵匕首了，指不定，现在人家用的都是定海异宝。

    当然了，半神兵总是稀少的。在隧道了走了十多里，众人一共找到了八柄半神兵。

    韩非：“等一下。”

    众人：“？？？”

    韩非直接开始布置阵法：“为了防止前面有危险，先在这里布阵，留条后路。”

    乐人狂笑道：“这不没危险么？我们已经发财了。回去，将这些极品灵器一卖，啧啧啧……”

    韩非鄙视道：“别被诱惑给冲昏了脑袋。你也不想想？走了半天，没有一只噬魂灵，什么都没有，这合理吗？”

    洛小白脸色微变：“对！不合理，我竟然被蒙蔽了。”

    韩非顿时无语：所以说，哪有人不爱宝贝的？就连洛小白，都没能保持好理智。

    韩非道：“我留下阵法后，你们跟我先走一遍阵法，防止到时候你们自己给困住了。”

    片刻后，一道防御阵出现，韩非这才道：“行了，继续往前走吧，别愣着了。”

