    此时陈玉琪已经洗过澡，身上穿着紫色的睡衣，刚吹过的长发披在肩头，只是脸上依旧带着面纱，遮住了脸上恐怖的伤疤。

    她站在刘慧琴的身边，微抿着嘴，目光闪烁，不敢和秦风对视。

    两人已经结婚一年了！

    但是，两人却从来没有在一张床上睡过。

    对此，陈长安生前也并未强迫陈玉琪，他知道自己为了保护秦风，将他招为女婿，女儿和秦风一点感情基础都没有，对于这种类似于包办婚姻的行为，肯定是非常反感的。

    刚结婚的时候，陈玉琪甚至都不想和秦风说哪怕一句话，更别说承认他是自己丈夫这个身份。

    一直到陈长安被害，陈玉琪才一下子成长起来，忍着悲痛，承担起陈长安嘱托给她的重任，开始照顾秦风。

    但也仅限于此，两人依旧是有名无实的假夫妻，平时陈玉琪都是和刘慧琴睡一个房间，秦风独自睡一个房间。

    可今天刘慧琴的操作，却让秦风有些懵了。

    他虽然说要报答陈玉琪她们，履行自己作为丈夫的责任，但岳母的速度也太快了点吧？

    “妈，这段时间以来，玉琪和你在一起睡习惯了，你突然让她跟我睡，她肯定很别扭，要不这样吧，你让阿奴睡我这儿，我去医馆前厅睡就行了，反正大夏天的，打个地铺就行了。”

    秦风说道。

    他并不是不想和陈玉琪睡一起，毕竟是自己的老婆，搂着自己老婆睡觉，也是很幸福的事情啊。

    尤其是陈玉琪的身材完美，多少人梦寐以求。

    哪怕陈玉琪的脸上有伤，但在秦风眼里，这些反而是深沉的爱，是世界上最美的勋章！

    但他晚上是打算修炼的，只要炼化体内那些雷电能量，他的实力就会有一个巨大的提升，那个时候，即便是面对武道宗师，也可以轻松击败，甚至斩杀。

    这样的实力，已经足以让他扫荡洛城的这些敌人了！

    “妈，要不还是算了吧？”

    陈玉琪原本充满期待的眸子当中，一下子暗淡了许多，声音也显得有些失落，她拉着母亲的手，就打算出去。

    “不行，今天你必须在这儿睡！”

    刘慧琴怒了，死死拉着陈玉琪，冲着秦风质问道：“秦风，你这是什么意思？你是不是突然有本事了，就看不上玉琪了？你是不是忘了，玉琪的脸是为了谁才变成这样？也忘了老陈为了保你，被人给害死？”

    “妈，您消消气。”

    秦风怂了，修炼虽然重要，但也不能伤了老婆和岳母的心啊，他赶忙解释道。

    “这些事我刻骨铭心，死都不敢忘的，我是怕玉琪接受不了，您也知道，当初爸招我当女婿，目的是为了保护我，玉琪对这门婚事一直是反对的……”

    “我不管之前的事，我就说现在，你还是不是我的女婿，是不是玉琪的丈夫？”

    刘慧琴拿出自己丈母娘的身份，气势汹汹地道。

    “当然是了！”

    秦风点头道。

    “那以后玉琪就睡这个房间，今天你要是敢去外面睡，就别认我这个妈！”

    刘慧琴说完，轻轻推了陈玉琪一把，自己则出了门，并且顺手把门给关上了。

    陈玉琪显然也有些紧张，她站在原地，看着坐在床上的秦风，轻声道：“那个……你应该还没洗澡吧，要不你先去洗？”

    秦风开始修炼之后，身上可以说干净得很。

    可陈玉琪此时的样子，还有她的话，就让秦风忍不住浮想联翩了。

    哪怕曾经登临修仙界之巅，可他现在终究只是一个血气方刚的男人，面对自己的合法妻子的诱惑，哪儿能没有一点想法。

    他的脑海当中不由地浮现出一些旖旎的画面，一时间竟有些血液沸腾。

    “你、你别乱想！”

    陈玉琪见秦风的目光直勾勾的盯着自己的身体，脸也开始发烫，连忙解释道：“你今天忙活了一天，又是给人治病，又是打架的，身上肯定也出了不少汗，洗完再睡更舒服一些。”

    “嗯，好吧！”

    秦风不好解释自己其实干净得很，就点了点头，拿上睡衣来到了洗澡间。

    “嗯？”

    陈玉琪等秦风走了之后，脸上露出疑惑之色：“我刚才要告诉他什么来着？”

    洗澡间的门关着，但是灯却亮着，里面没有声音，秦风心想应该是陈玉琪忘了关灯，径直打开了洗澡间的门。

    一个娇小的身影干干净净的出现在秦风的面前。

    “啊！”

    阿奴发出一声尖叫，死死地捂着自己的身体。

    “叫什么叫？”

    秦风皱眉训斥道：“你穿着衣服呢！”

    “啊？哦！”

    阿奴这才反应过来，自己刚洗完澡，已经穿上了睡衣，刚才里面没动静，就是因为她已经洗完，关了淋浴，正在穿衣服。

    她自己只有一身苗服，也没有换洗的衣服，之前她和刘慧琴出去买药材的时候，刘慧琴就给她购置了几套衣服，包括睡衣。

    阿奴的年龄其实已经有二十了，只是身材娇小，又是娃娃脸，看起来给人的感觉比较小。

    此时她身上穿着的也是比卡丘图案的睡衣，显得很是可爱。

    唯一的遗憾，就是有些太平。

    “洗完了赶紧出去！”

    秦风对这个俘虏那是一点也不客气，将阿奴赶出去后，他就进去冲洗。

    却发现阿奴光顾着离开，换下来的贴身衣物却忘了。

    这让本就满脑子不纯洁的秦风，越发的气血沸腾了。

    “这也太考验人了吧？”

    秦风心里暗暗发苦，胡乱用冷水冲洗了下，让自己冷静下来，就换上睡衣回到了房间。

    灯已经关了，但以秦风的视力可以清楚的看到房间里的一切。

    陈玉琪侧躺在床上，睡衣紧贴着她玲珑袅娜的身体，勾勒出一道动人的曲线，露在睡衣外面的雪白肌肤，哪怕是在黑暗中，依旧显得那么的耀眼夺目。

    一股黄花大闺女特有的幽香在房间当中弥漫，仿佛烈火一般，点燃了秦风心中的柴。

    他直接冲到了床上，手拂过陈玉琪香滑白皙的肩膀，将她扭过来，盯着她含羞带怯又有些期待的双眸，神色郑重地说道。

    “玉琪，睡觉太无聊了，要不，咱们做点有意义的事情吧？”

