    …

    盛况几个人下播，已经是晚上十二点钟了。

    这个点对职业选手来说还早，盛况在三个人在的群里，随手发了条消息，十分钟后，三个人汇聚在负一层的休闲室里。

    兰博文最先到的，见陈景和盛况一前一后从电梯口里走出来，没等两个人坐下，直接问：“有收获吗？”

    陈景从冰箱里拿出一瓶饮料，丢给经过的盛况：“有几个。”

    盛况接过饮料，拧开瓶盖仰着头喝了两口。

    “我也有几个，”兰博文说着，转头问坐下的盛况：“盛况，你呢？”

    盛况慢慢的拧回瓶盖，将今晚直播的过程在脑海里回忆了一遍，然后停留在下播之前，最后一个跑来找他PK名叫“青醉”的路人身上。

    这位路人，上来就很坦诚的表明自己不是主播，也不是百星，但比那些菜逼主播和垃圾假百星们强太多了。

    看得出来这位路人很想和他PK，在弹幕里一个劲儿的刷屏，刷到最后，这位“青醉”嚷着不信就试试，真要是PK下来觉得他菜，他在直播间连麦当场喊他爸爸。

    就喜欢当人爸爸的盛况，想都没想就破了先例，跟这位路人加了好友。

    事实证明，这位名叫“青醉”路人真不怎么菜。

    不是不怎么菜，是相当的不菜。

    比那些每天直播各种花式秀演技的主播要强很多，反应很快，打法很刚，用的还是上单英雄。

    一开始盛况真没怎么往心上去，打的很随意，玩了几分钟之后，盛况渐渐地开始认真了起来。

    他选的英雄对比这位名叫“青醉”的路人，并不占优势，但好在他经过专业的训练，天赋在那儿摆着，赢是赢了，但他心底很清楚，赢得挺侥幸的。

    盛况收回思绪，将饮料放在桌上：“有一个。”

    兰博文很了解盛况，听他这么说，顿时问：“听你这语气，是已经确定想要这个人了？”

    盛况“嗯”了声。

    陈景：“多强？是哪个区的百星？还是哪个英雄的国服？还是说是主播？”

    “都不是，”盛况顿了下：“是个野路子。”

    “既然你都这么说了，明天我就重点去联系，”兰博文说，“至于我跟陈景看上的，还有你那边备选的，回头搞个名单给我，我也挨个都去联系联系。”

    “行吧，事情就这么说定了，”陈景看了眼时间：“我不能再在这儿呆着了，CEC那边的经理已经给我发了好几条消息了，不管怎样，我现在还是那边的人，我得回基地了。”

    陈景走后，兰博文紧跟着也站起了身。

    他看了眼还坐在沙发上的盛况：“不回楼上？”

    盛况摇了下头，“不着急，我打算把今晚你跟陈景的直播回放都看一遍，看看还有没有漏选的。”

    兰博文捶了下腰：“我不行了，陪不了你了，我这腰今晚就这么坐了几个小时，现在疼得厉害，我得回楼上敷药睡觉了。”

    盛况皱了下眉：“这都挺久了，怎么还没养好？”

    兰博文无奈一笑：“哪那么容易好养，腰伤，估计得是一辈子了。”

    盛况唇角绷紧了一下：“当年都怪我……”

    “盛况，”兰博文笑着打断了他的话，“那事跟你无关。”

    盛况喉结滚动了下，转头看向不远处的酒柜。

    “事情重来一次，我还是会那么做的。”兰博文低着头，在他面前站了会儿，又笑了一声：“好了，不提以前的事了，我是真累了，不陪着你熬了。”

    兰博文走了。

    将近一百多平的休闲室里只剩下盛况一个人。

    他盯着酒柜玻璃门上隐隐约约倒映出来的自己的轮廓，看了许久，抬起手搓了一把脸，随后就跟没事的人一样，拿着遥控器，打开正前方的电视，连接手机看起了直播回放。

    一直到凌晨两点钟，盛况打了个哈欠，实在扛不住的关掉了电视，起身进了电梯。

    他按楼梯的时候，看了眼“2”上面的“3”，指尖微顿了下，按亮了“2”。

    兴许是看到了三楼，想到了住在三楼的那位姑娘，他脑子里慢慢悠悠的晃出了那姑娘的样子。

    长得是挺漂亮的，就是貌似脑子有点问题。

    他说人博主没审美，她以为他是嫌弃人没给他修图。

    他看她踩着一双一次性拖鞋，让陈景给她捎双鞋，她觉得他是在收买她。

    他就想问问，谁他妈收买人会用一双拖鞋。

    那会儿没觉得有什么，现在回想一下，怎么想怎么觉得自己当时是被那位姑娘给侮辱了。

    盛况“啧”了一声，推开房门，脱掉衣服进了浴室。

    洗完澡出来，他感觉有点口渴，拿着毛巾，光着上半个身子，擦着头发就往门口走。

    走了几步，他想到陈景下午在耳边嚷嚷的话：“我岂不是半夜喝水的时候，不能穿着个短裤出来溜达了。”

    盛况擦着头发的动作一顿，原地站了两秒，嘀咕了句“真麻烦”，然后就进了更衣室。

    喝完水回来，盛况拿起手机，发现十二点多钟的时候，兰博文睡前给他发了一条消息：“YLS那边的人，明天一大早就会到。”

    盛况没在意，随手回了个“嗯”。

    放下手机，盛况关灯上床。

    明天一大早YLS那边至少会过来三四个人，还都是男生……

    盛况翻了个身，冲着天花板看了一眼，过了没两分钟，他掀开被子下了床。

    …

    林京睡着睡着，突然惊醒了。

    她总觉得自己好像忘了什么事，而且是很重要的事。

    她睁着眼睛，努力地想了好一会儿，在困意再次来临之前，她想到慈善机构那边让自己联系盛况的事。

    现在大半夜的，盛况八成已经睡了，只能第二天再联系了。

    林京闭上眼睛，打算继续睡，结果没几秒钟，她又睁开了眼睛。

    除了这件事，还有一件事。

    秦瑶阿姨的狗。

    她在这家里呆了这么久，别说见到狗影了，就连狗叫声都没听到过。

    林京想都没想，就下床踩着拖鞋出了卧室。

    正打算绕着别墅转一圈找找狗的她，刚关上屋门，就看到楼道不远处，站在电梯的正对面，正在对着墙壁上挂着的一硬纸板，持着笔写字的盛况。

    林京愣了两秒，走了过去。

    不靠近还好，一靠近，林京看清楚盛况正写着的字，雷的下巴险些掉在地上。

    贵宾重地，男士禁步。

    PS：晚安~求月票哦~求推荐票哦~求红豆哦~

