
　　“还好是伪混沌能量，要不然你现在应该随着这个小世界毁灭了。”卡巴对着张岳说道。

　　“在诸天世界中不允许混沌能量出现吗。”张岳好奇的问道。

　　“混沌能量是孕育宇宙的关键能量，也是大部分能量的起点。”

　　“你在宇宙内弄着玩意就是相当于给你所在的宇宙培养虫子来吸取他的营养。”

　　“应为混沌能量在内宇宙很容易孕育出小宇宙。”

　　卡巴的解释让张岳为刚才的行为捏了一把冷汗。

　　“那碎片世界怎么解释，那不是小宇宙吗。”张岳又问道，他对碎片世界的存在一直都很好奇。

　　“简单的说，是上一个宇宙灭亡，你们这个新孕育的宇宙继承了上一个宇宙的财产。”

　　“只不过还没有消化完毕，所以才形成了这种独特的碎片世界。”

　　“你们这个宇宙的智慧种族也是运气好，生在了这个时代，通过集成上一个宇宙的指挥，不知道省了多少发展的时间。”卡巴感叹的说道。

　　“原来如此，看来和传闻中的说法差不对。”张岳看着小世界夜幕下的风景说道。

　　“知道就好，记住，以后不要试图玩这种危险的东西，万一机缘巧合逆向凝聚出混沌能量，咱两个都要完蛋。”

　　“好了。没事我就睡觉了，恢复能量重要。”卡巴说完便陷入沉睡中。

　　“真是来的快去的也快，多聊一会让我涨涨见识怎么了。”张岳低声说道。

　　“想聊天，去星界聊。”

　　张岳灵魂空间中，盘作一团的星光小蛇展开一只眼说道，随后又慢慢闭上，消耗它的宝贵能量去聊天，想的美。

　　“也是够了，这是怨我没有留在星界吗。”张岳说道。

　　这时，张岳突然眉头一皱，对着身后说道：“你身上有我的重力枷锁，还想瞒过我的感知。”

　　伊梦双的身影在空中慢慢显现，柔顺的长发，一身淡绿色的长裙，此时的伊梦双如同大家闺秀一般，秀外慧中。

　　“熊大哥，你好。”伊梦双轻声说道。

　　第一次接触失败后，伊梦双感觉自己现在的风格可能不合张岳的口味，所以换了一中容错率超高的风格，淑女风。

　　“不训练了吗。”张岳回头看了一眼伊梦双说道。

　　“训练完了，休息一会，劳逸结合吗。”

　　“哦。”

　　张岳的一句哦，让伊梦双有点抓狂。

　　“我要修炼了，你最好离我远一点，要不然容易受伤。”张岳说完，就闭上了眼睛，开始参悟大地力场，并悄悄开启了心灵重力，这是张岳最新的成果。

　　待在张岳身边的伊梦双整个人都不好了，他的心是钛合金做的吗，随后她就感觉自己的灵魂一下便的沉重起来，随后整个人的状态瞬间低迷下来。

　　无奈伊梦双只能离开张岳身边。

　　当她回到自己折叠别墅的时候，看见柳依依在门口等她。

　　“我没有别的意思，就是想告诉你，咱们这位队长有着钢铁一般的意志，如果没有特殊情况的话，你是不可能成功的。”

　　“你没有一点感情基础，上来直接勾引，这绝对是一招臭棋。”

　　柳依依的声音很冷清，连带着伊梦双的脑子也开始清醒起来。

　　“谢谢你的提醒，你来这这里的目的也跟我一样吗。”伊梦双看着柳依依那冰雪气质说道，这种女神范最招男人喜欢了。

　　“当然不是，我坚信一句话，自己才是最大的靠山。”柳依依淡淡的说道。

　　“又是一个坚强的女人，好好加油，祝你成功。”伊梦双嫣笑说道，她妈妈从小就教给她，一个女人成功最快的捷径就是找一个有潜力的男人，然后就是一心一意的支持他。

　　想当初他爸还是一个穷小子的时候，她那慧眼如炬的母亲大人就发现的父亲的潜力，随后就是一本200多万字励志爱情故事。

　　张岳沉浸在大地力场中，周围的都是各种各样的盾山晶体。

　　有的如水一般摊在地上。

　　有的如寒冰一般，好处的寒气仿佛能冻裂空气。

　　有的则是如烧红的木炭一般。

　　有的则是如空气一般漂浮在空中，质量比空气还轻。

　　还有最硬的、最软的、隐身、变色的。

　　一小时后，张岳张开眼睛，眼中漏出一丝喜悦。

　　“这么多长时间，总算参悟了大地力场中代表特质的部分。”张岳看着手中那一小块散发着惊人寒气的盾山晶石说道。

　　随手一抛，那一小块盾山晶体落在张岳不远处的草坪上，瞬间爆开，大量寒气那周围10米内的草坪，全都化成冰雕，微风一吹，被冻成冰雕的小草全部化成粉末。

　　“这威力还可以。”张岳满意的说道。

　　张岳手中又多出了一对以前老人把玩的石球，纯金色，盾山晶体，其中质量已经被张岳加到1000公斤。

　　看着下边独自练拳的宁休，张岳站起来大喊道：“宁休，给你一个好东西，借助！”

　　说着就把手中两个晶体石球对着宁休甩了过去。

　　听到声音的宁休，就看到向空中一对金黄色的石球对着自己飞了过来。

　　“岳哥，你怎么知道我有盘球的习惯。”

　　宁休高兴的伸手去接，拳师特别需要手部的力量，以前他手中有一对重力球，后来随着实力提升，那点重量已经满足不了他的训练，便别舍弃了。

　　看着宁休随手去接的样子，张岳突然忘了提醒他这个球的重量。

　　轰！

　　巨大的声音，引起了所有人的注意。

　　草地被犁出一道深沟，宁休周身闪烁的金光，手中还捧着一对金黄色的石球。

　　张岳赶紧全速冲到宁休身边。

　　“岳哥，东西是好东西，但是这重量能不能提前说一声。”

　　“要不是我反应快，秒开状态，我的手就废了。”宁休看着张岳幽怨的说道，打又打不过，又不敢骂，这能这样。

　　“哈哈，没事，我有秘药，那怕你残了也能救回来。”张岳笑着说道，看着宁休没事他就放心了。

　　“算了，谁叫你是老大。”

　　宁休说着用力掂了掂手中的一对石球，感受着石球的重量，笑着对着张岳说道：“熊哥，谢了，这东西我喜欢。”天籁小说网

　　“谢什么谢，都是兄弟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百三十一章 大地力场：特性免费阅读。https://xs.23sk.com 