    此时此刻，罗正威还完全不知道自己就快要大难临头了，他昨天跟何培源定下的计划，这两天都是马不停蹄的去实施，好在他这些年来，仗着认了齐万雄当干爹，三教九流的朋友结交了不少，虽然都是一群无利不起早的货色，不过，想要散布一些消息出去，用这些人还是绰绰有余的。

    而齐大军也绝对想不到，现在地下圈子风起云涌，始作俑者居然就是他一直都看不起的罗正威。

    罗正威这个小混混，虽然天天欺男霸女，不干正事，但是脑子还算是灵光，在这件事情当中，几乎是把自己摘的干干净净，那些消息全都是他找人喝酒的时候，假装不经意暴露出去的，从底层开始，一点一点向上蔓延，等传到地下圈子那些大佬的耳朵中去，早就变了不知道多少个版本，加上一些人藏着私心，根本就不想提罗正威的名字，全都说成是自己的功劳，所以至今为止，罗正威跟何培源的小伎俩，倒是还没有暴露。

    只可惜，罗正威千算万算，都算不到齐大军那边已经准备把他处理掉了。

    就在罗正威刚刚叫出来一群三教九流的朋友，准备去喝个小酒，顺便再给这件事情加把火的时候，一台黑色轿车就是突然停在了路边，刹车声非常急促，罗正威忍不住转过头去，看到那台车，刚感觉有点眼熟，车门打开，就有几个黑衣黑裤的打手冲了过来。

    这下子罗正威瞬间就认出来对方的身份了！

    齐大军的手下，就全都是这副打扮啊！

    几乎是第一时间，罗正威就意识到不对劲，看着那几个黑衣黑裤的打手朝自己走过来，他根本连犹豫都没犹豫，转身撒腿就跑！

    连他身边那几个三教九流的狐朋狗友，都是楞了一楞，完全没想到这罗正威的速度这么快，跑起来跟条疯狗差不多！

    “妈的，别让他跑了！”

    “快追！”

    几个打手一看目标要跑，当即也顾不得齐大军吩咐他们要低调行事的命令，全都掏出甩棍，迈步朝罗正威追了过去！

    一边追还一边喊：“罗正威，不想死就给我站住！”

    罗正威在前面听到这句话，却是跑的更快了！

    开什么玩笑？

    不要说他本来就做了亏心事，怕齐大军过来报复，就算他什么都没做，看到齐大军的手下气势汹汹朝自己追过来，只要脑子还没坏，他就肯定不可能停下来坐以待毙啊！

    罗正威一口气跑出了两条街，而且每次都往人多的地方钻，在人群里造成了不小的骚动，后面追赶着的几个打手更是受到了不少阻挠，眼看着罗正威越跑越远，马上就要跟丢了，几人对视一眼，其中一人说道：“我对这片比较熟，我抄近路去追他！”

    说话的时候，他拍了拍自己的腰间，那里藏着一把手枪。

    其他几个打手也是明白了他的意思。

    这是准备抄近路过去，直接把罗正威给宰了！

    他们这些能够被齐大军安排配枪的，都是真正开过枪，甚至杀过人的，弄死一个罗正威，还真算不上什么大事儿。

    更何况，在来之前，齐大军已经给他们下过死命令了，抓罗正威，不一定需要活的，如果在没人看得见的地方，直接弄死了也不叫事儿。

    既然如此，他们也就懒得再跟罗正威玩猫捉老鼠的游戏了，直接抄近路过去干掉他。

    几人对视一眼，点了点头。

    那个带着枪的打手则是直接从旁边一条小巷子钻了进去，准备抄近路去弄死罗正威。

    此时罗正威还浑然不知道危机已经降临，他又跑了一两分钟，再回头的时候，已经看不见那几个打手了，心里不由得松了口气，然后就像是快要溺死一样大口喘息。

    跑了这么久，以他的身体素质来说，那都算是生死关头的回光返照了，要不是感觉到被那几个打手抓住，肯定不会有什么好下场，罗正威早就跑不动了。

    现在见自己把人甩掉了，这么一松懈下来，罗正威顿时就累的半死，看了看周围，悄悄躲开人群，钻进了一条小胡同里准备躲起来。

    等避避风头了，再出去也不迟。

    然而，他刚钻进胡同里，就听到一阵脚步声快速靠近，没等他反应过来，就感觉被人在腰间踹了一脚，疼的他嗷一声叫了出来，整个人扑倒在地！

    罗正威正准备破口大骂，下一刻，手枪上膛的声音，就让他的脸色瞬间惨白，都来不及翻身，就尖叫着喊道：“大哥，大哥！千万别开枪！有什么话好商量，军哥那件事儿，我真不是故意的！”

    这话一出，原本准备直接开枪干掉罗正威的打手，顿时就皱住了眉头，问道：“军哥什么事儿？”

    罗正威一听，也是有点懵了，难道不是为了自己在外面散播消息才来抓自己的？

    不过这会儿罗正威也没空分辨那么多，只能大声说道：“这些事儿我只能跟军哥当面说！几位，给个机会，千万不要开枪啊！”

    他不知道自己到底是哪里惹了齐大军，竟然能让齐大军派枪手过来干掉自己。

    但是，罗正威还没活够，也不想这么稀里糊涂死在一条小胡同里，求饶的话那是张嘴就来，打算先见了齐大军再说。

    至少等到了齐大军面前，以自己的求饶水平，那肯定是能捞一个死罪可免，活罪难逃的下场。

    反正，先保住自己的小命，再谈其他的！

    而那几个打手则是面面相觑，一时间又有些犹豫起来。

    他们也不知道罗正威到底是掌握了什么消息，只是，事关他们的大佬，那就不是他们几个能够做决定的，于是，几人眼神交流了一下，决定先把罗正威给带回去再说。

    那个拿着枪的打手，直接走过去抓着罗正威的衣服，把他拽了起来，然后用枪指着他的脑袋道：“我劝你最好不要耍什么花样，军哥可是交代了，实在不行，干掉你也无所谓！”

