    第733章拖延时间的计策   

    张余躲在门旁，看着外面空无一人的走廊，将手中的演习手雷扔到了对面的房间。

    

    扔出去的手雷并没有拉弦，落地后不会爆炸，就跟一个石头一样落在地上，发出落地声。

    

    “咚！”

    

    手雷落地的声音张余清楚地听到了。

    

    由于房间中没有太多的家具，只有一点简单的家具，因此手雷落在地上传出的声音还是比较大的。

    

    既然现在剩下的守卫方队员跟张余都躲在三楼，而且彼此都不知道对方的位置。

    

    那张余就只能用这一招把剩下的守卫方队员给逼出来，然后淘汰他。

    

    手雷落地的声音如果不仔细听的话，很容易被人因为是从窗外落进房间里的声音。

    

    反正张余只扔出了一枚手雷，后面也不打算扔出手雷。

    

    三楼剩下的守卫方队员无法根据声音来判断是不是张余进入了发出声响的房间。

    

    仅靠一声，张余感觉守卫方队员是无法判断出是不是张余进入房间发出的声响。

    

    把手雷扔到对面房间之后，张余拿起了挂在自己胸前的突击步枪，做好了准备。

    

    一分钟之后，走廊上响起了轻微的脚步声，脚步声由远到近，渐渐靠近张余这里。

    

    终于，躲在三楼的守卫方队员听到房间中的声响，并不确定是不是张余发出的。

    

    为了解除自己心中的疑问，守卫方队员还是选择亲自前来查看。

    

    听到外面走廊上的脚步声，张余脸上露出了自信的笑容，在等一个完美的时间。

    

    守卫方队员来到发出声响的房间旁，并没有马上进入房间查看情况，而是选择靠在一旁。

    

    怎么还不进去？

    

    本来张余是打算来一招关门打狗，等守卫方队员进入房间后断了他的后路。

    

    谁知道现在守卫方队员竟然停在外面不进去了，打乱了张余的作战计划。

    

    就在这时，张余听到了走廊上的守卫方队员从自己作战背心上取下手雷的轻微声响。

    

    这下子张余明白了。

    

    原来外面的守卫方队员是怕张余在房间中埋伏，准备先扔一个手雷进去看看什么情况。

    

    既然你想往房间里扔手雷，那我就帮你一把好了！   

    在听到守卫方队员取下手雷的那一刻，张余马上现身，手中的突击步枪对准了靠在墙壁上的守卫方队员。

    

    看到张余从自己的身后现身，拿着演习手雷的守卫方队员被吓了一跳。

    

    声音不是从这个房间中传出的吗？

    为什么你会在这个房间中？

    

    卧槽，中计了！   

    此时的守卫方队员已经来不及拿枪对张余射击，心一狠准备拿着演习手雷跟张余同归于尽。

    

    既然这样，那我就跟你一起淘汰！   

    还没等守卫方队员拉下手雷弦，张余手中的突击步枪就已经对准他扣动了扳机。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    一梭子过去，剩下的守卫方队员身上跟开了红花一样，上身就没一个地方不是红色的。

    

    “靠！”

    

    被张余淘汰的守卫方队员无奈地说道，将手中的演习手雷扔到一旁，坐在地上不说话了。

    

    这样一来，三名守卫方队员就已经被张余给淘汰，剩下的就只有许虎和一名守卫队员了。

    

    想到这里，张余拿着枪靠着墙壁来到305房间外站好。

    

    咦，怎么房间内没有动静，静的有点让人奇怪？

    

    张余躲在305房间外，仔细听着里面的动静。

    

    房间内什么声音也没有，就跟没有人一样。

    

    这样的话张余还不敢随便进去，生怕自己会被许虎给埋伏了。

    

    扔手雷进去探路倒是一个不错的办法，但张余担心自己扔进房间演习手雷可能会伤到人质。

    

    作为攻击方的张余必须要保证人质的安全，作为人质的人形标靶不能出现任何问题。

    

    只能用这个办法了。

    

    打定主意后，张余拿着枪来到楼顶，将铁钩拿下后换到另一个位置。

    

    安好铁钩后，张余拿着突击步枪顺着绳索来到305房间的上方。

    

    三，二，一。

    

    心中默数到一的时候，张余左手抓着绳子，身体向下用力一跃，右手的突击步枪对准了前方，荡进了305房间中。

    

    通过窗户进入305房间的那一刻，张余发现房间中根本没有一个人。

    

    不只是没有人，就连作为人质的人形标靶也没在房间中。

    

    这怎么可能呢？

    

    张余松开了绳子，落地后一个前翻滚起身观察着房间。

    

    房间中没有能藏人的地方，也就是说，许虎带着人质不知道躲到了什么地方。

    

    卧槽，这样都行吗？

    

    早说自己当守卫方的时候也玩这一招了。

    

    现在的情况对张余来说非常不妙。

    

    从这轮演习开始到现在，时间已经过去了半个小时，留给张余的时间就只还剩下半个小时。

    

    眼下人质和许虎等人的位置并不确定，张余只知道他们肯定是在这栋训练楼中。

    

    几十个房间张余一个人搜索就已经够麻烦的了，而且张余还要在搜索的过程中注意许虎等人的动向，防止他们偷袭自己。

    

    “许虎，你这一招够狠！”

    

    站在房间中，张余既无奈又心酸地说道。

    

    许虎这一招真的给张余制造了不小的麻烦。

    

    看来他是要打算拖延时间来赢得这轮演习的胜利了。

    

    不过，张余能够反败为胜的机会也不是没有。

    

    坐在沙发上，张余的脑中刮起了风暴，理顺着从开始到现在发生的所有事情。

    

    二楼刚才张余在那里待过，当时张余并没有听到二楼中有任何声音。

    

    再说，许虎要是在二楼的话，刚才自己被守卫方队员逼到211房间的时候，许虎肯定会带人偷袭自己的背后。

    

    那是一个绝佳的背后偷袭机会，许虎不可能会放过。

    

    这样看来，许虎并没有带着人质躲在二层。

    

    三楼或者是一楼，张余推断出这是许虎带着人质躲藏的楼层。

    

    到现在张余淘汰了三个守卫方队员，两个是在三楼，一个是从三楼走向二楼的守卫方队员。

    

    从刚才的引诱行动来看，张余淘汰守卫方队员的时候并没有人出来理会自己。

    

    三层应该就只有这一个守卫方队员。

    

    

