    聂无忌看着画面，虽然没有叶辰的正脸，但是那背影的确是非常的熟悉。

    正是他的老师叶辰。

    冰冷的脸上浮现出那如同寒冰般的杀意。

    “找死！”

    “他们就是找死，你赶快带人去支援我姐夫啊。”夏倾城连忙说道。

    聂无忌则是犹豫起来：“老师交给我的任务是驻守此地保护你和师母的安全，我不能轻易的离开。”

    “哎呀，这里有什么事情，更何况还有我和刘姐姐呢，你就赶快带人去吧。”夏倾城急的不行。

    可是聂无忌看上去只是非常的愤怒，并没有什么表示。

    这让她很是生气。

    “不错，聂师兄你带人去一趟，老师的情况也不是很清楚，若是真的出事的话，你就算是抱住了金陵又能如何？”刘卿雪在这个时候从黑暗中走出，缓缓说道。

    显然她也看到了消息，脸蛋上尽是担忧。

    聂无忌沉默了下来。

    随后说道：“好，昆仑弟子全部留在这里，我只带我的人前往支援，不过还需要一段时间，明日一早我就出发。”

    “明天？”

    夏倾城又是急了起来：“明天等你到黄花菜都凉了。”

    聂无忌却是十分坚持：“老师的实力我们众多师兄弟全部加在一起也不是对手，大棒国人想要动老师没有那么容易，若是真的遇到了什么高手，那就算是我们弟子全部赶到，也无用。”

    “你！”

    夏倾城还想说些什么，却被刘卿雪拦了下来。

    “倾城放心吧，聂师兄说的是真的，更何况召集人手的确是需要时间，并不是马上就能全部到位的。”

    听到刘卿雪的话，夏倾城叹了一口气，但也没有任何的办法。

    的确是如此。

    “好吧，大冰块你记住了，明天早上你要是还不走，那我和刘姐姐就去大棒国帮我姐夫。”

    夏倾城丢下一句话，就转身离开。

    刘卿雪也连忙跟随。

    一直等到两人消失之后，聂无忌的身上才显露出无尽的杀意。

    在他周身的那些花草皆是被这股杀意覆盖，变得枯萎死亡。

    “阎罗令！”

    聂无忌的声音如同那万年玄冰，不含有丝毫的感情波动。

    随着他的声音响起，两道身影从黑暗中缓缓出现。

    “殿主！”

    这两人的身上气息和聂无忌有不少的相似之处，但是更多的还是那股冰冷的杀气。

    “通知所有阎罗殿之人，今夜边境集合，明日清晨等我抵达一同前往大棒国尔都！”聂无忌淡淡道。

    两人先是一怔，随后毫不犹豫的答应。

    “是，殿主！”

    说完，身形又很快融入到黑夜之中。

    聂无忌这次是召集了整个阎罗殿的高手，无论身在何处，都会在接到阎罗令的第一时间，赶到聂无忌指定的地方。

    因为他是阎罗殿的人。

    更是让整个国际都闻风丧胆的组织。

    夏倾城这边也没敢把这个消息告诉夏倾月和杨雪儿等人，因为她知道叶辰肯定会没事的，当初这么多的杀手都没有抓住他，这次肯定也不例外。

    其实她不知道的是，叶辰现在过的很好。

    紧张和慌张的反而是大棒国的人。

    这一夜叶辰和司空星休息的都非常充足，整整一夜，根本没有一个士兵敢轻易的越过叶辰画下的那条线。

    更没有任何的动静。

    显然那旁边堆放的尸体，在不断提醒着他们，千万不要轻举妄动。

    不然后果很严重。

    早上，叶辰和司空星醒来就去了餐厅吃饭。

    那些工作人员，根本就不敢去得罪叶辰分毫，一个个客气的不行。

    生怕是招惹到了叶辰，惹到了他不高兴。

    做的早餐款式，也都是按照大夏国的方式进行准备。

    什么豆浆、油条、包子和鸡蛋。

    也不知道对方是有意还是无意，一直等到两人吃完早饭的时候，才传出来动静。

    那些原本向后退一里的士兵，现在纷纷向前靠近了不少，不过还是紧贴在叶辰画的那条线之外，之后便是不敢再向前了。

    “老师，这群家伙都变乖了啊。”

    司空星看着这一幕，不由得笑了起来。

    叶辰就没有那么乐观了，他知道以大棒国的军方消息，肯定是看得出来他们两人都是武道者，接下来出现的可能就不是这群普通的士兵，而是真正的高手了。

    “别高兴的太早，说不定一会儿你就有的忙了。”

    “忙？”

    司空星毫不在意：“老师放心吧，有您在这里，谁敢不要命的过来，除非是他们大棒国的武道高手都来齐了才行。”

    说到这里，司空星的脸色也是微微一变。

    “该不会真的是这样吧？”

    不等叶辰回答，外面就传来了一阵动静。

    “让你们包围起来，你们都蹲在这里干什么，给我上去把酒店围起来。”一个带着怒火的声音从队伍的后面响起。

    紧接着，一道身穿军装的身影就走了出来。

    但是，哪怕是他的声音，都无法让这些士兵向前分毫，那条线仿佛是他们的生命线一样，根本不敢有任何的逾越。

    来人正是韩京浩。

    他早就给副官下达了命令，让他把人全部都带到前面去，把酒店围起来，一定要给叶辰那边施加压力。

    可是这命令下达的倒好，没有一个人执行。

    哪怕是他亲自来，都没用。

    “妈的，一群怂包！”

    韩京浩怒骂起来。

    随后便是大步跨过了这条线，继续向着酒店外走去。

    “咦，这个家伙看上去官职不小啊，咱们要是把他抓住，那外面的人可就不敢动了。”司空星注意到了韩京浩肩膀上的星星，眼睛都亮了起来。

    叶辰也在这个时候站了起来。

    “行了，人家是有备而来，要真是他一个人话，他肯定不敢这样有恃无恐。”

    “有备而来？”

    司空星微微一愣，体内的武道气息扩散出去，随后脸上却是变了不少：“这个老家伙，竟然还跟我们玩心眼。”

    “去看看吧，人家都来了，咱们也要表示表示才行。”

    叶辰并不生气，只是轻声的冷笑而已。

    很快，三人就见面，韩京浩的身体也是在距离叶辰二三十米的位置停了下来，不敢继续再往前了。

    “你就是叶辰？”

    韩京浩向着叶辰问了起来。

