    第366章古董教授迟来的叛逆期71

    时薇这时从楼上下来，时向友悠闲的声音打破了原本沉寂的气氛。

    “小薇，来见你小姑。”

    时薇步伐一顿，看到了沙发上的郑绮菱：“小姑好。”

    虽说年龄上两人只相差了四岁，但郑绮菱和时向友平辈，两家又是世交，叫一声小姑显得亲近。

    倘若以后郑绮菱嫁给时景年,时薇还得管她叫一声小婶婶。

    刚刚的话题就此终结，郑绮菱不敢再多问一句，微笑着跟时薇打招呼：“薇薇快坐。”

    时向友站起身理了理衣领：“你们都是同龄人，有共同话题，聊聊吧，我还有事，走了。”

    “大哥再见。”

    郑绮菱心中又急又冷,面上没表露出什么，跟时薇说了一些家长里短。

    时薇想起纪柠安还是郑绮菱带领下的学生呢,这两人从某种程度上来讲，更是情敌。

    她想着都觉得头疼，因为和郑绮菱不太熟络，也没那么多话，有一搭没一搭说着：“小姑你学生都挺好的吧。”

    “这一届学生很优秀。”郑绮菱有心跟时家所有人打好关系，待时薇态度自然亲昵。

    “你也是从京大毕业的，有时间多回来看看。”

    时薇一口答应，思来想去还是没提起纪柠安，看着郑绮菱精致的眉眼，和那人有两三分相似，性格却是截然不同的。

    想到那次发生的事情，时薇指尖蜷缩了下，从那天分开后，他就没再联系过她了。

    算起来他还是郑绮菱的哥哥，同时景年平辈，按照两家的辈分来讲,她也该叫他一声小叔。

    “薇薇最近谈恋爱了？”郑绮菱细细观察她，语气带了几分戏谑。

    “没有。”时薇很快回答。

    郑绮菱笑笑：“我倒认识不少单身朋友,你要是想，我给你们办个派对，认识一下。”

    时薇皱了下眉，本来想拒绝的，话到口边，硬生生拐了个弯。

    “我——好！听说小叔认识不少人，他到时候过来吗？”

    郑绮菱反应了两秒，时薇说的是郑星洲，沉思片刻：“我看看吧，我哥这人成天不着调，让你见笑了。”

    “不会不会。”

    “绮菱，留下来吃饭吧。”时老爷子招呼，“让张妈多做几道你爱吃的菜。”

    郑绮菱自然不会拒绝：“那就多叨扰伯父啦。”

    时薇看在心里急在心里——郑绮菱直接从内部发起进攻了，她家那个一次恋爱经验都没有的小朋友怎么办！！

    大家族都有条铁律，那就是商业联姻，时老爷子和老夫人这般，时薇爸妈也是,就连其他几位姑姑同样。

    将来郑星洲、郑绮菱只怕也是如此。

    没有人会嫌权力大,商业联姻无疑是将利益最大化的捷径。

    郑星洲娶谁时薇无所谓,左右他们也就是玩玩，但时景年不一样啊。

    时薇想到这更急了，已经开始想要偷小叔户口本和纪柠安领证了。

    算了——某人连结婚年龄都没到。

    她对好友的身世还是很了解的，书香世家，人脉宽阔，父母教书育人，出身斐然。

    时薇之所以知道这些，是有一次在纪家一起过中秋。

    当时看到好多大人物，人都懵了，本以为纪柠安是普通书香家庭，没想到是不显山不露水！

    纪柠安在纪家就跟吉祥物似的，七大姑八大姨都热情围过来，妥妥的团宠。

    作为纪柠安的朋友，时薇也受到了热情的厚待，接红包接到手软，事后痛斥纪柠安居然不告诉她。

    这倒不是纪柠安故意的，只是纪家向来奉行财不外露，低调做人，她也不会主动说这些。

    时家也是书香世家，时老爷子向来欣赏优秀读书的女孩子。

    时纪两家门当户对。

    更何况时景年优秀如斯，纪柠安亦是优秀。

    这不绝配嘛！

    所以当得知纪柠安喜欢时景年的时候，时薇是第一个要撮合他们的。

    其中优秀占了一个原因，门当户对也是重要原因。

    毕竟是亲小叔，她也不能把时景年往火坑里推……将来的小婶婶肯定要配得上他才行。

    饭桌上的气氛其乐融融，时老爷子是挺喜欢郑绮菱的，相谈甚欢，话题不知怎的就谈到时景年身上。

    “景年什么都好，就是性情太冷了些……”

    郑绮菱说：“没关系的，景年外冷内热，会明白伯父你的心。”

    时老爷子笑笑，听了太多因艺术风魔的故事，他就怕他百年之后，时景年还是孤身一人，最后由于过于孤高不入俗，走上绝路。

    有位妻子，生个孩子，有自己的家，把他从自己的世界拉出来，多好。

    时薇竖起耳朵听他们说话。

    也许是打小的熏陶和家教所致，时薇眼界高，对身份相当这件事看的也重。

    结婚是两个家庭的事情，尤甚像时家这般地位，断不容许普通人入赘或嫁入。

    因为差距太大了，一个人的起点是另一个人的终点，世界观价值观人生观完全不同，时间长了，矛盾层出不穷。

    但凡纪柠安普通点，家世平凡点，她肯定当时就使劲摇晃着好友的肩膀让纪柠安赶紧放弃！

    但如果真是这样，也许她们就不是朋友了。

    两人能成为朋友，必然是有彼此认可的地方，和谈到一起的话题。

    所以说哪有那么多灰姑娘嫁入豪门啊，都是扯淡，现实一点。

    两个人可以走在一起过余生，差异是必然的，但不可或缺的是他们的人生最终要站在一个高度上，能风花雪月，也能谈天说地。

    如果真有为了爱情不顾一切的，时薇也挺佩服，总之她对这种……确实是嗤之以鼻。

    饭后，时老爷子让时薇送送郑绮菱。

    “好了，就到这吧，不要送了，我走啦。”郑绮菱停下来。

    时薇说好，发丝在风中飘扬，红裙骄矜：“小姑慢走。”

    郑绮菱多看了她两眼，很欣赏她透出来的那种从内而外的自信。

    时薇骨子里有世家女的高傲，这种高傲来源于熏陶、教育、身处的世界，也合该如此。

    坐上回家的车，郑绮菱思绪纷杂，深吸了两口子，想着时向友手中的戒指。

    (本章完)

