    永平伯府的白老太爷今日一早约了张少府家的老爷吃茶，特命人将白氏回府省亲时送的青烟茶拿了出来，惹的张家老爷好一通赞。

    白老太爷听着很是受用，几杯茶下肚，也与张老爷滔滔不绝的夸起了自个儿的女儿女婿来。

    白氏是嫡出幺女，又是他膝下唯一的女儿，自小性子柔软娴静恭顺，与李家二爷正是夫唱妇随，天造地设的一对儿！

    眼下李家如日中天，白家能攀上这门儿亲事，那还有什么话说？

    张家老爷不吝言辞的将二人吹捧一番，话音未落，便有小厮匆匆跑来。

    白老太爷略一打量，见小厮面露焦急欲言又止的模样，心头就添了堵，不由板下脸来斥了一句：

    “着急忙慌的做什么？没有规矩！”

    小厮诺诺的缩了脖子，仍是躬身望着白老太爷，不敢开口。

    白老太爷心下狐疑，瞪了小厮一眼，起身与张家老爷拱手告罪道：

    “许是夫人寻我有事，你先在此处喝茶，等我回来再与张贤弟手谈一局。”

    张老爷忙起身拱手相送，口中道着无妨。

    白老太爷与小厮绕过一道石墙，在垂花门下停了下来。

    白老太爷睨了小厮一眼，催促道：

    “到底什么事儿？叫你这般慌张？”

    小厮四下瞧了瞧，才哭丧着脸：

    “老太爷，出事儿了......三爷叫京兆府的人抓起来了.......”

    白老太爷险些竟掉了下巴：

    “你......你说什么？京兆府？平白无故的抓老三做甚？”

    小厮白着脸道：

    “说是三老爷谋害了方太医......眼下已被衙门收监了......老太爷！您......您快去瞧瞧吧......”

    白老太爷吓得六神无主，顾不得在园子里等候的张老爷，抬脚就往前厅去。

    白家大房，二房，以及白老夫人已然在前厅焦急的等着了，见白老太爷过来，忙一窝蜂的凑上前，如热锅上的蚂蚁。

    “老大！”

    白老太爷一路气喘吁吁的跑过来，朝白家大爷道：

    “到底怎么回事儿啊？老三他怎能惹上人命官司了？”

    白家大爷白敬福亲自上前扶了白老太爷在椅子上坐下，紧声道：

    “儿子也是才听说，尚不清楚到底怎么回事儿......可听官差的意思，是老三自己招供了......”

    “什么？”

    白老太爷身形一晃，险些从椅子上摔下去，亏的白家二爷白敬如手快扶住了。

    “老三招供了？这......这怎么可能？他好端端的去谋害方太医作甚？”

    白敬如也惊白了脸，缓声道：

    “父亲，我与大哥一会儿亲自去京兆府看看情况......您看这事儿是否要与妹妹府上通个气儿，毕竟京兆府尹在相爷手下当差......”

    白老太爷一听这话，当即道：

    “对对！你速速亲自跑一趟相府，务必叫你妹夫出面.......”

    话音未落，门房来报，说是李家来人了。

    白老爷蹭的站起身，与众人对视一眼，眸光亮了起来。

    孙嬷嬷带着一名侍女进门，白家老夫人见了，忙亲自迎了上去，脸上堆着笑：

    “嬷嬷可是稀客，怎么这会子亲自来了？”

    孙嬷嬷抬眸看了一眼白老夫人没有做声，带着李家侍女朝众人行了一礼。

    白老太爷见孙嬷嬷脸色不对，心头没来由的一颤。

    “孙嬷嬷......可是出了什么事儿？”

    孙嬷嬷目光扫过白家众人，顿了顿，正色道：

    “老奴今日奉老夫人之命前来，有要事与贵府相商，闲杂人等......还请回避......”

    白老夫人一惊，与白老太爷对视一眼。

    白老太爷心中记挂白敬东的事儿，略一思忖便道：

    “今日犬子遇上些事儿，嬷嬷若是不急，不妨等......”

    “白老太爷安心，相爷与二老爷都去了京兆府，眼下贵府三爷尚平安无忧......”

    不等白老太爷说完，孙嬷嬷淡声道。

    白老太爷一听这话，眉头就蹙了起来，今日孙嬷嬷说话句句透着疏离，叫他心中隐隐有种不祥的预感。

    白老夫人忙朝二房媳妇使了眼色，片刻，前厅侍女退了个干净，只留下长房与二房夫妻。

    孙嬷嬷缓缓吐出一口气，才将今日之事娓娓道来。

    白老夫人听完，当即晕死过去，吓得两房媳妇尖叫起来，忙唤了侍女将白老夫人抬回屋里去。

    白老太爷若不是身子还算硬朗，险些与白老夫人一道晕过去。

    他由白敬福扶着，颤巍巍站起身，望着孙嬷嬷一句话都说不出来。

    半晌，白老太爷才攥着拳头，颤声道：

    “我亲自去京兆府......我要当面儿问问慧娘......”

    “父亲——！”

    白敬福望着白老太爷苍白的脸色，担忧的唤了一声。

    白家老太爷静默着朝他摆了摆手，才迈腿走了两步，人就直直载了下去......

    “父亲——！”

    “老太爷——！”

    众人惊叫起来，忙伸手去扶，却见白家老太爷抽搐了两下，竟就当场断了气息。

    前厅顿时炸开了锅，哀嚎声，哭闹声响彻云霄，惊的在后花园静候的张老爷一个激灵。

    ........................

    京兆府内，裘天德左右等不到永平伯府的人，揣着袖子在内堂来回踱步。

    今儿这事儿可了不得！

    白家三爷伙同李家二夫人，联手暗害了太医院院正不说，还差点儿害死相爷夫人，西凉昭和公主！

    裘天德望着一旁静默坐着的李相与李家二爷，一时也不知如何安慰才好。

    “来人......在去白家催一催......”

    裘天德等的不耐烦，朝外头吩咐一声。

    话音未落，衙役就带着人进来了，正是白家大爷白敬福与二爷白敬如。

    裘大人方打算开口，却见白家两位老爷都穿着一身素白的孝服，不由呆了一呆。

    李勤目光呆滞的望着白家两位舅兄，木着脸起身：

    “这......这是.......”

    白家两兄弟朝李勤拱了拱手，红着眼眶道：

    “家父......方才怒急攻心......走了.......”

    李勤身子一颤，也红了眼眶，垂首好一会儿，才道了一声节哀。

    李盛抬眸，面色悲悯的看了二人一眼，没有做声。

    白家二爷上前，白着脸躬身道：

    “裘大人，相爷......我家妹妹与三弟......这事儿可会另有隐情？”

    裘天德心中唏嘘一阵，将早上捉拿白三爷的事儿与众人细细说来，末了，正色道：

    “当时人赃俱获，白家三爷欲朝周有才下手，多少人都瞧见了......白敬东已然伏罪，手下人供出了他暗杀方太医的事儿。周有才又将藏匿的账本呈了上来，里头......就记有李二夫人的暗股......”

    “方才我已命人查探一番，如今认证物证俱全，李二夫人这里......也招供了......”

    白家两兄弟对视一眼，一颗心沉了下去。

    “大人......我能否见一见我弟妹？”

    白敬福仍抱着一丝幻想，他要替父亲自听这二人说一句，哪怕只有一句！

    裘天德怔了一瞬，侧身看了一眼静默的李相，这才点了点头。

    白家姐弟身份特殊，被京兆府单独收押在偏院一处监牢。

    白敬福兄弟二人朝裘大人抱了一拳，身着刺目的丧服，走了进去。

    片刻，牢里传出撕心裂肺的哭声......

