
王宸的手掌已经握住了腰后的手枪，在这个距离下，以华夏造92式手枪的威力足以击毙林江海。

保险打开，王宸准备将手枪掏出，但就在他掏枪的刹那，一只有力的手掌握住了王宸掏枪的手掌。

王宸眉头一皱，眸中清醒了少许，他忘记了一件很重要的事，他的身后是……白夕！

现在白夕看到了他掏枪的一幕，想必已经猜想到什么了，也就是说……此时的王宸已经完全暴露在了白夕的眼底下。

“别冲动，猎鹰。”

白夕将王宸的手掌从手枪上拿下，以只有他们两个人可以听到的声音轻声说道。

话语落下，王宸的瞳孔猛然一缩，猎鹰？白夕喊出了他的代号！这也就是说……

事件回放，白夕视角。

从进入废弃工厂开始，白夕就一直站在最后面，他一直在观察着王宸，特别是当那个‘卧底’承认之后，白夕在第一时间注意到了王宸的动机，阻止了他开枪的想法。

“王宸，你说我该用哪个方法处置这个卧底呢？”就在这时，林江海的声音响起。

王宸眼眸恢复了平静，他不傻，白夕既然阻止了他，而又没有揭穿他，更重要的是白夕知道他的代号，这一幕幕表明……白夕就是剩下的最后一名卧底，也就是说……前面那个卧底是假的！

“一切随老板的意思。”王宸随口说道。

林江海点了点头，刚想说话，但他的手机响了起来，皱了皱眉，他拿出手机一看，便朝着废弃工厂外面走去，边走边说道：“白夕，王宸，这个人交给你们了，处理完之后你们自己回去，我这边还有点儿事情要处理。”

“老板，不需要我一起去吗？”白夕问道。

“不用了，我只是去见一个老朋友。”林江海说完，便离开了这里。

“你们都出去吧，注意自己的行迹，别给警方留下线索。”待到林江海离开之后，白夕对着周围的十多名黑衣人说道。

“是。”既然林江海都发话交给白夕跟王宸了，他们自然听令。

“这个人怎么处置？”整个废弃工厂只剩下了王宸跟白夕两人，王宸开口问道。

“杀了！”白夕走到那名黑衣人面前，毫不犹豫的掏出手枪，扣动了扳机。

做完这些之后，白夕转身望向王宸，笑了笑，说道：“走吧，我知道你现在有很多问题想要问我，不过这个地方不适合说话，我们换个地方。”

“尸体呢？不处理一下？”王宸指着死去的男子，问道。

“没这个必要。”白夕朝着工厂外走去，王宸随之跟上。

这时候那些黑衣人已经都走了，不过他们留下了一辆车，一辆黑色的奔驰车停在那里，钥匙在车身上。

将车发动，白夕坐在主驾驶上，王宸坐在副驾驶，车辆行驶了出去。

“那个死去的人是林江海的人，那些卧底的证据是我故意放在他那里的，手机记录是我的记录，只不过我将声音改成了他的声音，这人手上的命案也有好几条了，属于可以击杀的人！”白夕说道。

“你既然是卧底，那么为何一开始在商场的时候不告诉我？”王宸皱眉问道。

“因为那时候我根本就不知道你是猎鹰，实话跟你说吧，当初我们五个人一起进来，到此时只剩下我一个人！我收到的最后一个指令是跟新人会和，但上面只告诉了我那个人的代号是猎鹰，其余的都没告诉我。”

“自那以后，我就跟上面联系不上了，所以自作主张将以前的记录祸水东移，转到了林江海人的身上！如果不是刚才你拔枪，我现在都不知道你就是猎鹰。”白夕解释道。

“那我拔枪你就确定了？”王宸反问。

“也不确定，当时我是抱着豁出去的心态喊的猎鹰这两个字，你无法亲眼看着战友被杀，我也做不到！如果你开枪了，或许可以击毙林江海，但你肯定会死，任务也会失败！”白夕正色说道。

“你藏的够深的啊，当时在林肯车上林江海要杀我，我可以感觉到你真会开枪的。”王宸说道。

“对，当时我不知道你是猎鹰，不过就算我知道了，我也会那么做！如果你连那点儿事情都糊弄不过去，来到了这里迟早也会死，早死晚死是一个道理。”白夕笑了笑，说道。

王宸沉默了一会儿，皱眉说道：“这次林江海去见人，竟然不带你去，这可不像他的作风啊。”

“这么跟你说吧，林江海这个人除了他自己之外，根本就不相信任何人！你刚来他不信任你属于正常，他对我的信任也不高，如果说这里面他最信任谁，估计就是林肯上那个司机了！”白夕说道。

“司机？”王宸愣了一下，如果不是白夕提起，他都忘记这个人存在了。

“不要小瞧这个司机，林江海能活这么久，跟那个司机脱不了干系，最不起眼的人……往往是最危险的！”白夕表情上浮现一抹凝重。

“你收集到足够证据了吗？”王宸问道。

“证据？”白夕闻言，笑了笑，说道：“实话跟你说吧，我在林家快半年了，连一次交易都没参加过！至于那些交易的证据，我见都没见到过。”

话语落下，王宸皱了皱眉，说道：“这林江海这么谨慎吗？”

“先不说这些了，猎鹰，我跟你说件很重要的事情，这件事情关乎着这个任务，甚至以后任务的成败。”白夕将车停下，望着王宸。

“什么事？”王宸问道。

“以后遇到什么事都冷静一些，不要被眼前蒙蔽，看到的也不一定是真的！还有，如果有一天我被发现了，林江海要杀我的时候，你不能像方才一样控制不住自己，那样只会让情况更糟！”

“如果我被发现，林江海要杀我，你需要做的就是……先确定一下事情有没有转机，如果没有任何转机的话，你就杀了我！”白夕正色说道。

王宸闻言，沉默了下来，没有回应。

“方才你想开枪，我阻止你是因为事情还有转机，就算你不是猎鹰，我也有把握将你擒住，然后再向林江海邀功！如果刚才我没有看到你掏枪，而是直接开枪的话，我估计会在你开枪前击毙你。”白夕说道。

“我明白了，以后我会注意的。”王宸眼眸中闪过一抹思索，继续说道：“听你方才说的话，我想了很多，每次交易林江海不带你去，那么他肯定带的是那个司机，既然他对那个司机那么信任，我们不如先除去那个司机！”

白夕听到王宸的话，双眼眯了起来，望着王宸说道：“你的意思是……要拔苗助长，要逼迫林江海信任我们？”

“没错，按照你的说法，那个司机肯定是高手，林江海觉得那个司机能保护好他的周全，所以每次交易带他自己就够了！但如果那个司机出了意外，死去了，林江海那种人……肯定会为了自己的安全而继续选择信任其他人！”王宸说道。

话语落下，白夕点了点头，他在林家待了这么长时间，知道林江海的性格。

林江海这种人无论身边有多少忠心的人，他都会选择少量的人来信任，因为人多了就会容易失去控制，也会增加很多的未知性！林江海这种多疑的性格，根本不会选择同时信任很多人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063236"  chaptername="第20章  卧底白夕">加入书签</a>
</div>
