    吃完晚饭回到御园，柳韵诗心里还没有平静下来。国豪顶层的旋转餐厅，自助388一位，她才知道原嫣这几天天天拿这个当晚餐吃！

    柳韵诗去餐厅吃饭的机会并不多。柳兰茜多是跟男人来往，怎么方便带着这么大的女儿一起。她上一次去这么高档的餐厅，还是柳兰茜正式带她去见原振，告诉她以后她们就要跟这个男人一起生活了。

    那顿饭他们三个人吃了两千块。柳韵诗吃得战战兢兢，充满仪式感。

    但她一直有种印象，觉得这种有档次的餐厅，都该是得有重要的事才去的。比如过生日做寿，比如宴请，比如她跟原振的第一次正式见面……她是没想到，这种价位对原振和原嫣来说，其实就是日常的便饭。

    回到御园，原振径直上楼了，柳兰茜自然要跟上去。柳韵诗去扯住了她。

    “妈，你给我点钱。”她说。

    柳韵诗说：“你微信里不是有五千块吗？”

    但是昨天，并不够付校服的钱，而原嫣是毫不在意的就付了钱的。柳韵诗眼神微黯，说：“立安的学生都好有钱的，昨天送我回家的同学，他们家的车是劳斯莱斯呢。我以后跟这些同学在一起，万一需要请客什么的怎么办，现让你给我转账啊？”

    柳兰茜想了想，说：“也是，给你转一万块钱备用吧，别乱花。”

    收起手机，又说：“你以后也注意点，到了外面得体一点，别总是一惊一乍，看起来小里小气的。”

    柳韵诗脸上微烧，分辩说：“你又没带我去过那种地方。”

    从前柳兰茜若是不出门，总是叫柳韵诗做饭的。她自己培训了一手好厨艺，也手把手的教给了柳韵诗，觉得这是女人必须的技能。没听说过，想抓住一个男人，就先抓住他的胃吗？

    回想起来，的确带女儿出去见世面见的少，难怪在外面跟原嫣一比，就显得一身小家子气，倒是她疏忽了。

    “行了，以后多带你去体验体验，慢慢就好了。”她说，又关心地问，“立安感觉怎么样，同学还好相处吗？”

    又说：“我是听说原嫣要去立安，据说那个学校名气很大，我豁出脸皮求了你原叔叔，把你也弄进去的。一年光学费就十几万呢。这两年你努努力，考个像样点的大学。你自己层次提高了，才配得上更好的男人。明白吗？”

    柳韵诗挺明白的。虽然进立安才两天，就觉得自己从前学校里的男生，根本没法跟立安的男生比。别的不说，就说出行，自行车能跟劳斯莱斯比吗？

    “我会努力的，我写作业去了。”她点点头，认真的说。

    柳兰茜欣慰的摸了摸女儿的头：“去吧。”

    原嫣踏碎晨曦走进教室的时候，还以为自己会是第一个到的人。结果却看到晨光里，那个极聪明却懒散的男生已经趴在课桌上睡觉了。

    既然困，为什么还要来这么早？

    但少年在晨光中沉睡，他趴在自己的手臂上，露出了一边侧颜，睫毛长而密，鼻梁峭立，画面实在很美。原嫣就不客气的站在那里欣赏了几秒。

    顾丞感受到视线，倏地睁开了眼睛。

    啊，这么敏锐？这是狼还是狗？狼狗吗？原嫣挑眉想笑。

    顾丞抬头。

    少女站在晨曦中，脸颊柔润，眉目含笑，一眼望去，像荷上露珠。

    顾丞就凝目了一息，然后慢吞吞的问：“有事？”

    原嫣微笑：“想提醒你今天早读轮到你背课文，sa来检查。”

    顾丞说了句“知道了”，又趴下去。这次，整张面孔都朝下，只留一个乌黑的发顶给原嫣。

    原嫣瞥了眼那抱肘的手，指节真好看，指甲也修得圆润干净，还泛着微微的粉色。啊，真让人着迷！

    顾丞蓦然抬头，原嫣一瞬切换掉痴迷的表情，给了他一个标准的八颗牙微笑。

    嗯，她牙齿很白，很齐，很好看。顾丞皱眉：“还有事？”

    原嫣无辜的说：“你脚伸得太长了。”

    顾丞趴着睡觉，椅子拉得很靠前，长腿一屈一直，直的那条都伸到原嫣椅子前面去了。

    顾丞：“……”慢吞吞的收回腿，继续睡。

    原嫣坐下，轻轻吁出一口气。好悬，偷窥差点被本尊抓个正着。

    同学们三三两两的进入教室。虽然天气越来越凉，让人不愿意离开被窝。但毕竟正是朝气蓬勃的年纪，到了学校的时候，已经个个精神抖擞了。

    “原嫣，兴趣班你选好了吗？”张鹤妍她们凑过来问。

    “选好了。”原嫣昨天研究过了，“跆拳道和网球，对了，琴房和钢琴老师是随时预约，不固定时间的是吧？”

    张鹤妍说：“对，用学校的预约软件，你下一个，手机就能搞定。图书馆、球馆什么的，预约都要用的。你学这么多啊？”

    “都是从小就学的，哪个也不想放弃。除了芭蕾，终有可以放弃了，我一点都不喜欢，都是我妈逼我学。”原嫣说，“我先试试看吧，看看时间安排，要是排不开我再调整。”

    张鹤妍说：“可惜跟我没有一个能在一起的。”

    “跟我们在一起啊。”苗苗说，“网球跟我，跆拳道跟我和肥肥我们仨一起呢。”

    汪菲揪住她脸往两边扯：“你才肥！你最肥！”

    王哲单肩挎着书包走过来，含笑了然：“一大早就上演百合情节啊，这么热辣？”

    “先撩者贱啊！”苗苗和汪菲追打这个贱人。

    乱哄哄的场面持续到金发蓝颜的高大外教踏入教室为止。

    “早上好，孩子们！”来自美国的sa脸阳光灿烂，“我是来检查背诵的。昨天二班的郭先生背诵的非常好，哦，你们真该听一听，语调很迷人，听起来简直像个美国人。但是刘老师告诉我，一班新来的原小姐也非常迷人，哦，我是说她的英语。”

    班里哄笑。

    “让我来看看今天要检查的是谁，刘老师还专门写了一张纸条给我，因为我总是分不清你们的面孔，他怕有人借此冒名顶替。”

    又是一阵笑，气氛轻松。原嫣托着下巴，也笑弯了眼。

    sa出那张纸条，夸张地说：“你们谁也别想欺骗我，刘老师写的很清楚，今天要上台背诵的人是——第三排最后一位的顾先生。顾先生，请到讲台这里来。顾先生，顾先生？”

    在他连着喊了两遍“.gu”之后，顾丞终于站起来，一手搓着脸，一手插着裤兜，晃晃悠悠的走到了前面。

    他走到讲台前转过身，最后揉了一把脸，手插进了裤兜里。再抬眼，眼睛里已经没了睡意，眸子湛然冷澈。

    原嫣眯起眼，觉得顾丞抬眸的第一眼，看的应该是自己。

    不是错觉。

    跟周二原嫣上台时的嘈杂不同，顾丞还没走到讲台，教室里就自发的安静下来了。他此时眼睛一扫，再没一个人看发出杂声。

    sa张的“wow~”了一声，竖了个大拇指。

    这是气场。

    你站在那里不用说话，别人就噤若寒蝉。原振就是这样的。因为年龄的关系，原振的气场要更强大。但顾丞不过一个少年，却已经隐隐有了原振那样的气势。

    原嫣有些懊恼。她的外貌实在是给她拖后腿。

    她的相貌太软了，声线也太柔。在祁市二中的那一年，她是花了些力气，才克服了外貌上的短板，树立起自己的绝对威信的。

    在这一点上，她比顾丞吃亏太多了！看顾丞那长相和身高，站在那里，和外教一样高，冷冷的眼睛一瞥，自然而然的就能摄住别人。

    正自懊恼着，低沉的磁性的声音传进了她的耳朵里。原嫣讶然——牛津腔，顾丞的英语，竟然是牛津腔？

    原嫣的英语是美腔。她也曾接触过英伦腔，但是她要学的东西太多，且也并不以英国为目标，所以并没有分出多余的时间和精力去练。

    但不可否认，牛津腔真的是好听的，特别是由男性低沉的声线来演绎，宛如大提琴般优美。

    幸好原嫣不控男声，她要是像闺蜜李悠然那样控男声，控攻音，再加上顾丞的美手，她怕是得豁出命去也要倒追这个男生了，简直要命。

    万幸。

    美国人是出了名的迷恋英腔，顾丞这一篇课文背完，sa直是沉醉状态。

    “棒极了！无与伦比！完美！”溢美之词反正不要钱，拼命的往顾丞身上堆，“顾先生，请等一下顾先生，先别着急回座位。你还忘了指定下一位被抽查者。”

    这个问题不需思考，顾丞眼睛眨都不眨：“王哲。”

    “我——艹。”王哲把头仰在椅背上，悲壮地质问，“义气呢？兄弟情呢？基友情呢？”

    同桌嘴贱爱耍宝，但也是个开心果。原嫣托腮看他，吃吃的笑，眼睛弯成了月牙。

    顾丞腿长，一条过道他几步就迈过来，经过原嫣身边，投去一瞥。原嫣有所察觉，扭头看他，微微眯起眼。

    又眯眼，顾丞想。

    像只小猫，刚睡醒，奶萌奶萌的那种。

    一上午的时间晃眼即过，到了午饭时间。原嫣和张鹤妍几个说说笑笑的走出教室，没多远，便被匆匆忙忙赶过来的柳韵诗追上：“原嫣——，一起吃饭吧。”

    张鹤妍她们都清楚记得，原嫣说过，不认识这个转学生的。

    在她们诧异的目光中，原嫣的神情冷了下来。

