    墨上筠走了一路，何忆就跟了一路。

    全程嘚吧嘚吧的。

    也不知话题是怎么发展的，反正一到后面，何忆基本都在询问阎天邢的事儿。

    不知道的，还以为何忆是想追求阎天邢，靠近墨上筠不过是想曲线救国。

    最后，何忆兴致勃勃、满怀期待地问：“你说，如果我不死心，再跟他说几次话，他对我的态度是不是会好点儿啊？”

    “我们阎爷吧，也不是不近人情的人。”墨上筠说，“俗话说得好，皇天不负苦心人，只要你肯努力，他总有一天会被你‘感化’的。”

    眼珠子倏地一转，何忆好奇地问：“那你对我也是吗？”

    墨上筠淡淡道：“抱歉，我的心是石头做的。”

    “哈哈哈，小墨教官，你真幽默。”

    何忆笑声爽朗，完全没把墨上筠的话放心上。

    墨上筠眉头冷不丁地一抽。

    不听人话的人……活得也怪开心的。

    *

    当墨上筠抵达训练场的时候，纪舟总算不知从哪里出现，用义正言辞的强调指责何忆不该纠缠他们的学员，影响学员的训练任务——没错，让墨上筠当教官，那也是训练任务。然后再借着对何忆一番暗讽，硬是将何忆给气走了。

    “谢了。”

    墨上筠同纪舟道谢。

    被何忆纠缠久了，还是有点头疼的。

    纪舟笑眼看她，说：“阎爷让我过来问问，你带兵训练的情况。”

    “挺好的。”

    墨上筠理直气壮地说。

    “三分钟一小吵，五分钟一大吵。”纪舟看了眼火药味极其浓郁的训练场，要笑不笑地同墨上筠问，“挺好的？”

    “嗯。”

    墨上筠面不改色地点头，仿佛一切都在她的掌控之中。

    纪舟不得不佩服地看她一眼。

    能耐。

    各方面都是。

    墨上筠这几天的训练观摩下来，纪舟最近倒是愈发希望墨上筠可以留在GS9训练。

    如果明年的新兵选拔里墨上筠会当教官，那场面没准特别的壮观。

    毕竟他们的“阴谋诡计”都是事先商量好的，可墨上筠往往张口就来，压根就是没有计划的，于是多数时候都会给人带来惊喜。

    GS9想要的效果，墨上筠全部都能制造。

    谁都有缺点。

    如果墨上筠以前展现出来的缺点让纪舟迟疑过的话，那么，现在亲眼见识过墨上筠的带兵手段，倒是觉得完全可以将那些缺点都给抵了。

    像墨上筠这样的人，克服那些缺点大抵也不是什么难事。

    “阎爷限你在这一周结束之前将问题给解决，”纪舟说，“不然下一周你可能就要恢复学员身份了。”

    双手抱臂的墨上筠侧过身，饶有兴致地看他，问：“阎爷说的？”

    纪舟没说话，同她露出讳莫如深的笑容。

    问题是袁海反应给燕寒羽的，然后由燕寒羽向阎天邢反馈、提出适当地对墨上筠来一点警告，阎天邢算是点头应了。

    四舍五入嘛，那就等于是阎天邢的主意了。

    纪舟觉得阎爷这个锅背的也不算多亏。

    墨上筠便笑了笑，“没问题，就今晚之前。”

    她的游刃有余和自信满满，都让纪舟不由得有些在意，他眯起眼问：“你确定？”

    “我什么时候有做不到的承诺吗？”墨上筠扬眉反问。

    仔细想了想，纪舟只能无奈地笑道：“那等你好消息。”

    毕竟，他真没想到，有什么事是墨上筠承诺过，但是没有办到的。

    墨上筠那么嚣张，但无论在教官这边还是在学员那边，都那让人信服的理由，也就是她说到做到这一点。

    无论她放下多么张狂的豪言壮志，她都能以不可思议的方式将目标给完成。

    一次两次，或许还会有人有异议，觉得她不过是碰运气罢了……可次数多了，大家理所当然地就信服她了。

    *

    墨上筠以前没有食言过。

    自然，这一次也不会。

    下午的训练刚一开始，墨上筠就组织自己那一拨学员在一起，然后临时改动了一训练方案——取消原先的分组方式，将GS9的学员拨到一组，又将X特战队的学员拨到一组，接下来就按照先前的训练模式进行训练。

    她提出的条件是，在下午的训练里，哪个小组赢了，另一个小组就必须对这个小组心服口服。

    这些学员等这能真正一决高下的一天已经等了好久了，如今听到这样的改动安排，心情雀跃得不行，想都不用想就给答应了。

    ——就算再怎么理智的人，也是一口答应，连思考一秒都觉得多余。

    真正的战士就该面对面的比拼实力！

    真正的军人就在训练场上征服敌人！

    但是，在训练即将开始的时候，GS9的学员便后知后觉地回过神来——卧槽，原来在这儿等着他们呢！

    ——他们GS9的学员会输吗？！

    ——那是绝对不可能的！

    ——那墨上筠这次安排的目的是什么？！

    ——肯定是为了找个机会让X特战队对他们俯首称臣啊！

    一时间，看向墨上筠的眼神顿时变得热切起来，所有人眼里都跟闪着光似的，情绪都要从眼神里迸发出来了。

    同时，这几日在墨上筠这里积累的怨气和愤恨，就在这短短几秒醒悟的时间里，顿时消失得无影无踪！

    那都算什么事儿？！

    墨上筠做的这一切，可全部都是为了他们GS9的学员！

    ——当然，也有少数几个学员是难得保持冷静的，没有被墨上筠这点小手段给迷惑，还怀揣着一颗明辨是非的心。

    就如苏北、丁镜这两位被墨上筠坑过太多次的学员。

    “我勒个去，就这点小恩小惠就将他们给收买了……你看看燕归和梁之琼笑得傻呵呵的那张脸……啧啧啧，简直没法看了。”丁镜摇头叹息着，满脸都是鄙夷，“墨上筠这打一棒给一颗糖的行为，怎么就能迷惑到这么多人？！”

    简直没法想象了好吗？！

    “自然是集体荣誉胜过一切咯。”苏北耸了耸肩，一语戳破重点。

    “就不能一码归一码吗？”丁镜不屑地哼了哼。

    “是……不过，这个没法讲道理。”苏北说，“你就死心吧，在这方面，你是玩不过墨上筠的。墨上筠这人有毒，在她手下当兵的，都患有斯德哥尔摩综合症，给一颗糖就能忘掉以前那些恩恩怨怨，而且每个人都是心甘情愿的那种。”

    “我就不是！”丁镜骄傲地说。

    “你不一样。”苏北甩了她一记白眼。

    你就敢嘴上说说而已，无论墨上筠做什么，都不敢真正跟墨上筠动手。

    这几个月以来，丁镜在墨上筠手里吃过多少亏，但什么时候见丁镜真的怀恨在心过？

    一般过几天时间，她就当没发生过似的，顺理成章地给翻篇了。

    德行！

    苏北鄙视之。

    丁镜打量着她，奇怪地问：“那你也被她给迷惑了？”

    “……我可没你们那么幼稚。”苏北扬了扬下巴。

    “切。”

    丁镜俯视着她。

    都是半斤八两的货色。

    苏北仔细想了想，最终还是叹了口气。

    墨上筠这人吧……妈的，真特么有毒。

    换做任何一个人敢这么整她，她都得找机会好好报复回去才行。

    可是，到了墨上筠这儿吧，还真就是奇了怪了。

    就像游念语和梁之琼先前跟她说过的，墨上筠在去年的四月集训里手段最奇葩，虐人也是虐得最狠的，可不管她怎么折腾，她那个B组最喜欢的教官，就是她了。

    甚至A组大部分的学员以及男学员们，都更倾向于她。

    在训练场上，也是更乐意见到她出现。

    就是那么神奇的一个人！

    就像现在，不管墨上筠这几日怎么对他们，如何耍着他们玩儿，他们嘴上念叨着要整死她，但实际上都没有付出实际的行动。

    而且，墨上筠就是这么一个“小花招”，就能轻而易举地让他们的心偏向于她。

    太神奇了。

