    “没什么意思，就是想来看看孟姨。”

    昔日嚣张跋扈的商怀柔，如今却态度温和，像是变了一个人似的。

    “绾绾，我们是好意啊。”商宏博的语气也很软。

    孟言心有些不知所措，疑惑地看着三个人。

    商宏博和商怀柔突然来访，孟言心还有些惊讶。

    和后来二人的态度很友善，她也没多想什么。

    可是向来温柔善良的商绾绾，怎么忽然对二人刀剑相向。

    “你们赶紧走，这里不欢迎你们！”

    商绾绾指着门，让这两个人迅速离开自己的视线。

    “姐姐，我妈妈她都在看守所生病了，你就不能放过她吗？”

    商怀柔一脸委屈，泪水都在眼里不停地打转。

    “言心，之前的事我是对不住你，能不能看在我们以往的情分上，放过香菱呢？”

    商宏博一脸焦灼，恳请着孟言心，态度尤为谦卑。

    “这是……怎么回事？”

    孟言心也看不懂眼前的状况，感觉商宏博的性格也变了许多。

    “够了，再不出去，我就喊保安了！”

    商绾绾不想让他们打扰母亲，几乎都要吼出来了。

    这两个人惺惺作态的样子，实在是太恶心了。

    商怀柔被商绾绾吼得一愣，浑身不由地打了个颤。

    说实话，她从未见过商绾绾这般凶厉的一面，瞬间有些害怕。

    商宏博见状，也不好再逗留，省的弄巧成拙，只能带着商怀柔先行离开。

    “妈，您怎么样？他们有没有跟你说什么？”

    赶走不速之客后，商绾绾一脸担忧，连忙询问母亲的状况。

    “他们才刚来不久，然后你就过来了，绾绾，到底怎么回事啊？”

    孟言心不明白，向来乖巧的女儿，怎么突然变得凶了。

    “没什么的，妈，您以后不要搭理他们！”商绾绾嘱咐着母亲。

    “那刘香菱在看守所是怎么回事？她怎么进去的？”

    孟言心已经不太记得前段时间发生的事了，此时有些疑惑。

    “她和奶奶来医院气您，这些您都忘了吗？所以才要给那个女人一点教训！”

    一想起这件事，商绾绾就气不打一处来，关进看守所，已经算轻的了。

    “绾绾，你跟妈妈说实话，我昏迷的那段日子，你是怎么度过的？”

    孟言心一回想那天的情形，觉得刘香菱说的话并非全是假的。

    商绾绾一定隐瞒了自己什么，这些日子，她究竟过得怎样啊……

    “我之前不是跟您说过了吗，我找到了工作。”

    商绾绾并不愿意细说那段时光，她不想让母亲过于牵挂。

    “绾绾，你当妈妈是傻子吗？凭你的能力，怎么和商家对峙？你说实话，这段日子你到底过得怎么样？”

    孟言心紧皱眉头，商绾绾越是不说，她就越是心急。

    “你赶紧说啊，你是想急死妈妈吗？”

    见商绾绾沉默不语，孟言心更心焦了，眉头拧成一团。

    到底是什么事情，才让性情温和的女儿，变得浑身是刺？

    “好了妈，我说就是了，我什么都告诉你！”

    商绾绾见母亲焦急成这般模样，只好如实交代出来。

    这一聊，就是一下午……

    商绾绾将母亲病倒昏迷后的一系列事件，一五一十地告诉了母亲。

    她是如何被商家人嫌弃，如何进了季家，又是如何得到设计的机遇。

    怎样一步步地，走到今天。

    这其中遇到了怎样的贵人相助，尤其是季商尧和学长霍彦霆。

    他们是如何帮助自己一次又一次地度过难关的。

    其中的委屈和辛酸，商绾绾并没有提及，她只是在平淡地讲述着故事。

    可她所遭遇的一切无奈和心酸，都被孟言心听了出来。

    “绾绾，你为什么不早点跟妈妈说出来啊？”孟言心尽是心疼。

    “没关系的，我不是都熬过来了吗？”商绾绾笑着安慰着母亲。

    “你的老板真是个好人，你以后可要好好报答人家啊！”

    听到季商尧帮助了商绾绾那么多，孟言心可谓是感动不已。

    若不是有季商尧的帮助，女儿现在还不知道会在哪里受苦。

    “妈，只不过现在我得跟我们老板保持一定的距离……”

    商绾绾也不想瞒着母亲了，将这一苦衷也告诉了她。

    “我懂，但我相信我女儿，绝不是那种想要高攀权贵的人。”

    孟言心从商绾绾的讲述中，早已听出了她的担忧。

    虽然商绾绾没有明确告诉自己，但作为她的母亲，孟言心早已知晓。

    “您真的理解我？”商绾绾感激地看着母亲。

    她不想说出这些，就是怕母亲误会，怕她担忧。

    可没想到，母亲竟是这般体谅和理解自己。

    “你是我的女儿，我会不知道你的品行吗？旁人爱怎么说，就任由他们怎么说吧，你只做到问心无愧便好。”孟言心安慰着商绾绾。

    “谢谢您！”

    听到母亲这一番话，商绾绾甚是感动。

    “相信你们老板也知道你的苦衷的，不管别人怎么说，你还是要好好工作，这样才是对你们老板最好的感谢！”

    孟言心叮嘱女儿，不要为了自己耽误了她在别墅的工作。

    “知道了，我晚上就回去。”商绾绾答应着。

    ……

    苏紫晴做饭的这些天，虽然没有商绾绾在身旁了，可是心里却憋屈得很。

    商绾绾在的时候，季商尧尚且还有话可说。

    可苏紫婷接任后，季商尧基本和她处于零交流的状态。

    只有一些“嗯”“好”“知道了”的口头语。

    唯一比较长的交流，就是季商尧询问商绾绾的去处。

    苏紫晴还能说什么，只能说商绾绾去医院看望母亲了。

    两个人每次交流都不超过三句话，苏紫晴就不得不离开了。

    而且苏紫晴每次下来收拾碗筷的时候，发现少爷剩下了不少饭菜。

    食欲也大不如前，苏紫晴很是疑惑。

    以前商绾绾做饭的时候，少爷吃的都很干净。

    怎么自己接手后，饭量也差不多，少爷为什么就吃不多了呢？

    这些饭菜，也是她严格按照季商尧的口味来的。

    苏紫晴纳闷不已，心里也很气恼。

