
　　“大哥，咱们就这么走了，要是杨锐他遇到危险怎么办？”

　　周小山有些担心的道，作为一名猎人，他当然知道，这要是一个人遇到大型野兽，那是很危险的。

　　“放心吧，他枪法好，跑得又快，应该不会有事的。再说了，要真的遇到危险，我们留下来，也帮不上什么忙，反而会成为累赘。

　　这样，我们现在马上赶回去，让李厂长多带点人过来。”天籁小说网

　　周大山嘴上这么说，其实，心里也没有底。

　　经过大半天的接触，周小山对杨锐的性格也是有了一定的了解，他也知道，杨锐决定了的事情，他们两个是没有办法让杨锐改变主意的，他只是有些后悔把杨锐带到了这里来，这杨锐要是真的遇到不测，他们两兄弟只怕是也脱不了关系。

　　两兄弟不敢有丝毫的耽搁，当即加快脚步，向山外飞奔而去。

　　杨锐爬在灌木丛里，一动不动，眼睛一直死死的盯着声音传过来的方向，等了足足有三四分钟，两头棕色的野猪才出现在了他的视野之中。

　　“我去，原来是一对小情侣在谈情说爱啊，我说怎么来的这么慢。”

　　两头野猪根本就没有发现潜伏在灌木丛中的杨锐，也丝毫没有意识到它们已经被一支黑洞洞的枪口给瞄准了，那头体型巨大，看起来足有四五百斤的公野猪，不断的在那头体型稍小一点的母野猪身上蹭啊蹭的，看的杨锐一阵的无语。

　　“你狗日的都死到临头了，还有心情在这里谈情说爱，打情骂俏，当我手里的狙击枪是烧火棍吗？”

　　杨锐对自己被坠入爱河的两头野猪无视有些不爽，不过，此刻野猪距离他还有差不多两百米远，他担心自己一枪打过去，击毙了一头野猪之后，枪声会惊动另一头野猪，并没有急于扣动扳机，他要的是两头野猪，而不是一头。

　　随着两头野猪慢慢靠近，野猪那两颗长长的裸露在外面的獠牙，清清楚楚的暴露在杨锐的视野之中，看得杨锐都有点发憷。他也终于明白周大山跟周小山两个人，为什么会跑的那么快，就凭他们手里的那把沙喷子，先不说一枪打过去，能不能打中野猪，就算是打中，恐怕也不会对野猪造成多大的伤害。

　　野猪这种畜生，一般不会主动对人发起攻击，可要是被激怒了话，那就会变得比狼还要凶残，比老虎还要凶猛。

　　一头成年的野猪，在森林之中，几乎是可以横着走的，就算老虎遇到成年野猪，也不会轻易对野猪发起攻击，可能这就是人常说的，老实人怕恶人，恶人怕狠人，狠人怕不要命的。这野猪要是被激怒了，那真的是属于不要命的那种。

　　砰！

　　终于，杨锐在两头野猪距离他不到四十米的时候，找准了一个机会，轻轻的扣动了扳机。

　　一声沉闷的枪声在山间回荡，98K的枪口，喷射出一点火花，一颗炙热的7.92mm子弹以超音速的速度旋转着从枪口喷射了出去。

　　噗！

　　子弹没有丝毫偏差的从那头母野猪的左眼珠子钻了进入，发出一声子弹击穿肉体的声音，带出一道混杂黑白粘稠物的血箭。

　　母野猪上一刻，还在享受着公野猪的宠溺，丝毫没有意识到死亡的到来，子弹直接从它的眼眶钻入了它的大脑之中，它甚至都没有感觉到疼痛，就轰隆一声栽倒在了地上，四肢剧烈的抽搐了几下，然后，就彻底的不动了。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀成年野猪一头，爆出幸运丹一枚。贡献值+100，成长值+100。”

　　“系统提示：恭喜宿主完成猎杀凶兽首杀，获得猎人专精技能。”

　　“我去，这小鬼子也太不值钱了。”

　　杨锐怎么也没有想到猎杀一头野猪，居然也能获得贡献值，这贡献值还不低，足有100，他记得击杀一百个小鬼子，才能够获得100贡献值，那就是说，一头野猪就相当于一百个小鬼子。

　　母野猪到底那一刻，系统提示音意外的响起，更让杨锐意外的是，居然还爆出了一枚，他梦寐以求的幸运丹，同时，他还能够清晰的感受到，自己的脑子里一下子多了很多知识，只是，眼下情况紧急，他也顾不得仔细去感受到底多了什么。

　　公野猪看到自己刚刚还活蹦乱跳的配偶，眨眼间倒在了地上，发出了一声愤怒的嘶吼，然后，瞬间化身成为了一枚出趟的炮弹，朝着杨锐藏身的灌木丛就冲了过来。

　　杨锐不敢有丝毫的耽搁，连忙拉动枪栓，退出一枚空弹壳，顶上一枚子弹，看准公野猪的来势，果断的扣动扳机。

　　砰！

　　又是一声枪响！

　　一颗子弹咆哮着窜出了枪口，朝着急奔而来的大野猪飞了过去。

　　“我去！”

　　子弹准确的击中了公野猪的眼睛，却丝毫没有减缓它的来势，公野猪在杨锐的瞳孔之中，快速的变大，再变大，杨锐只感觉像是有一座棕色的山，以极快的速度，朝着自己移动了过来。

　　他反应倒也不满，连忙就地一个翻滚，滚出去了四五米远。

　　轰隆！

　　就在杨锐的身体刚刚脱离灌木丛的那一刻，公野猪的身体就冲了进去，然后，直接撞在了灌木丛后面的一块巨大的山石之上，发出一声巨响。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀成年野猪一头，爆出无敌狼牙棒一支。贡献值+100，成长值+100。”

　　“吓死宝宝了。”

　　杨锐很清楚，刚刚他要是反应慢了那么零点一秒，他就可能已经变成了一团肉泥，他心有余悸的看到一眼撞的头破血流，鲜血、脑浆飞溅的庞大身躯，脑袋里面还在嗡嗡作响。

　　过了足足有两分钟，杨锐才缓过神来，他的全身都已经被冷汗浸湿，一颗心还在怦怦直跳，“我勒个去，这野猪果然不是那么好杀的。”

　　要不是杨锐的身体素质得到了提升，要不是他获得了狙击专精技能，就算他手里有一支狙击步枪，只怕他此刻也已经变成血淋淋的尸体。

　　“先来支烟，压压惊！”

　　杨锐从口袋里掏出一支芙蓉王，给自己点上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第29章命悬一线免费阅读。https://xs.23sk.com 