    叶秋回到了座位上坐下，满脸笑容。

    花一千万就弄到了一把绝世神兵，现在他的心情可以用一个字形容——

    爽！

    长眉真人嫉妒的眼睛发红，说道：“小兔崽子，你能得到大夏龙雀要感谢我。”

    “此话何意？”

    “要不是我拉你来这里，你还在水木大学看美女呢。”

    “嗯，好像是这么个理，你想要什么？”

    叶秋一眼就看了出来，这个老东西想要好处。

    长眉真人双眼一瞪，“小兔崽子，你把我当成什么人了？我是那种喜欢贪小便宜的人吗？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是。”长眉真人一脸正气的说道：“我只喜欢贪大便宜。”

    叶秋：“……”

    “小兔崽子，这把大夏龙雀杀气太重，留在身边不是好事。这样吧，贫道就勉为其难帮你保管，如何？”

    “你想要这把刀？”叶秋问。

    长眉真人搓了搓手，笑道：“小兔崽子，你看你已经有一把帝剑了，这把刀拿着也是多余，要不就送给我吧？”

    “想得美！”

    叶秋眼皮一翻，直接拒绝。

    “靠，这么小气。”长眉真人道：“老子为了帮你都快挂了，你连一把刀都舍不得给我。”

    叶秋道：“正如你所说，这把刀杀气太重，你要是带在身边，只会死得更快。”

    “贫道已是将死之人，早死晚死无所谓。”

    “既然你已经是将死之人，还要大夏龙雀做什么？”

    “杀猪！”

    叶秋嘴角一抽。

    长眉真人道：“龙虎山养了不少猪，我拿回去正好可以杀猪。”

    我信你个鬼。

    “老东西，这把刀我自有用处，你换个别的条件吧。”叶秋说。

    “好你个小兔崽子，居然连一把刀都舍不得给我，哼，有什么了不起，我告诉你，在天师剑面前，管你什么帝剑也好，还是大夏龙雀也罢，都是渣渣。”

    “那你找到天师剑了吗？”

    长眉真人被这句话呛得满脸通红，道：“等拿到天师令，我就能找到天师剑。”

    叶秋有些惊讶。

    难道说，天师令和天师剑之间有什么关联？

    长眉真人接着又贱兮兮地笑道：“小兔崽子，既然你舍不得把大夏龙雀给我，那换个条件吧。”

    “你说。”

    “晚上带我去开荤吧！”

    叶秋的脸瞬间黑了。

    就在这时候，主持人在台上说道：“接下来，进行第三场拍卖，请工作人员把拍卖品拿上来。”

    第三场拍卖的是一个青花瓷瓶。

    叶秋不感兴趣，放弃了竞拍。

    很快，青花瓷瓶就被一位收藏家买走了。

    然后，第四场，第五场……

    一连进行了十几场拍卖，叶秋都没有参与。

    他一直在留意张少，张少刚才一口气买了三件藏品，花了两千多万。

    “要不要收点利息回来？”叶秋眼眸闪烁了几下。

    长眉真人注意到了他的眼神，问道：“小兔崽子，你又在想什么坏主意？我告诉你，不要节外生枝。”

    叶秋还没来得及说话，台上主持人的声音就响彻全场。

    “接下来要拍卖的藏品，是一件比较独特的东西。”

    “究竟有多独特呢，暂时我不告诉你们。”

    “我可以给大家提示一下，这件东西是古物，至于能不能发现这件藏品的价值，那就要看各位的运气了。”

    主持人招了招手，工作人员抱着一个木箱来到台上。

    台下的人都睁大了眼睛，想看看究竟是什么宝物？

    木箱打开，一块石砖出现在大家的视线中。

    石砖长约三尺，宽一尺，整体呈青灰色，上面还雕刻着龙凤图案。

    “我还以为是什么好东西呢，不就是一块砖吗？”

    “看样子应该是唐砖。”

    “这样的唐砖根本就不值钱。”

    众人大失所望。

    主持人笑着说道：“想必大家已经认出来了，这是一块唐砖，但我要告诉大家的是，这块砖来头不凡，出自一位公主墓，上面雕刻的图案精美绝伦，完全展示了大唐盛世的风貌，是难得一见的砖中精品……”

    “下面开始拍卖。”

    “底价一百万，每次加价不得低于一万，现在开始。”

    然而，无一人出价。

    很显然，大家都不喜欢这块唐砖。

    主持人脸色略显尴尬。

    就在这时——

    “啪！”

    叶秋打了一个响指，说道：“一千万！”

    刹那之间，全场沸腾。

    “一块破砖他居然花一千万买，败家子啊！”

    “这种货色的唐砖送给我我都不要！”

    “也许，这块唐砖另有玄机。”

    “你们可别忘了，先前那小子花一千万买下七杀碑的时候，大家也都骂他是个败家子，谁曾想到，他竟然会从石碑里面弄出了一件稀世珍宝。”

    “可不是么，楚老说了，那把刀至少价值四五个亿，他赚翻了。”

    “我看这块唐砖也不简单。”

    说者无意，听者有心。

    张少听到了大家的议论，眼睛盯着唐砖看了一会儿，暗道，莫非这块唐砖里面也藏了宝贝？

    否则的话，叶秋怎么会出一千万？

    张少犹豫了一下，说道：“一千零一万。”

    他很谨慎，只加了一万块。

    因为他摸不准，叶秋到底是在故意哄抬价格，还是唐砖里面真是宝贝。

    “两千万！”叶秋跟着叫价。

    张少眼皮一跳，他现在几乎可以确定，唐砖里面藏了宝贝，不然叶秋不会一副势在必得的样子。

    “三千万！”张少也不再犹豫。

    “四千万！”叶秋又叫价。

    “五千万！”

    只是一眨眼的功夫，一块唐砖就被叫到了五千万的天价。

    “六千万！”叶秋追加。

    “七千万！”张少继续加价。

    他已经错过了七杀碑，无论如何，也要把唐砖拿到手。

    “八千万。”叶秋又追加了一千万。

    “九千万。”张少大声道。

    嘶——

    全场倒吸冷气。

    谁都没想到，一块唐砖被叫到了九千万的天价，就连主持人也满脸诧异。

    张少挑衅地看着叶秋，似乎在说，你敢再加价，我就继续跟。

    谁知，叶秋叹气一声：“我没钱了。”

    主持人立刻问道：“九千万第一次，九千万第二次，九千万第三次。”

    咚！

    “恭喜张少，获得唐砖。”

    张少迫不及待地说道：“我马上付钱，快点。”

    工作人员立刻拿着合同和刷卡机来到张少的面前，张少麻利地付了钱，然后快步上台，抓着大锤，两三下就砸开了唐砖。

    下一秒，脸色铁青。

    【作者有话说】

    第2更。

