    “轰！”

    豕神巨大肥硕的身躯将地面砸出一个坑，周围的马车因此剧烈摇晃。

    “今天本神要好好饱餐一顿，”

    “轰，轰，轰……”

    豕神一脸兴奋，迈步向李牧民的商队走去，每一步都让大地震动，泥土纷飞。

    “许叔，发生了什么事？”马车内传出女子有些惊慌的声音。

    许叔连忙来到马车边上:“大小姐，豕神说遇到的那支商队没有家神庇护，所以朝着那支商队过去了。”

    “没了家神，商队的人还能活着？”马车内的女子惊讶。

    如果有强大的野神杀了家神，必定会把商队所有人吃了。

    许叔想了想:“或许是家神与野神同归于尽了，所以商队没出现什么损失。”

    接着，许叔又喜悦的继续说到:“不过这也便宜了我们，这只商队规模不小，应该能收获不少钱币和货物。”

    车门打开，一名二十几岁的女子从中走出。

    其身材高桃，体态轻盈，乌发如漆，肌肤如玉，言行举止端庄娴雅，宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗。

    女子看着前方的豕神和商队，感慨到:“行商不易，不知道我们会不会也有这一天，失去家神庇护，沦为野神的食物。”

    “大小姐放心，豕神非常强大。以前有野神袭击商队，都被豕神轻易解决了。”许叔充满了自信。

    女子沉默不语，静静注视着豕神离前面的商队越来越近。

    另一边，黄粱焦急紧张的来到李牧民的马车外:“首领，有神向我们商队靠近，应该是另一支商队的家神。”

    “其他商队伍的家神怎么会过来？”李牧民疑惑。

    “小人不知，从没有遇到过这种情况。”黄粱摇了摇头。

    李牧民很快有了决定:“来者不善，善者不来，先让车队停下吧。”

    “是。”黄粱立马转身去安排。

    马车停下，李牧民从中走出，看向远处正在靠近的巨大身影。

    随着距离越来越近，豕神已经能看到对面商队的人，闻到人肉的香味。

    豕神忍不住流出了口，它已经很久没有吃人吃到饱了，今天终于能大快朵颐。

    但豕神惊讶的发现，对面商队中竟然有一人向它走来。

    是想祈求本神的庇护吗？

    就在豕神猜想时，李牧民伸手拍向了胸口。

    “弟子拜请关圣帝君临身！”

    神光璀璨。

    豕神一脸错愕，还不明白发生了什么，又听到一声大喊。

    “刀来，赤兔魂！”

    豕神回过神，震惊的发现，刚刚对面的人已经骑着一匹火焰马来到了他的面前。

    不等豕神做出反应，李牧民一刀斩出。

    “死！”

    “噗嗤！”

    远处的婉城商队中，女子和许叔看了他们难以想象的一幕。

    由于距离有些远，加上被豕神遮挡。

    他们只看到对面有光芒闪过，随后豕神的头颅忽然掉落。

    “轰！”

    庞大的尸体倒下，尘土飞扬。

    “发生了什么？”女子不敢相信自己看到的。

    “豕……豕神死了！”许叔同样难以置信。

    女子怎么也想不到，之前她担心失去家神庇护，沦为野神的食物，没想到家神立马便死了。

    “怎么会这样。”女子失魂落魄，没了家神，她这支商队也等于完了。

    而等待她的，很可能是悲惨的命运。

    她见过许多女子被肆意玩弄，被献祭给家神，一口口嚼烂吞下。

    一想到这些，女子控制不住浑身颤抖，没了之前的气质，瘫坐在地:“不是说对面商队没有家神吗？为什么豕神会死？”

    “我不知道，是豕神说的，豕神说对面没有家神。”许叔六神无主。

    “没了家神，我们怎么办？”女子充满了对未来的惶恐。

    许叔强制让自己冷静下:“大小姐不要怕，您身份不一般，我们主动献上财物，再给对面许诺一些好处，让他们送您回婉城。”

    “他们会同意吗？”女子有些担忧。

    “只能试一试了。”许叔也没有多少底气。

    尘土散去，李牧民站在豕神巨大的尸体前，冷冷的说到:“我没去杀你，你却来寻死。”

    说完，李牧民抬头看向远处的商队，眉头不由一皱。

    商队消失，这些商队背后的正神肯定不会置之不理。如此一来，他就等于又惹上了一个麻烦。

    不过，这次不是他找麻烦，而是麻烦找上来，到时候只能兵来将挡，水来土掩了。

    事已至此，李牧民也不想太多，转身往自己商队走去。

    黄粱立马迎了上来:“首领，对面的商队您打算怎么处理。”

    “你去接管对面的商队。”

    除此之外，李牧民也没有别的办法。

    这个世界到处都是吃人的妖魔鬼怪，失去庇护的人很难在野外生存。

    黄粱正准备叫人前往对面商队，却发现婉城的商队已经朝着这边赶来了。

    没过多久，婉城的商队便到了。

    在许叔的陪同下，女子向李牧民的商队走来。

    见到女子，商队中有不少的眼睛都直了，他们从未见过如此美丽有气质的女子。

    商队原首领身边的两名有女子，与她比起来，差了不是一星半点。

    “好美！”

    众人不由发出感叹，唯有李牧民依旧平淡。

    女子对着众人行礼，然后用悦耳动人的声音说到:“小女子叫叶莹，是婉城商队的首领，也是婉城城主的女儿。”

    众人惊讶，他们本以为旁边的许叔是商队首领，没想到女子才是，并且身份高贵。

    接着，又听叶莹说到:“之前是豕神冲撞冒犯贵商队，婉城商队的所有财物，就作为赔礼献给贵商队。”

    黄粱讥讽一笑:“说的好听，你献不献，这些财物都是我们的。”

    叶莹也不恼:“想来，您应该就是商队的首领吧。”

    “我是商队的副首领，这位才是我们的首领。”黄粱恭敬的伸手向旁一引。

    叶莹看到年轻的李牧民，也有些诧异

    但又想到了自己，觉得李牧民应该和自己一样，是有身份背景的人。

    叶莹对李牧民行礼说到:“首领，我父亲只有我这么一个女儿，如果您将我送回婉城，我父亲会给您满意的报酬。”

    “我手上还有婉城的行商图，一路上您还能继续行商，不用担心有什么损失。”

