    别说。

    小舞臀部的感觉很不错，有肉的感觉就是不错，一个字爽，很Q弹哦。

    要是在上拍了两下，肯定会反弹，很爽的那种哦！

    小舞被唐疾威胁，也是不敢出声，只能任由唐疾抱着，不知道为何，聂天心的身上很熟悉，有他熟悉的味道。

    而且。

    被他捏了两下屁股，她感觉有些丝丝的爽意，有着一种其他别样的感觉。

    在种种复杂的情绪交汇之下，小舞沉默了。

    ......

    “嫂子！”

    唐三也是彻底的醒悟了过来，对方把他嫂子给抓走了，而且还是在他的眼前把自己的嫂子给掳走了，这简直就是对他唐三的侮辱啊！

    对他唐三赤果果的羞辱。

    唐三在经过短暂的错愕后，没有迟疑连忙追了出去，当他追出了天斗哦拍卖场的时候，早已经不见唐疾和小舞的身影了。

    “可恶的家伙竟然抓了嫂子。”唐三紧了紧手中的拳头，没有迟疑连忙回史莱克学院之中找救兵。

    就他一个人，人海茫茫之中想要把小舞和那个家伙找出来根本就不现实。

    另一边。

    天斗拍卖场发生这样子的事情，也是让得天斗拍卖场炸开了锅，引起了不少的骚动，哗然声不少。

    众人纷纷猜测那三人的身份，皆是好奇是什么让他们有胆子在天斗拍卖场闹事呢？

    毕竟。

    天斗拍卖场这地方，是一般人能够出现的地方的吗？而且还敢在天斗拍卖场之中闹事，他们的身份如何？恐怕不低。

    人群之中有着七宝琉璃宗的宗主宁风致，在宁风致旁边还有着一个中年男子的模样，男子不是别人正是剑斗罗尘心。

    宁风致的眉头微微皱起，呢喃道：“这个家伙怎么会出现在这里，他到底是什么身份？”

    对于这个出现在雪清河府邸的神秘男子，宁风致可是好奇得紧。

    不知道他什么身份。

    剑斗罗尘心在听见宁风致的话，开口道：“宗主，你认识那个带着面具的家伙？”

    宁风致摇摇头道：“不认识，就之前在太子的府邸之中见过这个家伙。”

    旋即话锋一转，偏头看向剑斗罗尘心，道：“怎么了吗？剑叔！”

    剑斗罗尘心，一脸认真的看向宁风致道：“那个带着面具的家伙，很强，我能够感应到他的魂力等级超过了我，而且还不是一星半点。”

    “这！”

    宁风致在听见剑斗罗尘心这话，心中震惊非常，无法用言语来形容，要知道剑叔如今可是九十六级的魂力，整个大陆之上有几个封号斗罗的魂力能够超过他的？

    而那个神秘的面具男，他的魂力竟然超过了剑叔？

    很难想象！

    宁风致从震惊之中回过神来，看向剑斗罗道：“剑叔，你确定吗？”

    剑斗罗一脸认真的道：“我不会感应错的，他身上的魂力的的确确的超过了我。”

    见剑斗罗这般认真，宁风致也不在怀疑什么，一脸凝重，心中暗自思考，一个魂力超过九十六级的封号斗罗竟然去找雪清河，到底有什么重要的事情禀报他呢？

    ......

    另一边。

    唐疾抱着小舞离开了天斗城，在确定没有了跟来的时候，唐疾把小舞放下了，当然在手放下的时候，也是不小心的摸了一把。

    看似无意，不小心。

    其实这都是唐疾故意为之的。

    虽然以前和小舞睡在一起也是占了不少的便宜，但是那感觉和这一次的感觉完全就是不一样的。

    小舞被放下。

    被唐疾“无意”占的便宜，她也没有在意，她看着眼前的唐疾，贝齿轻咬，面带怒色的道：“唐疾，是你吧！”

    被唐疾抱着这一路之上，小舞也是彻底的醒悟了过来，为何她会从聂天心的身上感觉到熟悉，尤其是在被他抱着的时候，他身上是那么的熟悉。

    仔细一想。

    这不就是唐疾身上的味道吗？

    在他的怀里是那么的熟悉。

    她最喜欢躺在唐疾的怀里睡觉了，对于唐疾怀里的味道，没有人比她更加的熟悉了，所以，在想到这个家伙刚才一路之上没有少占自己的便宜。

    封号斗罗。

    还爱在自己便宜。

    给她熟悉的感觉。

    而且怀里还有她喜欢的味道。

    仔细一想，这不就是带着面具的唐疾吗？

    心中有了这般确定，小舞在看对方，除了身上的气息不一样外，面具之下的嘴角，面具之中露出的那双眼睛。

    这丫的不就是唐疾吗？

    ......

    “这！”

    唐疾这傻了眼，身体微微颤抖，这什么情况，说好的系统出品必属精品，有系统的面具在，气息大变，根本就没有人能够认出自己才是。

    怎么？

    他隐藏得那么好，既然被一只母兔子给发现了。

    说好了完美伪装的呢？

    这算怎么回事？

    唐疾还想要在最后的挣扎，道：“丫头，你是不是认错人了？”

    “哼！”

    小舞一听，气鼓鼓，恶狠狠，双手叉腰的看向了唐疾道：“唐疾，不要在隐藏了，我已经知道是你了，你还装什么？”

    “别以为带上一个面具我就不认识你了。”

    “这！”

    唐疾在听见小舞这话，就知道了，小舞的确是认出自己了，嘴角露出无奈苦笑之意。他自认为自己隐藏得足以的完美。

    没想到还是被发现了。

    唐疾将脸上的面具摘了下来，银发变成了黑发，身上的确气息也是大变，把面具抓在手里面，唐疾一脸微笑的看向了小舞，道：“小舞，好久不见了。”

    “小疾儿，果然是你！”

    唐疾把面具摘下，露出那张熟悉帅气的脸，小舞激动的跳了起来，整个人扑向了唐疾，犹如是一条八爪鱼般的彻底的黏到了唐疾的身上。

    啵！

    啵！

    啵！

    小舞激动的在唐疾的脸上啵了几下，然后笑眯眯的看向了唐疾道：“唐疾，想死我了。”

    这十万年的流氓兔不是虽然叫的，这主动得让得唐疾都还没有能够反应过来便就被袭击了。

    四目相对！

    唐疾也是眼神之中略带宠溺的揉了揉小舞的脑袋，小舞脑袋之上的兔耳朵也是动啊动，可爱极了。

    这种。

    介于萝莉和御姐之中的女孩子是最可爱的，可萝可御。

    唐疾开口道：“小舞，我伪装得很好，你是怎么知道是我的。”

    ......

    说好的四十万曝光的，这一章刚好四十万字，聂天心是唐疾的身份曝光了，接下来就是曝光唐疾是千寻疾的身份了。

