    第7章 武魂觉醒

    三年后。

    夜七风此时已经在孤儿院生活了四年时间。

    身高已经长到了一米多出头，虽然脸上婴儿肥并没有褪去多少，依旧是圆嘟嘟的样子，粉雕玉琢。

    从身形上看，已开始慢慢显示出些许英俊的轮廓。

    他身上总是散发着一股特别的气息，给人柔和的感觉，仿佛有一种神奇的魔力，让人忍不住想要亲近。

    胡列娜就是这样。

    对于夜七风身上的这股气息，她特别喜欢。

    每次只要靠近夜七风，自己心情就会格外的好，让她有些着迷。

    所以胡列娜一天到晚总是想着跟夜七风待在一起，也不再跟着哥哥邪月后面到处跑。

    对于妹妹极度宠爱的邪月，对此曾在很长一段时间里很是吃味，对夜七风一度幽怨不已。

    不过，稳重的邪月并没有表现出来。

    自从父亲母亲意外丧命之后，对于长兄如父的邪月来说，妹妹胡列娜就是他的一切。

    为了妹妹他甘愿付出任何东西，包括他的生命。

    所以，一点小小的难受算不得什么。

    在他的心中，只要妹妹可以开心快乐就好。

    而且他也有点喜欢夜七风这个粉雕玉琢的家伙。

    夜七风身上有一种难以言喻的气质，安静祥和，且干净，人还聪明伶俐，尤其是他看书过目不忘的本事，令他和焱乃至妹妹胡列娜都羡慕不已。

    胡列娜的变化，邪月也看在眼里。

    在与夜七风三年时间相处中，妹妹明显变得开朗乐观了不少，再也不是当初那个胆怯柔弱内向的小女孩。

    本来他还担心妹妹的性格会不会过于柔弱了，害怕她以后会吃亏。

    现在这个顾虑也没了。

    因而邪月对夜七风的怨念也就没那么深了，后来便听之任之了。

    不过，每次胡列娜出现的时候，邪月和焱总是跟着她屁颠屁颠的来找夜七风玩。

    …………

    今天。

    又是一年一度武魂觉醒的日子。

    刚刚年满六岁的胡列娜，即将迎来她人生中最重要的时刻--

    武魂觉醒仪式。

    一大早。

    孤儿院院长和老师们就开始忙碌了起来。

    她们为每个年满六岁，准备参加武魂觉醒仪式的孩子，都准备了一套新衣服。

    此时，胡列娜也已经换上了一身崭新的粉黄色衣裙。

    “小风，好看吗？”

    她站在夜七风面前，笑意盈盈的转了个圈子，向他递了个眼神。

    “好看。娜娜天生丽质，一看就是个美人。”

    夜七风由衷地赞美，点头回应道。

    闻言，胡列娜笑的更加灿烂了。

    在夜七风的目光中。

    六岁的胡列娜确实容颜秀美，五官精致，一双粉紫色眼眸明媚秀丽，脖颈修长，粉金色的短发随意散落在耳旁，看着有种难以形容的美丽。

    小小年纪的她身姿秀挺，俨然一个美人胚子的模样。

    不一会儿。

    邪月和焱两人也来到了孤儿院。

    他们两人在去年进行了武魂觉醒仪式，当时还引发了不小的轰动。

    两人觉醒的都是顶级武魂。

    邪月的武魂是遗传自父亲的器武魂月刃，焱的武魂是一种比较特殊的兽武魂火焰领主。

    而且两人都是先天九级魂力。

    天赋都很不错，属于拔尖的那种，天才中的天才。

    不仅被两位封号斗罗长老看重收为弟子，还直接入学了武魂殿高级学院精英班，得到了武魂殿倾注大量资源重点培养。

    一下子出了两个超级天才，这可把孤儿院的院长李晴和一众老师高兴坏了。

    在接下来的一年里，夜七风总能从她们口中听到对于两人的夸赞。

    邪月和焱入学之后，搬离了孤儿院，食宿都在武魂殿学院，差不多每星期才会回来一次孤儿院。

    今天是胡列娜武魂觉醒的日子，两人也来到了孤儿院。

    “哥哥，焱。你们怎么来了？不用上课吗？”

    看到邪月和焱的到来，胡列娜快速地来到邪月面前，拉起他的手亲昵问道。

    “娜娜的武魂觉醒仪式，哥哥怎么能缺席。”邪月在胡列娜头上摸了摸，语气中满是关爱。

    “哈哈。放心吧。娜娜，我和邪月已经请好假了。今天我们就是来陪你的。”

    此时，焱出声说道。

    “对了。七风，这是我从武魂殿学院借来的书，你拿去看吧。”

    这时，邪月从怀中掏出几本书籍，递给夜七风。

    “哦，对，我这里也有几本。差点忘了。”焱也掏出了几本书。

    “我还以为你们眼里只有娜娜，都忘了我的存在呢。谢了！”

    夜七风笑了笑，很自然地从他们手中接过书籍。两人帮他借书都有好几回了。

    “客气啥呢。”

    焱大咧咧地在夜七风肩膀上重重拍了拍，使得夜七风身形一垮，忍不住搓起了牙花。

    夜七风喜欢看书，把院长的所有藏书看完后，也就没别的渠道获取书籍，一直有些发愁。邪月他们也知道，入学武魂殿学院后，每次回来，都会在学院图书馆借几本书一起带回来。

    “哥哥，你能说一说武魂觉醒是什么样子的吗？”

    这时胡列娜眨巴着眼睛向邪月问道。

    邪月和焱觉醒武魂的时候，她年纪小不允许离开孤儿院太远，没有在现场。

    “好，那我简单说说吧。”

    邪月宠溺的摸着胡列娜的头发，说道：

    “武魂觉醒仪式会有专门的武魂殿巡查执事来执行，一般都是大魂师以上修为。”

    “不过，因为武魂城是全大陆魂师界的圣地，仪式将由魂斗罗级别的白金主教亲自执行。”

    “而孤儿院所处位置是在XC区，所以会在XC区武魂圣殿进行。”

    “仪式会有一个专门的阵法，只需要站在中央即可，主教会往阵法中注入魂力帮助觉醒武魂。”

    “完毕后在一个测魂水晶进行先天魂力测试。”

    “只要拥有先天魂力，就可以成为魂师。”

    “然后武魂殿会专门出具一个魂师证明，凭此证明就可以入学武魂殿学院了。”

    “仪式其实挺简单的，到时候你不用害怕，只要听从仪式执行人员的吩咐就行了。”

    “原来是这样啊。也不知道我的武魂是什么？如果能像哥哥和焱一样成为魂师就好了。”

    胡列娜粉紫色眼眸闪着亮光，既憧憬又紧张。

    “放心吧。娜娜。你一定会成为魂师的。说不定你的天赋比你哥哥还强哦。”

    这时候夜七风神秘的笑着说道。

    “真的吗?那真是太好了，这样我是不是就可以和哥哥一个学院了。”

    闻言，胡列娜开心说道。

    “那一定能。”

    夜七风递给她一个肯定的眼神。

    “七风说得对。娜娜你不用担心。武魂通常都是遗传自父母，我们是兄妹，既然哥哥能成为魂师，你也一定能成为魂师的。哥哥相信你。”

    邪月语气肯定，充满了信心。

    “对对对。”

    焱也在一旁附和着。

    这时，楼下传来了孤儿院院长集合的呼喊。

    几人很快下了楼。

    包括胡列娜在内，孤儿院今天一共有二十多个年满六岁的孩子需要参加武魂觉醒仪式。

    由院长和几位老师带队，前往间隔两个街区远的XC区武魂圣殿。

    夜七风才四岁年纪，不能跟着去。

    他只能将三人送到孤儿院大门处，目送满眼不舍频频回头的胡列娜离去，应该是会有一段时间见不着面了。

    没能亲眼目睹胡列娜觉醒武魂的场面，虽然有些可惜。

    但他完全不担心。

    毕竟胡列娜即将觉醒的是，先天满魂力的顶级武魂妖狐。

    而且很快会被圣女比比东收做徒弟的。

    (本章完)

