    “不好。”慕言沮丧地放下糖饼。

    他还是孩子心性，一张小脸说变就变，晚云也惯见了，于是笑问：“怎么不好了？”

    他看了晚云两眼，脑子里又忆起在京师的种种，咬唇道：“姑姑，师父要成亲了。”

    晚云顿了顿，而后笑着摸摸他的头：“成亲是好事，怎的难过了。”

    “可师父不喜欢那杨娘子。”他小嘴一撇，竟颇是委屈，道，“我在京师曾随师父和那梁娘子相见，师父整个人闷闷不乐，回来以后心事重重的，一个人坐着发呆。看见师父心不甘情不愿地应下这门婚事，我心里头也好难过。”

    晚云不能说什么，只依旧笑着摸着他的头，可眼神却看向了远方。

    “姑姑，你不能喜欢师父么？”好一会，慕言道。

    “阿言！”慕浔瞪起眼睛。

    晚云拍拍他：“算了。”

    驿站中人来人往，慕言撇撇嘴，闷闷地低下头去。

    晚云看着炉子里的火，眼神有些许发直。

    谢攸宁和杨妍，永宁侯和右仆射。

    她知道原因。可越是知道，心头就越发难受。

    三年前的事，每个人都付了不小的代价，纵然是看起来最安全的谢攸宁也是。

    他那时正是春风得意之时，本有大好的前程，但为了避嫌，不得不辞去官职，赋闲在家。

    此番联姻，是永宁侯安排的。毕竟他不能看着儿子断了前途，只能另寻出路，用另一种方式助他重回朝堂。

    屋子里的毛毡帘子一开一合，似有旅人走进来，她的眼神晃了晃。

    “师父？”忽听慕言怔怔道。

    晚云回过神来，抬头，只见一个身影背着光，立在跟前。

    她眯了眯眼，适应了那光线，才渐渐看轻那人的轮廓。

    纵然戴着羃离，晚云仍一时怔住。

    她知道，有慕浔和慕言在身旁，自己的身份便瞒不过他。

    慕浔下意识地挡在晚云身前，但知道一切为时已晚。

    慕言揉了揉眼睛，站起身来，道：“师父。”

    却只听谢攸宁咬牙冷声道：“跪下！”

    慕言扑通一声跪下，道：“是徒儿骗了师父，师父要罚就罚徒儿。”

    “你！”谢攸宁高高扬起手，正欲扇下。

    “三郎。”晚云低声道。

    那声音极低，可谢攸宁却听得清清楚楚。

    他抬头看去，只见她从慕浔身后步出：“别怪他，是我让他这么做的。”

    谢攸宁的手默默握成拳头，他强压住心头的翻涌：“我找了你这么多年，你明知我找了你这么多年，为何不能告诉我？”

    晚云上前去将慕言扶起来，将他推到身后，道：“我是已死之人……”

    “鬼才相信你死了！”谢攸宁打断道：“没有人相信你死了，九兄从来就不信，听说你死的那一刻他就不信。”

    晚云看着他那愤怒的脸，只觉心潮起伏。

    曾有许多次，她曾设想，自己如果遇到裴渊，或者谢攸宁、楼月，他们发现自己没有死，会说些什么。或悲或喜，发怒自然也在其中。

    她看着他，眼眶发涩，深吸一口气。

    “我们不再牵连，才能各自安好。”好一会，她轻声道，“三郎，你走吧，就当没见过我。”

    “我怎么可能当做没见过你？”谢攸宁怒气冲冲，“这么多年了，我一直在自责！每日我都问自己，为何当初没有去救你……”

    他的声音戛然而止，已然哽咽了。他侧过头去，用手胡乱地在眼睛上抹了抹。

    晚云看着他，心头一软，眼泪倏而涌了出来。

    “姑姑，”眼看着二人有几分激动，慕浔上前扯了扯晚云的袖子，压低声音，“此处人来人往，多有不便，姑姑和将军还是换个地方说话吧。”

    听慕浔说话，晚云又恢复了清明。

    她抹了抹眼睛，看看谢攸宁：“先随我入城，有话后面再说，好么？”

    *

    得月楼每日都要到深夜才打烊，当下，月亮才到半空，正是热闹的时候。

    大堂上和后院的各处雅间，欢声笑语不断，还有从外面请来的伎乐弹唱助兴，一派纸醉金迷之气。

    晚云的小院里，门关得严实。炭盆里烧得正红，温暖将寒气挡在外面，让谢攸宁从一路的冷冽中缓过劲来。

    慕言看着谢攸宁一张紧绷脸，委实不知晚云要如何应付。他这师父，人好脾气善，但一旦发起火来，虽然不是冲着他，但好几回都吓他一跳，而且气的又长又难哄。

    “师父……”他终于忍不住，怯怯地说，“姑姑活着不是好事么？师父别生气了。”

    谢攸宁看也不看他，冷冷道：“不要叫我师父。”

    慕言撅着小嘴，泫然欲泣。

    “阿言，随你阿兄去厨房里看看有什么好吃的，拿些过来。”这时，晚云走进屋子里，边解下狐裘和羃离边道，“我有话与你师父说。”

    慕言如获大赦，赶紧应下，溜了出去。

    门重新关上，晚云看向谢攸宁，正正对上他的目光。

    他带着些许薄怒，还在等她的解释。

    晚云沉下心来，好好地打量他。

    “赋闲三年多，怎的没把你养胖？”晚云走过来，隔着火盆坐在他对面，“莫非朝廷削减了侯府的口粮？”

    谢攸宁知道她这时故作轻松，避开重点。

    他的怒气仍然未消，瞪她一眼，没有说话。

    他愿意理她，那便是还有话说。

    晚云的心稍稍放下，看着谢攸宁，认真道：“三郎，你受累了。”

    短短几个字，却让谢攸宁的目光动了动。

    他看着晚云，眼眶再度红起。

    “你这没心肝的女子……”他恨恨道，说罢，偏过头去，用力擦一把眼睛。

    晚云看着他，心中愧疚。

    她知道，这话从谢攸宁嘴里出来，包含了多少的委屈和辛苦。

    在河西的时候，谢攸宁在才是晚云眼中那天下第一没有心肝的人。他会因为感情而放过反叛的宇文鄯，也会为裴渊等视若手足的弟兄舍出性命。大事小事，或悲或喜，从来不能在他心上停留许久。喝一顿酒，打一场架，或者大哭大闹一场，隔日之后，又是一个崭新的无忧无虑的谢攸宁。

