    果然，只见飞蓬向他们看了过来。

    “还有你们这群助纣为虐的杂碎，你们全部都得死！""你们全都得死！"听到飞蓬的话，七圣盟的众位弟子脸上全都是恐惧的神色。

    他们纷纷跪在地上，求着飞蓬，希望飞蓬能够网开一面。

    飞蓬冷冷的看着他们，冷笑着说道："我说过，你们全都要死！现在你们都给我去死吧！"说着，飞蓬举起手中的魔剑，对准他们。

    众人见求饶无效，纷纷拿起武器。

    “飞蓬，你不要逼我们，你这个混蛋！"听到众人的叫嚷声，飞蓬的脸上露出了不屑的冷笑。

    "你们以为我会放过你们吗？你们也太小看我飞蓬了吧！""既然你们不知死活，那我也就不再手软了，全部给我去死吧！"飞蓬一招手，一场暴风雨般的剑芒朝着众人冲杀而去。

    看到那漫天的剑芒飞驰而来，众人的脸上全都是惊骇的神情。

    一阵阵巨响传来，漫天的剑芒撞击在他们身上，无数弟子死去。

    还没死去的一部分弟子怒骂道：“你是个恶魔！我做鬼也不会放过你的！"听到他们的咒骂声，飞蓬的脸上露出了一丝冰冷的笑容，随即对着他们一脚踹了过去。

    "砰！"一脚狠狠地踢在了其中一名弟子的腹部，直接把他踢飞了出去。

    "扑通！"那名弟子重重地摔在地上，一口鲜血喷了出来。

    "噗嗤！"随着一声闷响声传来，又一个弟子被飞蓬踹飞了出去，重重的摔在地上，昏迷了过去。

    看到这一幕，其他弟子的脸上露出了绝望的神色，心中暗骂："这人简直就是魔鬼啊！"飞蓬冷笑一声：“想想你们之前做过的恶事，想想你们对付我的事情，你们不是想要杀了我吗？好啊，我给你们这个机会，只要你们能够在我的手中撑住三十招，我立刻放过你们，怎么样？"听到飞蓬的话，那些弟子一片愕然，他们没有想到这个畜生居然想出这种主意来。

    但是，不管如何，他们必须赌一把，因为他们根本就没有选择。

    于是，所有人纷纷抽出宝剑，朝着飞蓬冲了过去。

    "轰隆隆！"一声声爆炸声从他们手中的宝剑中传了出来，漫天的火焰从那些宝剑里面冒了出来，熊熊烈火，焚烧着周围一切，把周围的景物完全烧成了虚无。

    "哼！这就是你们所谓的宝贝武器吗？你们真是太差劲了！我一个人就能够解决掉你们，你们这些垃圾给我去死吧！"飞蓬冷哼一声，双目中闪烁着浓郁的杀气。

    "咻！"一道剑芒从他的手中射出，朝着那群弟子飞了过去。

    "啊！"看到那道剑芒，那群弟子纷纷惨叫起来，连忙用宝剑抵挡住这道剑芒，同时拼命地催动灵力，阻挡住这道剑芒的进攻，但是却没有任何的作用。

    一阵阵鬼哭狼嚎声传遍四周，在地面上形成了一个巨大的深坑。

    在那道剑芒的轰杀下，那群弟子根本抵挡不住，纷纷被飞蓬给斩杀了。

    看到眼前这个场面，那些弟子脸上都是绝望的神色。

    看着眼前的这个大坑和尸体，他们心中一片冰凉。

    看到众人脸上的绝望，飞蓬的心中升起了一股快意，心中感到非常的爽快。

    七圣盟弟子中，大多数已经死去，还有几个在苦苦支撑，但是他们也坚持不了多久了。

    "哼！一群蝼蚁！"看到那群剩余的七圣盟弟子，飞蓬的脸上充满了愤怒，眼睛变得血红，手中的黑色魔剑不断的发出一道道凌厉的剑芒，把那些弟子的护身光罩撕裂。

    看到飞蓬这副凶残的模样，七圣盟的弟子彻底的绝望了，一个个脸色苍白，眼睁睁的看着飞蓬朝着他们走来，脸上露出了无比惊慌的神色。

    "飞蓬，你要干什么？你不要乱来！”一名七圣盟弟子颤抖着声音对着飞蓬喊道。

    听到这名弟子的喊声，飞蓬冷笑着说道："我不要乱来？我刚才说的话难道你们全都忘记了吗？你们不是想要杀了我吗？来呀！我倒要看看你们到底是不是我的对手！"飞蓬的语气中透出浓浓的不屑，仿佛根本就没把那名七圣盟弟子放在眼中一样。

    "飞蓬！你这个畜生，上天不会放过你的，你等着吧，迟早有一天，你会受到上天的惩罚的！"一名弟子看着飞蓬，愤恨的喊道。

    听到他的话，飞蓬哈哈大笑起来，说道："上天惩罚我？就凭他们也想要惩罚我？我看他们还是先顾好自己再说吧！"说完，飞蓬朝着那些七圣盟弟子冲了过去，手中的魔剑挥舞着，把这些七圣盟的弟子一个个的斩杀在了剑芒之中，眨眼间就被杀死了。

    看到飞蓬居然敢杀人灭口，一名七圣盟的弟子的眼睛瞪大了起来，眼神中带着浓浓的愤怒，看向飞蓬的眼神充满了怨毒的神色。

    "混账！你居然敢如此可恶！我和你拼了！"那名七圣盟弟子一边咆哮着，一边朝着飞蓬冲了过来。

    看到那名七圣盟弟子的举动，飞蓬脸上露出了嘲讽的神色，眼中的不屑越来越浓。

    “找死！”一道剑芒瞬间从他的身上爆射而出，朝着那名弟子冲了过去。

    "咻！"一道剑芒划破长空，带着呼啸声，朝着他的咽喉冲去。

    这道剑芒速度极快，那名弟子根本来不及反应，只能眼睁睁的看着剑芒朝着他的咽喉刺去。

    “噗嗤！"一声轻微的破裂声响起，他的咽喉处出现一个碗口大小的伤口。

    鲜血从那名弟子的咽喉处流淌出来，顺着脖颈往外涌着。

    那名弟子低头朝着自己的胸口看了过去，只见他的胸口出现了一个血窟窿。

    "噗！"随着一道血箭飚射出来，他整个身躯缓缓的倒了下去。

    看到自己同伴被飞蓬一招秒杀，剩下的七圣盟弟子脸色变得更加苍白起来，他们没有任何的办法去对抗飞蓬，也没有任何的办法逃离这里。

    此时的七圣盟只剩下三四个人活着，就算是还存活着的人，此时也已经受了重伤。

    “看来是时候收个尾了！”飞蓬冷笑一声，他的右手高高举起，一个巨大的黑洞从他手心中出现。这黑洞出现的瞬间，空间之中就出现了一股巨大的撕扯力。

    “你们全都给我去死吧！”黑洞在飞蓬的控制之下，向着仅活下来的这几个人飞去，瞬间将他们吞噬。

