    宁拓径直走进东郊猎场。

    他身后的那些陆家护卫们，犹豫再三，也没敢跟进去。

    东郊猎场里面危险很多。

    人与异兽之间，猎人和猎物的角色随时会转换。

    稍有不慎，就会让异兽饱餐一顿。

    林间，宁拓身影灵活，快速朝前行进。

    通过窥探赵玄英的未来，他能准确的知道那件先天灵物的位置，不需要茫无目的去寻找。

    事实上。

    在距离先天灵物十余里的时候，宁拓便已经是隔空望见了，那件先天灵物的独特宝韵。

    浓郁的青色气息，如同狼烟般升起。

    远远望去是那般醒目。

    宁拓继续赶路。

    不多时，他来到了一片幽静的密林间。

    四野无人。

    这地方太过安静。

    反而是让人们不敢轻易的涉足。

    “吼！”

    一道低沉的猛虎吼声传来。

    前方一颗几人环抱的大树后，走出来一头成年黑虎。

    体长接近两丈，凶威凛凛。

    额头上，还生长着一根黑色的独角。

    这不是普通的猛虎，而是异兽独角黑虎。

    所谓异兽，是普通的猛兽，在得到天地灵气的滋养后，发生了变异。

    异兽的危险程度远超普通猛兽。

    在异兽之上，还有更加可怕的先天妖兽！

    “轰！”

    独角黑虎瞬间冲向了宁拓。

    气势相当恐怖，别说是普通人，就算是许多修行者，都会被吓到腿软。

    只是宁拓的神色平静如水。

    “唰！”

    在独角黑虎冲杀到近前时，宁拓身影一闪，便是从容避开。

    接着他拳头上灵气涌动，趁着独角黑虎还没转身之际，一拳狠狠砸在黑虎的左侧腰腹位置。

    这一拳力量极大，独角黑虎都是被轰的翻滚了几圈。

    口中还发出了痛苦的低吼。

    但它眼瞳猩红，反而是凶性大发。

    很快，独角黑虎再次冲杀向宁拓，宁拓依旧保持着绝对的冷静，丰富的战斗经验，让他总能一次次击倒独角黑虎。

    终于，在宁拓接连施展憾山拳后，独角黑虎无法再起身了。

    它的口中有大量血水涌出。

    不多时，便是气绝身亡。

    宁拓没有多看独角黑虎，这大虫子体型太大了，他扛不走，而且异兽不同于妖兽，体内没有妖丹。

    宁拓走了不远，来到一颗大树下。

    这里看似普通无奇，但泥土松软，下面有一座地窟。

    宁拓接连三脚重重踩下。

    泥土崩塌，露出了一个幽深的洞口。

    他跳了进去，来到地窟。

    地窟中有一座浅浅的水潭，水潭里，生长着一株青莲，莲瓣晶莹如玉，其上更是似有青色焰火燃烧，景象奇异。

    正是宁拓要找的先天灵物，先天青火莲！

    那头独角黑虎盘踞如此，就是因为吸收先天青火莲逸散出的独特气息，对它有不俗的滋补效果。

    宁拓将青火莲采摘下，开始服用炼化。

    “轰！”

    纯净磅礴的灵气，瞬间在宁拓的体内宣泄开，填灌他的四肢百骸。

    宁拓稳住心神，迅速运转造化未来经，吸收炼化灵气。

    先天青火莲，是比九转心丹都要珍贵的宝物。

    足以称得上是价值连城。

    宁拓心中也很期待，炼化了先天青火莲，能给自己带来怎样的提升？

    ……

    皇宫！

    赵玄英坐在金碧辉煌的大殿中，左右有侍女服侍，下方还有歌姬在舞蹈，舞姿美妙动人。

    不多时，一名宦官脚步匆匆的走到赵玄英身边。

    “怎么样？宁拓已经死了？”

    赵玄英轻笑道。

    他自然知道，今天就是宁拓和陆明的生死战，只是以他的身份，不便前往现场观战，便在宫中摆了宴席，提前庆祝。

    一年前，赵玄英领军与宁拓一战。

    那一战如果赢了，他就可以借着军功，一举被册封为太子。

    哪知道，那一战他输的一败涂地，甚至被吓的尿裤子了，险些就死在宁拓手里，这让赵玄英对宁拓恨之入骨。

    如今宁拓沦为质子赘婿，他自然想要置宁拓于死地，报仇雪恨。

    “回……回禀殿下，陆府大门紧闭，生死战取消了。”

    宦官颤声道。

    “取消了？”

    赵玄英不由一愣，沉声道：“具体怎么回事？”

    “据说是陆长海和陆明，在昨夜死在了宁拓的手里。”宦官急忙道。

    “你说什么？”

    赵玄英勃然大怒，一脚踢在宦官的身上，骂道：“废物，都是一群废物，连一个质子赘婿都弄不死。”

    宦官被踢的吐血，却也不敢反抗，只能默默承受。

    歌姬们早就不敢继续献舞。

    左右的侍女，也被吓的跪倒在地，瑟瑟发抖。

    这时，一名穿着赤红色铠甲，身材魁梧的中年男子，迈步走进大殿。

    “殿下息怒，陆长海父子死了，但还有陆天鸿那个族长。”

    魁梧男子开口道：“宁拓如今沦为质子，我们想杀他，有的是办法，他必然难逃一死。”

    说话间，魁梧男子的眼中，也是闪过了浓烈的恨意。

    他正是赤羽军的大将军林赤。

    前段时间，宁拓率领十万龙骑军，就是大败了他的三十万赤羽军，并且一举屠杀二十余万人。

    如此败仗，让林赤回到京城后，险些就被处死了。

    还是赵玄英多方运作，才保住了他的性命。

    他也因此成为了赵玄英的人，心中自然是对宁拓无比的仇恨。

    “倒也是。”

    闻言，赵玄英的脸色缓和了许多：“林赤将军，那就由你派人，去将陆天鸿喊到宫中来。”

    “遵命！”

    林赤拱手行礼。

    不到一个时辰，陆天鸿就是走进了大殿。

    “拜见殿下！”

    陆天鸿恭敬的行礼。

    赵玄英眯眼盯着陆天鸿：“陆家主，据我所知，陆长海是龙象境修为，他如何会死在宁拓手里？”

    “这个……我今天检查陆族老尸身时，发现他脏腑腐烂，似是中毒。”

    陆天鸿恭敬的道。

    “下毒？”

    赵玄英一愣，旋即冷笑道：“堂堂北王，居然会用那么下三滥的手段，还真是丢人现眼。”

    “的确如此！”陆天鸿附和道。

    “陆天鸿，宁拓毒杀陆长海、陆明，按照你们陆家族规，当如何处置？”赵玄英眯着眼睛道。

    “杀！”

    陆天鸿咬牙切齿的道。

    似是因为陆长海的死，而感到十分悲痛。

    “很好！”赵玄英满意的道：“陆族长，宁拓死了，本王不会亏待了你。”

    “让我陆家覆灭，就是所谓的不会亏待？呵呵……”陆天鸿在心里讽刺一笑，但表面上，表现的非常恭敬。

