傍晚的时候，喀秋莎跟波洛克萨妮大吵了一架，负气返回学校了，她原本也是请假回来帮家族牧场拍摄一支广告的，学校并没有放假，家里两个大人也就由她去了……
弗吉尔家族是一个等级观念很重的家族，仆从不能上桌吃饭，因此长长的餐桌，只有宾主三人吃饭。
一如既往的沉默，弥漫着一股尴尬。
白鹿瞄了脸色阴沉的波波一眼，鬼使神差的问道：“你为什么会跟喀秋莎吵架？”
波洛克萨妮眼皮一抬，桀骜的道：“没有为什么，我们喜欢吵架。”
“(￢_￢)”
白鹿自讨没趣，不吭声了，其实多数时候，波洛克萨妮都会低声下气让着女儿，但喀秋莎若是太得寸进尺，波洛克萨妮也是会反弹的，毕竟大小姐以前也是很野的……
波洛克萨妮对喀秋莎很头痛，最头痛的一点是女儿性格太像自己了，一年多以前，还挺乖巧听话的女儿，进入青春期后，变得异常叛逆，飞扬跋扈，刁蛮任性，如果不是军校管得严，早就无法无天了。
白鹿也发现喀秋莎变得陌生了，脾气变大了，外形变化就更大了，最凸显的是身材，只是一年多不见，身高长了不只十公分，那胸部那屁股，完美的继承了母亲的优良基因。
波洛克萨妮胸大屁股大，但一点不显胖，受饮食习惯影响，生过孩子的艾斯女人到了三十多岁，大都会严重发福，不胖的几乎不会胖了，吃不胖这种体质在艾斯帝国会遭受疯狂的妒忌，走在大街上都可能被人泼大粪……
白鹿轻咳两声，礼貌的道：“这几天承蒙招待了，明天我就要返回华龙了。”
弗吉尔大公询问道：“几点的飞机？”
“早上八点。”
“那一早就走了？”
白鹿点点头：“我们六点就要从这里出发了，你们可能还没起床，我就提前先跟你们告一个别。”
波洛克萨妮头也不抬，很敷衍的道：“一路顺风。”
弗吉尔大公看着白鹿，欲言又止，最终还是没有开口，只是微不可察的叹了一口气，仿佛看着一只煮熟的鸭子飞了，他很想多留白鹿两天，看看能不能跟女儿擦出爱情的火花。
两个人现在也能擦出火花，可惜不是爱情的火花，而是星球相撞的火花，他们不但能擦出火花，还能擦出闪电……
若是把一对冤家关一个屋里，估计能打起来。
弗吉尔大公目光投向女儿，女儿从小被妻子宠坏了，他一直在秘密部门工作，没有时间管教女儿，导致女儿刁蛮任性，不学无术，十六岁就交了男朋友并怀孕生女。
现在稍微懂事一些了，只是依然不怎么听话，死活不愿意嫁给白鹿，两家的婚约陷入了泥泽……
白鹿受不了空气中弥漫的诡异气氛，吃完饭后，匆匆告辞。
月在异乡分外圆。
月色下，白鹿独自一人在庄园里散步，计划永远赶不上变化，原计划想跟弗吉尔家族展开经贸合作的，顺便将婚约抛给对方解决，现在婚约是抛回去了，但生意合作黄了。
路灯下，一个金发女人背对着坐在长椅上喝酒，穿着一件背后绑绳式的睡衣，绑绳松松垮垮，露出大片白玉无暇的背，背上纹着一个天使。
天使端庄圣洁，纹在后背却变得狂野起来，白鹿第一次见波波穿得这么露，鬼鬼祟祟走到侧面后，发现其实还是挺保守的，下身穿的是黑色塑身裤，睡衣前面是封胸设计的，啥都没露……
真是一款失败的设计！
波洛克萨妮收着玉足坐在长椅上，侧面完美的展现了浑圆丰满的臀形，毕竟是白人女子，她的屁股比小夜大多了，一屁股能坐死人。
波洛克萨妮手里抓着一瓶白酒，艾斯帝国气候严寒，不管男女都喜欢喝酒，且喜欢喝高度白酒。
波波手里的就是一瓶75度的一斤半装烈酒，这种酒在华龙别名“失身”，不但女人喝了失身，他妈男的喝了都失身……
白鹿发现波波已经喝半瓶了，坐着略显呆滞，貌似喝高了？
波洛克萨妮突然扭过头，看到一旁驻足的白鹿，嗤笑：“小兔崽子。”
开口就叫人小兔崽子？白鹿暴跳如雷，这个女人，找抽是吧？
“喝酒吗？”
白鹿看着已经醉眼朦胧的波波，不想跟一个女醉鬼计较，撇撇嘴：“不喝。”
波洛克萨妮大着舌头：“不，不喝酒，你过来做什么？”
白鹿斜眼：“我过来等着捡尸。”
“你想捡我？”波洛克萨妮鄙夷一笑：“这，这种酒，我年轻的时候能喝两瓶，我喝一瓶，根本不会醉。”
“大婶，你已经不年轻了。”
“(￢_￢)”
波洛克萨妮身子一晃，差点就栽倒了，白鹿箭步上前扶住她，没好气的道：“你喝多了，我送你回去吧？”
“滚！”
“(⊙_⊙)”
白鹿气得直跳脚，好心当成驴肝肺，忍不住骂道：“喝死你，我走了。”
波洛克萨妮喝着酒，没有回话，白鹿转身离去的时候，看到她脸上挂着泪痕，心一下子就软了，最看不得女人哭了……
白鹿回过头，坐到了长椅上。
“你，怎么不走了。”
“我想赏月不行吗？”
“月亮有什么好看的？”
白鹿沉默了一阵，幽幽的问道：“你为什么哭，因为喀秋莎吗？”
波洛克萨妮喝了一大口酒，打了一个嗝，忽然间好像清醒了，叹道：“喀秋莎也十六岁了，性格又那么像我，我怕她步我后尘。”
“像你一样被人搞大肚子？”
“(￢_￢)”
白鹿慢悠悠的道：“喀秋莎念的陆军学院附中，管理很严格，她没机会出去浪的，学校里的男生要是敢搞大她的肚子，可能会被枪毙。”
“枪毙？”波洛克萨妮被逗笑了：“你太夸张了。”
白鹿假装漫不经心的问道：“喀秋莎的父亲呢？”
波洛克萨妮不假思索：“车祸死了。”
“死很久了吗？”
“不知道。”
白鹿很是诧异：“你怎么会不知道？”
“我们已经分手十六年了，我怎么知道他死在哪里？”
“分手十六年了，那你怎么知道他出车祸？”
波洛克萨妮怨毒的道：“那个人渣，肯定早就被车撞死了。”
“(⊙_⊙)”
白鹿额头冒汗了，爱有多深，恨就有多深，分手巴不得对方死，这他妈才是最真实的前任……
