    “小家伙别闹。”

    曹方东赶紧给小家伙使眼色，这是家教问题，他怕张青云误会他家家教不严，曹睿小小年纪，就开始恋爱：“你小小年纪，知道什么叫女朋友？”

    曹睿聪明，却没理解自家爷爷的眼神：“女朋友就是老婆啊，就是结婚的啊。”

    曹方东脸色有些黑, 得嘞您，这次解释不清楚了。

    张青云哈哈一笑，摸着小家伙的脑袋：“你厉害，知道保护自己的女人，这是男子汉应有的担当，敢作敢当，这叫勇敢。”

    “嗯嗯。”

    曹睿赶紧点头：“我不是想吃小彤带的蛋糕的。”

    真相大明，小家伙真不懂什么叫女朋友，而是惦记着人家的蛋糕。曹方东松了口气，张青云也是恍然而悟。

    原来一切，都是有利益牵扯。

    道观中很是有这么欢乐的时候，到了下午，曹家一家子终于到来。

    来的时候，曹老太太他们带来不少东西，单单食材就几大包，好在曹严华有储物空间，不然还真拿不下。

    这惹得曹志刚羡慕不已，挨着张青云不断询问：“青云啊，那储物空间我能用不，真的好方便。”

    “不入道, 灵魂难以集中，不入道，没有真气使用，无法打开储物空间。”

    储物空间，算是一个独立的小空间，不是随随便便就可以用的。曹志刚的幻想破灭，满脸失落：“看样子，我是无法入道了。”

    “妈，舀一些水来...别顾着栽花。”

    这次来，老太太带了不少东西，有几棵果树，有一些盆栽，老太太带着曹严华的妈妈华唐春，在院子栽果树，张青云看的直摇头。

    得亏这是在天师观，张青云可以作弊，布下聚灵阵，不然果树还真成活不了。曹严华在做饭，曹睿在一边帮忙。

    老爷子悠闲喝茶看道经, 曹志刚被使唤的满头大汗。

    道观热热闹闹，这是从来没有过的热闹。

    吃晚饭的时候, 张青云才真正见识到曹严华做饭的天赋, 整整十道菜，每一道都是味道绝佳。老爷子感慨不已：“青云以后有口福了。”

    吃过晚饭，曹家一家子没有回去，在道观外溜达。

    张青云继续刻录符箓，做晚功课。给祖师爷磕头的时候，曹家一家子都磕了头。张青云并没有阻止，八九点钟的时候，张青云去割了蛇妖肉做烧烤。

    “啧啧...这是啥肉，真的很不错，吃了之后浑身发汗，暖洋洋的。”

    曹方东精神奕奕，满脸惊叹：“这烤肉，有提神的材料吧。”

    “这烤肉是蛇妖肉。”

    张青云并没有隐瞒：“一条几近化形的蛇妖，被我困住，算是惩罚吧。”

    曹家一家人满脸震撼，曹严华接过话头：“这蛇妖，就是杀死青云的师傅的蛇妖，在终南山，专门跑来道观，想要杀死青云，被青云囚困。”

    曹家一家子恍然大悟：“原来是仇敌的肉，还是蛇妖肉，得吃！”

    正所谓生啖尔肉，发泄仇恨，这还是吃的熟的，没毛病。

    吃过烤肉，曹志刚与华唐春被安排在前院的一间房子，反正也没有床，打地铺将就一晚。曹方东与严语被安排在张青云的房间，曹睿早早地就睡了。

    道观晚上注定不平凡，一些压制的声音，张青云当作没听到，但是曹严华面红耳赤：“下次，再也不给他们吃药蛇肉。”

    这还了得，她忘记了这蛇妖肉蕴藏的灵气，并且...蛇肉本银，一般的蛇都有大补作用，何况是蛇妖肉？

    就算是老爷子与老太太，都没有压制住，房内床铺摇啊摇。而前院自家哥哥与嫂子，更是...

    “修炼吧。”

    张青云与曹严华修为不低，蛇妖肉没有多少影响。张青云一直注意着曹睿的房间：“我得看着那小家伙，那小家伙不简单呐，吃了蛇肉，本来他年纪最小，应该受到影响才对，没想到他这么安静。”

    曹严华也发现了这个问题：“我这几天，也未必能突破，陪着你吧。”

    关键是，道观不安静，她无法静心。虽然只需要功法运转，就能炼化蛇妖肉内的灵气，但是依旧不断让她有一种冲动，无法安心打坐。

    一夜就这么过去，道观中的动静，直到下半夜才慢慢消失。

    “小家伙是道体...”

    张青云很是惊讶：“真是没想到。”

    “道体？”

    已经不是修行小白的曹严华很是惊讶：“小睿睿是道体？”曹严华很是兴奋：“那不是就可以修炼了？”

    张青云点头，道体有很多种，其中最厉害的就是先天道体。先天道体，天生穴道通天，经脉中蕴藏先天之气，纵然不修行，也能长命百岁，活一百多岁都没问题。

    要是可以修炼，先天道体的进境速度，比曹严华还要恐怖。然而，末法来临，先天道体早已不存。纵然是道体，也是极其罕见。

    道体分为五行阴阳，风雷九种，虽然远远不及先天道体，只是单属性的道体，在这末法时代，也是天才体质：“小睿是火道体，他这年龄还小，还有一些先天火灵在体，所以昨晚蛇妖肉没有影响他，要是可以修行，进步虽不如你快，但也不会慢。”

    曹严华双手抓住张青云的手臂，有些紧张起来：“他这么小，要是可以修炼，会不会影响他的未来？”

    小孩子心性未定，拥有了超人的力量，必然会影响心性，影响为人处世的态度。当自己有了强大力量，四周尽是凡人的时候，岂能不膨胀？

    “放心。”

    张青云拍了拍曹严华手背：“你太小瞧道体的存在，传闻先天道体，生而聪慧，一学就会。道体虽不如先天道题，但是心性随着道体影响，不仅聪明，而且老成。”

    曹睿表现得聪慧，而且很是懂事。不哭不闹，也不畏惧生人。这就是道体的影响，这是注定的命数，不会受到外界影响。

    曹严华松了口气，她宁愿家里人不修行，也不想家里人修行之后，心态大变去作恶：“那...小睿怎么修行？”

    “留下来吧，三天后入道，稳住修为，可以回去。”

    张青云也是略有兴趣：“我也很想知道，一个小小的三岁孩子，要是能够修炼了，会是什么样的。”

    曹严华去做早餐，到了晌午，曹志刚两口子才讪讪而来。华唐春脸有些红，曹方东老两口，更是眼神躲闪，早餐都没吃，落荒而逃。

    曹志刚两口子吃过早餐，也匆匆离开。

    昨天晚上太疯狂，蛇妖肉太强悍，导致他們本能的那啥，老头子曹方东，都坚持了半小时...曹志刚更是到了下半夜。

    “姑父，他们这是怎么了？”

    为什么像是逃跑一样，落荒而逃呢：“他们为什么都会羞愧的样子？”

    “呵呵...”

    张青云摸了摸小家伙的脑袋，一道法力没入小家伙体内，一边探查一边说：“也没什么，他们有急事，说好了要在这里度过周末，却食言了。”

    “是哦...”

    曹睿眨了眨眼：“说好了今天要去摸鱼，他们都离开了，姑父，咱们去摸鱼吧？”

    张青云本想拒绝，曹严华洗刷完毕，一边解开围裙，一边笑道：“要说捉鱼，你姑父不行的，姑姑带你去。”

    在小家伙疑惑地眼神中，张青云一挺胸膛：“嘿，走，带上家伙什。”

    谷飝

    提桶拿筐，带着网，张青云幻化分身，在道观内刻录符箓，锁好门，开启阵法，抱起曹睿，向河边走。

    河道不宽，水面也就只有两三米，蜿蜒中，不远处有一个中年正在摸鱼。

    “姑父快点，别让他把鱼捉干净了。”

    小家伙概念中，河里的鱼应该是固定的，别人捉了，自己就没了。河水不深不浅，现在还没有经过挖深，河岸两边也没有建成风景走廊，最深的地方也有一米多。

    曹睿天生怕水，火灵道体，自然怕水，这是本能。

    张青云脱掉道袍，卷起裤腿，直接下水。

    “嘶...”

    张青云脸色有些怪异，伸手一捞，一只螃蟹被捞了上来：“一脚踩中这螃蟹，今天要丰收啊。”

    这次曹严华没有下水，显然不想抢张青云的风头，张青云直接作弊，感知全开，伸手在水中一插，一条两斤左右的鲤鱼被捞了上来：“这河里，这么大的鱼真是少见，今天运气不错。”

    这边说这话，张青云向水中一扑，直接潜入水中，钻出水面的时候，一手抓着巴掌大的鲫鱼。扔到岸边，潜入水中，这次没有捉鱼，专找龙虾还有螃蟹。

    小孩子爱吃虾米，爱吃螃蟹，张青云很快捉了半筐龙虾还有螃蟹，小家伙都惊呆了：“姑父好厉害！”

    小家伙满脸崇拜，眼睛里都是小星星。张青云的道心坚定，依旧有些满足。

    被人崇拜，还是很爽的。

    曹严华知道张青云作弊，也不拆穿：“当然，你姑父是最厉害的。”

    作弊也是本事，有本事大家都作弊。

    “嚯...”

    这时，那中年人从远处河道，来到了不远处：“小兄弟，你这是小张顺啊。”

    张顺，浪里白条张顺，这是形容一个人的水性极佳，水里手段高超。曹严华笑而不语，眼睛里都是满足。曹睿不懂：“伯伯，我姑父姓张不假，但是我姑父叫张青云，不叫张顺啊。”

    中年人愣了愣，哈哈一笑：“你这小家伙真可爱，我说这个张顺啊，是一个很厉害的人物，在水里比鱼都厉害。”

    小家伙恍然：“哦...你这是夸我姑父啊。”

    “那是...”

    看了一眼自己的水桶，中年感慨一声：“我这都出来半天时间，小鱼两三条，鱼蟹不见一个，你姑父真厉害...”

    张青云筑基之后，修为到了阳神境界，容貌有了很大的改变，看上去约莫二十来岁。曹严华倾国倾城，虽然没有用化妆品，也让人忍不住多看几眼。

    “真是郎才女貌，一开始我还以为，你们是一家三口呢。”

    中年嘀嘀咕咕：“童男玉女，大抵就是如此吧。”

    曹严华心情大好，她一颗心都在张青云身上，别人夸他们般配，她自然很高兴。曹睿更是竖起大拇指，老气横秋的说道：“你真是好眼力，这位伯伯，我送你一件礼物吧。”

    一边说着，小家伙把最大的一条鱼，抱着放入中年水桶里。

    又拿了一些虾蟹，放进中年水桶中：“伯伯，送你的。”

    中年没有反应过来，旋即呵呵一笑：“小家伙相送，我就不拒绝了。说实话，十几年没有下水捉鱼，我的手法很是生疏，这次想来看看自己的老家，现在都拆迁了，找不到那感觉了啊。现在嘛，这种感觉真舒坦...”

    张青云又捉来一些虾蟹，忍不住多看了中年几眼：“这位居士，再给你一些吧。”

    这一会儿工夫，张青云向上游游了数百米，河道两边虾蟹都被他捉住，满满一水桶，还有不少鱼。要是吃的话，他们是足够吃的。

    成人之美嘛，中年为了寻找家乡感觉，很显然不是奔着鱼蟹而来。

    “谢谢。”

    中年拒绝张青云好意：“这些就足够了，有缘再见。”

    中年道谢之后，转身离开。

    张青云看着中年远去，微微叹了一口气。

    “怎么了？”

    曹严华有些不解，张青云看着这个中年，大有一种惋惜的神态。

    “缘分还是不够啊。”

    张青云摇了摇头：“咱们也回去吧。”

    这个中年，在以后步行街建成之后，拥有几家店铺，虽然自己不开店，只吃房租，张青云也见过他几次，是一个热心的好人。

    只是，不出意外，这中年的儿子不争气，儿媳更是堕落。儿子爱赌，把家里的财产都输掉了，这种年最后抑郁而终。

    把这些传音给曹严华说了，曹严华感慨不已：“这里是拆迁了，他们家是得到了不少财产，世代积累的财富是宝贵的，而一夜暴富，能保持本心不变的，能有几个？”

    他们曹家传承千年，家里财富庞大，但是他们兄妹，依旧还是找工作，给别人打工。家里出现了经商天才，才会继续积累财富。

    没有经商天才，就自食其力。

    “姑父...”

    曹睿一直都是处于亢奋状态，到了道观，一直围着张青云转悠。张青云处理鱼蟹，小家伙想要帮忙，又怕被螃蟹夹手：“要不要把大黄带来？大黄最爱吃螃蟹。”

    大黄，就是曹家养的一条土狗。个头不大，但是很乖很听话，现在已经是一条老犬，进入了暮年。曹睿很喜欢自家的狗，有好吃的，都会分大黄一半。

    “好啊...”

    张青云笑道：“你先等着，我去把它带回来。”

    走出道观，张青云身形消失不见，不一会儿，张青云回到了道观，手里牵着狗绳，大黄被带了回来：“小家伙，这次你满意了吧。”

    “哇...”

    曹睿睁大眼睛：“姑父，你真快！”

    真快？

    不，我很持久。

    隐身状态下，直接到了曹家，说了一声，带着大黄直接回来，前后不过两分钟。

    曹严华知道怎么回事，并不拆穿，只是给张青云传音：“不要在小孩子面前显露神通，小孩子喜欢炫耀，小心说漏嘴。”

    张青云一惊，他差点放飞自我，把这件事情抛在了脑后。

    果然，曹睿喜欢吃龙虾螃蟹，张青云与曹严华帮他剥肉，小家伙自己吃，也不忘记喂给张青云与曹严华。

    张青云这一刹那，有一种特别的感触。

    这一刻，他们像是一家三口，其乐融融。张青云恍恍惚惚间，不由自主的眼前的世界变得不真实起来。

    而识海中，七魄中的第三魄，散发一道道彩色光辉，彩色光辉逐渐凝聚，凝聚一道虚影。张青云精神一振，脸上浮现了一抹笑意。

    与前世修行之路完全不同，刚才那一番感触，张青云修为竟然突破！

    “凝聚了三魄...距离元神境界，又进了一步。”

