    翌日，正午。

    艳阳高照。

    林云停下了疯狂的猎妖。

    在吃了一点干粮之后，决定休息一下。

    在妖兽山脉内部，处处蕴含着危险，所以他走到了偏外围的位置，寻了一个视野开阔的好地方。

    爬上了一颗枝叶茂盛的参天巨树，藏匿在树上休息起来。

    地面不是很安全，所以还是在树上为好。

    简单休息过后，他便要再深入一点，去寻找那些淬体九重，十重的妖兽了。

    武技经过了的提升，在三重的《八极崩拳》加持下。

    他觉得应该不难对付那些和他境界差不多的妖兽了。

    林云躺在一条舒服的枝干上，闭上了双眼，小憩起来。

    不知过了多久。

    忽然在不远处，响起了一阵轻微的动静。

    林云感知敏锐，立即睁开了双眼。

    仔细一听，是一串脚步声。

    林云不动声色，收敛了气息，朝着声音的方向望去。

    只见在不远处的一株龙须树下，有一男一女，正停在树荫里。

    男的身材高大，模样略显阴沉，在眉毛上，有着一道刀疤，看他的样子，应该在三十岁左右。

    女的约莫有二十七、八岁，眉目清秀，就是嘴唇偏厚，显得不美，身材丰满，呈现出成熟女人该有的魅力。

    二人都穿着带有同一种图案的红衣。

    这二人手挽着手，对视了片刻，紧接着，相拥亲/吻起来。

    男人的手在女人身上游走。

    林云愣了一下，默默的回过了头，闭上了双眼。

    不去理会。

    过了片刻。

    男女之间的温存，好似停了下来。

    只听男人先开口道：“月玲他们怎么还没有过来？现在都已经什么时候了。”

    女人道：“好像说是去邀请那些猎杀队伍的武者了，让那些有经验武者来做指引，我们这一趟，也能省去很多麻烦。”

    男人道：“邀请武者？为什么还要让那些外人来？到时候岂不是还要分一些收益给他们……”

    男人的语气冷漠，显出有些不满。

    女人尖声一笑：“哈哈，你傻了，当然不用，让那些外人来，不过是用完之后，再除掉罢了，在围剿妖兽的过程中，不幸丧生，这个缘由，听起来还可以吧？我们宗门向来行事作风不就是如此吗？”

    男人沉吟了片刻，摇头道：“这样做……好像不太好。”

    女人道：“有什么不好的，我们宗门教旨，就是可以为达目的，做出一定程度的牺牲，只是这个牺牲，是由别人来做罢了。”

    “我不是这个意思，我是说……月玲他们……”

    男人的声音放低下来。

    林云动了动耳朵，用心去听。

    “……师妹与师弟，在妖兽山脉围剿妖兽时，不幸被妖兽吞食，尸骨无存，实属令人悲痛！”

    听着对方语气悲怆，绘声绘色，女人笑了：

    “还是风郎你狠啊，居然连同门师弟妹也不放过，你不会是一开始，就这么想的吧？”

    男人笑道：“我也不想做的这么绝，但半个月后，宗门内门晋升考核就要开始了，我明年就三十岁了，要是这次还不能突破淬体十重，赢下考核成为内门弟子，以后就再也没有机会了，所以牺牲一下，是在所难免了。”

    女人笑道：“也是……我也二十八了，要是再拖下去，可能这辈子都难以进入灵脉期了。”

    男人笑道：“那就是了，做出一点牺牲，是再所难免了。”

    说完，两个人都默契的笑了起来，相拥在一起。

    林云一直躺在树上听着。

    心里不由的有些讶然。

    听这两个人的话，好像有点黑啊。

    什么恶毒夫妻？

    不过这些事情，是别人的因果，与他无关。

    所以林云也只是听听就过去了。

    他也不打算做什么，向来不喜欢掺和别人的事。

    过了一段时间之后。

    那树下的一男一女，像是等的有些不耐，动身离开，进入山脉了。

    林云闭上双眼，继续休息。

    过了一段时间之后。

    他清醒过来。

    从树上跳了下来。

    带上自己的装备，继续进入深处猎杀妖兽。

    ……

    “轰！”

    随着一道沉闷的声音响起。

    眼前这头挡路的淬体七重实力的甲壳类妖兽，被林云一拳轰杀。

    硕大的身躯倒下，已经是完全没有了生命迹象。

    {你击杀了黑甲龟犀，获得经验值381}

    {可拾取掉落，犀壳……}

    又是没有什么值得捡的。

    就在这时。

    忽然在他的后方，传来了一阵脚步声。

    林云回头望去。

    只见后面来了三男一女，一共四个人。

    目测他们身上的气息，应该都是淬体八、九重左右。

    不过不知是敌是友，林云并没有放松警惕。

    不久后。

    这些人走到林云不远处。

    为首的女子，上前几步，笑道：“这位兄台你好，你也是来这里猎杀妖兽的吗？”

    这女子长相约莫六、七分，脸上带有少许雀斑。

    但令林云感到意外的是，她的衣服，竟与之前幽会的男女有着相似的图案。

    林云点了点头，并没有开口。

    雀斑女子道：“我们是猎杀小组的，准备去猎杀一些高阶妖兽，看兄台身手不凡，所以想要邀请兄台入伙。”

    看林云一身寻常衣物，又是独身前来，女子把他认为是有实力的散人猎手了。

    还没等林云开口。

    忽然，在后面一个寻常粗布衣着的男子叫道：“诶！你怎么又拉人入伙，我们这里的实力足够了……”

    雀斑女子笑道：“沈兄，你放心，你的那一份，少不了你的，我请这位兄弟入伙，也是为了能更有把握成功猎妖，到时收获就从我的这份里分，成了吧？”

    女子都这么说了，后面那人自然也不好再说什么。

    林云摇了摇头：“没有兴趣。”

    他要独自杀妖爆晶石，那有心情跟他们组队。

    眼见对方没有兴趣，雀斑女子忙道：“大兄弟，我们这一次，可是要去猎杀一头实力不俗的大妖，到时猎杀成功，不知能得到多少好处……”

    女子一脸引诱道，给林云画了一些饼。

    闻言，林云心神一动：“大妖？什么大妖？”

    雀斑女子道：“一头实力接近灵脉期的大妖！”

    林云道：“实力这么高的妖兽，我们如何打的过？”

    雀斑女子神秘一笑：“这头大妖……此时已经是身负重伤，实力大减，有你的加入，再加上我们众人的实力，想要打过，不难。”

    “哦？”

    听到这话，林云的心念一动，接近灵脉期的大妖，正是他现在要找的。

    “此事属实？”

    雀斑女子坚定道：“属实！”

    林云沉吟了片刻，点了点头：“好吧，我跟你们去。”

    虽然这一行，众人都各怀鬼胎。

    但林云现在的情况，算是看着对方明牌在玩。

    所以即使这一次可能不赢，但至少不会输。

    也就不惧什么。

    “太好了！”

    雀斑女子惊喜道，嘴角不由的往上扬，这一次，有多少人入伙她都无所谓，反正这些散人武者，不过都是拉来的苦力罢了，最后的赢家，肯定是宗门的师兄弟妹们。

    “好了，出发吧！”

    ……

    ……

    （PS1：感谢三位大佬：邀星丶别小楼的1500点打赏，一张月票；山河万里飘的一张月票，放开那块糖的一张月票。

    PS2：最近有一些兄弟，对设定上有一些疑惑，作者菌看了一下，基本都是书中有解释过的，不知道是兄弟们看漏了，还是我没有解释清楚，等过一段时间闲了，我会把比较多人问的问题收集起来，统一解释一下，蟹蟹。）

