    <!--go-->夏木闭上眼睛，感觉到自己身体已经发生了翻天覆地的变化。

    如果说普通人的身体像是一根麻绳，柔韧但并不结实，那此时夏木的身躯，更像是一根由无数柔软钢丝拧成一捆的钢绳，保证了柔韧性的同时，也变得更加坚实。

    心念一动，他右臂的肌肉顿时绷紧，发出吱呀吱呀般的肌肉摩擦声。

    在他的视野中，右臂肌肉的组成细胞，已经打破了碳基生物的极限，变成了一种和金属差不多硬度的物质。

    血液已经被阻隔住，整个右臂一下变成了黑色。

    力量感攀升到了顶峰，夏木跨前一步，泛着漆黑的金属光泽的右臂，朝着庭院里的花岗岩一拳轰出。

    咔嚓！

    想象中碎石纷飞的场景并没有出现。

    夏木的手臂就像是捅进了豆腐块中一样，直接从花岗岩雕刻成的装饰品中直接捅穿过去。

    阵阵白色烟尘从拳头上不断往外冒，他缓缓抽出手臂，看着花岗岩中光滑的孔洞，心中一喜。

    这个强度，已经不弱于普通的钢铁了。

    现在只要他一个念头，身上任意一块肌肉，都能够达到这种程度。

    “黑色的肌肉吗？”

    他皱了皱眉，总觉得这种状态好像在哪见过。

    突然，他狠狠拍了拍脑门，想起来了。

    这不就是海贼王里的武装色吗！？

    只不过，武装色霸气是运用某种肉体能量，可以覆盖到全身，甚至延伸而出覆盖到武器防具上，可攻可守，强度惊人。

    而夏木现在只能通过压缩肌肉变成这幅模样，比起武装色还是差远了。

    “不算武装色的话……那就称之为黑钢状态好了。”

    他给这种状态取了个名字，然后浑身一滞，下一秒，他全身上下几乎都被染成了浓郁的黑色。

    在阳光的照射下，反射出阵阵幽光。

    嗖！

    原地爆出一大团尘土碎石，他速度极快的冲了出去。

    纵身一跃，他竟跳出三四米的高度，从别墅小院的铁栅栏上跳了过去。

    “哈哈哈！”

    不多时，整个别墅区都回荡着他那舒畅的笑声。

    任何一个人在突然获得这般强大的身体素质时，都不可能还保持冷静。

    他在别墅区里横冲直撞，几乎没有任何东西可以阻挡他的脚步。

    这般天下任我游的畅快感，让他第一次对“超级英雄改造计划”感到惊奇。

    之前他强化身体素质到二十多点，顶多比普通人类强出两倍，变化还不是很明显。

    现在他一口气升到了五十多点，身体素质变成了普通人的五倍，变化一下子就出来了！

    充沛的体力，惊人的速度，搭配上非人般强悍的肌肉。

    现在的他，肉身的强度，堪称恐怖。

    鬼彻刀从手中缓缓浮现。

    他迎着太阳，高高跃起，手中黑刀已然出鞘。

    噌！

    六式拔刀斩·一字！

    一道足有三米长短的弧形黑色刀光，瞬间飞出，将一栋别墅直接撕成了两半，去势不减，又将后面几十米外的高层劈出一个大洞，才堪堪停下。

    这是多么恐怖的杀伤力！？

    夏木瞪大了眼睛，连他自己都被自己这全力的一刀给吓到了。

    烟雾阻挡不了他的眼睛，足足上百米的范围内，刀光所过之处，全都被撕成两半！

    他甚至相信，如果这一刀砍在触手怪的身上，也肯定能将其直接撕碎！

    “太霸道了。”

    他喃喃自语一声。

    心中一下涌起了无限豪情。

    现在他只不过强化了五次身躯，就强大到了这种地步。

    若是强化十次二十次以后，他又会变成什么样？！

    超级赛亚人都没我他屌吧！？

    但很快，他就冷静下来。

    改造计划的每个阶段，升级身体素质的次数都有限制。

    而且，兑换身体素质所需要的黑暗点数，次数，和载具的等级也有着奇妙的关系。

    在载具升级到双人摩托时，身体素质可以兑换两次，一次需要一百点黑暗点数。

    而升级到多功能步兵车以后，兑换次数加了一次，所需要的黑暗点数提高了十倍。

    如此算来，那下次兑换身体素质，就只能等到多功能步兵车升级以后了。

    到那时，兑换次数不仅会变成四次，所需要的黑暗点数岂不是也会涨到一万一次？！

    想想就头疼。

    不过至少现在看来，有鬼彻刀的辅佐，加上即将孵化出来的恶灵宠物蛋，只要不碰上鬼级生物，夏木还是不用太过担心的。

    鬼级以下，就连真虎级生物，他都是不虚的！

    “接下来，就是跟黑骑军清算的时候了！”

    他目光远眺向迪化市深处，拳头不由攥紧。

    ……

    迪化市的C区，是从郊区到新市区的部分，直线距离有10公里，算是最大的一个区域了。

    很多异能者小队，都在这里狩猎弱小的黑暗生物，以获得白色孢子来强化自身。

    从猎物到猎手的转变，只不过才几天时间。

    大多数小队，都已经渐渐有了雏形，至少在狩猎暗级生物时，基本上不会再出现失误了。

    此时，迪化市C区的某栋商场大厦中，一支四人小队正静静的躲在那里，等待着某只生物的出现。

    “我感觉到了，它要来了。”

    队伍中，一个一头紫色长发的气质女孩，闭上眼睛提醒道。

    顿时，所有人都打起了精专注地看向看向街道。

    当一个晃晃悠悠的腐尸，正拖着已经腐烂了的小腿，显露身形后。

    小队中，一个满脸络腮胡，身材高大的中年男人闷声道：“上！”

    他扛着一面用防盗门特殊剪裁拼接而成的大盾牌，率先冲了出去。

    然后，他怒吼一声，举着盾牌狠狠砸在了腐尸的身上，这一下力道十足，将还在懵逼的腐尸直接压在了身下。

    愤怒地挥舞挥舞着灰色的指甲，但整个身体都被盾牌压住，对中年人根本造不成什么威胁。

    “阿兰！”

    男人转头提醒了一声。

    在那里，一个惊慌失措的十七八岁女孩，身子一抖，然后咬了咬牙，将双手放在了身前。

    对准腐尸，意念锁定。

    顿时，腐尸的身上结出了一层薄薄的寒霜。

    腐尸的行动越来越缓慢，直到渐渐被冰冻起来，中年男人才松了口气。

    他将盾牌小心翼翼的挪开一条缝，然后从腰间取出一把锈迹斑斑的剔骨刀，对准腐尸已经被冻结了的脑袋狠狠砍了下去。

    咔嚓。

    清脆声响起，腐尸的头颅瞬间落地。<!--over-->

