    第84章我已经有男朋友了

    “章小姐不要客气呀，就当自己家里一样，没有什么好拘束的！”

    “就是就是，你有什么想吃的想要的，直接开口跟问我们说，千万不要见外！”

    “我刚才听沐沐说你戳穿王富龙坑害唯江的事，真是太快人心！王富龙这个老狐狸我早就看他不爽了，可惜我今天在外面办事错过了，如果我在，我一定要叫他跪下来给唯江磕头，他真的是太过分了！”

    说这话的是个和肖唯洲年纪相仿的大叔，说到义愤处站了起来，老拳头抵着桌面，从表情到动作到情绪，都展露出对王富龙的仇恨和没能亲自上阵一展拳脚的遗憾。

    “哦小章，”肖唯洲站起，五指并拢给章陌烟介绍：“这位是我的嫡亲兄弟，行雨的叔叔，就是肖沐沐的爸爸，你叫他唯川叔叔，他身边的是婶婶。”

    穿着考究的女士应声站起来和肖唯川并肩，章陌烟连忙起立，礼貌地给两位长辈弯了弯腰：“叔叔婶婶好！”

    女士颔首微笑，说了几句夸奖和客气的话，让章陌烟赶紧坐下。

    章陌烟没有坐，因为肖唯洲还站着呀！她虽然不会八面玲珑，但是也有基本的礼仪常识，长辈还站着晚辈就坐下也太老卵了吧！

    肖唯洲又指了指肖唯川夫妇的身边：“这是肖沐沐，你已经认识了，他身边是他的媳妇和孩子，那边是洒洒，她和沐沐是亲兄妹。”

    沐沐和他老婆孙丽都站起来和她示意，但是章陌烟的目光已经完全被孙丽手里抱的婴儿吸去了。

    7个月的婴儿正是最可爱的时候，白白嫩嫩，粉嘟嘟肉乎乎，不哭不闹,超大瞳仁的眼睛萌萌地看着大人,瞬间就能让人母爱爆发。

    肖行雨看着简直要留口水的章陌烟,没忍住嗤笑一声。

    “嗯？”周夏听到他的笑声回头看他：“你笑什么啊？”

    肖行雨慢条斯理说：“我突然有点儿羡慕沐沐。”

    章陌烟这才把目光分给小婴儿郎才女貌的一对父母，沐沐的老婆看起来也很小，但是生得人淡如菊一看就是贤妻的类型,难怪沐沐那么年轻就被她收拢麾下了。

    沐沐一把搂过老婆：“是该羡慕，因为并不是每个人有我这么好命,早早就遇到了真爱,”他眼神不要命地在肖行雨和肖淮身上瞟来瞟去,“不像有的人一把年纪了都还没遇到合适的！”

    肖行雨居然不恼怒：“确实，没你这好命就只能睁大眼睛找了,现在坏女人太多，一不留神就被坑了！”

    肖行雨说话的时候根本没看章陌烟，章陌烟却感觉身上被抽了一鞭子。

    “章小姐,太姑奶奶还没有到,借这个时间,我给你把在座各位介绍一下吧！”神经大条的肖唯洲根本没听出儿子这话里有什么委屈,继续热情招呼着坑惨他儿子的坏女人。

    啊？全都介绍一遍啊！

    章陌烟这才注意到这张桌子最上首的位置还空着。

    这太姑奶奶为什么没有时间观念啊？

    她的目光随之落在肖行雨身上，只见他嘴角勾着,笑眼盈盈地看着她，好像在看春晚。

    “好，谢谢叔叔。”尽管内心悲鸣,但章陌烟仍然顺从答应。

    “大伯，让我来给章小姐介绍吧！”这时身边站起高大的身影,肖淮拢了拢西服，站了起来。

    肖唯洲犹豫了一下,但看章陌烟的拘谨，考虑自己作为长辈会给年轻人带来压力,这事由同龄人来做似乎更轻松一点,于是欣然同意，坐回椅子,把介绍的活儿交给了肖淮。

    “这位是我的奶奶。”肖淮伸手示意向太姑奶奶空位旁边的一位瘦老太太，老太太满头银丝,脸上有许多皱纹,长相和蔼可亲，老人可能已经知道章陌烟帮助她儿子肖唯江摆脱了大麻烦，所以看着章陌烟的眼神非常感激

    她身边没有年纪相仿的老大爷,可见肖淮的爷爷已经不在了。

    “奶奶你好！”章陌烟微微弯身给肖淮的奶奶严梅问好。

    严梅悬着手小幅度往下压了压：“好、好,小章真是好孩子，太乖了。”

    “这二位是我们的大姑奶和大姑爷爷。”肖淮略过章陌烟认识的人,继续按照辈分给他介绍。

    “这二位是我们的二姑奶奶和二姑爷爷。”

    “这二位是我们的大姑和大姑父。”

    “这二位是我们的二姑和二姑父。”

    ……

    章陌烟跟着肖淮一一称呼,一一致礼，紧张到胃部抽搐。

    先前这些长辈明明个个都说让她放松，可轮到介绍的时候每个人眼睛都睁得超大，都目不转睛地盯着她，人人一副翘首以待等待被肖淮介绍到的样子。

    她早料到一个陌生面孔加入这种场合就逃不过被当动物园猴子看的命运，但现在她感觉加倍，她还觉得自己像一件正被肖淮推销给很多人的商品。

    她就说自己应付不了这么多人的！要一下把所有人的面孔对上称呼真的有点参加脑力测试的感觉。

    但是如果记不住的话，等下如果要对话，或者这两天在哪里碰见都不知道怎么称呼人家，那又很没礼貌很丢脸。

    虽然记忆量是大了点，不过好在她的本职工作是记者，对记忆人脸还是有一点心得的，于是在肖淮给她介绍的时候，她几乎集中了十二万分的注意力拼命在脑海中攫取过眼之人的外形特征。

    比如大姑奶奶的头发短一点，眼角下有一颗泪痣,二姑奶奶带着两个金耳圈,略微比二姑奶奶胖一点。大姑父抬头文比较深,小姑父的脖子很粗怀疑可能有点甲亢……

    一圈人认识下来,丰富的信息量让章陌烟觉得自己脑浆都要溢出了。

    “肖淮啊,”章陌烟正在勤奋复习各位宾客的特征，二姑突然拍手笑得很大声，爽朗的声音每一人都听得很清楚，“你这样子可真像带女朋友回家领我们认识哦！”

    章陌烟惊愕的看着二姑，真是让人发毛的想象力！二姑你为什么要说这种话啊，这样的话……看向肖行雨，果然某人已经板起脸了。

    “是啊是啊，我刚才就有这个感觉呢！”大姑也跟着瞎凑热闹，并且兴致勃勃地问肖淮：“肖淮啊，你也老大不小了，什么时候真的领个女朋友带回来给我们见面呀，你奶奶的见面礼都准备好几年了！”

    肖淮奶奶严梅久旱逢甘霖地点头承认。

    “就是啊，我好像还是第一次看见肖淮对女孩子这么主动，肖淮，你不会是对章小姐有好感吧？”孙丽你在说什么？！

    “你不说我还没发现呢，他们两个看起很登对啊！章小姐，考虑一下？我们肖淮可是很优秀的男人哦！”大姑笑得像个媒婆。

    什么跟什么嘛！

    怎么说的人越来越多了，还有渐渐达成共识的趋向，章陌烟恨不得拿手捂住这些七大姑八大姨的嘴，她们都看不见肖行雨已经头顶冒青筋了吗？

    而且这对肖淮也不是什么好玩笑吧，听肖淮没有回应就知道他的内心肯定和她一样的尴尬了。

    作为肖行雨的保镖，怎么可以跟他的对家一伙儿呢？

    或者作为肖行雨的对家怎么可能只配拥有他的保镖呢？

    肖行雨双手抱胸，眼神已经越来越可怕了。

    敌人的朋友就是敌人，她再不和肖淮划清楚河汉界恐怕后果难以预料。章陌烟惴惴不安，真是的，都不知道现在为什么会这么怕他！

    “大姑，”章陌烟声音孱弱，对着媒婆一样兴高采烈的大姑，应对足称笨拙，“我……我已经有男朋友了。”

    虽然笨拙，却很结果导向。

    ?  ?肖行雨摔本子：“骗子，这一章就两句台词，你说的多就是多一句？连不具名的龙套台词都比我多，你什么意思，有没有当我是男主角？！”

    ?      作者讲理：“有啊，我可是经验丰富的作者，怎么会让男主黯然失色？不过，存在感这种东西绝对不是靠台词多刷的，你看天安门会说话吗，不会吧，但有人质疑过天安门的存在感吗？”

    ?      肖行雨一把抓住作者：“你更年期啊啰里八嗦的，听好了台词、吻戏、H给我马上安排！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

