    当那足以遮挡整个屏幕的光芒传出时.所有人才注意到了一直潜藏在贝吉特上方的罗特卡斯.

    而当那没有任何气息发射出来的火焰气功波急速靠近时.没有一个人敢小觑它的威力...

    “呼！”

    贝吉特一抬头就看见了上方刹那间就降临下来的火焰气功波...只是眉头紧皱...深吸了一口气...同时气功瞬间冲击下来..

    “不！！！”

    当亲眼目睹贝吉特完全被火焰气功波吞噬命中..孙布拉在看台上顿时忍不住的大喊了出来...

    现场一时间变得寂静无比..只有孙布拉那久久的回音在回传着...

    “轰！！！”

    当屏幕中传出一阵爆炸光亮以及巨响时...所有人都沉默了下来...

    而同时第十一宇宙的所有人都不自觉的站了起来..都有些难以接受的看着这一幕....

    “怎么会！！！”

    【（11）小芳】看着一片白的屏幕..久久的只是半响的喃喃道...她无法相信那个算她半个爷爷的贝吉特竟然会出现这样的结局...

    不止是她无法相信.而是周边许多人都无法相信这样的结局....

    那个一向充满自信的贝吉特会这样落败？？

    但是事实的残酷.却不会成全他们心中的幻想...

    “结束了！”

    贝吉塔双手抱胸.看着屏幕中依然一片光芒遮挡的视野.开口淡淡道..

    “......”

    周围的人都出奇的保持着沉默没有开口.哪怕是一向乐观的孙悟空此时也是满脸的严肃...

    “这也太危险了吧。”

    感受着现场有些沉重的气氛..布玛小声的对着旁边的琪琪喃喃道..

    “....”

    琪琪只是略微紧张的抓了抓手..没有说话..

    18号只是目光微微瞥了一眼抬头看着屏幕的贝特卡斯.只是一晃头甩了甩那亮丽的长发.并没有丝毫担心..

    “哦多！！这场战斗终于结束了吗？！！”

    看着已经能够摸清坏境的屏幕...发现只有罗特卡斯一个人站在星球大地上.裁判顿时高声喊道...

    “奥！！”

    “哦！！”

    “开什么玩笑！！！”

    就在众观众高呼声中.孙布拉却一瞬间全身爆发出一股金色气焰.强大的气场瞬间席卷周边.一股莫名的恐惧感从许多弱小的观众中诞生.伴随着孙布拉的一声怒斥..整个大会场地内又安静了下来...

    “别胡闹了！！！！”

    看着仿佛有些情绪不稳定的孙布拉.。【（11）孙悟饭】立马上去拉住孙布拉的手腕.随后怒斥道..

    他知道孙布拉身为传说中的超级赛亚人最不能克制自己的暴躁.贝吉特在的时候或许能够压住.但是贝吉特现在已经生死不明.如果不好好的安抚孙布拉.肯定会惹出很大的麻烦。

    “可是！！！”

    看着要阻止他的【（11）孙悟饭】.孙布拉顿时准备大声回话.但是下一刻.一道声音却打断了他们..

    “你继续下去.你不会知道你是怎么死在这里的！”

    当贝特卡斯犹如幽灵般的出现在两人身后的时候.一时间.【（11）孙悟饭】和孙布拉顿时感到身体一股莫名的压抑感..

    整个身体仿佛被加重了一般..无法动弹...冷汗不自觉的冒了出来..

    回头瞥了一眼贝特卡斯..孙布拉还是头一次感觉这位不同的叔叔有着莫名的冷漠和强烈的杀气！

    “传说中的超级赛亚人听起来是很强.但那也只限于布罗利而已.你如果只是这种程度就会暴走..顶多也就是锦上添花的玩意.还不如早点死去.省得给这群家伙瞎操心。”

    看着孙布拉望过来的眼神.贝特卡斯只是一双眼睛无感情的回答道.但是全身散发的杀意却丝毫没有减弱的迹象.。

    “还有..这算是我们第一次见面吧..平凡的我啊！”

    随后一个转身不再去理有些收敛的孙布拉.贝特卡斯只是盯着前方那个也盯着自己看的【（11）贝特卡斯】说道..

    “平凡吗？我原本以为自己的实力哪怕超越不了贝吉特.也足够担当了..但是没想到竟然会是这幅样子..还真是有够令人憋屈的！”

    【（11）贝特卡斯】仿佛印证了贝特卡斯的话..只是自嘲的讽刺了一句说道.

    “既然没有价值了.那么就一直平凡下去吧..因为被超越了.你就没有了追赶的希望。而我则会继续向前踏步.直到我看见真正不能达到的境界.”

    贝特卡斯只是淡淡的一个转身.随后斜着身体看了一眼第十一宇宙的自己.

    “你的性格反倒是和我完全不一样..但是你能够打倒罗特卡斯？”

    【（11）贝特卡斯】默默的看了一眼贝特卡斯的背影..随后开口道..

    “呼！”

    仿佛听到了话语.贝特卡斯只是脚步一顿.然后转回了半张脸.露出那双无任何情绪波动的瞳孔时..一股令人震惊的杀意突然涌出..让人感到莫名的寒意..

    “这场比武大会.如果遇见他.我会亲手宰掉罗特卡斯！！以证明我完全超越了以往的自己！”

    淡淡的留下一句霸气十足的话..贝特卡斯瞬间身影消失..但随后还是多留下了一段话..

    “小丫头！下次要闹事最好看到那个家伙死了以后再说..否则你那一身实力还真是多余的..”

    “哈！！！！小！！！丫！头？？！！”

    听到贝特卡斯那明显的讽刺意...孙布拉莫名的感觉火大.之前被压抑的心情也一扫而光.一副怒火中烧的样子。

    “我感觉我们现在还是逃掉比较好..”

    看着孙布拉在发火..特南克斯有些心虚的对着孙悟天说道..

    “贝特卡斯叔叔也太多事了...最后一段话完全没必要说啊.惹人恼怒...我们留在这里说不定要遭殃啊.撤吧！！”

    孙悟天点了点头.两人立马丢下还在原地的小芳就跑回去看台了..

    就在此时.所有人都听见了屏幕中传出来的一道声音..让除了个别人以外的人都是一愣...

    “终极闪光龟派气功！！！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！