    燧朝朝堂，再次被重重震动。

    燧朝朝野，也是被巨大震惊。

    高贵如国主、州主、大小封爵，卑贱如三教九流、奴仆奴隶等，全都在最短时间内，知道了一条惊天动地的、不可思议的消息。

    燧朝西疆七十九封国，有十二国主率领治下文武大臣揭竿而起，举旗叛乱。

    短短两日后，更加天崩地裂的消息传来：

    除开因为被巫铁、风苼连累，已经被巫铁击杀，或者被风戎下令斩杀的三十一名国主外，除开已经举起叛旗的十二国主，燧朝西疆七十九封国中，剩下的三十六封国，悉数反叛。

    他们击杀了风戎派去监督他们追杀巫铁、风戎的监军太监，近乎疯狂的抽调自家领地中的修士，就连重楼境的修士，也都全部强行征调进了军中。

    无数军械库打开，将一个个大小修士武装到牙齿。

    一道道法力令信从燧朝西疆各处冲天飞起，迅速传遍燧朝四方——四十八名帅兵反叛的国主联名，历数风戎一百零八条重罪，然后呼吁燧朝的‘忠臣良臣’们，‘起义师、诛暴君’，还燧朝一个朗朗乾坤，还燧朝一个风清气正。

    反叛国主的檄书一出，整个燧朝顿时风云激荡，南疆、北疆、东疆的诸多国主、门阀心思动摇，市井中百姓人心惶惶，各地粮价飞涨，柴米油盐诸般生活必需品一日一价，很快就涨到了百姓们无法承受的程度。

    好些国主、州主，开始偷偷的扩编大军。

    他们领地中，好些潜修的大能者被重金礼聘，加入军队。

    他们封地上，无数修行有成的仆役、护卫，脱下布衣，换上甲胄，就变成了精锐的军队。

    一座座铸造厂火光通天，热浪翻滚，无数手艺高超的铸造师、炼器师，开始疯狂的打造各色灵兵、仙兵，开始铸造各种大型战争器具。

    无论是跟着西疆的国主们，竖起旗帜反对风戎；有或者响应风戎的诏令，调动军队去平定叛军……军队，军械，粮草，辎重，都是要提前准备的。

    趁机……还能顺势将自家的私军好好扩充一番。

    至于说，到底选择哪一方阵营，这还要看事情的发展。燧朝那些老奸巨猾的国主、门阀、各方诸侯等等，此时此刻，他们绝对不会轻易的下注。

    换成燧朝之前的几位圣明之君在位，这些国主早就二话不说，卷起袖子、亲自请缨统辖大军去西疆平乱去了。

    可是现在的风戎嘛，他杀了这么多的国主、州主，杀得燧朝的大小诸侯都有点心惊胆战，心中更有怨气滋生，他们怎可能依旧和以往那样，死心塌地的为风戎效忠？

    更多的法力令信，飞出了燧朝的疆域，直入四方敌国。

    东方魔国、南方鬼国、北方怪国，三边之地一日数惊，无数妖魔鬼怪犹如闻到血腥味的蚂蚁，迅速的呼朋唤友纠集一气，带着滔天煞气，逼向了三边的边境。

    燧都，燧朝的朝议大殿上，风戎将一枚玉印，狠狠的拍在了燧朝太师、兼燧朝四边兵马大元帅的夏侯无名脑袋上。

    白发苍苍，却不显老态，举手投足都犹如一头洪荒巨兽，气息暴烈、凶狠的夏侯无名额头上火光一闪，玉印在他头上炸得粉碎，他的头皮却是丝毫无损。

    “陛下。”夏侯无名眸子里闪过一抹凶焰，咬着牙，向风戎微微欠身行了一礼：“老臣何错之有，以至于陛下如此雷霆震怒？”

    夏侯无名心中是有火气的，他是燧朝正儿八经的四朝老臣，除开风戎这刚刚登基的不算，他伺候过风戎的父亲、风戎的祖父、风戎的曾祖父一共三代神皇。

    论权势，论修为，论在燧朝军中、朝堂上的影响力，乃至论起实实在在的军功，夏侯无名毫无疑问是燧朝当今第一人。

    四边兵马大元帅，一人独掌燧朝四边边军，负责对东南西北四方妖魔鬼怪之国的防御和征讨，麾下猛将以百万计、精锐士卒以万亿计，军中门人弟子无数，堪称燧朝的擎天白玉柱、架海紫金梁，端的是屈指可数的国之重臣。

    夏侯无名，也是要面子的。

    被刚刚上位的风戎一印玺拍在脑门上，夏侯无名心头怒火直冲脑门，眼珠里迅速冒出了无数红丝。

    “一百零八条重罪！一百零八条！”风戎抓着一份心腹老太监抄来的叛军檄文，歇斯底里的朝着夏侯无名尖叫咆哮：“看看他们说朕都有些什么罪状？”

    “什么谋害父皇，这种事情，怎么可能有？”

    风戎眸子里闪过一抹心虚，但是这一缕心虚之色，迅速被怒火取代。

    “莫须有的罪名也都算了，看看这条，说朕贪恋美色……朕，的确贪恋美色，可是这是什么乱七八糟的？说朕和一群鬣狗修成的女妖整日鬼混？”

    风戎气得直跳脚，抓起面前龙案上的一枚紫玉镇纸，作势就要砸向夏侯无名。

    “他们的话，意思是，意思是……那等不堪，那等龌龊，那等污秽……朕是这么饥不择食的人么？啊？鬣狗修成的女妖？朕固然和女妖有染，也是朕着人抓回来的鸾凤之属！”

    “他们，他们，他们好生无耻……你们，好生无能！”

    风戎手中镇纸一晃，就准备砸向夏侯无名。

    夏侯无名眸子里凶光闪烁，恶狠狠的瞪了风戎一眼。

    此刻，如果风戎，胆敢再当着大殿内数万文武大臣的面，用镇纸再给他的老脸来这么一下，夏侯无名就盘算着，不如真个响应那些叛王的檄文，直接下手把风戎给做了吧？

    呵呵，以下克上、斩杀神皇的事情，在燧朝的历史上还从来没出现过。

    老而弥坚、老而弥辣的夏侯无名，如今年纪越大，脾气越是火爆凶虐。

    可以剑履上朝的夏侯无名，下意识的一把握住了腰间佩剑的剑柄，眸子里凶光几乎凝成实质，狠狠的盯着风戎。

    风戎被吓得一哆嗦，他看了一眼一脸凶气的夏侯无名，下意识的将手中镇纸小心的放在了龙案上。

    轻咳了一声，风戎冷声道：“叛军如何处理？风熵的几个孽子，诸位臣公，可有什么好办法么？”

    