    这确实是条很重要的线索。

    人没有变多，但有双倍的消耗，而且还不见了一批侍女。

    怎么看都有鬼。

    厉害啊，不愧是专业人士。

    罗兰内心中相当佩服。自己和舒克搞了半天，甚至连天使妮娅都来了，找人都还是找得迷迷糊糊，宛如乱撞的无头苍蝇。

    这说明他们三人都很笨吗？

    当然不是，术有专攻罢了。

    罗兰玩魔法的，舒克高魅力，又是圣武士，以后明显是领导者身份。

    至于妮娅，久居于神国的天使，会这些人类的门门道道才是怪事了。

    让他们接触不熟悉的行当，也没有人教，当然事倍功半。

    暗棋这些有着不错实力，却又是社会底层的人们，最适合搞情报方面的工作了。

    “大公主没有把你们当一回事，真是太可惜了。”罗兰叹了口气：“明明你们的实力都不错的。”

    红胡子矮人又喝了口酒：“那些高高在上的贵族，不会在乎我们这些小人物的。”

    威尔莫特无奈地摇头苦笑，然后又喝下一口果酒，满嘴的苦涩。

    “拿着。”罗兰递给红胡子一小袋金币：“这是活动资金。”

    威尔莫特还以为罗兰给了袋银币，接过后，下意识抛了下，然后就愣住了。

    作为矮人，威尔莫特对于金属有着种族天赋的超强直觉，他们甚至只要听到矿石和铁镐撞击发出的声音，就能知道自己挖到了什么矿石，甚至还知道矿石纯度大概多少。

    所以他这一抛，听到袋子里的声音，立刻就清楚了。

    二十枚金币！

    “这太多了吧。”矮人激动地跳了起来，小矮脚蹦得快三丈高：“这可是金币，不是银币，你是不是拿错袋子了。”

    一幅没有见过钱的模样。

    暗棋……原本都是犯人，其实都是有苦衷的那种，丝特芬妮帮他们‘洗白’，再把他们集合起来，然后扔到一边就不管了。

    也不给什么活动经费。

    因为在丝特芬妮看来，这些人能脱掉罪犯的身份，就已经是她赐于的恩惠，他们就应该给自己干活，平时别想着要钱，自己去挣，除非是在需要他们拼命的时候，丝特芬妮才会考虑着给他们钱。

    罗兰看到矮人兴奋的表情，笑了下，说道：“拿着吧，你们毕竟有三十一个人……不过我记得你之前说过，只有十几个的啊。”

    威尔莫特有些不好意思地说道：“那是我们自行发展的成员，都是些穷鬼，让你见笑了。”

    “那是你们不愿意把自己的能力用在歪道上去赚钱。”

    这些人在包厢里狂吃海喝的时候，罗兰就看出来了，他们都是些吃不饱的穷人。

    否则也不会喝东西的时候，像是饿死鬼投胎一样了。

    也难为这些人了，明明都挺有本事的，却活得如此落魄。

    矮人愣了一下，罗兰的话说到他的心里了。

    确实，他们每个人都有点本事，不算大，但也不差。

    可为什么不用这本事赚钱吃饭？

    比如说老驼背，明明是顶尖的三只手，却依然是选择帮普通人看看门口，赚点勉强能填填肚子，饿不死的小钱。

    其实只要老驼背愿意，他能挣不少钱的。

    其实暗棋的每个人，都经历过惨痛的生活，而且他们悲惨的原因，多半都和他们的能力有很大关系。

    所以，暗棋的人，都不太想用自己的能力来赚钱。

    除非能找到庇护自己的人。

    大公主就是他们的共同选择，只是大公主愿意帮他们脱罪，却不愿意使用他们。

    这就让他们很无奈，甚至有些失落。

    而现在，暗棋的使用权落到了罗兰的手上。

    一个很大方，很有耐心，并且似乎懂平民苦难的法师老爷。

    跟着这样的主人，应该是不错的。

    至少能庇护他们。

    也能让他们发挥自己的能力。

    矮人单手捧着钱袋子兴奋了好一会，然后才说道：“如果你是大公主的丈夫该有多好啊。”

    威尔莫特很清楚，罗兰只是暂时拥有使用暗棋的权力，迟早他们会重回大公主的身边。

    但如果罗兰是大公主的丈夫，那就不同了，他们就可以完全没有心理障碍地为罗兰效力了。

    给她的丈夫效力，不就相当于给她效力嘛。

    罗兰笑着摆摆手：“大公主看不上我这偏远小国的小法师的。”

    矮人观察了一会罗兰的表情，耸肩轻笑：“其实是你看不上她吧。法师老爷的自傲，果然要比贵族还严重得多啊。”

    罗兰一脸问号。

    他不明白，对方是怎么得出这个结论的。

    将这钱袋子绑在腰带上，红胡子矮人抹了个嘴，整个人迅速变得清醒。

    其实矮人是不会喝醉酒的，他们之所以会醉，是因为他们觉得在某些时候，自己需要醉。

    他们可以借虚假的酒意，表达自己的情感。

    开心，失望，欢喜，鼓舞，悲哀等等。

    能醉，自然就能清醒。

    矮人走了，快得像是旋风小子。

    罗兰付了包馆的钱，然后再次传送到丝特芬妮的地下图书室。

    这里安静得有些过份，地面上的声音传不下来，在这里，如果没有外人制作一些噪音的情况下，连自己的心跳都能听到。

    罗兰在这里走了一圈，没有发现什么特别的地方。

    空气中也没有什么黑暗元素之类的不和谐玩意。

    虽然没有找到什么线索，但罗兰也没有失落，直接传送走了。

    既然这里不能住人了……对方也会瞬移魔法，自己休息的时候，对方一个瞬移过来，就算能打赢，也会被吓得够呛，对身体不好。

    罗兰在王城里找了间旅馆住下，正寻思着怎么要和暗棋的人联系上，结果立刻就有人找上门来。

    那个鲍牙的老妇人。

    这老妇人见到罗兰，直接说道：“法师老爷，我们已经确认了，这个松针叶家，确实有问题。”

    罗兰请老妇人坐下，这老妇人不肯。

    不得已之下，他只能放弃，问道：“哪里有问题？”

    “野狗那小子，凭着自己灵敏的嗅觉，已经找到了那群失踪的侍女。”老妇人满脸悲伤：“都被埋在一个大坑里，死得很惨。”

    罗兰缓缓站了起来：“死了多少侍女？”

    “至少四十。”

    “死了这么多人，都没有人管吗？”罗兰下意识怒道。

    他这是习惯性将现代社会的习惯带过来了。

    在天朝，别说死四十个人，同一时间死四个人都是大事了。

    整座城一半的警察都得动起来，然后市领导说不定都得问责。

    但随后他就想起来了，这个世界可没有那么友好和平。

    他缓缓坐下，问道：“那四十多名侍女，都是松针叶家的奴隶？”

    “应该是的。”

    “就真一个平民也没有？”罗兰问道。

    老妇人的眼睛渐渐亮了起来：“法师老爷你的意思是？”

    “得找个理由翻脸啊，否则怎么好做事。”

    老妇人连连点头：“我明白了，法师老爷，你就在这里等我们的好消息。”

    然后老妇人也急急走了。

    罗兰则在旅馆里坐着，刷论坛。

    等到快接近傍晚的时候，老妇人又来了，同时她身后带跟着四个看起来很落魄的汉子。

    一老一少两中年。

    “法师老爷，这四个人都是我们自己人伪装的，他们都相当机灵，如果你要找理由，他们会配合你做事的。”

    罗兰立刻感觉到，暗棋这群人真的是聪明。

    自己只是提个想法，他们就已经根据自己的想法，做好了准备。

    “那就走！”

    半小时后，罗兰跟着四个汉子来到北郊，另外有几个人，悄悄把几具盖了灰麻布的尸体，放到了庄园门口附近。

    四个汉子到了地点，直接把四具尸体拖到庄园门口，然后嚎淘大哭起来。

    “女儿啊，你怎么就没有了啊，你不是说在这里天天有好吃的，过得很好的吗？是谁杀了你啊，是谁啊！”

    “妹妹啊，你死得好惨啊，脸都没有了，啊啊啊啊啊！”

    一阵阵哭声，带着悲痛的控诉，很快就传到了庄园里。

    没过多久，一支二十人左右的私兵从里面走了出来，正要用武力手段驱赶这四个人时，领头的私兵却发现，有个法师挡在他们的面前。

    “这位法师阁下，请问你是来见我们主人的吗？”

    “可以这么说，但不是我见他，而是让他来见我。”

    私兵头领脸色有些犹豫。

    松叶针家族是候爵之家，这处庄园是五少爷的。

    五少爷性情暴虐，动不动就打人。

    好多侍女都死了。

    按理说，他应该把这些人立刻赶走，否则五少爷听到这些哭声后，必定动怒，然后就会杀了他。

    但眼前的男人，穿着魔法袍，一看也是不好惹的人。

    怎么办？

    私兵头领紧张地直冒冷汗。

    但就在他为难的时候，后边传来一把轻佻的男声：“是谁啊，居然敢来这里闹事。”

    私兵头领立刻让开路，穿着蓝色华服的男青年缓缓走了过来。

    他看着四名哭得‘撕心裂肺’的汉子，露出不屑之色。

    然后他的视线回到罗兰身上，顿时皱皱眉头：“这位法师阁下，这些人，是你带来的？”

    “对。”罗兰微笑道：“这些人都是我名下的佃农，但现在他们告诉我说，自己的女儿，妹妹等亲人，不知所踪。虽然现在已经找到了，但人都已经没有了。我很好奇，你为什么要杀掉第一批所有的侍女，然后换上第二批？”

    这年青人眉头一挑：“你又不是王族，关你屁事！”

