    玖辛奈回归，正好赶上期末考试。

    此次考试，唯一让人比较意外的便是波风水门。

    他的实力突飞猛进，速度和反应更加夸张，击败了一直保持着第二名的猿飞启太，惜败于第一名的日向土间手下。

    即便是日向土间开启白眼，并且熟练使用柔拳，也没有像以前那样轻松击败波风水门。

    他的进步实在是太夸张了！

    而白羽在晋升二等学徒之后，实力大进，真要打起来，就算是日向土间也不是他的对手。

    不过白羽只是“勉强”保住了第十名的位置。

    毕竟他这一年多的时间以医疗忍术的修行为主，在班上的实战考试中还能保证这个排名，已经算是非常不错的成绩了。

    白羽通过表现出优秀医疗忍术天赋获得重视的目的已经达到，所以不需要太过于“优异”。

    现在这样刚好，过犹不及。

    ......

    啪啪啪！

    忍者学校后山的密林之中，白羽气喘吁吁。

    “玖辛奈，你等一下……”

    白羽看着面前的五等分的玖辛奈连连摆手，一屁股瘫坐在草地上。

    最近一周，玖辛奈天天跟白羽进行对战，白羽发现她的体质比以前更强了。

    以前白羽还是能够凭借【五感强化】勉强的压制她一头。

    但是自从昨天玖辛奈新学会了一个忍术——影分身之术。

    上来直接分出四个实体分身，白羽就是体力再好，也被顶不住了。

    “白羽，继续啊，我还没尽兴呢！”玖辛奈一脸兴奋的样子，看起来精力充沛。

    一开始她对修行并不是特别上心，后来也只是想跟白羽多点相处时间，才会陪他一起修行。

    直到水户奶奶临终前的一番话，让玖辛奈开始将更多的时间用于修行，尽管她感觉三代对她不错，但她还是更愿意相信水户。

    白羽往地上一躺：“不打了!五个打一个，太耍赖了。”

    “是你说无规则对战的，当然可以使用忍术了。”玖辛奈一脸无辜的摊了摊手。

    “我认输行了吧，躺平。”

    白羽在草地上躺平，没有要起来继续的意思。

    学习分身术的时候，学校的老师也提过影分身之术。

    这是一种能够制造实体分身的B级高等忍术，学习难度很高，一般情况下上忍才能掌握，只有极少数中忍能够学会。

    当然，玖辛奈能学会，并没有让白羽感到意外，影分身最难的点在于查克拉量。

    玖辛奈最不缺的就是查克拉......还有钱。

    同是九尾人柱力，估计她可以像鸣人一样分出成百上千个影分身。

    而且鸣人什么生活水平，玖辛奈什么生活水平？

    鸣人顿顿吃泡面，去一乐就算是加餐。

    玖辛奈是高级牛肉当饭吃，白羽跟她一起吃饭，每顿都不少于十个菜。

    如果她的体术基础再强一些，那形成的战力就非常可观了。

    高质量人海战术。

    “不如我也教你影分身之术吧。”

    玖辛奈提议道。

    “这......符合规定吗？”白羽并没有感知到三代火影的窥视，不过暗部忍者依旧在暗中监视。

    这件事情肯定也会被报告上去。

    原则上来说，私下里也是可以教授其他人忍术的，但这一般是师徒、夫妻、父母子女、兄弟姐妹这种关系。

    而且玖辛奈的身份非同一般。

    “当然。我又不是教你多重影分身之术这种‘禁术’，有什么符不符合规定的！再说了，绳树哥哥之前不也教了你龙火之术。？”

    玖辛奈满不在乎的道。

    关于她从水户那里继承的忍术和封印术，三代是知道的。

    三代被称为忍术博士，木叶的术就算他不全会，也有所了解。

    也就只有封印术，需要特殊天赋，不容易学会。

    玖辛奈忍术天赋很一般，封印术天赋很强。

    不过她对影分身之术的学习天赋倒是不错，短时间内连多重影分身之术都学会了。

    说到底这个术最难的就是查克拉分配，以及使用后身体容易疲劳的问题，可是这些对于玖辛奈来说根本不是问题。

    “既然符合规定，那我当然愿意。”白羽连连点头。

    “虽然学习影分身不会有危险，但是一些注意事项我要提前跟你说明一下。”

    “嗯。”

    “影分身的要点是平均分配查克拉，所以对基础查克拉量有一定的要求，一开始修行，最好只分出一个影分身。”

    “玖辛奈，你能分出多少个影分身？”白羽忍不住插嘴。

    玖辛奈思索了片刻，回答道：“我记得第一次成功使用影分身的时候，分出了五十多个。还没试过最多能够分出多少个影分身，但是感觉五十个还不是我的极限。

    “......”白羽陷入了沉默，要是他有玖辛奈这种先天条件和天赋，前期主职业都可以选忍者路线了。

    “对了，有一点你要注意，因为影分身是完全的实体分身，所以影分身所获知的东西会在解除之后，包括经验、记忆在内全部还原到本体。

    另外还有身体疲劳，以及精神疲劳等。

    就算你能够一次性分出多个影分身，也要考虑到之后身体能否承受。

    影分身在受到攻击之后，哪怕只是轻微的伤害，也会消失。

    这是保护本体的一种手段。

    记住了吗？”

    玖辛奈解释道。

    “记住了，没想到你这么会教人。”白羽点点头。心中却是在想，似乎可以借助影分身来修炼忍术。

    至于身体疲劳的问题，修炼骑士呼吸法时泡药浴，可以完美解决这个问题。

    “这些其实是纲手姐姐告诉我的。那我们开始吧！”玖辛奈笑道，对教导白羽似乎有着极大的热情。

    “好。”

    ......

    白羽和玖辛奈之间发生的事情，在当天晚上便由暗部忍者报告给了猿飞日斩。

    “你先下去吧。”

    “是！”

    暗部忍者离开后，猿飞日斩的手轻轻的敲着桌子，陷入了思索之中。

    白羽的天赋主要表现在医疗忍术方面，另外体力很好，忍术天赋还算不错，但并不突出。

    他倒是不怕玖辛奈泄露村子的忍术，要是高等忍术能够轻易的被下忍学会，上忍也就不会这么少了。

    猿飞日斩只是怕耽误了白羽在医疗忍术方面的才能。

    木叶在这次忍界大战中能够获胜，医疗忍者起到了非常关键的作用。

    白羽也是以后可以重点培养的人才之一。

    最关键的是她跟玖辛奈、纲手、绳树的关系都很好，而且有着极高的觉悟。

    虽然目前以木叶的实力，尚不需要借助人柱力的力量来获得战争的胜利，但是猿飞日斩认为有必要为未来做准备。

    雨之国的一战，并没有终结砂隐的野心。

    近期，砂隐村已经派遣间谍进入了风、火两国之间的川之国，意图十分明显。

    ......

    快乐的时光总是很短暂。

    假期的日子很快结束。

    白羽也不得不承认自己在忍者方面才能一般的现实。

    他的查克拉只能分出一个影分身，跟同龄人比起来已经非常优秀了，但这远远不够。

    果然，不管在哪个世界，血脉的力量都是不容忽视的。

    玖辛奈就算没有九尾，她的查克拉也是绝大多数忍者努力修行一生都达不到的。

    目前来看，白羽也包括在内。

    9月份开学不久，医疗班的课程便增加了许多。

    而白羽也从原本傍晚放学去医疗班上课，变成了上午在忍者学校，下午到晚上一直待在木叶医院，所有参加医疗培训班的学生都按照这个时间分配来上课。

    白羽倒是很喜欢，医疗班的课对他来说也不难，待在木叶医院他可以整日去办公室里找纲手请教高深的问题。

    平时空闲的时间更多。

    只不过，白羽空闲的时间都被玖辛奈占据了。

    没办法，自从玖辛奈成为九尾人柱力之后，白羽发现她的脾气好像比以前暴躁了许多。

    以前玖辛奈的暴力只针对其他人，现在她开始针对自己了，每次修行都非常拼命，连带着白羽也被折腾的不轻。

    看来软饭也不是那么好吃的。

    至于绳树，自从上个月他被纲手托付给了大蛇丸之后，现在每天都在进行着特训各种特训，根本没有时间来找白羽。

