    岩田武也没想到，会这样的发现广末凉子。

    这个姑娘还挺有意思的。

    很多中国的观众，了解她是从《胜利即正义》开始的，在里面那个女法官，十分的有意思。

    但实际上，广末凉子的名字，在90年代，特别是下半，绝对是红透全日本的。

    被称为世纪末最后的美少女。

    人气之高，简直是核弹级的。

    作为一个偶像，几乎是一举一动都受到极大的关注。

    但她所处的事务所当时还比较小，这个事务所是后来才发展起来的，因为有凉子这个摇钱树嘛。

    所以，在当年的情况下，真的是做了许多突破下限的事情。

    比如，有十分变态的狂热粉丝，把自己一张脸给装进了生日蛋糕里面。

    凉子这要吹蜡烛切蛋糕，结果...

    堪比恐怖片呀！

    当时这姑娘才多大呀，哪里见过这……哦，就算是成年人，好像也真没见过这个。

    岩田武想到这些不禁想笑。

    自己想要拍的这部《无人知晓》，目前看来，演员阵容大概是这样的。

    长子就是山田孝之了。

    而长子有个不算女朋友的女朋友，就是凉子了。

    这么看来，这个电影的骨架便已经成了。

    如果按照是枝裕和的《无人知晓》来说，确实就这样了，主要的演员就是长子以及他的那个‘女朋友’。

    至于说其他几个孩子，还有那个抛弃孩子的A女...

    岩田武想着，要不要去找长泽雅美或者新垣结衣？

    她们年纪好像算合适吧。

    但又一想，随缘吧。

    应该说，长泽雅美很容易找，她父亲是足球教练，有名气的。

    至于新垣结衣，现在大概还在冲绳快乐做个疯丫头吧。

    也不知道会不会遇到大强子。

    一个87，一个88，年纪上竟然稍稍有些合适。

    岩田武不禁感觉很好笑。

    其实，就这部电影而言，是枝裕和的原版还是挺成功的。

    男主角，也就是小小年纪的长子，他拿到了戛纳影帝。

    也不知道是不是最年轻的戛纳影帝，但现在，山田孝之能不能成功，岩田武可就不敢保证了。

    话说，日本电影圈子对戛纳还是很看重的，就好像有一年，山田孝之还专门为自己的戛纳之行拍个纪录片，是伪纪录片。

    里面还有长泽雅美出演。

    当然了，也不算是正经出演。

    总之，表达了对金棕榈的向往，可也十分的搞笑。

    一想到这些就容易想的多。

    原本的《无人知晓》，那几个孩子大概经过了一年多一起生活的时间，以此来增进彼此之间的情谊，这才让人感觉，他们好像是一家人。

    这个手段，岩田武自然也是拿来主义。

    布置完这些之后，他就直接飞到美国。

    《绝命毒师》得开拍了。

    ……

    仙人掌，黄沙，交织成一副让人望而生畏的画面。

    天蓝蓝的，有几片白云惬意的飘着。

    突然，一条黄色的裤子出现在蓝天里。

    接着慢慢飘落。

    这该死的裤子是怎么回事？

    为什么要污染这美丽的蓝天？

    也许是犯下了这样不可饶恕的过错，这条该死的裤子也遭到了报应。

    一辆大型房车，就是真的如同房子那般可以住人的车子，直接碾了过去。

    还好，裤子嘛，比较的柔软，就算是被碾压过去，也只不过是跟地上的黄土混为一谈。

    而这辆房车就很奇怪了。

    车速说不上多快，毕竟这种车子想开的快也不行，但是，这个车子给人的感觉就是疯狂。

    这里的路并不平摊，而这车子根本就没有减速的意思，于是乎，摇摇晃晃仿佛一个醉汉。

    甚至让人担心，这玩意会不会就那样的四分五裂？

    可等看到车里人，不禁会有恍然大悟的感觉。

    那条裤子就是你的吧？

    驾驶着这辆疯狂房车的家伙，他现在浑身上下就只有一条丑陋至极的白裤衩。

    哦不对，他的头上还有一个防毒面具。

    为什么戴着这个东西？

    好像……这辆车很有问题呀！

    副驾驶还倒着一个人，这个家伙也是戴着防毒面具，可看上去似乎要不活了。

    另外，还有一个人倒在车里，好像他还有枪。

    上帝呀，这帮家伙到底在搞什么？

    好像，这车子里有致命的气体？

    而车子开的极快……等一下，远处传来一阵阵的警笛声。

    莫非就是来抓他们的吧？

    对，肯定是这样，这个车子一定在搞什么不可告人的勾当。

    那个防毒面具十分的不舒服，而且，视线越来越模糊，这让开车的只穿个裤衩的家伙撑不住了。

    轰隆一声，车子冲下了原本就不怎么规整的路，直接撞到了一块大石头上。

    卡啦，车门被打开，开车的家伙逃一般的冲出来。

    连滚带爬。

    直到他站起身，摘掉了那防毒面具，这才能看出来他的脸。

    他的神情复杂的让人很难形容，但总体而言，是一种悲凉。

    但长的还算可以，看上去是一个三四十岁的标准中年白人。

    发际线已经相当高了，头发有些混乱。

    可现在，他根本就不会去管什么该死的头发。

    他大喘了几口气，稍稍的平复了一下，然后又冲回到了车子里。

    要拿什么？

    枪，还有稍稍体面一点的上衣，这当然无法让他体面，另外，是一个小巧的摄像机。

    他到底要干什么？

    但，他直接吐了！

    老天，那车子里一定有致命性的气体。

    这个车子会爆炸吗？

    谁知道呢。

    而紧接着，这个家伙对着摄像机的镜头...

    “以下内容，并非是我沃尔特怀特的认罪内容……”

    这个家伙不认罪，但却表达了对家庭对妻子对孩子的爱。

    这个家伙到底想要干什么？

    将机子放地上，然后又把自己的身份证件放一起。

    接着，走回到路上，警笛声越来越大，越来越近。

    他朝着路的那头，举起了枪了！

    “卡！完美。”

    这便是《绝命毒师》这部电视剧的开端。

    ……

    话说，这是一连串的镜头，岩田武跟美国的团队，拍了大概一个星期。

    这些镜头实在是不太好拍。

    首先，这个剧情其实是承前启后的，本来就是接下来剧情的一部分。

    那么，就必须要注意一个非常关键的点‘接戏’。

    这里说的接戏，不是说演员接戏，而是讲，咱们拍一部戏，在拍完了一段之后，那么，下一段就要尽量的跟上一段保持差不多的场景。

    比如，场景里的一些东西，摆放在什么地方那就尽量不要动，用了什么东西也是这样，尽量下面还是用。

    别小看这个，其实这非常的考验道具组的水平，而且，许多影视剧穿帮镜头，都是因为这个接戏没有做好。

    上一个镜头用了什么东西，下一个镜头就不一样了。

    所以，确实有难度。

    还好，岩田武之前的准备工作做的还不错，嗯嗯，他虽然不在美国，可还是布置了很多任务给别人。

    这货现在也是牛逼了，大导演了嘛。

    不过，有些细节还是变化。

    加里奥德曼这个家伙，他还是有些东西的。

    本身，就演员的角度而言，他的可塑性很强。

    就算是那个德古拉也是可以演的，而且，看上去还真的就好像活了几百岁的样子。

    但是，他在这里有了一定的坚持。

    “我觉得，没必要一上来就剃个光头吧？”

    “啊这……”

    “怎么？男主角有头发就不可以吗？”

    “可以可以。”

    岩田武很是无奈，他真的很想说。

    秃了就会变强，我还亲眼见识过。

    远在日本的久石让，不禁摸了摸自己的脑瓜顶。

    你加里奥德曼的发际线已经挺高了，何必还如此的放不开呢？

    当然，岩田武身为导演，他这人还行，能处。

    留着头发就留着吧。

    其实，原本的《绝命毒师》一开始是有头发的，只不过岩田武想在一开头就给大家一个惊喜。

    这年头，男人留光头其实不错，没看MJ吗？

    光头拿下三连冠，哦对了，现在他好像还没拿到呢。

    不管了，咱们这片子继续往下拍。

    而这回……

    “这是我儿子？”

    “可以吗？”

    “这……”

    “怎么样，给个话。”

    “是不是有些太帅？”

    儿子？

    就是老白那个智商有些问题的儿子，岩田武跟加里奥德曼之前不是说了这个角色嘛。

    对，小李子进组了。

    1993年的小李子，他真的是小李子。

    不是后来那个肥肥李。

    这家伙的脸，一笑起来，看，剧组里的女的都把这货给围的是团团转。

    “出演傻子有点儿浪费吧？”

    “那是你儿子。”

    “好吧。”

    加里奥德曼还挺开心的，他觉得这个小伙子一定能火。

    而眼下的小李子……

    “导演，我能行吗？”

    “……”

    “我真的能行吗？”

    “……”

    “真的可以吗？”

    这个小年轻的，对自己没啥信心嘛。

    但实际上……

    岩田武是知道的，小李子真正进入影坛，就是因为演了一个智障。

    《不一样的天空》，这部电影本来定的那个人是瑞凡菲尼克斯。

    众所周知的原因，小李子顶上去了，然后在电影里跟约翰尼德普合作。

    这片子总体还行，但要说多好也不见得。

    不过，小李子是火了。

    现在的话，拍下去吧。

    “嘿！咱们应该开始了吧。”

    剧组已经从沙漠地带回来了，现在要拍的是老白的一家，女主人凯西贝茨出演的白夫人，相当的积极。

    我们这个电视剧剧组里有一位奥斯卡影后！

    但……

    “我儿子可真帅！”这哪里还有什么影后的范儿呀。

    好家伙，我岩田武无意之中帮了一手《泰坦尼克号》吗？

    算了。

    岩田武再度拿起导筒，“好，各就各位……埃克伸！”

    ……

    PS：感谢大家的支持！真心感谢！

