    第323章做人要守着底线

    秦鱼鱼郁闷之极。

    本来她准备了上台节目，突然间没了兴致。

    再怎么样恐怕都比不上杜婉的剑舞。

    胜不过了，再上台也就是自取其辱。

    于是，原著当中秦鱼鱼借着民间一场独舞，出尽风头的事，赢得多方赞美的剧情，从而夭折了。事实上此事怨不得谁，如果她不临时想坑杜婉一把，而是自己先上台，就不会错失一个出风头得美名的机会。

    杜婉笑眯眯地坐回原位。

    脸不红，气不喘，连薄汗都没有一点儿。

    有的人知道她武功不错，觉得没有什么，不知道的人见了就惊奇不已。

    皇后等了好一会，不见女儿说上台，“鱼儿，你不上台吗？”

    秦鱼鱼摇头，“母后，我有点累，就不上去了。”

    “累了？”皇后关切地问了声，再看向皇帝，“皇上，时辰差不多了。”

    “嗯，再坐一会儿。”

    皇帝其实也想走了。

    杜婉的表演过后，后面节目总觉得有点不对味儿。

    只有杜婉明白，不是对方表演得不好，是气氛没有搞起来。

    杜婉的剑舞其实称不上多好，主要是沾了月光锦的光，让她台上的一举一动，星星点点似的极美。人都是视觉的动物，习惯欣赏美的东西。再加上杜婉会搞气氛，调动了现场观众的情绪，给大家的感观自然格外新鲜。

    中场结束得很快。

    下半场皇帝、皇后和谢贵妃等人离场。

    秦鱼鱼也跟着一起退场。

    剩下的就是其他人的场子，毕竟有皇帝在场，很多人放不开。

    杜婉看向杜潜，“大哥，咱们也走？”

    “走吧，回去看看娘亲。”杜潜也惦记着长公主的身体，先前皇帝还在场，兄妹俩不好提前离席。

    裴灏跟着站起来，“我随你们一起走。”

    三个人起身朝外走。

    没有人阻止，其实离开的不仅仅是他们三人，还有一些老头子。

    镇国公就有意思了，先朝裴灏望了一眼，就走向裴夫人和女儿，问过她们，听她们没有要回去的意思，就自己跟一个相貌中年的男子一起走了。

    杜婉瞅了几眼那个人，“那是陈留的祖父？”

    “是的。”

    裴灏说了一声。

    刚掉到的人，立马就来了，陈留兴冲冲地冲他们挥手，“阿灏？！阿灏！你这是去哪里了？过来！过来玩。”

    “不去！”裴灏拒绝跟这个糟心的发小说话。

    陈留已经过来了，“要去哪儿？出宫吗？”

    “是的，这天太冷了，还是回家舒坦。”

    “今晚难得人齐了，不聚聚嘛。”

    陈留说这话时，又偷偷瞅着杜婉兄妹。

    杜婉笑眯眯地看着陈留，“你过得挺滋润的嘛。”

    “郡主过奖，不算滋润，还好啦。”陈留讨好地笑了笑，“郡主这是要出宫？阿灏身为未婚夫，是该送送您的。”

    说着，陈留这家伙暧昧地冲着裴灏挤眉弄眼。

    杜潜想踢死这家伙，当他这个大活人是死的吗？

    但不能否认这个世道活得最滋润的，就是这种没心没肺的纨绔，说他们有啥坏心眼倒没有，就是整日爱玩爱闹，不务正业，遛狗斗鸡。

    陈留可以说是书中除了裴灏以外，也是个活得很滋润的人。他是女主落魄时的舔狗，当女主风光了还是记着他这份情。

    三个人离开。

    陈留刷了一波脸，落在外人眼里不得了了。

    有个狐朋狗友凑上来，一把搭上陈留的肩膀，“陈世子，没想到你还能跟郡主说上话，厉害了哦。”

    “不熟不熟，就是见过几面，打过交道。”陈留连忙摆手否认，“我只跟阿灏熟，从小一块儿长大的。”

    “哈哈，得了吧，裴世子就没认过你。”

    “他人就是这么别扭，你们懂什么？”

    “……敢情你说的裴世子和我们认识不一样。”

    “当然不一样，你们只是听说，我和阿灏是一块儿长大的。”

    “……”

    狐朋狗友问来问去，都没问出陈留如何跟郡主搭上话的。

    陈留不可能把自己曾被郡主收拾过一顿的事儿道出。不过，这些人算是看出来了，陈留的人脉关系厉害着。跟裴世子是发小，对公主有恩，现在又可以跟郡主搭上话。

    在他们这个纨绔圈子里算是独一份儿了，以后还是得敬着他两分。

    再说杜婉三个人出宫。

    兄妹俩是直接回府。

    裴灏跟出来后，总不好这时候上门打扰，他转而回家。

    “我回来，你也回来，谁护住你母亲和妹妹她们？”镇国公意味不明地询问。

    裴灏不在意道：“父亲，有护卫跟着，不怕出事儿。”

    “真是儿大不由爹了！”镇国公笑道。

    裴灏：“……”

    接下来镇国公笑脸一敛，严肃道：“阿灏，年关要回族里祭祖了。今年祭祖恐怕不会很平静。裴琛还没捉到吗？”

    “人藏得挺深的，就算捉到了也不一定有证据，二叔公行事很谨慎小心。”

    二叔公在族里颇有威望，还有几个族老支持，没有证据不好硬来。

    裴灏沉吟了少许又道，“那就想个办法，给他找点事儿。他儿子欠下的大笔赌债，让赌坊的人去收债了，还有他那个引以为傲的大孙子，前不久还在外面诋毁咱们国公府，安排个人打掉他一条腿。”

    “……挺好，但注意不要出人命。族规还是要守的。”

    “我知道，这些人还不值得我去破例。”裴灏没想过要人命。

    他会遵守族规行事，不会伤及族中人的性命。

    从小父亲便教导他，做人要守着一条底线。轻易不要去打破底线，最怕是有一就会有二，一个人的底线一旦破了，未来行事就可能会不断降低……

    镇国公对于亲二叔其实挺无语，不知从哪儿来的自信，觉得他只有裴灏一根血脉就起了歪心思。以前他和儿子不太搭理他，是因为不想暴露太多，引来皇帝的忌惮，倒是由着他家蹦跶了这么久，差点把儿子搭了进去。

    上次原始山脉埋伏之事，镇国公没亲自动手，是相信儿子可以解决。

    裴灏自从回京后，看似没理会二叔公一家，可一张大网早将那家子圈住。

    例如二叔公的三个儿子和孙子的身边都安排了儿子的人。

    只要儿子想收网，就没一个能逃掉。

    (本章完)

