    第二日，黄昏，暮?像?张灰?的??，悄悄地撒落下来，笼罩了整个?地。

    幻姬的大庭院中，一道篝火正静静地燃烧着，被一群抱着国崩的妇女团团围住，而坐在C位的，自然是她们的领袖，幻姬。

    “幻姬大人！让我们跟随你一起去吧！”

    “那群来自什么天皇的人不能信任！”

    “幻姬大人若是又个三长两短就无法挽救了！”

    “我们好不容易才学会石火矢的！”

    围着篝火的妇女们纷纷向着幻姬劝诫，希望幻姬能带上她们。

    幻姬也没有反驳，只是微笑着等她们说完。

    待妇女们终于不在叽叽喳喳的吵个不停后，幻姬才温柔的说道：“所以我才要你们守好这里，比起森林里的那些怪物，人类才更加可怕。”

    “杀死山兽神之后，很多事情就会明朗，不说临近的几位诸侯，就说那些撑唐伞的师匠们取得山兽神首级后就会对我们善罢甘休吗？”

    “不仅是武士，连那些之前从疙瘩和尚那里借来的石火矢小队或许都会成为敌人。”

    “我们不能依靠男人，大家振作起来，坚强些！”

    听着幻姬的鼓励，抱着火器的妇女们坚定的点了点头。

    随后幻姬也非常仔细的给她们交代了城中许多事情，就好像，就好像在交代后事一般。

    有几位心思敏感的女人心中的不安更是强烈了几分，她们从来没有见过幻姬有这么多话的时候，有心想要在说些什么，却也无可奈何，毕竟幻姬是一个说一不二的人，没有谁能阻碍她的决定！

    “大家不要担心幻姬大人，我权三一定会好好保护好她的！”

    站在门边的权三此时也表情肃穆的说道。

    虽然他其实是主张撤退的那一批人，但毕竟幻姬才是老大，而且也是一手提拔自己的君主，无论如何自己也会坚定的跟着她的步伐前进，就算是送死！

    “但愿如此吧。”

    妇女中的小时却叹了一口气，幽幽的说道。

    “什么？！”

    权三瞪大双眼，怒气冲冲的看着她。

    “如果你也是女人的话我就相信你了，可惜你不是。”

    小时依旧是那副嘴上不饶人的可憎面孔，气得权三那是直咬牙。

    “哈哈哈哈~！”

    幻姬放声大笑起来，真是活宝啊，这两人。

    久违的让自己开心一了会呢。

    ...............

    第三日，清晨，林君漫步在林间小路上，看东方冉冉升起的太阳，为大地披上缕缕霞光。

    “树精灵们都躲起来了呢，风中混杂着些许炼铁厂的味道，已经开始了吗，真是急性子。”

    林君晃动了一下身子，棕褐色的毛发微微摇摆，将掉落在背上的树叶抖掉，阳光被层层叠叠的树叶过滤，漏到他身上变成了淡淡的圆圆的轻轻摇曳的光晕。

    抬起脑袋，轻轻嗅了嗅，确定了方向之后，林君摇身一变，变成一只展翅的大鹰。

    只听见他长吟一声，舒展着宽大有力的双翼，直冲云霞！在白云蓝天间任意驰骋。

    另一边，从山洞中醒来的阿席达卡，也感觉到了空气中那股风雨欲来，沉闷无比的气味。

    他扭头看向不远处的牛皮毯子上，原本睡在那里的珊已经消失不见，他连忙走过去摸了摸毯子，嘴里喃喃道：“还是热的....应该还没走多远，来得急！”

    他抄起身边的短刀，冲出山洞，一个长哨便唤来羚角马，准备去寻找珊和莫娜她们。

    不过还没跑多远，就看见一头白狼坐在那里，静静的等着他。

    看那个沉稳的样子，应该是大丸。

    阿席达卡松了一口气，微笑着对大丸说道：“你是在等我吗？”

    大丸没有回答，偏了偏头示意他跟上。

    一狼一鹿在山林间飞快地奔跑着，不一会儿便来到一处地势颇高的山崖上，此时莫娜和珊早已经等在那里，眉头紧皱着眺望远方。

    阿席达卡下了马，来到她们身边，没有说话，跟着看向那个方位。

    只见那边漫天飘散着黄色的浓烟大雾，将远处的山谷微隐，处处飘荡着禾木燃烧的气息，隐约能够密密麻麻的人影在里面浮动。

    “真是好臭，鼻子都受不了。”

    珊捂着口鼻，捏紧手中的狼牙长矛，厌恶的说道。

    “那不是普通的烟雾，很明显是那些猎人的手段，想让我们的感官失灵。”

    白狼神莫娜瞥了一眼来到他们身旁的阿席达卡，淡淡的说。

    “那个女人也在！”

    突然，珊伸出手，指着一个站在山头上，头戴红帽披着披风的女人说道。

    “她察觉到我们了。”

    阿席达卡眼神很好，轻易就看到了脑袋偏向这边的幻姬。

    “他们是在设置陷阱，想要激怒我们，引诱我们走出森林！”

    莫娜咧了咧嘴，表情十分不屑，“还真是下了不少心思，希望那帮蠢货不要上当就好。”

    珊和阿席达卡沉默着没有说话，他们当然知道莫娜是在说野猪一族，不过他们可不能应和，几位族长的互怼，他们静静的吃瓜就好。

    乙事主当然知道那帮狡诈的人类在勾引他们，虽然很生气，但他还是命令自家族人们都乖乖的呆在各自领地里，不要行动。

    山兽神可是下了死命令的，谁敢妄动，谁就要被收拾！

    谁想要被山兽神收拾呢，反正猪族不想。

    ...........

    山谷顶上，幻姬跟疙瘩和尚两人看着寂静的森林，眉头深深的皱起。

    “怎么可能？我们这么大张旗鼓，为什么没有一只野兽冲出来！”

    疙瘩和尚揉着自己硕大的酒糟鼻，一脸不可置信。

    “恐怕山兽神已经命令了他们，无论我们怎么引诱都不会出山！”

    幻姬对着白狼神他们的方向，比了个抹脖子的手势，平淡的说道。

    “那我们这些布置不是完全没有意义吗？！”

    看着山谷里藏满的炸药桶，疙瘩和尚满脸不甘的说道。

    “那可不一定！”

    幻姬冷哼一声，朝疙瘩和尚问道：“地走们散布出去多久了，还没有消息吗？”

    “没有，森林里静悄悄的，什么动物都看不见。”

    疙瘩和尚哭着一张丑陋的老脸说。

    “既然如此，叫他们都回来吧。”

    “什么？！”

    疙瘩和尚有些错愕，掏了掏耳朵以为自己听错了。

    没有理会他的反应，幻姬将手掌掩在额上，抬头看向高悬在天上的太阳。

    “真是个好天气啊......准备放火烧山！！”

