    全临安的高管，谁不是配个肤白貌美又有能力的秘书，虽然他家总裁不近女色，但是这样貌也太……

    苏瓷没忽略来自霖风的目光，心里不禁暗喜。

    封墨琛不介意她这副样子，这不代表其他人不介意。

    “有意见？”封墨琛抬头，嗓音不辩喜怒。

    霖风吓得浑身一个激灵，立刻把自己的目光收回去，眼观鼻鼻观心。

    进了大楼里，苏瓷感受着来自四面八方的目光，自动放慢脚步，从封墨琛身边落在他后面。

    男人忽然停住脚步，转头朝后面伸出一只手，半拽着苏瓷到自己身边。

    冷不丁被这么一拽，苏瓷差点没整个人扑在封墨琛身上。

    她心有余悸的后退一步，“封总，有什么事您说就是了。”

    苏瓷完全一副受惊小鹿的模样。

    封墨琛低头，看到女人害怕的杵在原地，紧身的包臀裙把她的身材完全勾勒出来，大V的领口下，白皙的肌肤若隐若现，喉头下意识滚动几下。

    鬼使神差的，他脱下他身上黑色的西装盖在女人身上，又拉着她和自己并肩前行。

    苏瓷被他的举动吓了一跳，又看到他拉着自己，吓得退开几步，头越埋越低。

    “封总，这里是公司，我只是你的员工。”

    苏瓷想提醒封墨琛注意分寸，她来这就是打酱油的而已，封墨琛这明显就是要把她往火坑里推啊！

    这么多双眼睛齐刷刷的盯着，她已经能感觉到自己的体温升高了不少。

    可是封墨琛似乎没有打退堂鼓的打算，大步跨过来，一只手拉住她，“跟我去办公室，我有任务要交给你。”

    他说话的声音不高不低，刚好能让周围人听清。

    只是两个人之间的距离太近，让人不多想都难。

    苏瓷心里暗暗咬牙，只能任由封墨琛拉着自己往前。

    好不容易到了办公室，苏瓷立刻拉开自己和封墨琛之间的距离，声音颤抖道，“墨琛，我是来做秘书的，可不可以不要在员工面前……”

    “妈是让你来促进我们之间感情的，我这么做有错吗？”封墨琛直接打断她的话，“你不觉得，这样做比找任何公关都直接有效吗？”

    他这话，苏瓷竟然找不到理由来反驳。

    方法是直接有效，把她自己都坑进去了！

    一直被晾在旁边的霖风忍不住清咳两声，到现在都没能接受总裁喜欢丑秘书的事实。

    他跟随总裁这么多年，什么时候见过总裁搂女人了！这绝对是开天辟地第一次啊！

    “总裁，苏秘书刚来这里，需要我带她熟悉一下公司环境吗？”

    男人幽深的眸在她身上扫过一眼，“去吧，带她熟悉一下各个部门，尤其是我这一层的布局。”

    苏瓷跟着霖风走出去，一直没能明白封墨琛那句话中的意思。

    为什么他要特地强调一下这一层？

    苏瓷一直低着头前进，却能感受到霖风的目光时不时打量着自己。

    作为封墨琛的助理，他应该最奇怪封墨琛为什么会看上她这样的“丑女人”吧！

    走出总裁办公室的范围，霖风暗自松口气，停下脚步等着苏瓷。

    意识到他的举动，苏瓷往前一步走到他身边，低声道，“前辈，你有什么事要交代给我吗？”

    霖风听到这称呼，吓得后退一步赶忙摇手，“前辈不敢当，以后我们都是总裁身边的人了，你叫我霖风就可以。”

    “哦，好的。”苏瓷点头默许，依旧是一副唯唯诺诺的模样。

    霖风就更加捉摸不透了，他以为，能配得上自家总裁的怎么说都会是女人当中的佼佼者。

    可是面前这位，样貌、能力、性格，好像没有哪一个能跟他想象中搭上边的。

    “苏秘书，虽然我知道我不应该打探总裁的私事，但是我真的很好奇，你和总裁到底是什么关系？”

    霖风看着苏瓷那张布着疹子的脸，密集恐惧症都快发作了！

    他家总裁这到底是什么神仙审美！

    苏瓷低垂的脸上，唇角微微上扬，“就是你看到的这种关系啊，你家总裁可能那方面有问题，我就是个挡箭牌。”

    “那方面有问题？哪方面？”霖风停下脚步追问，脸上挂着八卦的表情。

    苏瓷似乎害羞了一般，两只手不停的搅动着，“就是那方面啊！你觉得你家总裁会喜欢我这种类型的女人？”

    霖风闻言，下意识的摇头，继而又点头，“总裁的喜好不是我能推断的，还请苏秘书别把刚才的对话泄露出去。”

    苏瓷微微颔首，封墨琛真有那么恐怖吗？就连私下讨论他都不行？

    越往前走，苏瓷就更加觉得奇怪，这一楼层的空间很大，按理说应该最少可以容纳两个部门。

    可是这一路走来，竟然连一个人影都没有看到！

    “霖风，刚才墨……封总说让你带我参观一下这一层楼，这一层楼有什么特别的吗？为什么我一路走过来，一个人都没有看到？”

    “你说这一层楼啊，老夫人都交代过了，本来这层楼是人事部的办公地点，但是临时被老夫人调度下去了，这里正在改造成各种不同的房间。”

    霖风说着，忍不住伸手抹了把头上的汗。

    刚开始他还不明白老夫人的用意，现在看到苏秘书过来，已经明白得一清二楚了！

    “老夫人？”就是她那个急着要孙子的婆婆？

    苏瓷心里忽然有种不详的预感。

    果然，霖风带着她来到一扇门前，“这里正在改造私人影厅，以后总裁办公疲惫的时候，可以来这里放松一下，还有那里，是超大的原床房，听说老夫人要把那里改成很温馨的卧房，还有……”

    苏瓷越听，脸色越来越黑沉。

    本来以为和封墨琛来到公司，怎么说也能摆脱那个整天喋喋不休的婆婆。

    没想到这里有更大的陷阱在等着她呢！

    “她怎么不干脆把这里改成娱乐会所！”苏瓷小声嘀咕道。

    霖风听了个大概，干笑两声，“我们总裁不近女色，娱乐会所对他来说没有任何用处，但是这些……苏秘书和总裁应该用的到的，老夫人真是太细心了。”

    面对霖风一脸揶揄的笑容，苏瓷恨不得找个地洞钻进去。

