    【子爵和往常一样睡的很晚。叩叩叩——宁静的夜晚被敲门声打破。子爵抬起头，看向门后托着蜡烛出现的身影。“这个时间了你怎么还不去睡！”他皱着眉冷喝道。】

    【“你为什么要让仆人监视我。”平时对父亲充满敬畏的萨拉深吸了口气，直视着比白天看去苍老许多的父亲。】

    【感觉到女儿和平日的不同，子爵微微沉默，放下手中的账本：“不这么做你已经跟着那个穷小子跑了。”】

    【父亲的回答印证了萨拉心中的猜想，被好朋友出卖的痛苦让萨拉发出冷笑：“一位父亲居然监视自己的女儿……”】

    【子爵叹息一声，认真地对女儿说：“弗朗伯爵不是我这种只有小封地的贵族所能高攀的，他同意婚约完全是因为父辈们的契约。伯爵的权势完全可以庇护我们家族数十年……你认为如果被他们知道你外出幽会男人，他们会怎么做？我们家族可能会因此毁灭！为了家族，为了你的父亲……】

    【萨拉冷笑着打断父亲的话语：“所谓的贵族就是牺牲子嗣的幸福？”】

    【“牺牲幸福？”女儿尖锐的态度让子爵恼怒，他不自觉地提高音量，“你知道你现在的生活有多来之不易！镇子上有多少人每天连饭都吃不饱，有多少人眼前毫无希望！你的一件首饰是他们好几个月的薪水，你享受的一切都是祖辈们赚下的！】

    【萨拉歪头看着失去仪态的父亲，忽然问道：“你爱我母亲吗？”】

    【子爵的神情在这一刻停顿，他缓缓说道：“爱情只是年轻人脑袋一热的产物，或许现在你会觉得我在用女儿交换利益，但以后你会明白我这么做的意义。”】

    【“所以你已经老了！”萨拉雪白的脖颈仰起，高傲的像一只天鹅。】

    【女儿的态度让子爵想起了什么，似乎是过往，他的语气渐渐平静下来，但话语带着不容拒绝的强硬：“这两天你不许离开房间，后天我会举办宴会邀请伯爵和他的小儿子，你们会在那时候订婚，你回去休息吧。”】

    【萨拉深深地看了一眼自己的父亲，转头离开家主的房间。穿着白裙的萨拉像是幽灵一样，在长廊上游荡。不知不觉间，她来到女仆艾琳的房间。】

    【隔着单薄的房门，她似乎听到了门后平缓的呼吸声。】

    ……

    阴雨绵绵，今日骤降的气温让街道行人的身上多了一层外衣。

    温暖明亮的男爵宅邸和外界仿佛两个世界，男爵和驱魔人们坐在餐厅长桌前。

    “恐怕也只有在贝尔法斯特才能吃到这么新鲜的鱼子酱。”佩特拉抿着嘴唇，忍不住赞叹说。

    约瑟夫男爵点头轻笑，视线落在右手第一位，柔声说道：“有什么不满意的吗？”

    “没有，谢谢款待。”

    陆离拿起手帕擦拭嘴角，看向座钟。

    6：40分，离“萨拉”醒来还有半小时。

    “喜欢的话可以每天为你准备。”男爵意有所指。

    佩特拉忽然觉得勺子里的鱼子酱变得没了味道。

    “以后再说。”

    这种肆无忌惮补充营养的时间不会持续太久，或许结束后可以让男爵将每天的食物送到侦探社？

    男爵用完早餐，和女仆长离开更换衣物，佩特拉几人讨论了一阵今天可能发生的剧情，而后和管家来到卧房。

    男爵依旧掩盖成暗沉的肤色和雀斑，以防故事让她离开府邸。

    7：10分，晦涩古老之音却并没准时响起。

    佩特拉几人交流一番眼神，剧情或许有新的变化？

    漫长的等待，座钟指针临近八点时，晦涩古老之音终于响起。

    【第六章下定的决心】

    【萨拉沉沉醒来，困意好似潮水向她涌来。恍惚了一阵，萨拉好似才想起自己是谁。“大小姐你今天起晚了呢。”女仆艾琳轻笑着说。但萨拉并未向往常一样，用猫咪一样慵懒嗓音和艾琳聊天。】

    【“怎么了大小姐？做噩梦了？”女仆艾琳不解的问道。】

    “大小姐你今天起晚了呢，怎么了大小姐做噩梦了？”男爵平静念道。

    【“没什么。”萨拉摇了摇头说，似乎变得与以往一样，“亚当告诉你他什么时候来了？”“就在上午。”女仆艾琳打开衣橱，和萨拉说，“大小姐今天想穿什么？”“那件蓝色百褶裙”萨拉回答。】

    男爵打开自己的衣橱，在琳琅满目的华丽衣裙中略一迟疑，很艰难地挑选出一件最不喜欢的天蓝色百褶裙。

    陆离等男仆从暂时离开，片刻后进来，萨拉已经换上了那件裙子，这件与她穿的上件没有任何不同，依旧是折射不出任何色彩的漆黑。

    或许是亚当即将到来，紧张情绪从满萨拉的内心，萨拉比平日沉默了许多，具体表现在晦涩古老之音只有寥寥几句。

    【仆人陆离急匆匆跑来，告诉萨拉，亚当来了。】

    一阵时间过后，这一章节的剧情正式开始。

    这与四名仆人无关，他们的任务是打扫干净的卧房与修剪并不存在的盆栽植物。只有男爵作为贴身女仆，陪同萨拉前往会客室。

    这次离去用了很长时间，临近正午，男爵和“萨拉”回来，后者前去上礼仪课，男爵则在晦涩古老之音不再关注他们时，讲述发生了什么。

    就和戴维所猜想的那样，贵族阶层的子爵当然不允许女儿和一个穷小子在一起，哪怕亚当的父辈是个小商人。

    意料之中的争吵并未出现，子爵像是一位长辈般和亚当说了很多，他平静的告诉亚当，他与萨拉并不适合。萨拉无法适应普通人的生活，二人的好感是建立在一部分幻象的基础之上，但现实很残酷。

    这无疑比叫仆人把亚当赶出去更加致命，不过很快萨拉赶来，和父亲争执。

    子爵叫管家将萨拉带走，并在萨拉离开前和亚当说，萨拉已经与伯爵的小儿子订婚，将在明晚举办晚宴。

    最后的结果是亚当带着他精心准备的礼物，失魂落魄地离开了庄园。

    故事并未就此结束。

