
　　桂乐很想给穆山之递水，可是现在他不敢，只能给穆山之夹菜，吃着味道正常的菜，穆山之嘴巴总算好受了些。

　　唐果装作不知道的样子，又继续给穆山之喂汤。

　　喂了差不多半碗，她才停止，穆山之此时那种滋味儿，只有吃过这种东西的人才会理解。

　　看到唐果走了，他终于可以呕出来。

　　桂乐连忙去给他端水，漱口好几次，穆山之才好受许多，此时他有一种感觉，这辈子在也不想吃盐。

　　“桂乐，你将这些菜都处理了吧。”穆山之艰难的说。

　　桂乐十分理解穆山之的苦，赶紧将所有的小菜和汤都拿去处理了，好在这是个单独小院子，专门给穆山之养病的，隔壁就是他的书房，倒是方便了做这些事情，不会叫人发现。

　　穆山之其实饿了，他在盼着唐芷砚那边送来的吃食。因为隔应那汤，先前唐果带来的小菜，他都不想吃。

　　唐果心知肚明，暂时懒得和他计较，但今天中午穆山之就别想吃唐芷砚做的饭菜。

　　她现在就在唐芷砚这边，正好碰见对方在做菜，眼巴巴的守在灶台边，一副很垂涎的样子。

　　唐芷砚见她那样，心道不妙，却不能说什么，拿着锅铲的手都在发抖。

　　“小姐一定是在馋堂小姐做的饭菜，小姐忙活整个上午，才给姑爷送了饭菜，还喂了姑爷喝汤，自己都没能吃两口。”

　　从一开始，唐员外就分给唐芷砚一个单独清幽的院子，这个院子由她自己做主，虽说不太大，可里面应有尽有。

　　这两天她都是偷偷做吃的，到了点还是去外面吃。

　　没想到唐果过来了，她猜测对方应是来叫她吃饭的，除了这个理由，她想不到其他。

　　果然，焓儿就解释：“小姐刚才想起了堂小姐，这才过来了，应该是想和堂小姐一块儿去用饭，这不，已经快到时候了。”

　　“没想到堂小姐这边开火了，今天是不过去用饭吗？”焓儿询问，其实是代表唐果问，她是个智力有缺陷的人，反应不快，说话也是断断续续，不可能问得清楚。

　　唐芷砚聪明绝伦，早已经想到说辞。

　　她道：“只是许久没做这些，想试试看，算着时间，我也距离成亲，也只有半年左右。”说到这里，她相信焓儿不会再问，应该明白她的意思了。

　　焓儿果然满脸恍悟：“原来是这样，那堂小姐今日过去用饭吗？堂小姐既然是试着做，这里的量似乎不多，只有一个人的量，小姐又馋，不如将饭菜端过去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“果儿若是不嫌弃，当然是没有问题，本就是试着做，就怕味道不怎么好。”唐芷砚说道，心里却有些烦躁，她真没想到唐果会转悠到她这里。

　　“堂小姐的厨艺看起来就不错，刚才在门口小姐就是被这香味吸引的。”焓儿解释，她看到唐果往另外一个锅炉的位置走去，眼睛盯着一口小小的汤锅。

　　她跟着过去，嗅着汤锅里面的香味，还不等她询问，唐芷砚就说了：“既然是做菜，我也顺便煲了下汤，还不知道味道怎么样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5255章 员外家的傻女（19）免费阅读。https://www.23sk.com 