    “师姐，那位白衣青年，就是你口中的公子吧？”

    仙门之后，陆鸣与李芷初并肩而立，看向仙道之处。

    此时在他想来，能被李芷初看中的公子，一定是天赋独一，正义温和的。

    宇文天极虽天姿恐怖，有战帝之势，可实在与温和沾不上边儿。

    倒是那个白衣青年，不骄不躁，一路横推，走到了这仙道顶峰。

    除了他，陆鸣看不出其他人有吸引师姐的能力。

    这仙门上有神机遮掩，唯独那些踏入五百阶之人，方才能被看到。

    如今山道之上，人海叠叠，摩肩接踵，就连李芷初也一眼看不到边际。

    只有真正的出类拔萃，才能引人注目。

    “不是。”

    李芷初神色落寞，微微摇头，踮起脚尖，试图看的更仔细一些。

    今日的她，明眸璀璨，略施粉黛，一身白衣飘然，纤尘不染，明显是精心打扮过的。

    公子说过会来道天学府的，为了今日，她特意一早守在此处，生怕错过与公子见面的时机。

    可，令李芷初失望的是，公子始终不曾出现。

    茫茫人海，山风孤寂。

    纵使有青山古林为伴，亦觉萧索。

    “不是？”

    陆鸣神色一凛，转头看向李芷初，却见此时，那一张近在咫尺的如画仙颜上，竟是一抹少见的愁绪。

    不知为何，这一刻，陆鸣心中有些压抑。

    直到李芷初当日表露了对那位公子的一缕相思，陆鸣方才发现，自己内心里，其实早已埋下了师姐的影子。

    这几日，他一路横推学府众骄，多少有些证明自己的意思。

    虽然陆鸣一直不想承认，自己会被俗情所困。

    可，这种压抑，就像是一种执念，越想消磨，反而越发的澎湃，无可压制。

    所以，这世间的感情，哪有什么一成不变。

    如果心动，就别犹豫。

    “嗯！或许…是伤的太重了吧。”

    李芷初莫名一语，眸光忧愁。

    这段时间，学府大比，四院严令弟子私自下山。

    可，道天城中的事情，还是传入了这位儒院首徒耳中。

    为顾朝辞镇杀少阳君，万骄宴一拳崩坏天阙府十二绝中的力绝王炎。

    这种种霸道行径，非但没有令李芷初感觉厌烦，反而一想到那一张无瑕绝世的仙颜，想到他嘴角时常挂着的温和笑意，李芷初就觉得心房颤动，无从自拔。

    原本，李芷初以为，公子此次定能力压群骄，证无上尊名。

    偏偏，道天城有魔踪显露，又是公子，一人战魔，无畏生死，最终…险些重伤陨落。

    公子，你就是这样呢。

    从不为己，心有苍生。

    何时，你才能学会照顾自己啊，亦或者，我…来照顾。

    “哎…”

    突然间，李芷初心有落寞，再看那山道上攒动的人头，只觉无比的厌烦。

    “师姐？你怎么了？”

    “没事。”

    李芷初轻轻摇头，转身就欲离去，却听此时，人群中突然传来阵阵惊呼。

    “快看！！是凌霄少主！！居然是凌霄少主！！”

    “我听说少主伤了，怎么还如此托大，踏这神道？”

    “该死！！这样岂不是显得我道天学府太不近人情了！少主明明是为了诛魔受的重伤，却还要亲自参加试炼，我提议，速速派遣长老，将少主迎上山来！”

    “什么？我怀疑你看不起少主！！就算迎接，那也应该是四大院主亲至，如此方才能显示我学府重视！！”

    四院弟子惊呼震霄，神情激愤。

    而李芷初的脸上却突然浮现一抹期待，只见她缓缓转身，看向山道之上，果然是看到…一道黑衣绝世的身影，步履从容的自人群中脱颖而出，朝着山巅行来。

    他的脚步不快，却异常的平静轻松。

    在其身后，三道仙影紧紧跟随，落后半步，如同婢女。

    顿时间，李芷初眸中似闪烁一抹失落，只是转瞬就消失无踪。

    那三人，李芷初认得。

    极西佛子，序列之姿。

    轩辕帝女，人族共主。

    金乌公主，天生神脉。

    可以说，这三女中的任何一人，都足够引来青苍震动，万人追捧。

    可此时，她们却如同婢女一般，追随着那少年的脚步，一步…都不敢逾越。

    莫名的，李芷初红唇轻颤，眸光沧桑。

    此时她很想，是真的很想像她们一样，站在公子身后，就这样，陪他一步一步，踏临天巅。

    “师姐？你怎么了？”

    怎么突然湿了…脸颊？

    陆鸣眼眸微凝，顺着李芷初的目光，看向那山道上的人影，下一刹，眼角陡然一颤。

    自始至终，陆鸣信奉的道途，是一人独行，心无旁骛。

    什么身份地位，容貌背景都堪称虚妄。

    可，第一次，他作为一个男子，被另外一个男子的容颜震惊了。

    仙颜无双，无瑕无垢。

    仿佛最上乘的羊脂美玉雕琢而成，丰神独一，一举一动，甚至一个眼神，都能令人心生涟漪。

    任何美好的词语，用在这少年身上都不为过！

    怪不得！！

    师姐道心坚韧，却对一个少年有了执念。

    与他相比，陆鸣只觉得自卑渺小，不值一提。

    凌族少主！

    没想到，师姐口中的那位温和公子，竟是这位名满青苍的凌族少主！！

    只是！！

    虽说此人心有大义，却早已定了婚约。

    如今身旁又有三美相随，师姐跟着他…能有什么地位可言？

    师姐，我并非心胸狭隘，只要你向往的，我亦会祝福。

    可，这凌族少主，你得不到！

    “没事，是风…迷了眼。”

    李芷初嫣然一笑，芳华绝代，偏偏黛眉间簇着的哀愁，叫人无端生怜。

    公子，你终于…来了呢！

    “哦？那个黑衣少年，就是凌族少主？”

    仙门之前，四大院主神色诧然，显然也是不曾想到，这位古族少主竟拥有如此恐怖的人气。

    “据说前几日，正是此子力战邪魔，救下了无数宗族弟子，自己却身受重伤，险些陨落。”

    道神机漠然点头，“心性不错，凌族虽底蕴深厚，但论及教导弟子，还是我学府最为擅长，等到他上山之后，我打算…”

    “放屁，这凌族少主也是你能教导的？今日我仲屠把话放在这，等到凌族少主上山，我打算与他论道交流，谁敢阻拦，我打碎他的狗…头。”

    仲屠冷哼一声，狠狠瞪了道神机一眼，一双眼眸中光华闪烁，暗纹横生。

    不错！不错！

    不骄不躁，心有大义。

    这凌霄，倒是青苍古族少主中的一股清流！

