    “就过分，你他娘的能把我怎么样？”李富贵朝赵刚看了一眼，直接放出狠话。

    李富贵因自己的弟弟是警察局的，也没把赵刚放在眼里。他很清楚以赵刚的实力，要是和自己对抗起来，根本讨不到便宜。

    他可是村长，量赵刚再厉害，也不敢轻举妄动。而李富贵正利用这一点，准备给赵刚一个下马威。

    “村长，这突然闯进来的确是我的错。我就跟你说明情况吧，事情是这样样子的……”赵刚说不过李富贵，赶忙服个软，把刚刚的事情一五一十的说了出来。

    李富贵听完后，刚刚一脸还蛮横的他，顿时惊讶了起来。不知道的，还以为赵刚在编故事。

    就凭袁大宝的实力，竟然一个人干倒了十几个？若非亲眼所见，打死他都不会相信。

    穿好衣服的林如雪，也忘记了刚刚的事情。换上衣服的她，虽然没有刚刚的妖娆，可那如水蛇一般的腰部，在灯光的照射下摄人心魂。

    两个男人看着眼前这个女人，都不由的产生了一些非分之想。

    特别是赵刚，更是无法压制内心的冲动，可碍于林如雪是李富贵的老婆，他有那个贼心也没有那个贼胆。

    “这么说，这袁大宝还是有些本事的，以前是我小看他了。”李富贵若有所思的说道。

    本以为只有自己在袁大宝的面前吃瘪，可身为村霸的赵刚也是这样。李富贵像是发现了什么，听到这里，心中又开始了他的计划。

    “那可不是……我觉得这段时间，我们还是不要惹他了。明天我回去找龙哥，看他有什么办法没有。”赵刚一想到袁大宝的可怕，就心有余悸，不敢再去招惹他。

    这次，他决定去找龙哥，以龙哥的实力，对付一个袁大宝应该不是难事。

    功夫再高也怕菜刀！这个道理，赵刚还是懂的。

    虽然一次两次对他袁大宝造成不了什么伤害，可次数多了他也会支撑不住吧？

    赵刚说完后，也不打算在李富贵的家里停留，拿起一个手电，便赶忙向自己的家里走去。

    这时的天下起了蒙蒙雨，浓雾一下子笼罩了整个村子。

    “妈的，老子怎么会这么倒霉！”赵刚破骂道。

    这雨早不下晚不下，偏偏自己出来的时候才下。赵刚顿生烦闷，总觉得这老天都跟他过意不去。

    正走在路上，突如其来的一跟棍棒打向他的后背。赵刚还没来得及回头，便重重的摔在泥土里。

    一个中年男子从雨中走来，看着地下的赵刚，没有一丁点同情，便往他的身上狠狠的踹去。

    打完之后，那个男人骂道：“赵刚，你他妈的竟然敢动老子的婆娘，老子今天得好好的修理你！”说着拿起一旁的棍棒，对准赵刚的腿部关节重重的敲去，见赵刚没有动静，这才停止了刚刚的动作。

    这个人不是别人，正是袁大宝口中的王叔，自从知道自己的老婆和赵刚做那种事情，他就对赵刚怀恨在心。

    而袁大宝知道王大平要报这个仇，便趁赵刚走了不久偷偷跟在他的身后。

    得知赵刚在李富贵家，袁大宝便把这个消息告诉了王大平。

    好不容易逮着赵刚落单，王大平肯定不会放过这个机会。知道赵刚要走这条小路，他便在这个小路上等着。

    看着躺在地下的赵刚，王大平罢罢手便往家里跑去。他可不想让赵刚知道这件事是他做的。

    一个农民毕竟无法和一个村霸对抗，想到了这儿，王大平赶忙向家中跑去。

    大概过了三十分钟，躺在地下的赵刚有些狼狈的在地下爬着，天很黑，根本就看不清状况，再说手中的手电早就被王大平拿走了。

    “妈的，要是让老子知道是谁，老子非得弄死他不可！”赵刚大声的骂道。

    他现在能做的就是一步一步的爬到家里。

    回到家后，赵刚换上了一身衣服，有些艰难的坐在沙发上，拿着一瓶刚打开的白酒，咕噜咕噜的喝了起来，喝完把酒放在一旁，又愤怒的摔在地下。

    “刚哥，你终于回来了……”一个小弟听到响声，赶忙走了过来，蹲下把地下的玻璃残片给收拾干净。

    “给老子滚！”赵刚看了一眼，一脚便往小弟的身上踹去。

    “刚哥，你不要生气。不就一个袁大宝吗？只要你去龙哥通报一声，他还不得罩着你。”

    地下的小弟知道这个时候自己不说些有用的话，恐怕还真的会被赵刚给打残。

    “行了，你先滚出去，让我安静一会！”

    那个小弟赶忙走了出去。

    赵刚看着一旁的椅子，内心是绝望的。自己这次被人下了黑棍，没有个三五天是动不了了。

    走到半路居然会被人打！赵刚不由得咬牙切齿，决定等腿好后把那个下黑手的人给揪出来好好收拾一顿。

    不把这个人整的缺胳膊断腿，他怎么能舒服？

    再说袁大宝这边，他正打算去睡觉，可突然看到一个人跑了进来。袁大宝定睛一看，才发现是王大平。

    “王叔，你怎么来了？”

    “大宝，好在你给我提供消息，要不然我也不会逮到这个机会。”王大平高兴的说道，看着眼前的袁大宝，心里还是有些欢喜的，毕竟这次如果不是袁大宝，他怎么能抓住这个机会暴揍赵刚一顿？

    想起赵刚在雨中被打的情景，王大平不由的挑动自己的嘴角。

    “王叔，你不用客气！以赵刚有仇必报的性格，我建议你还是不要把这件事给说出去。不然他来找你了，对你也没有好处。”

    袁大宝担心赵刚会对王大平不利，到时出什么问题，那不是害了他吗？赵刚是什么样的人，袁大宝可知道得一清二楚。

    他能做的就是让王大平将此事憋在心里，这样对他或者王大平都好。

    “大宝，你放心，我知道该怎么做。我听说你不是要装修房子吗？明天我找人来帮你吧！”

    王大平没有别的本事，最擅长的就是给别人盖房子。

