    韩谈见子婴如此叹气，心有不忍，“王上勿忧，刘邦兵马只有两万，肯定过不来的。”

    子婴苦笑，刘邦的确只有两万人，手下谋士张良献策招降秦将，以入秦后平分诱惑，当年可是一路连过五关，直达咸阳。

    等到刘邦入咸阳时，项羽还在函谷关外，听说刘邦先入关，项羽愤怒之下破关而进。

    最让子婴头疼的是，咸阳城墙在大军面前，根本就是一堆没有用的摆设。

    秦国最开始的国都在西犬丘，经过数次东迁国都，最终定在渭水之北的咸阳，昭襄王时国事已然在渭水南举办，咸阳的城墙只是草草建筑。

    只要刘邦过了峣关，咸阳城唾手可得，当年秦兵宁可在蓝田和刘邦决战，也不坚守城池，因为咸阳城根本就守不住！

    “那个叫武涉的废物还没死吧？”子婴问道。

    “太医令亲自照看，那人脸是没了，还活的好好的呢。”韩谈回道，提到武涉的脸，韩谈还有些起鸡皮疙瘩。

    “活着就好。”子婴露出邪笑，埋好的棋也应该显露他的作用了。

    子婴走到韩谈身边耳语，“等一下爱卿...”

    韩谈眼前一亮，“臣这就去办。”

    ......

    武涉无力的躺在榻上，脸上敷着毛茛，马钱子止痛，头上缠着一圈粗布止血，让他误以为面皮还在，但满脸的剧痛让他无法睡去。

    “子婴，我一定亲手杀了你！把秦朝的祖坟挖出来挫骨扬灰！”武涉心中诅咒道，他现在眼球转动一下都是针扎一般的痛苦。

    突然，屋外传来小太监的对话。

    “听说了吗？王上过几日就要投降了。”一名小太监说道。

    武涉顿时一觉，吃力的起身，缓缓走向窗边。

    另一名小太监明显不信，“不要乱说，王上刚灭了赵高，明日还要为武城侯和杨统领举行葬礼呢。”

    “没错，王上解决完这两件事就能安心投降了，都说刘邦进军时秋毫无犯，王上已经派人和他商榷好了。”

    “这样啊，项羽现在应该还在函谷关外，按楚怀王的约定，先入关者为王，等那个武夫进来，估计刘邦就是秦王了。”

    “等刘邦入关，王上就会是刘邦的丞相。”

    “当个丞相也好，总比现在一个人撑着大秦强。”

    两个太监一言一语，武涉心中一阵惊骇，他是范增派来劝降子婴的，子婴要是投降刘邦，他绝对要被军法处置。

    绝对不能让子婴的计划达成！

    “对了，王上打算怎么处置那个叫武涉的？”小太监继续问道。

    “王上说了，那个废物敢侮辱武城侯，明日葬礼时把他五马分尸，看见了吗，那五匹马已经准备好了。”

    两个小太监的脚步声越来越远，直到武涉听不见。

    武涉顾不得脸上的剧痛，推开房门，解开最壮的马的绳子，翻身而上。

    武涉猛的一拍马屁股，疾驰向宫城门。

    子婴和韩谈从一旁闪出，韩谈随手扔给两个小太监些银两。

    “王上这是何意，若是让项羽知道这件事，他岂不是加速进关，这可是引虎驱狼啊。”韩谈想不通。

    “眼下只有这种办法，大秦和刘邦加起来都不是项羽的对手，寡人只能赌项羽进关后先找刘邦的麻烦。他们二者相争，才能给寡人更多的时间。”

    “什么时间？”韩谈问道。

    “修城墙。”子婴眼神决绝。

    “修城墙？”韩谈不解，“可是大秦的征夫已经不够用了，而且城墙也抵挡不住项羽百万兵马。”

    子婴不答，开始计算，“从咸阳到函谷关大概二百三十公里，马的时速二十多公里，马的耐力很强，武涉只需要换两匹马，一夜加一天总能到项羽身边。”

    “王上，什么是公里？”韩谈懵了，从来没听过这种东西，大秦长度单位只有引，丈，尺，寸。

    “这个爱卿不必管，早些回去休息，明日还有大事。”子婴转移换题。

    子婴忙碌了一天，脱下翘头履倒在榻上沉沉睡去。

    本来伺候在门外的曹无伤，已经出现在刘邦的军营中。

    络腮胡子茂盛的樊哙狠狠踩着曹无伤的腰，“刘季，我帮你抓住一个细作，看着模样打扮，好像是从秦宫里跑出来的太监。”

    “说了多少遍了，叫沛公，你个屠狗的就是记不住。”略带痞气的中年男子抱剑不悦道。

    “哈哈哈，行了沛公，人我给你带来了，怎么审就看你的了。”樊哙扔下曹无伤走出大营。

    曹无伤吃力从爬着变成跪着，施礼道，“奴才，曹无伤见过沛公。”

    刘邦懒得回头看他，礼貌的问着面前的儒雅青年人，“子房，你刚才说到那了，入秦之后，约法哪三章？”

    “杀人者死，伤人及盗抵罪。”张良淡淡回道。

    “沛公，奴才甘愿投奔您！”曹无伤伏地喊道。

    “喊什么？烦死了，老子现在都打到峣关了，需要你个小小的太监投奔？”刘邦骂道。

    张良眼神示意刘邦一眼，刘邦瞬间收起怒气。

    早在攻下颖城时，张良就告诉刘邦善待归降者，这样才能一路劝降成功。

    “嗯，嗯。”刘邦清了清嗓子，“曹无伤是吧，你能帮本统领些什么？只要说出来，绝对有你的官做。”

    曹无伤向前爬了几尺，“子婴绝对不会投降，他一定会死守咸阳，奴才知道咸阳卫军的部署。”

    张良和刘邦对视一眼，从对方眼中看出了不可思议。

    “你确定？军中无戏言。”刘邦心生好奇。

    子婴的卫尉军和中卫军加起来还有六七万之多，要是真打起来，刘邦手底下的两万人没有必胜的把握。

    “奴才用项上头颅发誓！”曹无伤挺直上身道，他可是赵高当时的亲卫，才放心派他监视子婴，无论是大臣和赵高的来往，还是咸阳兵力部署，赵高知道的，曹无伤就知道。

    刘邦有些激动，“等本统领大军入崤关，就派你辅助樊哙进攻，要是真被你说对了，就官拜...”

    “左统领。”

