
　　等洪峰离开别墅后，樊笙打电话叫来了铁塔，也只有铁塔是跟随了樊笙十几年，口风绝对严谨。

　　等二人把这些尸体给处理掉了，又把别墅内的血迹给清理干净后，樊笙和铁塔才悄悄离开。而临走的时候，铁塔还把别墅内的监控器给拆除了，几乎是不留任何把柄。

　　但墙上那些弹痕和被洪峰一掌击穿的地面是无法恢复的，这些东西就只能留在别墅内了，即便是警察介入，也查不出来任何蛛丝马迹，樊笙是有绝对的办法应付。

　　第二天上午，万象集团公司会议室！

　　在会议桌的两边坐满了公司的各级领导，大小股东，副总裁，各部门一把手等等。

　　可唯独就是不见孙占国和孙庆光二人，会议桌两头中间的位置是空缺的，一个是董事长的位置，另一个则是总裁的位置。

　　“这都快九点了，董事长怎么还不来？不是说开股东大会吗？”

　　“是啊，往常董事长都是先到的啊，可今天不光他没到，连大公子都没来。”

　　“你们说…这万象集团是不是要变天啊？听说二公子孙庆辉失踪了，到现在人都没找到呢，生死不知啊！”

　　“真的假的？谣传吧？”

　　“是真的，这事我也听说了，滨海的上流社会都快传开了，看来孙家是得罪人了，有人想置孙家于死地啊！”

　　几位股东和部门主管在下面小声议论着，这些人都是中立派的，既不跟孙占国走的太近，也不跟其他人交往太深。

　　九点半左右，会议室的大门被人一把给推开了，随后就走进来三个人！

　　领头的是一个很帅气的中年男子，他穿着一身笔挺的黑色西装，身材健硕，双眼炯炯有神，是个标准的东方美男子。

　　在他身后还跟着两个人，一个是婀娜多姿的妩媚女人，另一个则是身材高大，虎背熊腰的凶悍男人。

　　这三人不是别人，正是樊笙和魅姐还有铁塔。魅姐今天一改风尘性格，穿上了职业套装，显得既干练又精明！

　　“人都到齐了？那咱们就开始吧。”樊笙很自然的坐在了总裁的位置上，他二郎腿一翘，阴冷的目光扫过在座的所有人。

　　“樊笙？”

　　这时一个有些谢顶的中年男子嘲讽着笑道：“我说你哪根筋搭错了啊？那是你该坐的地方吗？你的位置在最后面！”

　　由于樊笙以前是最小的股东，所以按照排名每次开股东大会他都在会议桌左边的最后一个位置，孙家一向独揽大权，所以他几乎连话语权都没有。

　　樊笙盯着他笑了笑，然后掏出一根雪茄烟，然后魅姐很妩媚的为他点着。

　　他抽了一口烟道：“何董事，你可能还太清楚，今天这场董事会，是我派人通知你们的，现在明白了吗？”

　　“你派人通知？什么意思？”

　　何董事顿时感觉到一丝不安，他可是孙占国的老部下了，也算是公司的元老之一，更是以孙占国马首是瞻。樊笙能突然间放话出来，绝对不可能是发疯了。

　　而其他人一听樊笙的话，也纷纷在私下议论起来。甚至还有几个孙占国的老部下把矛头直接对准樊笙，当场就职责上了。

　　但也有向着樊笙说话的股东，立刻炮轰何董事等人，一时间会议室吵的不可开交，乱哄哄的快赶上菜市场了。

　　‘嗙！”

　　樊笙猛的一拍桌子，这一声巨响顿时让吵闹的会场安静了下来。

　　他活动一下脖子阴笑道：“吵什么吵？有事说事，今天是开董事会不是骂街，全都给我安静点，谁他妈要是不想开会，现在立马给老子滚蛋。”

　　樊笙可不是什么善男信女，这可是黑道三巨头之一，就算他现在要洗白接手公司，可这脾性一时半会还改不过来，依然带着很多江湖气息。

　　何董事气的脸色通红：“樊笙你什么意思？孙董还没来呢，这里还轮不到你发话。我看你真是疯了，还敢擅自召开董事会，你以为你是谁啊？”

　　“我是谁？”

　　樊笙呵呵一笑：“那我就来告诉告诉你，从今天开始，万象集团由我接手出任总裁。至于孙家那两位先生，已经彻底退出万象集团了，你放心，他们再也回不来了。”

　　“混账，你说什么？孙总和孙董都退出公司了？这…这怎么可能？”何董事当时就急了。

　　“怎么？不相信？你感觉我会在董事会上开这种玩笑吗？”

　　樊笙一伸手，魅姐直接递过来一纸文件，他随手就把文件仍在了桌子上：“你自己看看吧，现在我是公司第二持股人，你说这个位置我不坐，那谁来坐呢？”

　　当何董事打开文件的时候，他是越看脸色越差，到最后脸都快绿了。

　　那上面清楚的写着，樊笙以个人名义收购了在场几位股东的股份，而这几位股东，自然就是他收买的人。

　　可樊笙比较会收购，他给每个股东都留下了1％的股份，虽然微乎其微，可只要有股份，不管多少那在公司就依然是股东，就依然有表决权，这才是他最终的目地。

　　如果孙占国还活着的话，那他显然还不能扳倒对方，孙家占万象集团51％的股份，有绝对的决策权和话语权。

　　但孙占国已经死了，公司最大的股东都消失了，那他这个第二股东自然就可以竞争了，只要董事会有一半人通过决策，他就可以顺利登上总裁的位置。

　　何董事气急败坏，指着在座的几位股东骂道：“混账东西，你们…你们几个居然敢联合樊笙一起造反，我看你们真是活够了，你们就不怕董事长…”

　　“何董事，人为财死，鸟为食亡，这个道理我想谁都懂。几位股东选择弃暗投明，自然有他们的道理，大家各为其主，没什么不对的。而且我警告你，你少拿话威胁他们，我这人脾气不太好，最恨别人威胁我的朋友了。”

　　何董事的话还没说完呢，就被樊笙直接给打断了，他冷眼盯着对方笑，压根就没把这个跳梁小丑放在眼里，孙家人不在了，就没人能阻拦樊笙了。

　　“哼！我不信，我要给董事长打电话。”

　　何董事还处于无法接受的状态，当下他就拿出手机给孙占国和孙庆光二人打电话。但可惜的是，这电话怎么打都无法接通，这人都已经死了，要是能接电话，那岂不是见鬼了吗？

　　“怎么样啊何董事？电话打通了吗？”樊笙胜券在握，根本不慌不忙。

　　‘啪嚓…’

　　何董事气一把将电话摔在了会议桌上，他瞪着樊笙喝道：“姓樊的，你对孙董做了什么？这电话打不通，我看八成就是你在后面搞的鬼，我警告你，要是孙董有一点损伤，我饶不了你！”

　　“呦呦呦，可吓死我了，何董事，这话可不能乱说，是要讲证据的。你凭什么说我对孙董做了什么？依我看，反倒是你做贼心虚，是不是你把孙董给藏起来了啊？”樊笙一个反水，直接把帽子扣他头上了。

　　“你…”

　　何董事气的脸红脖子粗：“你简胡搅蛮缠，谁不知道我对孙董忠心耿耿，是万象集团的元老了，就凭你几句话也想诬陷我？哼！简直是笑话。”

　　樊笙瞄他一眼哼道：“老子没工夫陪你废话，咱们现在开始选总裁。”

　　“等一等，你说选就选？孙董兴许今天有事来不了，这董事会…我看就此散了吧。”

　　何董事立马抢先一步，虽然孙占国不在，但不代表就能马上选总裁，这一点是谁都明白的。

　　可这时候坐在会议桌左手边第一个位置上的中年男子却突然开口：“我同意樊笙的说法，今天就开始选总裁吧。”

　　他是万象集团第一副总，冯副总裁，也是樊笙花重金收买的关键人物，樊笙为了打通万象集团的高层，几乎动用了他一多半的积蓄。但这点钱对于樊笙来说不算什么，未来的辉煌可是无法估量的。

　　“冯总裁，你说什么？难道…难道连你也被他给收买了？”何董事真是万万没想到，这樊笙居然能拉拢这么多公司高层。

　　冯总裁瞄他一眼哼道：“何董事，说话请注意点，我只是说出我的想法而已。”

　　“我不同意，我坚决不同意。”何董事不停的摇头，整个人都有点癫狂了。

　　“你凭什么不同意？我们都同意。”

　　“就是，你何董事算老几啊，连冯总都发话了，你还在这硬抗？你以为就你是忠臣啊？”

　　“咱们可不是你，咱们为孙家付出了那么多，可到头来呢？孙家给咱们什么了？哪像你何董事啊，高枕无忧的就可以多拿钱，咱们可没你那么厉害，对不对啊各位董事？”

　　几位股东纷纷表态，每一句话都在刺激着何董事的内心，会议室现场，已经有超过一半的股东支持樊笙了，似乎在宣布这场战斗的最终结局。

　　但何董事就抓住一点死不松口：“各位董事，不管孙董和孙总现在人在那，但毕竟名义上还是万象集团的董事长和总裁，起码也要等确定他们离开公司了，才能选举新的总裁上任，如果大家硬要推樊笙上去，这就不太符合规矩了。”

　　众人一听这话，全都面面相视，就连冯总裁都偷偷给樊笙打个眼色，意思他已经尽力了，按照公司规定，何董事说的没错，毕竟孙占国和孙庆光只是没出席董事会，还没人能确定他们是真离开公司了。天籁小说网

　　何董事藐视樊笙一眼，心道：‘跟我斗，你还嫩点，就算孙董真离开公司了，按照公司的规定，这段时间我也有办法将你扳倒。’

　　‘啪…啪…啪…’

　　就在他洋洋得意的时候，樊笙拍拍手笑道：“很好，何董事，你真是不见怪才不掉泪啊。李秘书，麻烦你了。”

　　他话音刚放，就见会议室的大门被人一把给推开了。随后李建民精神抖擞，竖着分头，手里拿着一叠文件合同走了进来。

　　当何董事看到他的时候，整个人彻底傻眼了，差一点从椅子上蹦起来，他抓着椅子的扶手，身体都在剧烈颤抖。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第146章 改朝换代免费阅读。https://xs.23sk.com 