    “恭喜定山侯了。”

    “恭喜。”

    瀚海侯跟凰佩相继出言恭贺，毕竟封侯也算是一桩大喜事了。

    要不是阴叶飞那个蠢货自寻死路，现在关内便能有十一位侯，整体实力将会进一步增强。

    这还是不算神秘派的其他侯级强者。

    可如今，呵！

    蠢货果然就是蠢货，烂泥扶不上墙的东西。

    瀚海侯再一次在心底鄙夷了阴叶飞一番，不过他的脸上倒是半点儿都没表现出来。

    城府有多深, 足以可见到一斑。

    当然。

    封侯一事，自然不会这么简单。

    三王宫下命只是最基本的，同时也是第一步。

    接下来要做的，还有昭告整个山海关，然后挑选出合适的宫殿。

    侯是非常尊贵的，地位也极其之高, 自然需要一些随侍在左右的弟子们。

    否则偌大的宫殿, 总不能让侯亲自打扫？

    除此之外，诸位院长也会接连来拜访侯, 混个脸熟的同时相谈一些隐秘的事情。

    要知道，每位侯都是有各自的势力的，办事的时候就需要靠下面人。

    而且这也是话语权的一种体现，十侯殿也是高低之分的。

    只不过吧，这种关系并不牢靠，只能算的上是合作关系。

    如果有足够的利益驱使，手底下人叛变到其他侯的手下也屡见不鲜。

    派系之争，在关内属于是很常见。

    妖魔之乱每一个甲子才会出现一次，对于绝大多数人来说，已经可以算的上是非常久了。

    其余的时间，除了自身的修炼，已经为下一次大战做准备, 便是派系之间的争权夺势了。

    而今。

    齐槐获封定山侯, 也代表着神秘派正式入主十侯殿，开始干预山海关的内部格局。

    这给原先已经划分好的势力带来的冲击, 是非常巨大的。

    其他不说，阵法院就已经是他的势力无疑了。

    就算林万仁现在暂时从院长的位子掉落下来了, 也不可能改变这个事实。

    看他那副样子就知道, 早就对齐槐的阵道心服口服了，怕是已经完全变成齐槐的形状了。

    “定山侯，恭喜了。”王使开口恭贺道。

    “哈哈哈，王使这般言语，倒是显得跟本侯生分了，本侯受宠若惊啊。”

    齐槐一边笑着，一边走出了阵法笼罩的范围。

    既然已经封侯，那事情就算盖棺定论了，他也不需要继续躲在阵法当中了。

    听着他嘴里吐出的话，王使脸上笑意不减，但是却暗戳戳的扯了扯嘴角。

    这幅样子，可是跟受宠若惊这四个字完全不沾边儿。

    而且，这才刚封侯，就已经开始自称本侯了，代入角色倒是够快。

    不过她并未觉得有什么不妥，要是齐槐真的受宠若惊，那她才是真的要低看他一眼。

    既然他主动向自己释放善意，那倒是没有必要拒人于千里之外。

    只见王使捂嘴轻笑了几声，腰肢摇曳，身上某些沉甸甸的部位颤颤巍巍的。

    “定山侯可真会说笑, 以你这般实力，哪里会受宠若惊呢？

    郁霓只是一介柔弱女子罢了，手无缚鸡之力，只能做些传话的营生。

    不知等定山侯选好宫殿住所，郁霓能否去拜访一番呢？”

    郁霓？

    原来这就是王使的名字。

    不仅仅是齐槐，诸位院长也是第一次知晓。

    至于她所说的手无缚鸡之力，齐槐压根儿不信。

    这女人起码都是一个侯级强者，能待在三王宫人物，又有哪个是简单的？

    可真够能装的，一颦一笑之间，尽显风情诱惑，可以称得上一句红颜祸水了。

    “王使这是说什么话，若不是王使居住在三王宫，理应是本侯该去亲自拜访王使才对。

    至于这宫殿嘛，本侯以为，也不用麻烦了，长阴侯的拿来用用就好嘛，也省的诸位麻烦。”

    听闻此言，众人顿时一愣。

    这不仅是要杀人，还要诛心呐。

    做的可真的太狠了。

    阴叶飞还没死呢，到时候从昏迷中醒来，听到齐槐不仅被封定山侯，还住了他的宫殿，不知会有何等的反应。

    而且，他那宫殿里边可是还有几位女弟子呢，谁不知道他跟那几位弟子是什么龌龊关系？

    可如今呢，还不是得拱手让给他人？

    怕是阴叶飞得当场喷出三升老血，更有可能.....

    直接气死。

    齐槐此举，的确够狠辣。

    然而，他们属实是冤枉齐槐了。

    他此时还不知道阴叶飞居然跟弟子有一腿，全然不晓得其中的内情。

    选择这处宫殿，只是单纯的不想麻烦而已。

    至于故意气死阴叶飞。

    呵。

    有一说一，他还不配。

    齐槐也根本没有把他放在心上。

    不过，没人说穿个中关窍所在，故此这个误会也就这么形成了。

    众人已经暗自告诫自己，日后万万不可招惹到齐槐。

    另一边。

    郁霓听到这般之后，脸色微变，不过她却是并没有在意，很快就压下了心思，随后幽怨的看着齐槐。

    “定山侯这般称呼，倒是显得跟郁霓生分了呢。”

    闻言。

    齐槐一愣，稍稍品味一番后，他方才反应了过来。

    这女人......

    好歹也是王使，代表着三王的脸面，说起话来倒是丝毫不避讳。

    齐槐心底对她的评价再次拔高了几分，越发觉得选择跟她交好是没有错的。

    郁霓的身份看来并非是明面上那么简单，大夏那边的事情，她想来知道的会更多。

    想到此处，他脸上的笑意越发的浓郁。

    “既如此，那本侯便腆着脸叫一声郁霓姑娘了。”

    听到这般称呼，郁霓脸上的幽怨之色方才缓和了几分，但她还是风情万种的白了他一眼。

    随后。

    郁霓收起了这番姿态，轻声道：“此间之事既已了，本使便回去向三王复命了。”

    她转头看向瀚海侯，略微颔首，淡淡道：“余下之事，还需十侯殿多费心思处理了。”

    “王使请放心。”

    瀚海侯回了一句，随后郁霓便化作一道流光，朝着来时的方向离去。

    一众院长的声音也在此时齐声响起。

    “恭送王使。”

    他们可没资格直呼其名，更没资格得到郁霓的另眼相看。

    ......

    这一日，山海关陷入了震动。

    一连串的消息将众人给打了个猝不及防。

    对七十二院的普通弟子而言，侯是高高在上的。

    十侯殿都修建在更高更远的山峰之上，等闲之人轻易不可乱入。

    可如今，阴叶飞被一箭射成重伤，宫殿直接易主，换成了一位此前从未听说过的阵法大师。

    这真是让人心生惊讶。

    不少的弟子自然提出了心中的疑问，而瀚海侯早有准备。

    各院的院长们直接大肆宣扬了齐槐的所作所为，突出了他的贡献，增长了一波人气。

    而且，地缝布置的封魔古阵就摆在那里，这是做不了假的。

    至于院长们，他们自然知道内情。

    可王命不可违，故而没有传出任何异议。

    一时之间，定山侯风头无两。

    侯级的交替，就这般平稳的过渡下去了。

    此时。

    齐槐已经来到了阴叶飞的宫殿当中。

    那张跟床一样大的椅子，着实让他惊讶了一番。

    虽然说阴叶飞废物了一点儿，蠢货了一点儿，但是不得不说。

    享受是真的会享受。

    而且，这宫殿里边居然一个男弟子都没有，全是各种风格的女弟子。

    齐槐坐在椅子上，看着大殿右侧好几种型号的鞭子，摩挲着下巴暗自琢磨着。

    这厮，难不成有什么特殊癖好？

    大殿的左侧，所有的女弟子都静悄悄的站成了一排，没人敢擅自说话。

    其中有几个胆大的，悄摸抬起头，咬着下嘴唇看着齐槐。

    他这具化身，从相貌上来看是非常英俊的，而且身形又非常匀称。

    看着看着，有几位女弟子的脸颊渐渐浮现出了一抹绯红，鼻息不知不觉间粗重了几分，一双眸子里眼波流转，也不知道心底到底在幻想些什么。

    她们自以为这般姿态没有被齐槐发现，做的非常隐秘。

    然而。

    根本没有逃出他的法眼，看的可谓是清清楚楚。

    齐槐脸色一黑，额头悄然爬上了几根黑线。

    他越发的确定，这厮肯定有特殊癖好！

    以前就听说长阴侯修行的功夫乃是双修采补之术，可没想到居然是跟自己的弟子。

    简直恶臭！

    早知道当时就该补上一箭，直接把他打杀了得了。

    殿中摆着的这般器具，得赶紧全都销毁了，太碍眼了。

    这般想着，齐槐当即起身，朝着大殿的右侧走去。

    不曾想，他刚拿起其中的一条鞭子......

    那些女弟子们立马就有几人的呼吸更加急促了几分，脸上还浮现出了一丝的欢喜雀跃，身子不断的扭捏着，双腿好似抽筋了一般。

    齐槐这下是彻底无语了。

    看来这些女弟子们，一个都不能留，得从七十二院再挑新人来。

    就在他思索之际，大殿外忽然传来了一个清冷的声音。

    紧接着。

    一个火红色的身影映入眼帘，同时出言道明了自己的身份。

    “凰佩冒昧来此拜访，还望定山侯勿怪。”

    不过。

    下一瞬。

    她的声音便戛然而止，怔怔的看着齐槐，俏脸上瞬间布满了一层寒霜，转身就走。

    “看来凰佩来的不是时候，打扰定山侯的雅兴了。”

