    牧枫他们不知道在牢房中待了多久，直到第二天太阳快要升起的时候，那个糊涂长官，终于回来了，他打开了牢门，十分抱歉地说道。

    “真是不好意思，昨天的事是我的过错。”

    “你们现在可以走了。”

    “不过这位先生还是请你留下。”

    牧枫有些不快。

    “你自己都说了，我们没有过错，还要留下我做什么。”

    那个糊涂长官连忙解释道。

    “不不不，不是你的错。”

    “是我们的上级，他想要见见你。”

    那名长官站在原地，似乎在等待着牧枫的同意，不过，牧枫并不是很想去见那个什么所谓的上级，可是，现在在宁州基地惹的事已经不少了。

    他毕竟还要在这里待一段时间，寻找自己的父母，如果自己没有属于任何势力，他在这宁州基地将会寸步难行。

    跟官方做对，没有任何好下场的。

    再说了。

    想想之前在聚集地，孙强跟郑少校就帮了牧枫不少次，跟官方搞好关系，总没错的。

    而且，牧枫现在还带着一个陈莉莉，如果可以的话，把陈莉莉托付给官方的人，牧枫自己也能比较放心。

    “带我去吧。”

    他最终还是下定决心，去会会这个所谓的上级。

    糊涂长官立马带路，带着牧枫跟陈莉莉前往上级的办公室。

    牧枫这才发现，他们的牢房其实位于这栋大楼的底下，而这栋

    “你们宁州基地的办公大楼还真不错。”

    牧枫看着这个根本不像是官方应该有钱造的豪华大楼，又开始怀疑起这些人的身份。

    毕竟，在此之前，牧枫跟官方的交道之有孙强跟郑少校，他们可没有多少财产可以造出这样的豪华大楼，他们办公地方破破烂烂的，甚至不如大部分有钱人居住的房间。

    而宁州基地就不一样了。

    官方的大楼甚至比牧枫之前见过的那些公司还要豪华。

    整栋大楼给牧枫的感觉…更像是有钱人开的公司而不是官方的大楼。

    “这里就是我们长官的办公室了。”

    糊涂长官给牧枫打开了门，便离开了这里。

    至于牧枫，则带着陈莉莉走了进去。

    “你来了啊，牧枫先生。”

    一个白发苍苍的老头坐在办公桌的正前面，看样子，他就是这个办公室的主人。

    “听说你要见我，为什么？”

    牧枫开门见山的说道，毕竟，在这宁州基地，他只是一个过路的难民，也许刚刚杀了人，但还不至于到，宁州基地的长官亲自见他。

    “牧枫先生，别紧张，我没有恶意。”

    那个老头说着，示意让牧枫坐下。

    不过，那个老头的眼神却一直盯着别的地方。

    这老东西，不会也是为了陈莉莉吧。

    “我不卖女人。”

    牧枫也不跟他兜圈子。

    老家伙的脸上闪过了一丝失望的神情，显然他并不满意于牧枫得回答。

    “一点面子都不给吗？牧枫先生？”

    “如果你找我来是因为这个的话，那我们也没有什么要谈的必要了。”

    牧枫说着，便准备离开这里。

    他跟这种人，没有任何想要打交道的欲望。

    “牧枫先生，没有我的帮助，你很难在这宁州基地立足。”

    老头威胁道。

    他从自己的桌子底下拿出了一张卡片，递给了牧枫。

    “这是我的名片，你再考虑考虑吧。在宁州基地，没有官方的协助，你根本活不了多久。”

    “更别说现在，你还得罪了怡红院。”

    “那可是不少大人物喜欢去的地方。”

    老头看样子对牧枫最近发生的事情非常了解，并且他也有能力去帮助牧枫，所以想以此威胁，想要达成合作。

    “如果有官方的协助，核心区域的大人物们，以及怡红院，是不会动你们的。”

    “谢了，不过我不需要你。”

    牧枫也根本不给他面子，甚至连卡片都不看，直接就走了。

    倒是陈莉莉，她可不知道老头的意思，只是单纯为了礼貌，还是收下了那张名片。

    牧枫有些生气。

    “你说那老家伙的东西干什么？”

    “你不知道，他打算把你卖了吗？”

    “那家伙，根本就是跟怡红院狼狈为奸。”

    陈莉莉也终于反应过来，立马就将手中的名片给丢了。

    牧枫瞄了一眼名片上的名字，喃喃自语道。

    “张权，哼！官方中的败类。”

    说着，他便带着陈莉莉离开了这里。

    而另一边，就在那间办公室。

    张权显然依旧贼心不死，他叫来了几个手下，命令他们跟着牧枫。

    “我们在这宁州基地算是待不下去。”

    牧枫非常了解现在的处境，跟官方作对，是没有任何好下场的，这一点，牧枫非常清楚。

    “都怪你，那个老家伙一看就是为了你。”

    牧枫开始后悔，当初为什么要带着陈莉莉一起前来宁州，现在还没找到父母呢，先把官方的得罪了。

    得罪怡红院都是不要紧。

    毕竟，那是他们罪有应得，而且，以怡红院的实力，就算牧枫直捣黄龙，他们也阻止不了牧枫，说白了，怡红院并不是什么大公司，也不是什么大势力。

    就只是一个鸡窝罢了。

    但是官方就不一定了，他们是保护这座城市的主要成员，牧枫不能动他们，他可不想背上守护这座城市的责任，也不想害死这座城市中的居民。

    “也许还有别的什么官呢？总不可能，官方的人都是这样吧。”

    陈莉莉有些愧疚，她觉得是自己害的牧枫没法继续在宁州基地寻找自己的父母。

    “这件事都是我的责任，我不应该来的。”

    牧枫看陈莉莉那不愧疚的表情，还是心软了，他还是安慰了几句。

    “算了算了，这件事，我跟你都有责任。”

    “是我主动招惹到怡红院的，我也没有考虑清楚后果。”

    “不过我们即将已经在宁州基地闹出这么大的动静，还没有我父母的消息。”

    “说不定他们也并不在这里。”

    牧枫还没说完，那个糊涂军官，不知为什么又出现在他们的视线之中。

    “牧枫先生，我有话要对您说。”

