    第152章开局一颗参

    第二天一大早，池柚柚收拾完所有东西，准备了一些工具，又跟琥珀报备了一下自己的行程安排：下午她要带着金主爸爸们去开拓后山。

    “你现在稳居新人榜第二名，不过差距不大，这两天发得那些小视频反响都挺不错的，继续保持！”

    她和琥珀的想法比较一致,能拿到新人榜第一就第一，但是没必要像方依菲那样砸钱。

    她的人设本来也就是多金小公主，所以这个操作反而给她又吸了一波粉。

    她就还是按照自己的节奏来，该怎么直播怎么直播！

    原本她想带着宋时聿一起去，但是想了想如果这样，自己的目的就太明显了。

    最后还是决定自己一个人上山。

    至于他能不能再露个啥东西,还是得慢慢来。

    “早早,你乖乖在家里呆着不要乱跑哦。”

    她准备好东西又叮嘱了一番在捣鼓机器人的池早早。

    “要是有什么事情，你就去隔壁。”

    “嗯哼。”

    池早早压根儿就不想理她,不过最后想了想，他突然伸出了自己的小手，“手机给我。”

    “你要干嘛？”

    池柚柚嘴上一边问，手上却是已经把手机取了下来，乖乖交过去。

    就看见池早早在她手机上点来点去，不知道搞了个什么东西，很快又还给了她。

    “你对我的手机做了什么？”

    “定位，万一你迷路了，我还得喊人去找你。”

    说到这个，池早早还有一些不愿意。

    池柚柚嫌弃的啧了一声，“山上我比哪儿都熟悉，你就放一百个心吧，对了，你说这山里会不会有什么可爱的小动物呀，要不要带回来养？”

    想到凤凰山那些小可爱,她的两只眼睛就开始闪烁金光。

    “别了，你就放过他们，让他们自由生长吧。”

    池早早突然想到之前她给麻婆子他们家的老黄牛注射了一个什么青春永驻的药剂,老黄牛的胃口一夜之间涨了好几倍，差点被它撑死。

    提起这件事，池柚柚一阵窘迫，不过很快她就厚着脸皮嘟囔起来，“那就是个意外！哼哼，我出门啦！”

    上次尝试的后山户外直播，被pk搞得没有去成，挺遗憾的。

    在家和学校待了五天，她还是很向往户外直播的。

    她本来就喜欢大山！

    空气新鲜，遍地是宝。

    “哈喽~宝宝们有没有想我呀，我们的直播马上要开始咯，对，你们没有看错，我正在往后山走！”

    池柚柚一边走一边打开直播，简单讲了一下今天的主题，虽然昨天已经预告过了，但她还是做了个介绍。

    关注她的人都在第一时间收到了提醒,包括宋时聿。

    他今天临时有事,正在公司的大楼里，正好结束了一场会议，准备回家。

    手机叮得响了起来：您关注的主播【柚子】正在进行直播，欢迎进入直播间~

    他正准备点进去呢，就收到了爷爷的微信的提醒。

    [爷爷：直播开始了。]

    宋时聿：“……”

    他没回直接进了池柚柚的直播间。

    刚进去，就听见里面传来的熟悉的欢呼声：“今天运气也太好了！开局就找到了一只参！”

    (本章完)

