    “结束，召回。”

    冷漠，僵硬的男声突兀地出现在所有人耳中。

    下一刻，所有被诅咒者的意识，都进入了祭宴之中。

    然而，每个人都被眼前的一切震撼得说不出话来。

    这不是之前那个祭宴……

    之前的祭宴内，飘满了灰色的雾气。

    但现在……整个空间血光弥漫，地上流淌着猩红的血水，绵延成片的尸体堆成了山，密密麻麻的白色骸骨漂浮在血色中。

    祭宴仿佛进化了……

    一边是烘烤身体的热浪，一边是寒彻灵魂的冷风，之前的祭宴，最生动的只有视觉，秦文玉能很明显地察觉出那是一个虚幻的空间。

    但现在……

    他隐隐能听到尸山血海中传来的无尽哀嚎，能感受到一道道注视着自己的怨毒目光，到处都是血光冲天，血腥味也如此真实……

    整个空间最引人注目的……是九座姿态各异的雕像，它们伫立在视野的尽头，山岳躺下它们脚下，云层浮在它们腰间，它们围住了这个世界，仿佛就是世界的边缘……

    每一个雕像，都巨大到了不可思议的地步。

    这已经……不像是个虚幻的空间了，形、声、闻、味、触，五感皆备。

    不仅是秦文玉，所有人都沉默地看着这个形貌大变的祭宴空间，强烈的恐惧从心底出现。

    这到底……是怎样的一个世界？

    很快，有人发现了座下骨椅变成了血红色，而这些血红色的骨椅，正漂浮在血海之上。

    他们和之前一样，围坐成了圈。

    终于，那个声音再次出现了……

    “献祭者……山神，泥蛇，生还者……狐面，神乐。”

    一道道目光看向最中央，一个巨大的男性缓缓从血海中浮现。

    他只是在血海中露出了赤裸的上半身，就有之前那位灵媒那样高大……

    密密麻麻的诡异图纹生长在他的皮肤上，他的头颅和面部没有任何毛发，双目像一汪幽深的潭水，左脸戴着破损的白色面具，露出来的右脸能看到刀削斧凿的硬朗线条。

    就形象而言，他没有之前那位女性灵媒恐怖，反而……带着一种莫名的神性？

    看着他的时候，就像看到了庙宇中的佛像，有一种很离奇，诡异，又让人毛骨悚然的感觉。

    “你们获得了祂的关注……”他没有丝毫感情的声音缓缓荡开：“自此后，所有祭宴……皆为红级。”

    此言落下，整个祭宴寂静一片。

    不是他们不想说话，而是……开不了口！

    之前还能在祭宴之中开口议论，但现在，所有人都发现自己根本就说不了话！

    获得了祂的关注？

    所有祭宴都变成红级？！

    看似有联系的两句话实际上只能让人一头雾水。

    紧随其后的，是难以遏抑的绝望。

    灰，白，黑，青，红……明明有五个祭宴等级？获得了关注就全都变成红级？

    这简直是给本来心中存在侥幸的人狠狠插上了一刀。

    没给他们反应的时间，那个在血海中露出了上半身的巨大男人继续说道：

    “下次祭宴……一月后。”

    一个月？

    这让祭宴中的每个人都松了口气。

    实在是最近的祭宴有些逼得太紧了，往往一个星期左右就会进行下一次祭宴，这样下去，人都快疯了。

    还好这次有长达一个月的缓冲期。

    “第一场，佛灭之日。”

    “祭品……”

    “一角仙人。”

    “迦楼罗。”

    “猫又。”

    “神乐。”

    “绿面鬼。”

    “美人。”

    六副面具从翻涌的血海中飞了出来，诡异地漂浮在半空中。

    秦文玉眉头一抖。

    竟然没我？

    又有伊吹？

    她是沾染了我的霉运吗……

    他看向那六副面具，猫又——雨宫弥生，神乐——伊吹有弦，这两个都是自己认识的人。

    除了她们外，还有一个让秦文玉一直很在意的人。

    美人。

    这份在意，倒不是美人做了特殊的举动让人怀疑。

    纯粹是因为第一次看到那副面具时，秦文玉竟然有片刻的迷失。

    那还是第一个让他觉得美的人。

    虽然那只是一副面具。

    但那副能面的美，真的已经超越了性别。

    美人能面的持有者，此时正坐在最内圈，说起来……祭宴的大变让大家或多或少都有些失态，只有那位美人先生，一直保持着最优雅的坐姿，看不出任何心理波动。

    他的九眼勾玉已经超过了六枚，具体几枚无人知晓。

    看起来是个有秘密的人啊……

    话又说回来，祭宴中有几个人没有秘密？

    倒是这位新的灵媒，他的说法让秦文玉心中产生了一种很不妙的预感。

    他的记忆力很好，虽然大家经常说，自己简直就像是被献祭给鬼神的祭品，但之前那位灵媒从没说过“祭品”这个词，通常是用被诅咒者，或者被选中者。

    而这一位，竟然直截了当地称呼他们为……祭品。

    而且，目前从这两位灵媒的表现来看，之前那一位女性灵媒，更像是站在人类的立场，秦文玉偶尔甚至能看出她的情绪，但现在这这一位戴着破碎面具的巨大光头男性，言辞之中明显是站在他口中那个“祂”的立场。

    秦文玉盯着这位灵媒，自进入祭宴那天起，他就确认了一件事。

    那就是必须弄清楚祭宴的来历，就算这世界有鬼神的存在，他也要弄清楚缘由。

    以及，秦也在这些事中扮演了一个怎样的角色。

    目前的话，秦文玉更倾向于秦也是一个集齐了九枚勾玉的脱离者。

    正思索间，男性灵媒的声音再次响起。

    “第二场，沉尸之渊。”

    “祭品……”

    “天狗。”

    “雷神。”

    “安达女。”

    “蝉丸。”

    “真蛇。”

    “狮子口。”

    “火男。”

    七副面具从血海中翻腾而出，静静地悬在空中。

    秦文玉看着那副狰狞的双角面具，心中没有任何波动。

    果然还是有我……看来祭宴没有出什么大问题。

    还好，这次有一个月的时间，至少能去神奈川县一趟，无论是那些戴着红色能面的诡异家伙，还是秦也的行踪，都是卡在秦文玉心中的一根刺。

    祭宴的地点，要求，这位男性灵媒一个字都没说。

    也许要在祭宴开始前他才会开口。

    秦文玉能感觉到，有些东西正在逐渐露出它的真容。

    下一刻，灵媒的声音再次响起：

    “百鬼众魅，循循渐醒……”

