    两个男人面对面，方正瞅了瞅蒋成凯又瞅了瞅这个年轻的罪犯。

    叹了口气，忽然觉得今天这些事情都一股脑的聚在一起了，好歹给人个缓冲时间也行啊。

    蒋夕瑶也是看着被罪犯劫持的蒋成凯，慌乱看向身旁的魏少奇问：“不是说残党已经没了吗？为什么还会有人..”

    魏少奇也觉得有些懊悔，因为一个小时前，就在方正跟蒋夕瑶蒋成凯三人从警局离开之后。

    有个警察重复观察今日的监控时，无意发现在白天的面包车罪犯袭击活动中。

    这两个死掉的亡命徒，他们行动开始之前还让一个脖子上纹着纹身年轻人替她们买过一包烟，买完之后三人才分道扬镳。

    发现这段监控的警察赶紧告诉了魏少奇。

    魏少奇看完后推断这个年轻人应该是作为他们袭击行动之后的接应。

    结果因为两人行动失败，所以这个人才没出现在现场。

    简单点说，就是残党一开始就是三个人一起行动的，此刻这个出现在了杂货店劫持蒋成凯的年轻人便是最后那条漏网之鱼。

    魏少奇瞅着蒋夕瑶，面对女人的疑惑，他只能是把这一个小时发生过的事情都简单说了一遍。

    当然魏少奇显然也没想到，最后这个残党的行动竟然这么快。

    白天袭击活动刚结束，晚上他就直接找机会对蒋成凯下手了。

    此刻在杂货店门口，那个瑟瑟发抖的罪犯红着眼睛，恶狠狠的盯着方正：

    “你现在给我去死！你现在给我去死我就放了这个人！”

    旁边的警察一个个举枪对着犯人，谈判员也是尽量的在安抚罪犯的情绪，双手抬起手心往下：

    “你别激动，别激动！你无论是有什么怒气，都要冷静下来！你如果现在自首不会判几年的，因为你只是参与行动还没做过错事，但你今天要是杀人了...”

    那罪犯瞪着谈判员：“别吵！都别吵！我什么都不想听，我就只想让这个男人陪我去死！”

    他说话的声音越来越高，手里拿着的刀子的晃动程度也越来越大，蒋成凯脖子上流出一道道细微的鲜血，疼得他咬着牙。

    方正深深的吸了口气，慢慢向前走了两步：“你要怎么才肯放人？”

    罪犯怒吼道：“我说了我要你死！你死了我就放！”他喊着喊着忽然变得很委屈，就好像无法稳定的控制情绪：

    “你知不知道我只有我哥哥这一个亲人了！你为什么要杀了他！你们可以抓住他，可以让他坐牢，我本来都不会怨你们，可你为什么非要杀了他！为什么？！你们要我以后怎么活，我怎么活！”

    方正皱眉道：“不是我杀的他，那辆面包车是他们自己冲出大桥的，而且本来车子落入水里也不会爆炸，你们车上应该是有东西..”

    “都是借口！都是借口！！我不想听这些！我只要你死!”

    方正长出口气，看着蒋成凯脖子上的伤势越来越严重：“要不这样好了，你把蒋副总给放了，我当你的人质行不行？”

    他向前尝试性的又走了两步。

    两人距离只剩八步了。

    那年轻人愣了一下，随后忽然瞪大眼睛：“你别过来！再过来我就动手了！”

    方正看对方又微微的加深了匕首比着蒋成凯脖子的力度。

    只得无奈在多迈了半步后，停下脚步，七步半的距离，还差一点。

    方正：“你不是要杀我吗？你把他杀了有什么用？听我的，把他放了，我当你的人质。”

    “你当我傻吗？！你是不是当我傻！我知道你的身手，我警告你再过来，我就把他杀了！你要是想让我放人，你自己把自己捅死！把自己捅死我就放人！”

    魏少奇也走到方正身边，对着罪犯无奈道：

    “你这么做是把你自己的未来给毁了，听我的放下武器，我们会对你从宽处理，几年后你还是一个正常人！只要好好生活你未来还是会很好的！”

    “我生活？！我怎么生活！我这样的人，就算你们不管我我能干什么？！我今天就要他死，我数到三，要不他死，要不这个人死！”

    蒋成凯眼睛瞅着架在脖子上的那柄刀，低声道：

    “听我的，把我放了，我可以给你钱，你要多少都行，并且这笔钱以后我都不会跟你索要，你拿着钱以后想干什么都行，怎么样？”

    罪犯别着蒋成凯显然也失去了耐心，他听到人质竟然也在跟自己探讨，握着匕首差点就真的要刺进他的喉咙。

    “我说了都别跟我废话！”他声音颤颤巍巍，重新盯着方正，嘴里不断呢喃着：

    “我不傻！我不傻！一！二！！你们给我杀了他，给我杀了这个人！快点!”

    俗话说不怕本事高的，就怕不要命的，面对这种连自己命都不想要了的罪犯，警察往往最为头疼。

    因为你的话他根本一句都听不见去，他一心只想着得到自己索要的事物。

    为了这个事物，他什么事情都能干的出来。

    “三！！”

    蒋成凯听到听到身后的男人念出这句三，吓得甚至都闭上了眼睛。

    “等下！”方正忽然开口，男人长出口气：“你不是要我死嘛？那好，我死，但我死后你怎么保证蒋副总不会受伤？”

    蒋夕瑶听到这话瞪大眼睛，也是赶紧跑到方正身边，慌张道：

    “方正你在说什么？你不要做傻事。”

    男人给了她一个眼神：“退后，别管我。”

    “可是!”蒋夕瑶急的泪都要出来的，手指捏的方正手臂死死的。

    方正冲她笑了笑：“别管我，听话，退后。”

    罪犯咽了口唾沫支支吾吾道：“我不用保证，我对别人没恩怨，我只想要你的命！”

    方正看向魏少奇，此刻只能用眼神示意对方，但这个警察局的局长根本看不懂方正想要干什么。

    “方先生...”

    方正笑着嗯了声，低声道：“交给我吧。”

    他向着那个年轻人喊道：

    “你刚刚说想让我捅死我自己？是觉得我慢慢死去，刀子划破皮肤的场景对你来说看着很爽？行啊，我可以听你的，那你有刀吗？要没有的话你身后的货架就有，帮我拿一把？”

    犯罪眼睛看向自己身旁的货架，发现还真有几把刀插在一个架子上，他慌张的看了看方正又看了看周围的警察。

    货架距离他也就不过一个手臂的距离，但他害怕一伸手，可能这些警察就会抓住空子。

    于是他只能挟持着蒋成凯慢慢的向左边慢慢移动。

    “你！行你等着，你们都别动，谁动我就把这个男人给杀了！都别耍花招！”

    他移动到最靠近架台的地方，拿着匕首的那只手还是比着蒋成凯脖子，另一只手腾出去够刀。

    方正盯着蒋成凯隐隐皱眉，对方也盯着方正。

    然而此刻蒋成凯看到方正的表情忽然意识到了什么，因为这个眼神这位蒋副总曾经见到过，是在救灾的时候。

    那次两人抗洪救灾的时候，每次用眼神看一一眼对方就知道彼此想要什么，此刻蒋成凯也是一样，他似乎明白了方正的意思。

    “机会只有一次.”方正嘴里无声的呢喃，他两腿慢慢分开，像是在做奔跑姿势。

    蒋成凯看准了罪犯另一只手伸手时，眼睛离开自己脖子的一瞬间，脑袋忽然往后一仰。

    罪犯被蒋成凯忽然反抗一吓，想把刀尖迅速插入他的脖子。

    可是就这一个恍惚的瞬间，就足够给方正出手的机会了。

    方正跟蒋成凯同时动手，一个后仰一个向前奔跑，方正用手掌硬去抓犯罪的匕首。

    在刀尖即将刺入蒋成凯脖子的最后一刻，他手掌紧握刀身。

    肌肤虽此刻尽数划破，鲜血溢出，可武器也被方正抓住。

    罪犯整个人身子一怔。

    方正目光坚韧，死瞅着对方，另一只手握成拳头狠狠的砸在年轻人的脸上！

