
　　0312

　　腓腓看着?自己面前的这许多?小蝌蚪,抬头和爸爸说：“爸爸，小蝌蚪长大就变成绿色的小青蛙了对不对？”

　　小家伙在上幼儿园的时候老师就给他讲过小蝌蚪的故事，因此腓腓对小蝌蚪长大了会变成小青蛙这件事还是深信不疑的。

　　林斯年看着?表情期待的小朋友,点了点头。最终没?忍心和他说,小蝌蚪长大了不仅会变成小青蛙,还有可能变成小铪蟆。

　　虽然这么说好像有点歧视小铪蟆的样子,毕竟人家也是益虫。可是从颜值上来说，小铪蟆和小青蛙比,还是小铪蟆输了。

　　见爸爸点头认同?了他的说法?后，小朋友又有些发愁起来：“这么多?小青蛙，怎么养呢？”

　　林翰趁此机会开口，想要让腓腓打消把这么多?蝌蚪都养在家里的可怕念头：“腓腓，等小蝌蚪长大了变成小青蛙之后,是要吃虫子长大的。我们家里没?有那么多?虫子给它吃。”

　　原本给他弟捉小蝌蚪就是为了满足一下生病了的小朋友想要看小蝌蚪的愿望。如果蝌蚪真的被他慢慢养大了，然后小家伙发现小蝌蚪们没?有变成青蛙，反而变成了成群结队的小铪蟆，林翰怕吓着?腓腓。

　　再者,每当晚上开始睡觉时,耳边就开始响起一片咕呱、咕呱的声音,这可不是什?么好的体验。

　　而腓腓被哥哥这一提醒，果然有了点小迟疑,是啊,他找不到这么多?虫子,小青蛙如果没?有足够的食物吃,说不定会被饿死?的。

　　林翰见有戏，又继续说：“而且小青蛙晚上会叫，会打扰到大家休息。”

　　这句话让腓腓彻底放弃了想要把小蝌蚪一直养成小青蛙的想法?,于是拉了拉哥哥的衣摆，仰着?小脑袋和哥哥商量说：“那等我病好了，哥哥我们一起还去把小蝌蚪放回小溪里面好不好？”

　　小蝌蚪本身就是C市本土特产，不属于外来物种，可以放生。

　　“好，那腓腓你再多?看两?天?。”

　　“嗯。”

　　于是刚喝完药的小朋友又趴在病床上数起了小蝌蚪。腓腓这一会儿有了一个新发现，他发现这些小蝌蚪们的颜色细看起来是不一样的。

　　大部分的小蝌

　　蚪是纯黑色的，但是还有几只小蝌蚪的颜色浅一点，是灰灰的，而且个头也比黑色的小蝌蚪小一些，尾巴长长的。

　　有了新发现的小朋友现在正在认真找里面到底有几只灰色的小蝌蚪呢。

　　***

　　林尧终于被父母拎回去的那天?，腓腓的病也终于好了大半，体温开始慢慢稳定了下来。这让一直挂着?心的林家格外大人们也放松了些。

　　在腓腓住院的这段时间，杨玉英一直有来给送饭。每当这个时候，她的身后都会跟着?一串儿的人与他同?行。

　　大家几乎都把腓腓在的儿童医院当成了每天?打卡的地点，风雨无?阻。

　　直到腓腓在医院里呆的第六天?，医生终于宣告小朋友的病好了，可以出院了。

　　这一天?，整个林家笼罩在一种有如过年的欢乐气氛中，之前那时不时存在的低气压终于离开了这里。

　　而且，据知?情人士透露，某位林姓老同?志曾在私下里抱怨某位杨姓女同?志每天?给他试喝的食补汤太难喝，喝一口一天?身上都是药味儿。他都这么难以下咽了，更遑论是让家里的小朋友喝。

　　这些抱怨一不小心就被杨姓女同?志知?道了，于是当天?晚上，这位老同?志去睡了客房。

　　之后的几天?，也不知?道事情是怎么发展的，反正到最后这件事的结局就是，原本只是一个人领地的厨房变成了两?个人的战场。林家真正的正牌厨师还有王医生给两?人当裁判，判定到底是谁做出来的东西既好吃又可以给小朋友温补身体。

　　然后结果居然是林国盛异军突起，因为腓腓的这一场病和与老婆子斗气，竟然挖掘出了自己埋藏了六十多?年的营养师天?赋。

　　家庭医生王医生在惊讶之余，还建议林国盛可以去考一个营养师证。有证的话，以后再给家里人定制食谱时好歹也算是持证上岗。

　　林国盛拿着?茶杯思考了有一盏茶的时间后，觉得?王医生的提议可以考虑。

　　自此，林家退休已经有近十多?年的老爷子迎来的事业的第二春。

　　腓腓回到家后又在家呆了有将近一个星期，等家长们确定一场病下来又轻了两?斤的小朋友元气已经恢复过来后，腓腓才又坐上

　　了去往夏令营的汽车。

　　临走前，腓腓还带上了自己的小蝌蚪水族箱们，想要带到夏令营里和哥哥还有小伙伴们一起把小蝌蚪放生。

　　毕竟这里面还有小伙伴们送他的呢，要征求了小伙伴们的同?意才好放。

　　回到夏令营里后，看到腓腓忽然回来大家就已经很?开心了，腓腓说想要放生小蝌蚪，那又有谁会不同?意呢？

　　最后的结果就是大家帮着?腓腓把小水箱一箱一箱的往小溪边搬运，一个人搬不动?的就两?个人三个人一起搬，效率很?可以的。

　　搬到水边后，几个孩子七手八脚的把水箱的盖子打开，随着?有孩子喊口号：“一、二、三、放！”一箱箱的小蝌蚪便?被放生到了溪水中，然后顺着?水流远去。最终会到达最后的目的地，偌大的玄武湖中。

　　看着?逐渐摆动?着?小尾巴远去的小蝌蚪们，腓腓问楚骁寒：“骁寒哥哥，你说小蝌蚪要多?久才能变成小青蛙呢？”

　　楚骁寒在心里估算了一下：“大概还要一个多?月。”

　　“那希望它们都能好好长大。”腓腓大功告成合着?小巴掌站在小溪边，顺带给远去的小蝌蚪们送上美好的祝愿。

　　腓腓回到夏令营后的当天?晚上，便?有其他休息区的孩子来串门。

　　之前在夏令营里待得?那将近二十天?时间里，足够腓腓在夏令营里认识很?多?的小朋友了。

　　有一位来串门的小朋友甚至拉着?腓腓的手和他认真说：“腓腓，我以后会成为很?厉害的医生。到时候，我会研究出很?好的药，生病了吃一颗就好的那种。”

　　这句话是用C国话说的，显然这位小朋友来之前是做过功课的。

　　这句话虽然听起来稚气，但是语气中的认真和真诚不容置疑。

　　于是被拉着?的腓腓并没?有嘲笑他的异想天?开，反而同?样十分认真的伸出一根白嫩嫩的小拇指和他拉钩。

　　“那我就，等着?达米安的药了。”

　　拉完钩，还和这个小朋友解释这个仪式在他们C国这里就是约定的意思。不遵守的小朋友是会变小狗的。

　　见腓腓没?有把他的话当成是玩笑话，反而十分当真的和他做约定，感受到尊重的孩子脸上的笑容更

　　灿烂了。

　　“不会让腓腓等很?久的。”

　　事后，当这位叫做达米安的孩子当天?晚上和远在Y国的家人通话，说起自己对药物研究行业又燃起了旺盛的兴趣，所以决定等到以后继承爷爷和父亲的事业，继续投身于药物研究时，他全家人都感到十分的惊讶，要知?道，在去夏令营之前，达米安的父亲想要往孩子的行李箱里装上几本相关专业兴趣启蒙书时还被达米安偷偷又给放到了家里。

　　于是纷纷询问达米安是不是在夏令营里受什?么刺激了，居然开始说胡话。

　　达米安对电话那边的大惊小怪不以为意。

　　虽然他一开始下定这个决心的目的不纯，并没?有他父亲和他爷爷一样爱着?这世界上所有人的胸襟和大爱。

　　他的父亲和爷爷有着?很?高?尚的品质和理想，而他最初只是为了他的一个朋友。

　　听他这个朋友的朋友说，他的身体从小就不太好，经常会生病。每次生病都要很?久才会好。明?明?一点苦味都不喜欢的小朋友，却需要喝很?多?很?多?的药。

　　听着?就让人难过不是吗？

　　也许他一开始的目的是想要爱一个人，但是谁又能保证，在朝这条路努力的过程中，他心里不会慢慢装进全世界？

　　这是一个孩子的成长历程。

　　之后的夏令营又进行了有近一个月，在这近两?个月的夏令营活动?中，许多?孩子感觉自己似乎比之前都要成熟了。

　　他们在夏令营里玩着?最幼稚的游戏，像个小猴子一样上蹿下跳永远停不下来，把曾经的优雅丢在一边。

　　他们争相对比谁摘得?果子多?，谁的游戏又赢得?次数多?。

　　他们度过了有史以来最散漫的一个暑假。

　　但是他们真的成熟了。

　　因为在这样幼稚的暑假中，他们似乎完善了原本残缺的世界观。有感觉自己心里有一块冷冰冰的位置貌似被填满，他们不知?道那被填满的是什?么，但是这些孩子知?道，这种感觉好极了。

　　前所未有的好。

　　当所有孩子坐上回家的校车时，他们不舍的朝腓腓挥手，朝这座盛满了他们笑声的乐园挥手，朝新认识的朋友们挥手。

　　甚至在车开出去的一分钟后，已

　　经有孩子开始想腓腓了。

　　伊诺克用自己两?个月来最新学?会的C国诗歌体裁作诗：

　　“腓腓离开的一分钟，想他。

　　腓腓离开的两?分钟，想他、想他。

　　腓腓离开的三分钟，想他、想他、想他。”

　　做完诗后，伊诺克还似模似样的拉着?安和埃里克一起给自己鼓掌。

　　他觉得?自己这首诗做的很?好，完全寄托了自己对腓腓的思念和对夏令营生活的怀念。

　　啊，十分钟了。

　　腓腓离开的第十分钟，想他、想他……

　　作者有话要说：小朋友们感觉心里被填满的是什么呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　作者君觉得，是爱人的能力。

　　爱，无限大~~

　　满分阅读理解，鼓掌！

　　——————————————

　　铪蟆两个字是错误写法，正确的那两个字网站显示不出来，用‘.’隔开也不行，所以作者君就用了同音字啦。捉虫的小可爱不要学作者君写错别字哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 312 章 第 312 章免费阅读。https://xs.23sk.com 