    第196章 西北方向的埋伏，生擒广成子！

    同样所有人也都不由看得心中一动。

    鬼方武王：‘这次那赤精子如此自信，还作歌今朝圆满斩三尸，复整菩提在此时，太极阵中遇奇士，回头百事自相宜，想来定能轻松破阵！’

    南宫适、毛公遂、散宜生也不由神色一动，这次如果那赤精子没有自信破阵的话, 绝不会如此高调作歌而出，看来这次应该能轻易破阵。

    冥河老祖同样眸光一闪：‘看这赤精子作歌而出，这次当的确是有了信心破阵。’

    镇元子、牛魔王、黑熊精、云中君、六翅天蝉、雷神索尔，所有暗中围观的洪荒散修，包括远远天际的昊天，西方天际的众大天使，也都瞬间不由确定。

    看来这次那赤精子的确能轻松破阵了！

    不然要是还没有自信的话, 如此作歌岂不是, 岂不是……

    所有人却都无法想象，如果那赤精子还破不了阵的话，怎么可能如此自信的作歌而出？

    包括截教万仙弟子，同样无数围观的鬼方凡人兵马，以及大商兵马众多之人，也都不禁疑惑了：‘看来那赤精子，这次当是有什么后手或者杀手锏法宝，不然绝不可能如此自信的作歌而出！希望那乌云仙道友也已经做好了准备。

    不过，自这一场封神大劫开始，我教似乎还未输过一场，那阐教十二金仙却，却逢战必败，接连遭了殃，即使是奉玉虚符命埋伏我教道友之下。

    却也该让那阐教赢一次了，不然只怕那老子、元始要恼羞成怒了，而且其如此自信作歌，这次定然是有着后手……’

    万仙阵前的太极阵前。

    乌云仙却眸光一闪, 丝毫不怜香惜玉道：“赤精子！你如此作歌, 看来今日是笃定能破我圣人老师布的太极阵了！”

    而果然赤精子也淡淡自信无耻道：“乌云仙，你不可恃强，此处是你的死地了！”

    “噗！”

    结果嚣张自信的话音刚落！

    此地是乌云仙的死地了！

    突然乌云仙手中便一道混元之光飞出，瞬间绕过赤精子身影打在赤精子后心！

    结果仅一击！

    “噗！”

    赤精子便直接被闷趴没了动静！

    静！

    瞬间天地寂静！

    整个四周天地都不由一片诡异的寂静！

    嘎？

    啥？

    所有人都不由茫然傻逼住！

    然后一息，两息，三息……

    鬼方武王老手颤抖：‘刚才不是还作歌，怎么连那乌云仙一击都……’

    南宫适、毛公遂、散宜生也忍不住同时老手颤抖了。

    冥河老祖更忍不住嘴角一抽，这还真是烂泥扶不上墙的一众道德之士弟子，这就是那老子、元始口中的根器深厚？

    终于这次就是镇元子，也都不禁看得嘴角微微一抽。

    一下所有人都是不由被狠狠闪了一下！

    ‘就这？’

    ‘还作歌今朝圆满斩三尸？’

    ‘就是如此圆满的？’

    ‘真没了动静？’

    ‘起不来了？’

    就连乌云仙都不禁眼中神色疑惑一下：‘我还以为这赤精子有什么后手，所以才急急下手，好不给其出手的机会，这不会是装的吧？’

    同样就连广成子都没有反应过来。

    武庚却也记得，原本似乎却是三个回合后才被乌云仙一击闷趴的，这次却是直接打脸了！所以就连广成子都有些反应不过来，似乎也在等着赤精子爬起。

    可惜！

    赤精子却是趴地便没了动静！

    所以三息之后。

    终于广成子才慢半拍的一声大叫出阵，也不作歌而出了

    广成子飞出的同时一声大叫道：“少待伤吾道兄，吾来了！”

    瞬间四周天地所有人：‘你让少待就少待啊？’

    “噗！”

    结果广成子身影刚飞到半空, 竟也被乌云仙一混元锤闷趴在地！

    嘎？

    呃？

    这……

    一下四周探底所有人，都是再次忍不住诡异的寂静了！

    但好在这次不同的，广成子并没有趴地不动，而是两个老眼阴阴一闪，爬起来不向着两个卑鄙无耻的圣人师尊掌教大老爷面前逃，却反而往西北昆仑山方向逃去！

    顿时所有人。

    包括昊天都忍不住古怪疑惑：‘那广成子，不往老子、元始面前逃，往西北方向做什么？’

    同样天庭金母宫侍女，也不禁美眸疑惑暗道：‘以那广成子曾经埋伏火灵圣母的阴险卑鄙，那西北定是有什么吧？难道是那西北方向有埋伏？’

    远远一处。

    冥河老祖也忍不住疑惑：‘此时阐教十二金仙都来了，如果那西北方向有埋伏，又还能是何人埋伏？’

    镇元子也神色一动：‘那西方二位教主却还没有来，以那西方二人的无耻，难道在西北方向埋伏的，竟是那西方圣人？’

    万仙阵前。

    老子、元始都是老眼皮一耷拉。

    一众的白发苍苍老杂毛道德之士弟子，也都是独眼老眼阴阴一闪，仿佛心中全都在想：‘就不信以我教的卑鄙无耻，这次万仙阵还能输？’

    但可惜。

    一息，两息，三息，五息过去……

    乌云仙没有追过去。

    通天教主竟也没有吩咐追过去。

    终于老子、元始同样不由睁开老眼看向通天教主，仿佛心中都是在想：‘贤弟你端是无赖之极！为何那广成子逃，你却不安排让弟子追？

    难道吾门下弟子逃走，你门下弟子不应该紧追过去的吗？’

    然而就在所有人都不禁‘失望’之时。

    只见通天教主却又眸光一闪，终于淡淡吩咐道：“乌云仙，你且前去，务必将其拿来！”

    乌云仙也恭敬一礼：“是，老师。”

    接着乌云仙才是驾云遁追上去。

    紧接睁开老眼的老子、元始却又淡淡将将老眼闭上，似乎在等着什么，同样阐教十二金仙也已经将没动静的赤精子扶回。

    瞬间四周天地，便不由一片安静的等待起来。

    明显是想先等看看结果，究竟是那广成子成功埋伏乌云仙，还是那广成子真被乌云仙拿回来？

    但既然那广成子都往西北方向逃了，那老子、元始也放心其逃过去，这次截教总应该输一场了吧？

    可，自己都能看出那老子、元始阴险卑鄙的坑，以那通天教主可以成为圣人的智慧，怎么可能想不到西北方向会有埋伏？

    如果那通天教主明知西北方向有埋伏，还让那乌云仙追过去的话，那这接下来的西北方向？

    于是四周天地一下静下来，所有人却都不禁对西北方向好奇了，不知这次的结果又会如何？

    (本章完)

