    杜振明震怒的声音清晰地传到了办公室外，一时间几乎所有杜氏集团的人都知道了这个消息，杜氏集团董事长单方面宣布要解除和杜氏集团总裁的父子关系。

    而杜云环，在听闻这个消息后，想到弟弟不在后父亲的一切都是自己的，不仅没有劝说杜振明，反而在一旁煽风点火，惹得杜振明一提起杜云恒就满腔怒火。

    “那个吃里扒外的家伙，我杜振明没有那种儿子！”

    杜氏集团的人甚至有人绘声绘色地模仿着杜振明说起杜云恒时的口气，当杜云恒休息了几日回到公司，便听到了那一番话语。

    推门走进董事长办公室，得到的也是杜振明劈头盖脸的一顿责骂，还有杜云环在一旁不怀好意地搬弄是非。

    “好，我这就滚！”

    热脸贴了冷屁股，被嘲讽被怒骂，而且还是被自己的家人，饶是杜云恒早有心理准备，还是气得不行。

    杜云恒越想越是生气，之后便二话不说，直接去了靳氏集团。

    “就因为这事，你打算来投奔我？”靳皓川有点好笑地看着面前的男人。这要是在多年前，还真是不能想象的事情——

    杜氏集团的总裁会来投奔靳氏集团的总裁，若是被媒体知道了，又是一番怎么也道不清的说辞。

    “我可以接受杜氏集团被我爸爸接手，但是在知道他做的事情之后，告诫他还不听这是我怎么也接受不了的。”

    杜云恒说着，眼中满满的忧伤。

    “这事你就先不要着急了，既然我已经知道了对方要下手，那我们就是处于主动地位。”靳皓川难得和杜云恒坐下来这般温和地说话。

    “是啊，云恒，你别担心。”从杜云恒坐定到现在就在边上听着的宁芷嫣，忍不住安慰了一句。

    再怎么说也是自己的弟弟，宁芷嫣这个做姐姐自然还是关心着的。

    “姐，这事你还有什么好的办法吗？”

    现在再去想怎么说服杜振明几乎是不可能的，反而应该将事情的重心集中在那个随时都可能会动手的帮派上。

    三人都知道这才是重中之重，但一时间却也不知道怎么开始。

    “皓川，你有什么好的办法吗？”凡遇到问题，宁芷嫣几乎养成了习惯，首先问下靳皓川的意思。

    靳皓川没有马上回答，过了好一会，才答道，“这件事我先去调查下，若真的不行就只能从那边下手了。”

    虽不能保证事情能成功，但现在几人也没有好的办法，只能暂且先这么计划着。

    靳皓川说做就做，当天就将手下人派了出去。

    至于杜云恒，总不能让他在靳氏集团“招摇过市”落人话柄，靳皓川直接将他安置在了公司会议室旁的一个房中。

    那里原本给靳皓川准备的，不管是床铺还是厨房，应有尽有。但之后靳皓川直接在外买了套别墅，那房间根本就没有用。

    现在给杜云恒，也简单了不少。

    在靳氏集团安然地度过了一周时间，期间杜振明也没有找过杜云恒丝毫，让杜云恒心中多少有种说不出的感觉。

    一周后的周三晚上，靳皓川派出去的人总算将消息捎了回来。而得到消息的靳皓川匆匆忙忙联系了杜云恒。

    “那个帮派的底细我已经调查清楚了，原本是国外的一个走私集团，涉及多个领域，近几年不知为何，一直躲在我们国内。”

    靳皓川将最新的消息资料给杜云恒看，“从我得到的情报看，原本你父亲和他们是井水不犯河水的，但是你爸爸似乎涉及了其中一个领域，危害了他们的利益。”

    靳皓川说到这就没有再往下说，而是将手中一张照片递给了杜云恒。

    杜云恒接过，在看到照片的一刹，原本正常的脸刹那间血色全无，“你……你的意思是，我爸在做这生意？”

    杜云恒的手颤抖着，那照片上是一大片的罂粟花。

    “基本上已经确定了。不能确定的是这事你爸爸到底占了几成。”靳皓川一字一句地说道。

    杜云恒努力拉回自己的思绪，稳住情绪，“这件事除了你我可还有别人知道？”

    “放心，调查的人是我的人不用怕泄露出去，至于别人，就只有你我了。”

    “这件事，你先不要告诉我姐……”杜云恒试图让自己消化这个消息，然后提了这个要求。

    这不是简单的事，若是单纯的走私也就罢了，但偏偏是不能碰的东西。杜云恒怕宁芷嫣知道后会受不了。

    “这个不用你说我也明白，这件事就不要把芷嫣牵扯进来了。”作为女性，本来就是弱势群体，再来承受这样的事，明显太过残忍。

    靳皓川自然是不忍心的。

    “那现在，你打算让我怎么做？”既然事情已经发生了，现在能做的就是尽最大可能地挽回。

    “这是给你的选择。”靳皓川从口袋中拿出了一张名片，递过了去。

    杜云恒带着狐疑打开，只见上面用黑色的字体写着“廖一凡”三个字。杜云恒正诧异着，却看到名片的右下角写着“私家侦探”四个字。

    “你这是什么意思？”杜云恒还是一脸的不解，明明是父亲的事情，怎么现在又出了一个私家侦探？

    相比于杜云恒的焦急与不解，靳皓川却显得异常淡定，解释道，“这人原本是平城公安部门里的，现在虽然已经卸任当起了私家侦探，但有些事他还是管着，只不过换个身份而已。”

    “你让我报警？”饶杜云恒再不懂，听靳皓川这么一解释，瞬间就明白了。

    “你知不知道若是报警的话，我爸爸会被关进去？”杜振明做的那档子的生意，着实是不能染手的，若被发现，不用说一定会进监狱。

    “被关进监狱和被那帮派抹杀，你觉得哪个更加好点？”

    靳皓川丝毫不给杜云恒情面，上来就反问。

    杜云恒愣了下，但马上又回神，“我是让你怎么帮我爸走出来，而不是让你将我爸爸送到监狱中去！”

    杜云恒的话中带上了一点怒气，若早知道靳皓川也是这般的不靠谱，之前就不应该来这里。

    “帮你爸爸走出来？你知道你爸爸在做的是什么事情吗？”靳皓川加重了语气，“你爸的事本来就是犯法的，既然是就该接受惩罚！”

    “你这个做儿子的不想着怎么帮你爸爸改邪归正，却想着怎么帮他逃脱法网，你自己想想！这和道理吗？”

    最后一句话，靳皓川基本是吼出来的。

    在知道杜振明所做的事情那晚，靳皓川也挣扎了良久。但，不管如何，犯法就是犯法，不管是谁，亲人也好，情人也罢，都一样！

    杜云恒被靳皓川说得一脸呆愣，一时间竟找不到语言来反驳。

    其实他自己都知道，自己父亲犯的事情不是一般的事，若想彻底解决，就该让法律亮出武器，而不是一味的逃避。

    “好……我知道了……”

    良久，杜云恒终于吐出这一句，语气中满满的失落。

    “这本身就不是一件小事，若是交给警察，反倒是简单一些。当然，这其中我也一定会提供足够的证据。”

    靳皓川早就将所有的事情都考虑好了，这件事情，不用说毫无疑问，是触犯法律的。是以，这也是最基本的处理方法。

    杜云恒没有直接说话，良久，他才回道，“这件事，你再让我考虑考虑。”

    虽说站在正义的角度看这没有任何问题，但事实上，不管如何，杜振明都是杜云恒的亲生父亲。要他用这双手将父亲送进监狱，并不是一件简单的事。

    靳皓川也明白这一点，是以也不着急，反而给了杜云恒足够的时间。

    杜云恒一直思索这事思索了近一周，到第七天的时候，他才终于打电话给靳皓川，“关于你之前让我思考的事情，我想……可以进行。”

    “好！既然你也没有异议的话，我让人将这些事情匿名报给廖一凡。”

    身为原本平城公安中的元老人物，这样的事不用说，势必会得到廖一凡的关注。之后的事情基本就不用两人再为难了，只在在后面微的推波助澜，那事情解决也是迟早的事情。

    靳皓川开始忙碌起来，相比于他的忙碌，杜云恒却有一种浑身的力气被抽离的感觉。若是被母亲苏琴知道是自己将父亲送进监狱的，那不知又是何番景象了。

    但，这些现在还不用担心。

    靳皓川的方法的确是不错，才将这消息放出给廖一凡不到三天时间，那边就已经开始派人潜入到那帮派了。靳皓川的人也在那卧底着，所有的一举一动是清清楚楚。

    “相信不出一个星期的时间，这件事就可以迎刃而解了。”靳皓川安慰杜云恒道。

    “希望能够快点解决。”虽然心中还有点别扭，但杜云恒是真心希望这件事可以快点结束。这样的心理折磨，实在是太煎熬了。

    “嗡嗡嗡！”

    两人正说着，靳皓川的手机响了起来。

    “喂，什么事？”电话是那边卧底着的人打来了，一般只有有重要的事情出现了，对方才会选择打电话这么危险的动作。

    难道，出事了？

