    到了约好一道去香料铺子的那日。

    庄云彤对这个不是很感兴趣，她更想跟隔壁的妹妹在院子里一道堆雪人。庄云黛对这个乐见其成，她笑着嘱咐了几句翠玉，说是灶房的炉灰下头埋着烤红薯，等她们玩累了，便正好刨出来吃。

    嘱咐好翠玉照看好庄云彤，庄云黛这才带着碧柳出了门。

    因着路离着她们约好的地方不算远，庄云黛便也没有让元叔去送她们，穿了斗篷直接走过去了。

    王芳娘是个很守时的，她甚至来的比庄云黛这稍有提前的人还要更早些。

    她小脸冻得红扑扑的，站在路边，手里拿着一串丫鬟给她买的糖葫芦，正在那小口小口的啃。

    庄云黛看着喜欢，顺手掏了一把棒棒糖递过去。

    王芳娘先前从庄云黛那得过这个，知道这个叫棒棒糖，是庄云黛自己做的，很甜很好吃。

    她欢喜极了，又赶紧从袖里拿出个香囊来递给庄云黛：“云黛，里头是我自己做的两罐花油，你一罐彤彤一罐。冬日里手干，你拿这个擦手呀。”说完她又有些不大好意思，“云黛你的手又白又嫩，想来也不缺这个……”

    “怎么会？”庄云黛很是高兴的当场打开一罐，用香囊里附带的小银勺挑出些来，涂抹在手上。

    她闻了闻：“嗯，还挺好闻的。”

    王芳娘高兴得小脸红扑扑的。

    两人正说着，吕芙盈总算是到了。

    她今儿穿得素雅，脸上又蒙了轻纱，在冬日的大街上走来，难免有几分萧条之感。

    吕芙盈心情很好的模样，同王芳娘打了个招呼。

    也不知道是有心还是无意，随口带了庄云黛一句，便算是打过招呼了。

    王芳娘没有多想，她这会儿正兴奋着：“我打听过啦，西域那边的游商刚带来的几味新的香料，都在这香料铺子里。听说还有专门染指甲的香，好闻得很。”

    庄云黛也来了好奇，正好这会儿吕芙盈也到了，人便算齐了，三人带着丫鬟便进了这香料铺子。

    在香料铺子里折腾了大半个时辰，庄云黛跟王芳娘各买了不少香料，吕芙盈原本便对香料没什么太大研究，这次来也是别有目的，随随便便的买了几样充数。

    在王芳娘提议找个地方歇脚用饭的时候，吕芙盈眼神一亮，偏偏又要装出一副随意的模样来：“我听说，附近有家汇春楼，做的银丝鸡汤羹特别好吃，他家还有好多拿手菜，我们都可以试试。”

    王芳娘一听银丝鸡汤羹，耳朵都竖起来了。

    “汇春楼啊，它家的银丝鸡汤羹确实挺有名的。”王芳娘眼巴巴的看向庄云黛，“云黛，你想吃吗？”

    说实话，中午吃什么，庄云黛还真的无所谓，但吕芙盈这样子明摆了那家汇春楼有什么问题，她便故意道：“相比起汇春楼的银丝鸡汤羹，好似倒是平江坊那边的银丝鸡汤羹更有名些，离这儿也不是很远，要不咱们去平江坊？”

    王芳娘小脑袋点的跟小鸡啄米似得。

    庄云黛眼角余光就见着吕芙盈脸色直接变了。

    这可比吕芙盈假笑要来的好玩多了。

    庄云黛好整以暇的看着吕芙盈变脸。

    吕芙盈强笑道：“……但我方才，已经让丫鬟去汇春楼定了雅间。”

    王芳娘“啊”了一声，有些奇怪的看了吕芙盈一眼。

    她们方才不是才开始讨论要去哪里吗？

    芙盈什么时候让人去订的？

    不过她生性单纯，倒也没多想，只是犹豫了下，又看向庄云黛：“云黛，既然芙盈已经订了，要不今儿咱们就先去汇春楼，下次再去平江坊？”

    庄云黛微微一笑：“好啊，我都可以。”

    眼角余光，又瞥到了吕芙盈在那松了口气。

    庄云黛面上不显，垂下了眼。

    她倒要看看，这吕芙盈到底想玩个什么把戏。

    到了汇春楼，吕芙盈报了她们的雅室名，便有伙计引着去了雅室。

    席面是之前便订好的，她们一到，伙计们便把热气腾腾的菜都端了上来，琳琅满目的摆了一桌子。

    王芳娘觉得都是自家姐妹，也没什么要拘束的，她开开心心的动起了筷子。

    庄云黛也拿起了筷子。

    ——直到这里，庄云黛并没有发现什么异常。

    但很快，庄云黛的筷子，在碰到一道酿鳝丝的时候，微微一顿。

    这道菜，对有伤在身的王芳娘来说，是不能碰的。

    但这道菜夹在整桌席面里，显得也不是很突出。

    庄云黛筷子顿了顿，直接略过了这道酿鳝丝。

    吕芙盈眼神紧了紧。

    饭过半旬，她执了公筷，给庄云黛夹了一筷子酿鳝丝，笑道：“云黛，先前我也是跟你有些误会，对你有些误解，还请你不要放在心上。”

    庄云黛浅浅一笑：“我不是那等小肚鸡肠的人。”

    吕芙盈总觉得这句小肚鸡肠是在骂她，听着有些刺耳。

    不过这会儿也不是计较这一句两句话的时候，她脸上带笑把那筷子酿鳝丝放在了庄云黛面前的小碟中：“尝尝这个，这也是这家店的特色菜。”

    庄云黛不动声色，却趁着吕芙盈不注意，把那筷子酿鳝丝给丢到了桌下。

    待后面吕芙盈一看，庄云黛面前的酿鳝丝已经空了，她脸上笑意越发深了，笑盈盈的又用公筷给庄云黛夹了几道。

    王芳娘反倒是迟疑了下，后面劝起了吕芙盈：“这里头应该是搁了花雕酒，我也不知道云黛这酒量如何，吃多了怕是云黛会醉的。”

    吕芙盈便放下了筷子，笑道：“也是。”

    宴至尾声，吕芙盈的丫鬟过来倒茶时，不小心把王芳娘盛放香料的包袱给打翻了，王芳娘“哎呀”一声，差点跳起来。

    吕芙盈赶忙安慰道：“芳娘，别急，都是我这丫鬟不好，毛手毛脚的，我这就再陪你去买一份。”

    她又看向庄云黛，不分由说道：“云黛，你先在这等会儿，等我们回来，我同芳娘买完就再来寻你。”

    庄云黛挑了挑眉，满含深意的笑了下：“好呀，那我在这等你们。”

    【作者有话说】

    两更奉上

