    认为本代弟子一定会出现主角，和认为本代弟子里一定不会出现主角，这两者都是唯心的，看待问题都不是用辩证的眼光。

    所以叶飞依然是王青小本本上最显眼的名字，至于陈枫，在他心里，现在连元心蚕宝宝都不如，不能吐丝的人，不是一个好蛾子。

    叶飞这位曾经的七代四大候选之一，获传功殿甄时浩长老传授一式残缺剑法，还落力将其引入四明剑堂学习，在四明山第一剑修门下听道，这待遇，无论是大师兄陈枫，还是养蚕达人王青自己，都没法比。

    妥妥的新手村胜利组，还获得了守关村长的隐藏任务。

    羡慕嫉妒，但是不恨，因为心态控制的好。

    叶飞下山的消息，王青是知道的，这位被甄长老评为“资质不高，道性却足”的准主角，显然在四明剑堂很受重视，甚至比陈枫还要更早一步突破第七条正经，达到练气八重——陈枫听到消息后，据说哭了一鼻子，不过没法考证。突破之后，叶飞修炼了几日，估计磕了药，发现无法突破练气九重，于是一根筋准备下山，寻求在生死之间获得大突破。

    王青跟他也是有些交情的，毕竟是同一个新手村的同期老乡。所以当时还拿出大数据来劝他，根据五代弟子和六代弟子里面的已知案例，九成五以上的弟子突破练气九重，都是在自己的精舍里完成的，并不需要经历生死之间的大恐怖。

    突破练气九重都要生死大恐怖出马，未免过于地狱级。

    不过叶飞表示承情之后，隔天就去外务殿接任务下山了，一去就是仨月，直到今天王青才听到消息，看样子是成功了——羡慕啊，养蚕果然没有什么大前途。

    叶飞的精舍现在好像一个没什么看头的旅游景点，各弟子跑来打个卡，望一望，又走了。

    反正也进不去。

    不过王青可以进，冷酷小哥，在线铁汉柔情。

    “叶师兄，刚才经过传法殿，听人说你突破了，还受伤了？”王青一进门，看见叶飞果然脸色不太好，有点肾虚的样子：“莫非是跟那头阴水鳄干了一场？”

    取阴潭沉水，未必需要跟那头筑基期的阴水鳄干架，等他去繁殖的时候，运气好碰到他没法停下的机会，捞一点就走嘛。不过叶飞这个肾虚样子，似乎是真干了一场。

    叶飞虽然脸色不好，但精神旺盛，显然突破练气九重的好处是非常大的，真气一生，凡人蜕仙的步子就迈开了，纵然以后道路依然曲折，但前途已然光明，只要不懈奋斗，不断自我革新，一定能够取得最后的成功。

    他点了点头：“取水时捞到了那妖孽的几样物事，被它赶回来碰到了，只好勉力交手，若不是剑法正好点瞎了它的双眼，这一次怕是在劫难逃了。不过也正是如此，斗完那头阴水鳄，就自然而然冲开了足少阳胆经，侥幸迈入九重之境。”

    “一饮一啄，皆是定数。叶师兄成为本代第一位突破练气后期的弟子，之前师弟还劝你莫要下山，真是井底之蛙，汗颜，汗颜。”

    王青露出愧色，实则是想巩固一下自己曾经善意提醒的人情。

    不过按照叶飞的描述，他和阴水鳄斗战的时候，尚且还没有突破练气九重，却能够动用法器、剑法越级战斗，还伤了筑基妖兽的双眼，这里头的秘密，说不得就是他的金手指了。

    唉，说来王青觉得自己不是主角的一个有力证据，就是他怎么发掘都没找到自己的金手指，穿越不给金手指，这跟开了房间却说最近生理期，有什么区别？

    造孽。

    不过，更吸引王青的是其中一句“取水时捞到了那妖孽的几样物事”……通常来说，有一些主角对自己用不上的东西，似乎也不是特别计较的，咳。

    “叶师兄，那阴水鳄据说是筑基三重，不知道难不难对付？”

    叶飞眉头轻皱：“感觉上倒不像筑基前期的样子，我估计四、五重的可能性更大一点，只不过鳄鳞上的纹路我也没看清晰，因此并不确定。我等练气弟子与其正面斗战，肯定是不敌的，不过若是抓住它一些弱点，譬如它移动较为不便，攻击也比较单一，还是有希望战而胜之的，至少成功逃生不是问题。”

    难得话多，看来叶飞也是个热心肠，将经验倾囊相授，果然不管一个人有多冷酷，他的肠子都是热的。

    王青点点头，最近他杂学一科进展很大，阴水鳄这一类妖兽，在化形之前，鳄鳞上的纹路会透露出它们的境界，这就是妖兽的倒灶之处了，藏不了，扮猪吃虎是人类的专利。

    “嗯，叶师兄，师弟此来，其实是有些正事的。”

    叶飞并不意外，只是点点头：“王师弟请说。”

    其实来之前，王青也是考虑过的，甚至是在陈枫从他的小本本上被划掉之后，他就是开始思考，到底怎么跟这些疑似主角打交道——太近了赌性太大，投资回报比波动太高，譬如陈枫，他祭出理论武装为他铺好前路，其实都是为了将来，结果现在看，没有将来了。跟主角门离的太远呢，他蹭不着好处，以自己除了养蚕之外，平平无奇的天分，想要一窥仙境，实在太难太难。

    所以他必须动态调整，建立信用评级体系，先把这些人列入疑似主角名单，然后跟踪观察，定期调整评级，接着根据评级来调整自己的做法——世界是一直在变化的，主角也是如此，所以王青自己也要如此。

    譬如叶飞，此前王青只是与他保持熟悉的关系，而现在，他下山归来，突破境界，还越级战斗，甚至疑似拥有提前使用法器、剑术的金手指，评级立刻提高一等。

    两人已然可以进入PY交易的级别。

    只是这样一来，王青与人相处，难免就要功利性一些了，但他是来修仙的，又不是来开世纪佳缘的，有舍有得，王青从来不敢贪心，也从来没有贪心的资格！

    “师弟入九元府之后，认识了不少师兄师姐，还有一些课程教习，关系处的还不错。所以就想着搞一个人肉交易市场——”

    “人肉交易？”

    王青嗓子一阵发痒，土著真是不好交流：“我的意思是，我这个人就是交易市场，你们有什么需要的，可以跟我说，然后我去为你们找，倘若能够找到，最后是以宗门贡献交易，还是以物易物，你们再进行商谈。当然，交易成功后，双方再给师弟一点辛苦费，那就更好了。

    此外，若是有人不想自己露面，也可以由师弟代为交易。”

    孤狼型主角猥琐发育的时候，一个能够集交易、销赃、黑市等等于一体的人肉交易市场，完全是刚需嘛。虽然以这种人的设定来说，通常是个不够帅的胖子，但那不是关键。

    叶飞明白了，他顿了顿：“那不知道师弟是否能够换到效果较好的疗伤丹药？”

    王青微微一硬，哦不，一笑。

    就知道你们这些正派流的主角，不喜欢跟师长开口，不管是不想欠人情，还是担心因果纠缠，总之你们如此，才有了师弟想唱就唱的舞台啊。

    