    北辰胤和炎无觉，西陵大皇子等人，先后都说出了自己王朝的人脉，顿时就让秦宣再度安心了不少。

    他本就有着六七分的底气，现在有了北辰胤等人的背书，现在，他已有了九分胆量，杀死叶云！

    “秦伯父，我们围攻大离王朝的消息，想必现在叶云也已经收到了，说不定现在已经在赶来的路上，现在咱们是不是也是时候，该对这大离王朝帝都发起进攻了！”

    北辰胤的眼中，陡然闪过了一缕冷光。

    秦宣点了点头，“让将士们再休整一日，明日攻城！”

    他若真要攻下这座帝都，早就已经得手了，不过让叶云这小子得到消息就行，剩下的，便是攻破这座大离王朝帝都了！

    “是！”

    北辰胤等人皆点了点头，脸上纷纷露出了一抹冷酷之色。

    叶云啊叶云，等你赶回来的时候，只怕这座大离王朝帝都，早就已经变成断壁残垣了。

    当你看到满地都是自己族人的尸体时，恐怕会气疯吧？

    ……

    帝都城墙之上。

    大离皇帝和镇北王、叶重等人，皆在那城头之上，远远地瞭望着城下的王朝联盟大军，脸上皆露出忧心如焚的神色。

    八大王朝，组成王朝联盟，联手来攻他们大离王朝！

    甚至，这王朝联盟里面，还有着四个四品王朝，八大王朝，任何一个都比他们大离王朝这区区一品王朝要强！

    一个他们都挡不住，何况是八个王朝一起来？

    若无强援，他们大离王朝恐怕是躲不过这次劫难了，此番必灭无疑！

    “陛下，我们向各大王朝发出去的求救信，全都石沉大海，没有得到任何回应！”

    “反倒是身为我大离王朝宿敌的大云王朝，愿意出手帮忙，但区区一个大云王朝，就算愿意出兵，也根本于事无补。”

    镇北王弯身向大离皇帝行礼，沉声道。

    “可恶！”

    大离皇帝神色十分愤怒，“这些家伙，平日里和朕称兄道弟，到了危难时刻，竟没有一个愿意伸出援手的。”

    他自认还是有不少兄弟朋友的，许多王朝之主，都和他有些交情，甚至有些还是儿女亲家，可现在大离王朝有难，这些人却全都没了声音，避之不及，唯恐惹祸上身。

    镇北王摇了摇头，和他大离王朝有关系的王朝，多数是一品王朝，最强的不过也就是二品王朝，这种实力的王朝，就算是来了，那也和送人头没什么两样。

    更何况他可并不认为，大离王朝的那些朋友，肯为了大离王朝而冒着灭国的危险，前来支援。

    “这王朝联盟，未免太过分了！”

    叶重的脸色，此刻也是相当难看，“说什么叶云在远古秘境之中，斩了东幽太子秦元，屠杀了东幽王朝的天才队伍，以此为由，对我们大离王朝发起了进攻。”

    “以我对叶云的了解，他根本就不是那等嗜杀之人，这里面肯定是有什么误会缘由。”

    “就算是杀了又能如何？远古秘境之中，本就是生死各安天命，那秦元实力不足，死在叶云手中，那是技不如人，死不足惜，这东幽王朝却搞出这么大的阵仗前来报复，这根本就是无理取闹。”

    就在这时候，后方一道苍老的人影走了过来，却不是别人，正是大离王朝圣门总院的老院主。

    “老院主！”

    见到这老院主到来，大离皇帝和镇北王也皆是眼睛一亮，旋即立刻问道：“老院主，这事既然不合规矩，是那东幽王朝理亏，那是否意味着圣土会出手，救我大离王朝于水火？”

    “这很难说啊。”

    岂料老院主却摇了摇头，道：“此事固然是不合规矩，但圣土是何等势力，未必会管这等小事。”

    对圣土而言，大离王朝区区一个一品王朝，那不过就是蝼蚁一样的存在，谁会关心一只蝼蚁的存亡？

    “唯一的变数，就在叶云的身上，如果叶云的能量足够大，能够说动圣土出手，那么还是有希望的！”

    听得老院主这话，那镇北王和叶重等人，却并没有太过喜悦，因为他们知道，叶云就是王朝天才战的冠军，但在圣土之中，也不过就是一位新人弟子而已。

    能有多大的能量，能够让圣土为了他来救大离王朝？

    这种机会，只怕是十分渺茫！

    “以叶云的为人，他肯定不会坐视大离王朝灭亡，就算圣土不出手，他也一定会回来！”

    老院主淡淡道。

    镇北王闻言，却皱了皱眉，道：“城外可是有着八大王朝的联军，足足二十万武者大军，叶云只身回来，恐怕无济于事，只能是白白送死。”

    “如果是这样，我倒是希望他别回来。”

    是啊！

    大离皇帝和叶重等人，也是眉头紧皱，若是圣土不出手，叶云只身回来，只怕是飞蛾扑火啊……

    假如叶云不回，以叶云的天资，他日迟早成为圣土之中举足轻重的人物，到时候要为大离王朝复仇，灭掉这所谓的王朝联盟，匡复大离王朝，那都不过是翻手之间的易事！

    “希望叶云不要冲动，留得青山在，不怕没柴烧，若连他也出事，大离王朝可就真没希望了。”

    叶重沉声道。

    “叶云若是归来，大离王朝便可有救。”

    岂料，老院主却突然开口，语出惊人，让其他人皆脸色一愕。

    “老院主，为何对叶云如此有信心？”

    叶重一脸疑惑地看着老院主，连他这个叶家家主都不知道，叶云还有这等本事？

    “叶云，他有这个能耐。”

    老院主的眼中陡然闪过了一抹精光，却只是捋了捋胡须，并没有多说，“我们只需要撑到他赶回来，便可获得一线生机。”

    “这是我们的唯一希望。”

    听得这老院主这般说辞，大离皇帝和镇北王等人，脸色也是凝重了起来，他们知道，这种危急的时候，老院主应该不会空穴来风，而且，他们现在也只能将希望，全都寄托在叶云的身上！

    大离皇帝和镇北王对视了一眼，旋即便立即下令道：“传朕旨意，救命的援兵很快就快抵达，无论如何，都要再坚守三日！”

    “是！”

    镇北王和叶重等人，皆拱了拱手，眼中露出了一抹决然之色。

    事到如今，唯有拼死一战了！

