    魔柯低头，盯着叶伏天，一股无形的压力从他身上释放而出，笼罩着叶伏天的身体。

    然而叶伏天也不客气的和他对视着，深邃的眼瞳带着几分轻蔑和冷漠。

    无论魔柯修为有多强，但他所行之事，莫说是得到尊重，只会令人所不齿。

    虚空中竟出现了一股无形的风暴，在叶伏天身后，铁瞎子往前走了一步，一股磅礴的大道之威弥漫而出，朝着虚空中而去，和魔柯的威压在虚空中交汇，竟形成了一股无形的风暴，使得这片空间出现窒息之感。

    “既然不敢观，便不要大放厥词。”这时，远处虚空中有一道声音传来，带着几人冷漠之意，还有着淡淡的不屑。

    诸人抬头望去，便看到在那风向有一行风流人物，他们身穿白衣，气质尽皆超绝，尤其是为首之人，英气逼人，尤其是他那双眼睛，仿佛和其他人的眼睛不一样，带着几分妖异的美感。

    “幻神殿的修行之人。”人群之中有人低声道。

    “幻神殿，白魇。”

    很快，那为首之人的身份便被认出来，幻神殿的天之骄子，当代幻神亲传弟子白魇，六境的大道完美修行之人，实力超绝，杀人于无形，一眼便够。

    “幻神殿！”

    叶伏天心中暗道，四方村又一个仇家出现了，四方村出现异变之时，魔云氏和幻神殿的修行之人都没有出现，因为这两大势力和四方村结怨最深，也是四方村神法流出的地方。

    幻神殿，曾经挖眼取走四方村神法继承者的轮回之眸，将之融入了自己的眼睛当中，完整的掠夺了四方村的神法，手段残忍。

    叶伏天看四方村对神法的继承，他推测曾经被幻神殿挖眼的修行之人，很可能和小多余有关系，是和小多余有着血脉联系的长辈，因此小多余也能够进行觉醒，继承轮回之眸。

    “你敢的话，可以自己去试试。”叶伏天也不动怒，云淡风轻的开口说道。

    这时，只见白魇转身，目光朝着叶伏天他这边看来，只一刹那，叶伏天看到了一双可怕的眼瞳，能够一眼将人带入到幻境之中的眼睛，那双眼睛似有神光流转，化作深邃的旋涡，直接将人的意识卷入里面。

    没有多余的言语，仅仅只是一眼，便将叶伏天带入到他的瞳术世界。

    周围之人当看到白魇转身，以及他那双眼神中流转的神光便明白，白魇直接对叶伏天动用了瞳术。

    瞳术空间之中，叶伏天的身体出现在那，在他身体周围出现了一尊尊无边巨大的身影，宛若天神一般，手持长矛，直接朝着他的身体刺去。

    这些天神似不可抵挡，带着天威，在这片瞳术世界，对方便是绝对的主宰。

    “轰……”恐怖的天神刺下神矛，笔直的杀向叶伏天的身体，这一刻的叶伏天显得格外的渺小，可怕的天神之矛直接落下，刺在叶伏天身体之上，然而，却并没有刺穿叶伏天身躯，被硬生生的挡住了。

    “嗯？”虚无中似传出一道诧异的声音，却见叶伏天身体周围神光流转，在幻境中盯着虚无空间，开口道：“以你的修为境界，想要以瞳术幻法控制我的意志，还不够资格。”

    这声音同时也在外界想起，从叶伏天的口中说出，周围的强者看到两位站在那没有动的身影，知道他们已经开始了交锋。

    “是吗？”一道冰冷的声音从白魇口中吐出，他的那双眼瞳神光更为可怕，直接射向叶伏天的身体，许多人都能够感觉到一股无形的力量包裹笼罩着叶伏天。

    在瞳术世间里面，叶伏天站在那，一股骇人的风暴席卷而来，他所在的空间正在扭曲坍塌，并且朝着他吞噬而去。

    这是真实的精神风暴，而且在这瞳术空间避无可避，那实质的精神风暴卷来，就像是精神利刃般撕裂空间，吹打在叶伏天的身体之上，使得叶伏天感受到了一股强烈的刺痛感。

    但站在那的他身上似有神光护体，目光朝外望去，外界，叶伏天的眼神也同样变得无比的锋利，刺穿一切虚妄空间，直接冲入到对方的轮回之眸中。

    这一瞬间，白魇只感觉有骇人的利剑直接朝着他的精神意志刺杀而至。

    这是，瞳术。

    叶伏天也擅长瞳术。

    两道可怕的目光交汇，在两人身体中间，竟然出现可怕的幻象，仿佛是两人瞳术交锋的画面。

    “轰！”一股骇人的寒意冲入白魇的眼瞳之中，使得对方感受到了一股极致的寒意，仿佛思维都要停止运转，灵魂要冻结。

    这一刻，白魇想要撤回瞳术，但却见叶伏天眼眸中射出的神光直接入侵，冲入他的意志当中，在那片虚无的景象中，周围有人看到了冷月，看到了绚丽至极的神剑、看到了不可一世的长枪。

    骇人的大道神辉逆势而起，将白魇的身体包裹笼罩在里面，而叶伏天的那双眼瞳变得更加可怕了，周围的人心头跳动着。

    这是，叶伏天以瞳术反向攻击白魇？

    白魇的脸色显然在变，似乎在挣扎，想要脱离，但神光笼罩着他的身体，他仿佛深陷进去了，无法挣脱出来。

    这让许多人感觉很怪异，白魇擅长的便是幻境瞳术，然而最擅长的能力，却被反向攻击，丝毫没有优势，甚至可以说落入了下风。

    “靠掠夺而来的瞳术，也敢在我面前卖弄。”叶伏天口中吐出一道声音，他脚步往前迈出了一步，轰隆一声，只见白魇的身体倒飞而出，脸色惨白，双瞳中竟然有鲜血渗出。

    “这……”诸人看到这一幕内心震动着，只见叶伏天那双眼瞳渐渐恢复正常，但看向白魇的眼神依旧充满了蔑视之意。

    白魇流血的眼睛睁开，盯着叶伏天那边，脸色惨白，这对于他而言，简直是奇耻大辱。

    以瞳术直接攻击叶伏天，却遭到了这样的羞辱，说是自取其辱丝毫不为过了。

    “这么强么。”诸修行之人看向叶伏天心中暗道，之前叶伏天的强都是一些传闻，这是第一次亲眼看到叶伏天出手，包括那些顶尖势力的修行之人，以瞳术直接击败了擅长幻法瞳术的白魇，这是何等手段。

    他们看向叶伏天的目光，也都更重视了几分，此人的天资，怕是在上清域没有几人能比，段氏古皇族的强者被打服，都认可了他，白魇被瞳术击败。

    叶伏天没有再去看白魇，而是脚步迈出，朝着那神棺所在的空间走去，诸修行之人的目光跟随着他的身体而移动，叶伏天观神棺古尸，会如何？

