
来的好！

陈玄猛地从沙发上跳起，掏出一具装满强化弩箭的加特林，瞄准了荒原术狼。

“乌鸡哥，准备。”

“稳住！”此时荒原术狼还没有进入弩箭的攻击范围，陈玄双手紧紧握住加特林，眼睛死死盯着扑过来的荒原术狼。

在即将进入攻击范围时，荒原术狼突然止步，大嘴一张，一股元力波动即将喷涌而出。

“果然，奸诈的狼崽子，示敌以弱，给我造成元力衰竭的模样。其实是在偷偷准备一个大招。”

陈玄早有准备，当即传指挥乌鸡哥：“麻痹！”

噼啪，一股麻痹闪电后发先至，击在荒原术狼身上。

麻痹瞬间打断了荒原术狼的施法，荒原术狼遭到反噬，口吐鲜血抽搐着倒在地上。

而那几只荒狼护卫已经冲到陈玄身前，大小憨憨和小火一齐上前将他们消灭。

“死了？”

看着远处趴在地上一动不动的荒原术狼，陈玄暗暗戒备。

“还是小心为妙，这狼崽子太狡猾了。”

“不要再靠前了，弓箭射程远，先试探一下罢！”

陈玄将加特林换成强化战弓，张弓准备射箭。

正在此时，趴在地上的荒原术狼猛地跃起，努力将口中最后的元力吐出。

“缠绕！”陈玄施放出了准备已久的技能。

几股粗壮的藤蔓倏忽从地上伸出，将在半空中的荒原术狼捆了个结实。

也再次打断了荒原术狼的大招。

陈玄手中不慢，唰唰射出好几箭强化箭矢，全部射中被捆的不能动弹的荒原术狼。

再次施法反噬后，又被强化箭矢穿透的荒原术狼终于一命呜呼。

没了小弟的荒原术狼，单打独斗还是不如陈玄。

电子合成音响起：“恭喜通关，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”

“好悬！”

“狼崽子比兔人狡猾多了，还好我底牌多。”

“缠绕，真乃神技也！”

连续两次差点被阴到，陈玄擦了擦额头的冷汗，庆幸自己足够慎重。

将荒原术狼的尸体装进储存空间，在等待秘境传送的空档，陈玄简单总结了一下这场战斗。

“战斗，拼的就是谁的手段多，或者说底牌多。”

“荒原术狼躲在远处不断复活小弟，一般人还真是拿它没办法，可惜我有成箱的小酸雨符，直接耗尽了它的元力，再小心点躲开他的大招：地裂和落石。搭配两个控制神技，缠绕和麻痹，利用强化装备和加特林巨弩，有心算有心下，还是我棋高一着，赢了战斗。”

“这荒原术狼虽然不是人形妖兽，智商却比兔人异族高多了！看来，并不是只有人形妖兽才有智慧，我这个观念要转变了。”

一分钟后，陈玄出现在了传送室，心情激荡。

“又到了激动人心的抽奖环节！”

“好想一辈子都停留在这一刻！”

“首通奖励，来吧，我准备好了！”

未知的奖励总是让人心里倍加期待。

不多时，晶壁内部的传送阵法缓缓转动。

一行文字显现：

识别中...

识别挑战者通关深渊难度.....

发放深渊难度常规奖励。

识别挑战者为深渊难度首次通关者......

发放深渊难度首通宝箱。

先是在晶壁抽屉中领取了常规通关奖励，增元丹100枚，价值一千万，陈玄喜滋滋的取走。

增元丹，可以恢复元气，还是很有用的，就算自己用不着，送给妹妹去锻体也不错，妹妹陈透透的实力虽然不低，但是好像对赚钱一窍不通，目前仍是陈玄供给她零花钱和修炼资源。

接着，陈玄打开浮在传送阵上方的首通宝箱。

口中念道：“欧皇附体！”

光华闪过，宝箱消失，一枚闪烁着迷幻光晕的透明圆珠漂浮在空间，珠内似有云雾缭绕。

“又是珠子！”

看到是珠子，陈玄就是一阵失望。

上次的首通奖励天赋宝珠和血脉宝珠都是珠子，一个植物亲和天赋，一个兔人血脉能变身。

短期内对陈玄的帮助都不是很大。

“来一枚神丹，一只神宠，真不行，几滴元液也行啊！”

“还是看一下是什么珠子。”

“打开面板。”

【天材地宝：幻蚌念珠】

【品阶：五阶】

【幻蚌念珠：迷泽域深泽下中生存的幻蚌，每三千年孕育出一枚天然念珠，炼化后触发一次顿悟状态。】

【说明：不适合低级念力师使用，念力冲击下，容易变成痴呆。】

五阶天材地宝！

至少能卖出好几亿，如果是比较抢手的天材地宝，价值更高。

这是一枚能让念力师生出一次顿悟的念珠。

顿悟，是可遇不可求的！

天时地利人和，还有自己的阅历、认知，三观，甚至是当时的心情，等等等等。

一切因素糅合起来，达到一个切中点，才能触发顿悟。

对念力师来说，一次顿悟，抵上三年苦修。

有的念力师几年就能顿悟一次，有的念力师一生都顿悟不了一次。

这东西对念力师太宝贵了。

绝对会被抢破脑袋。

念力师可都是很有钱的。

发了！发了！

不过这个说明什么意思？

【说明：不适合低级念力师使用，念力冲击下，容易变成痴呆。】

就是说不能让我自己用呗！

除了那个性格扭曲的造化鼎，陈玄这还是头一次获得五阶以上的天材地宝。

有了这枚幻蚌念珠，之前的努力就都没有白费。

果然，秘境首通，才是发家致富的捷径。

收起幻蚌念珠，陈玄走出传送室，来到熙熙攘攘的秘境大厅，抬头看了一眼光荣榜，满意的走了出去。

此刻，一双漂亮的大眼睛正在角落里悄悄盯着陈玄。

“大帅哥总算出来了！等这么久，只为再多看你一眼。”

“这也算是美丽的邂逅吧！”

主播小洋已经守候多时了，看到陈玄却没有勇气上前搭讪，她很害怕再被陈玄拒绝一次。

此时突然传来一声惊呼，“快看，光荣榜更新了！”

大厅内的人不约而同看向头顶的光荣榜。

嘶~

嘶~

嘶~

一声声倒抽凉气。

【秘境光荣榜：‘狼图’秘境】

秘境等级：小型秘境

秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。

通关次数：

简单：46.61亿次；首通挑战者：匿名

普通：11.16亿次；首通挑战者：匿名

困难：1680万次；首通挑战者：匿名

噩梦：  11.5万次；首通挑战者：匿名

地狱：  742次；首通挑战者：魏无炎

深渊：1次；首通挑战者：匿名

修罗：0次。

.......

“大新闻啊，深渊难度通关了。”

“谁这么牛p。”

“肯定不是梦轻轻，她霸榜这么久，最后连名字都没留下，悲剧了。”

“是谁？竟然匿名？需要这么淡泊名利吗？”

“注意有谁刚走出传送室吗？”

“这么查没用啊，匿名的人要是在传送室多呆半个小时再出来，你能查到是谁？”

小洋的好心情顿时就没了。

“不会吧，本小姐刚在狼图大厅里站稳脚跟，又要逼我滚蛋吗？”

“一如既往的匿名，一定是在狡兔三窟多次首通的那个家伙，那家伙就喜欢匿名，可恶的家伙。”

“为什么这么强！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726407"  chaptername="第九十八章  首通奖励">加入书签</a>
</div>
