    沈异离立马后退了一步，婉拒道：“公主说笑了，属下不过一个小小侍卫怎么配的上公主。”

    “而且公主府中已经各色各样俊美的男子，属下不过泛泛之姿。”

    慕瑶再次往前走了一步，她的桃花眸紧凝着面前的沈异离，“如果本公主说那些人都是假意，本公主只对你真心呢？”

    沈异离抬眸看着近在咫尺的慕瑶，望着她眼眸里的那丝认真，眼睫轻颤，失神微愣。

    不等他再去深究，慕瑶绕过他上了马车。

    沈异离转头看着慕瑶的背影，眸色暗了暗，纤长的眼睫垂下，在眼下投了一片小小的阴影，遮挡住眸底的神色。

    过了一会儿，身后响起了杂乱的脚步声，沈异离转头看去。

    那些官兵和侍卫已经回来了，还带回了被抢走的官银和粮食，他们的长刀都染了血，看来那些土匪已经被处置了。

    沈异离的视线在扫过李宏彻的时候停住。

    看着拥住瑟瑟发抖的赵淼淼往回走的李宏彻，沈异离垂在身侧的手慢慢攥紧，眸底暗涌翻腾。

    他慢慢抬起了一只手摸上腰间的飞刀。

    李宏彻身边现在一个侍卫都没有，只要现在把飞刀甩过去就可以直接取了他的性命。

    他的母亲被那两个人害死，他也要他们尝一尝失去至亲的痛苦。

    就在沈异离捏紧了腰间的飞刀要动手的时候，慕瑶掀开布帘喊他，“小侍卫，你还站在那干嘛，还不快过来给本公主上药。”

    沈异离惊了一下，眸子敛起，然后立马把飞镖塞了回去，转身进了轿子。

    拥着赵淼淼的李宏彻脚步微顿，转身往马车的方向看了一眼，脑海中浮现出刚才慕瑶趴在地上的样子。

    她受伤了吗？

    马车里。

    慕瑶把袖子撸了起来，露出白皙纤细的手臂递到沈异离面前。

    沈异离只扫了一眼就立马移开了视线，神情透着一股不自然，“公主，男女有别，我还是去找别人帮你上药吧。”

    说着他就要起身离开。

    “站住。”慕瑶出声叫住他，“沈异离，你是不是忘了，我们这是奉命出行不是出来游玩的，可没带丫鬟。”

    “你刚才还说谢本公主救你呢，现在让你给本公主上个药你都扭扭捏捏的不情愿。”

    慕瑶的身子往后一靠，把脸撇到旁边，淡声道：“你要走就快走，最好走了就别回来了。”

    娇软的声音说着这种狠话却没有半点强硬的意思，倒是透着一股淡淡的委屈感。

    说完之后没过多久，慕瑶直接伸手夺走了沈异离手里的小瓷瓶，气愤的说道：“你不是要走吗？那就走快点。”

    说完，也不顾沈异离了，自顾自的拿起小瓷瓶把里面的粉末倒在胳膊的伤口上。

    “嘶～”

    药粉一下子倒得太多，慕瑶没忍住痛呼了一声，贝齿紧紧咬住下唇忍受着疼痛。

    倒完药粉，她拿过一旁的布条想要包扎伤口，可是她就一个手，又要缠布条，又要挡着袖子落下来。

    手忙脚乱之下慕瑶气的把布条扔了出去，眼眶瞬间就红了。

    “一个破布条都欺负我。”

    她的眉头微颦，泛红的眼眶萦着水汽，与往日娇媚嚣张的样子完全不同。

    多了几分脆弱的感觉，像是个被人欺负了的小孩子一样。

    看着这一操作，十一愣住了，呆愣愣的表情透着一股傻气，【哎，怎么就哭起来了？】

    慕瑶伸手环抱住她屈起的双腿，袖子无意间被撩起，不经意间露出了另一个胳膊上的守宫砂。

    沈异离看着那白皙玉臂上的守宫砂，眸子微凝。

    她明明已经和李宏彻完婚，府中还有美男无数，怎么会还有守宫砂？

    就在沈异离疑惑的时候，慕瑶低头埋首在双臂之间，声线颤抖中带着几分哭腔，“我知道你们都不喜欢我，都嫌弃我。”

    “明明我和李宏彻是从小就被指婚的，可是他却下我的面子一心只喜欢那个赵淼淼，害得我丢脸的抬不起头来。”

    “我到处搜集美男就是不想输给他，我要让他让那些笑话我的人知道，本公主有的是人喜欢，没了他李宏彻我还可以有别人。”

    “可是我知道，那些人也不过是因为我公主的身份罢了，压根不是真心喜欢我。”说着说着，慕瑶浓密的眼睫不断的颤着，如水珠般的眼泪瞬间落下。

    慕瑶立马把脸侧向一旁，抱着自己的膝盖的胳膊又收紧了些，似是不想让沈异离看到她这么狼狈的一刻。

    看着哭的眼眶、鼻尖都红了的慕瑶，明明难过的不行却还是维持着倔强不想让人看到。

    原来传说中那个嚣张跋扈、不顾礼法的公主也不过是个被辜负了的小姑娘。

    所谓的张牙舞爪和跋扈都是她为了保护自己伪装出的假面。

    【好感度+20，好感度：38/100。】

    【哎？这就涨上来了？】看完全程的十一一脸懵逼。

    在沈异离看不到的角度，慕瑶的唇角勾起，轻颤着垂下的眼睫遮挡住眸底一闪而过的精光。

    【这就叫反差感，就比如一个平时什么都要强的人突然哭了，和一个爱哭鬼在你面前哭，你是不是会对前者更震惊？】

    【而且我不仅营造出了这种反差感，还很好的化解了沈异离对原主那些不好的印象，现在的我在他的眼里只是个被人欺负只能奋起自保的小可怜儿～】

    听完解释的十一不由得对慕瑶伸出了个大拇指，夸赞道：【妙啊！这招真高。】

    沈异离起身到慕瑶面前蹲下，声音透着一些别扭的温柔，“公主您别难过了，我先给你包扎伤口吧，伤口不上药包扎会恶化的。”

    慕瑶抬眸看着沈异离，“那你不嫌弃我了？”

    “属下从来没有嫌弃过公主，属下只是觉得男女有别，怕影响公主名声。”沈异离解释道。

    说完直接他才想起来慕瑶的名声并不太好，他又补充了一句，“其实有时候名声也并不能代表什么。”

    “本公主可是为了你才受的伤，刚才那么危险，我可是舍命救你，你得报答我，而且不许讨厌我。”

    她用那种命令的语气说着，不过却并不让人觉得反感。

    “好。”沈异离一口应下。

    慕瑶转泣为笑，桃花眸弯起萦着甜甜的笑容。

    而刚才的那句话全都落在了马车外准备给慕瑶送药的李宏彻耳中。

    他拿着药瓶的手不断收紧，脸色铁青。

    原来不是为了救他。

