    　　“下面是第一件拍卖品。”

    　　话音刚落，便有一侍女双手托着一个托盘从后面走了上来，托盘上，放着一把造型古朴的青铜剑。

    　　那剑刚一亮相，众人便感觉剑气扑面而来，可见这把剑的主人，是一个多么厉害的角色。

    　　一个强悍的剑客，需要一把好剑才能发挥出威力，同样的，一把好剑，也需要优秀的剑客来时刻以剑气滋养。

    　　剑客、名剑，是相辅相成的。

    　　“相信有见多识广的道友已经看出了此剑的不凡。作为第一件出场拍卖的物品，老夫自然不会拿凡品来忽悠大家。”

    　　拍卖会就是这样，第一件肯定是重量级的，先把气氛热起来，让人们上头了以后，后面的拍卖，就好进行了。

    　　至于最好的东西，一般都是留在最后一件。

    　　“这把剑，无名，但他的主人，确实在我们兰宁国曾经名极一时的前辈高人，以元婴修为，硬生生打出兰宁国第一剑客的名头。

    　　他的名字叫做……

    　　乾！夫！子！”

    　　“嘶！”

    　　此言一出，台下一片倒吸凉气声，可见人们的惊讶程度。

    　　万雷丝毫不为所动，一来他不知道乾夫子是谁，二来他对剑也不感兴趣。

    　　“竟然是乾夫子的剑，这可值大钱了啊。”

    　　”若是能够买下来，从中感悟剑意，那么修为必能再上一层楼。

    　　“老东家，乾夫子前辈作古百年了，你是从他的墓里挖出来的吗？”

    　　那老东家听了也不生气，笑呵呵道：“这位道友此言差矣，我盛宝堂的拍卖物，都是有着正规渠道的，怎么可能去做这等偷鸡摸狗之事，难道，这把剑比我盛宝堂的名声还值钱吗？

    　　好了，废话不多说了，现在开始起拍，底价一万灵石！”

    　　“我出一万五。”

    　　“两万，老子是剑修，你们拿了剑有什么用？”

    　　“我出三万，我虽然不是剑修，但我儿子就喜欢练剑，这把剑拿去给他玩。”

    　　“四万，谁在与我抢，我灵剑子与他不死不休！”　　“一个小小结丹中层，你配和谁不死不休？我出五万五！”

    　　万雷两世为人，还是第一次参加拍卖会。

    　　在他的想象中，拍卖会应该很安静的才对，叫价费时候先举牌子，然后主持人允许后再站起来报价，最后无论成与不成，都要点头致敬，该有的体面还是要有的。

    　　这倒好，整个就一菜市场啊，吵得脸红脖子粗，恨不得当场砍人。

    　　太吵了，不适合我。

    　　我雷大高人乃是高风亮节之人，岂能跟他们这等粗鄙村夫一样叫价。

    　　这种气氛，就是东家想要的结果，只有大家都上头了，火气上来了，叫价才能提上去嘛。

    　　有的拍卖场，甚至不惜找托，看准有人急需哪件拍卖品，就故意把价格喊上去，宰人一刀。

    　　最后，这把剑，被齐家家主以六万灵石的价格给买了去。

    　　齐家家主不是剑修，他买了剑给谁，别人心里都有数。

    　　定然是给他的儿子，那个作为齐家第一天骄的剑修，齐修！

    　　接下来又进行了几轮拍卖，倒也都是好东西，把天算子和睢小航看的心里痒痒的，想要站起来竞价。

    　　奈何他们兜里的灵石，连零头都不够，只能悻悻做罢。

    　　………

    　　“下面，我们请出第九件拍卖品。”

    　　老东家说完话后，又有侍女拿着托盘出来，这一次，托盘上摆放着一颗深蓝色的珠子。

    　　这珠子刚一出现，便深深的引起了万雷的注意。

    　　珠子内隐约有着雷力波动，这些雷力本身是被封印在珠子内的，外人察觉不到。

    　　但万雷乃是先天雷体雷神之魂，对于关于雷的东西都无比敏感。

    　　关键是，那珠子内不仅仅是简单有着雷力，而且那些雷力似乎还在按照一股极为奥妙的纹路运转着，似乎能够把雷力以更巧妙的方式来运用。

    　　让万雷心中悸动的是，他……似乎能够轻易的将那颗珠子给召唤到自己手里，且还是现在这种没有认主的情况下。

    　　不会万雷没有那么做，众目睽睽之下，抢拍卖场的东西，那是找死。　　因为雷风界以前有过拍卖场内的拍卖物被人当场抢走的先例，所以后来的拍卖场安保工作做的都很好。

    　　最关键的是，这在场的众多修士中，散发元婴气息的就不下五位，那高台幕布后面，更是有着两股更为强大的元婴气息。

    　　万雷去抢，那简直就是老寿星上吊。

    　　“此物据说乃是中域天阵阁一普通外门弟子的练手之做，其内蕴涵着一座大阵，名叫万雷灭生阵，是雷属性修士专用的。

    　　此阵威力，取决于主人的修为，可大可小，可杀敌亦可困敌。

    　　起拍价五千灵石，现在开始竞拍。”

    　　那东家说完后，便等着人开始竞价，然而台下却一片寂静。

    　　原因无他，这个东西，太鸡肋了，只有雷属性的修士能用，绝大部分人都不是雷属性的，用不上。

    　　雷属性修士打架都是直接用雷劈人，力求以最快的速度斩杀敌人，谁没事布置个阵法玩啊？

    　　天阵阁的名头固然大，但是谁也不傻，不论任何势力，都有强有弱，有师父有学徒。

    　　谁都不会认为一个区区外门弟子的练手之作会有多好，哪怕是挂着天阵阁的名头。

    　　这就好比九大巅峰势力里，一个刚出生的婴儿一样，他背景是很好，但你能指望他有多强？

    　　就连那东家，说话时都很是淡然，没有去激发众人的欲望，显然他也不看好这个阵珠。

    　　“雷少爷，你不拍下来看看？”

    　　天算子问道。

    　　万雷当然想要，就凭借那冥冥之中的联系，他就一定要拍下，不惜一切代价拍下。

    　　不过他也知道，他越是表现的急切，那些托和那些见不得别人好的人，肯定会加价捣乱的。

    　　他必须得装作一副不在乎的样子。

    　　“哟，没人竞价吗？难道此物要流拍了？也罢，我万家也不差这点钱。

    　　此物名叫万雷灭生阵，与我万雷倒也有缘，我就将其买下回去把玩吧。

    　　我出六千灵石。”

