
砰。

一道人影直直落在地面,  伴随四射光芒，溅起尘土金叶飞扬。

十夏手心一动，还没反应过来,  就被雅典娜拉到身后护住。

雅典娜肤色偏深肩膀宽阔，配上轻铠护持,  能严严实实挡住面前的尘灰，将十夏整个人笼罩起来。

十夏轻拍了拍雅典娜略带僵硬的肩膀。

她没有直接出去,  而是领着对方的好意继续站在后面,  从旁边探出眼睛往前看。

才探出头一瞧，十夏就忍不住闭了闭眼。

从天而降的人脚底泛发七彩光线,  直直向外照耀,  阳光透过树梢落在他身上，激起各种光泽。

“呵，已经过了追捧期的糖果，不是最新版的。”

略带浑厚的声腔响起，来人上前一步。

他身形中等,  双颊略有些肉，在掉落时跟着上下抖了抖。

一双手戴满戒指手镯,  珠宝吊坠挂在脖颈,  衣着是金灿灿的宝石显露。

浑身都是珠光宝气，连额前都顶起一块明晃晃黄金。

飞行器立刻靠拢，将充盈金币氛围的画面传递。

啊是薄凉！小胖子！这个炫富小胖子居然也算星网名人？

的确挺有名。那个大名鼎鼎的‘在满是金币的游泳池里洗澡’就是他首创

薄凉这个名字多好听啊。薄家其他人都隐形,  唯独他一个人画风不同

“黑色头发的？嚯。”

薄凉大咧咧瞥过面前的雅典娜,  嚯了一声,  下一秒就把眼睛转开。

他两只眼睛往上抬，仰望天空，脖颈上两排项链灿灿耀眼。

“我最近忙,  也看了几眼节目，这个……”

他大剌剌说话，张口几下声音却没发出来，只有领口黄金小饰品微微发光。

“哼，这节目组消.音.器。”薄凉低低骂一声，知道自己触碰到规则。

在他的合同规则中，要是说到违禁的话，就会被直接消音。

薄凉也不看雅典娜，伸手随便往前一指，声音响亮，“我知道你，你和裴戈是好朋友，就不要装神弄鬼了。”

？？？

这小胖子是有备而来啊，一张口就叭叭叭的

我总觉得有点不对劲

十夏听着耳边声音，眼睛闭了闭才适应过来。

面前人一动作，身上珠宝就同时泛光，亮澄澄的刺目。

她侧眸打量了眼，看到对方身上嵌满钻石的铭牌，两个黄金字体勾勒，【薄凉】。

一看就是节目组的嘉宾，‘机遇’之一。

只是这个机遇看上去不太友好的样子。

“这种节目我上过好多次，不用看我都懂的。”

薄凉后退一步脸颊肉一抖，让自己落在更大片的阳光中，浑身上下金灿灿的。

他一张口，就是哗啦啦话语倾泻。

“我都懂。那些身世猜测知识什么的，其实都是节目组搞出来的吧？

“你们之间的弯弯绕绕还用我说？就是和节目组背后合作，弄出你这个人设，好博取流量。”

雅典娜皱着眉，下意识护住身后十夏，听得糊里糊涂，对这外人直接冷声问。

“你在说什么。”

全身布满珠光宝石的薄凉略微低头，飞快瞥一眼雅典娜，嘟嘟囔囔

“果然啊，屏幕里都是美化过的，现在看起来就一般般。只有这种姿色的话，是没办法做我老婆的。”

薄凉连再看两眼的耐心都没有。

他啪嗒一拍手，十个戒指闪烁，指着雅典娜提声喊道，“十夏，我已经看穿你了。”

？？

一个个问号浮现在弹幕上。

雅典娜摸了摸自己还没卸下、维持黑发黑眼的舞台妆，再看正指向自己的手指，“队长？我？”

十夏本是想让雅典娜恢复信心，一直由她站在前面，这会听得疑惑丛生。

她往旁边迈了一步，从后面露出脸来，眉梢一挑反问，“你看穿了什么？”

阳光从交错树梢间斜斜落下，照映在她的身上。

十夏浓密乌发束起，漆黑眼眸明亮，伤痕妆叠加在雪白侧颜。

金色树叶重重叠叠落下，光芒将她笼罩出虚幻的美好。

“嘶——”薄凉眼睛放大，嘴巴一下子张成一个圆圈，手指僵硬立在空中。

整个人宛若突然被定成雕像，呆滞在原地，一动不动。

十夏眼眸一抬，等了好一会，看对方突如其来的立定不由失笑。

心底传来一阵波动情绪，很快又收敛，归于平静。

[怎么了？]

十夏还记得之前是在和长安说话，分出心神关注，将指尖按向心口，为这道情绪轻问。

长安还没出声，对面的薄凉好似被解除魔法，吧嗒一下蹦了起来。

他僵着手急急拿起衣襟上的黄金眼镜，囫囵戴在眼前看了看，又擦擦眼镜，再看一遍。

沉寂三秒后，五个字从薄凉口中响亮喊出。

“做我老婆吧！”

黄金树梢通道长长，两侧是树木，一时间都在回荡着这五个字，重复不休循环。

？！！！

弹幕跳跃整整齐齐的问号。

十夏抬起的眉梢就没放下去过，对这初见的话只感到有些好笑，也就摇头轻笑出声。

才第一次见面，这跳跃的话题也太大了。

心底更为浓烈情绪涌起。

[依据科学计算，面前的人不是良配]

长安声线是与往常无异的平稳，只有话语不自觉加快了些。

而看到十夏摇头，薄凉话语更急，举起两只手臂呼啦啦开口。

“我有成堆的金币、成堆的宝石钻戒，只要你做我老婆，金山银山你想要什么我都能买，一辈子逍遥快活。”

他话说得快，转动手中宝石，有些后悔刚刚没仔细看清。

刚才他看到第一个黑头发黑眼睛的，就以为是十夏。

节目他只瞧了几眼，听人说过十夏容貌绝代。可第一眼认错人觉得不好看，他就粗略下了定论。

没想到后面的才是本人。

十夏按了按心口，平复心头暗暗流动的情绪。她再次干脆摇头，随口应了句：“我喜欢能打的。”

“这些都是虚的假的，不用拿节目组的话堵我。”薄凉伸手，展示出翡翠黄金装饰。

“我都知道，这节目就是假的。你现在和我走，就不用辛辛苦苦当托骗人。

“我上过很多节目，明白套路都是一样的，什么能打的什么同伴，都是假——”

锵。

一道寒光疾速从薄凉面前划过，冷茫闪烁间，将他的话硬生生吓在了喉口。

时间仿佛无限拉长，又转瞬即逝。

原本喋喋不休的薄凉倏然呆滞，话一下子顿住，一丝声音都发不出来。

空中一时恢复原本的安静。

破空声响起。

哐当。剑鞘带起冷风刮过，插入身后树梢枝丫空隙。

薄凉第二次身体僵直，这次是被吓得眼睛睁大，倒影出乌发美人的模样。

十夏缓缓收回投出剑鞘的手臂，收袖敛起中，动作顺畅柔和。

“节目组是真的，会打人是真的。”

她上前一步站直，光辉洒入眼底，映出亮亮余晖，“同伴也是真的。”

金色树叶哗哗落下，黄金树林中一时都是安静，只有清脆余音回荡。

弹幕起伏，咔嚓嚓记录这干脆拔剑的一幕。

薄凉习惯了去节目组‘扒皮’，这次是踢到铁板啦

这么火的偶像秀，他根本就没看，才会乱说

这动作也太帅了，干净利落，不愧是潜力值满分的十夏

“哇——你、你。”薄凉双腿一软扑腾跌在地上，疼痛蔓延扩散，才后知后觉出声。

背后被汗水一层层浸湿。

往日都是温情小意，他哪里见识过这样的干脆拔剑。

他声音都虚弱几分，再也没有先前的声势，甚至不敢对上那双黑色眼睛。

“我老婆才不会是这样。”薄凉连连跺脚，将长靴磕地。

长靴底部七彩光线耀起，各色光辉闪动，咻一下触发转移，带着整个人往后面急急退去。

还没一眨眼的功夫。

薄凉就和突然出现一样，又飞快消失在原地。

道路两侧空空旷旷，金色树叶依旧层层叠叠落下，覆盖他行走过的痕迹。

“这个机遇嘉宾，还挺有趣。”

十夏为这过分迅速的退场失笑，试着评价一句，上前抽出枝丫间的剑鞘。

她回头看向雅典娜，柔声道谢后开口：“下次再遇见这种事，也别护着我，自己要小心。”

刚才雅典娜的速度，比舞台上临场反应都要快了。

雅典娜只点头，想到薄凉，说起另一件事，“他说话的时候提到了裴戈。”

偏偏听起来不像是朋友的口吻。

“我会和裴戈说一声的。”十夏点头，将佩剑重新放回腰间，动作间树叶垂落，光亮一闪而过。

十夏细细看了几眼，为这意外之喜露出笑意，挥手招呼雅典娜，“你看我发现了什么。”

节目组果然不会只放三个不受控制的“机遇”当全部。

机遇岛上，只要有心找，处处是机遇。

[叮。恭喜您得到这次广告.机会。]

小型广告.机隐藏在枝丫中，被触碰后发出机械音响。

广告.机！恭喜机遇岛上第一个发现广告的幸运儿——十夏夏

比之前的看着要更贵哦，预备抢购中g

弹幕在周围撒花，为这第一个广告.机的触发恭喜。

咔嚓。

随着机械音固定，广告照出现在光屏里。

画面中，黑发黑眼舞台妆的两人并肩站立，轻甲洒脱，金灿灿树叶铺满背景。

十夏一手扶剑，一手握住雅典娜，笑意在眼底流淌。

雅典娜表情有点拘谨，也学着手握佩剑，作出守护者的姿态。

无形弹幕从空中落下，将广告照中的广告一起拍下。

机遇岛既大又辽阔，在‘机遇’嘉宾都不乐意出现时，选手们只能四处逛岛到日落。

当苍穹变为郁青，道路一分为二，分别通向男女团的天空岛和浮空岛。

选手们回到自己的宿舍。

十夏顺着中心云梯上楼，直直去往顶端。

在中间排位的每个选手房间中，暖橙光芒都是亮起，汇合为一片暖色辉煌。

[你今天不开心吗？]

十夏眼眸倒映光亮，话语轻柔，细细感触中能察觉心底略带沉闷的情绪。

[我只能在有系统投影的地方出现]

长安音色响起，话中依旧沉稳，坦率陈述事实，[机遇岛没有系统，就不能动作]

十夏心念相通，几乎是立刻就明白对方话中的意思，[今天的那个嘉宾？我自己也能解决的]

她目光往外放，层层光亮照耀在面容上，亮出柔和心绪。

[有长安在身边，我就觉得很安心了]

微风游荡四周，扬起乌黑墨发，飞行器从中穿插转过。

隐形弹幕围绕左右。

缓缓流动的弹幕中，两条字符明显跳跃出现。

虽然但是，没人觉得十夏的行为有点过分吗？会影响到小孩子的。

是啊是啊，说动手就动手，她不是原来那个十夏了。

！激动抓住楼上两个水军！

（2）

节目组论坛。

【火！忆往昔银莲水军齐齐入狱、顾今朝爱神水军双双被抓】

0l：再次抓住‘句号怪弹幕’水军，目前人数，2人

已定位地址报星警，坐等他们团聚

l：大家还记得银莲事件里，被抓途中一个个痛哭流涕的水军吗？帖子我还有保存——

[求求不要抓我，我只是赚个零花钱]  [我反水了救命啊门在敲是星警啊啊啊]

l：爱神事情一出，我就等着看，还有执迷不悟的敢来搅混水呢

l：才两个，之前成片成片的求饶贴可是非常壮观

l：哦豁，可惜这次一开始就翻车，不然又是一个稳稳的造谣罪

l：实不相瞒，上一个帖子是我发的。我罪名小只发了个“是啊是啊”，罚完时限悔过出来，已经是一个坚定的中立者了

l：怪不得楼主那么熟练—.—

l：大家！还记得十夏刚到节目组，给婉柔讲的那个故事吗？我有一个大胆的想法

l：？我来阻止你的想法，给普普通通的夏夏盖小被子

l：原本是里应外合的一场大戏，开头毁在十夏‘普通、平常’的古体字上哈哈哈

l：节目组不能联系外界，那么，爱神岂不是还不知道她已经有翻车嫌疑了？

第二日阳光明媚。

节目组机械音回荡在每位选手耳边。

[小假期模式开启。]

[晋级选手可前往机遇岛，非晋级选手留在天空岛训练。]

泛着光的通道，犹如长桥直直连接两道。

十夏脚步轻盈，迎着风往前走向通道，光亮将一个人的影子拉长。

她面上的战争伤痕妆已经完整卸去，不着粉黛，乌发白肤清丽秀美，

[今天去机遇岛，不知道会碰见谁]

机遇岛入口会随机移动同伴人选。

没能确定一起行动，十夏也都随缘出发，不刻意守时间。

昨天才入机遇到，她遇到了两位嘉宾，在选手中算是多的。

第三位是顾家，怕是没那么容易出现。

[机遇岛上花树的季节好像都不一样，到处都很漂亮]

十夏声音轻快，和心底长安分享。就算不为嘉宾，光是看风景也能很美好。

[放松一下也好]长安应和出声。

明明只是简单一句话，十夏眉眼都顺着稍弯出笑意，眸光飞往远处眺望。

远处，零星几个选手汇集在通道旁。她们脚步一动不动，只眼巴巴瞧着。

话语声跟着风传入十夏耳中。

“我好后悔，还以为是娱乐局，谁知道机遇居然这样大。”

“早知道有顾家人，我哭着求着也要去抱大佬大腿，有大佬在就是稳赢的啊。”

拖长哀叹响起。

这次是团队赛，名次高落选的大有人在。

没得到名额的选手们只能留在岛上训练，眼睁睁看着其他人去找机遇。

“别想那么多——岛上除了爱神，根本没碰到其他人，也只能闲逛。”

有选手从另一条小道走出，随口安慰几句，“听说还有广告.机，反正我是一个都没看到。”

难得有一个愿意讲机遇岛的人。

没晋级选手们一下子围了上前，跟着齐齐问在意的话题：“顾家人怎么样？有看到人影吗？”

“没，顾家落地的宅子一点动静都没有，我们又不能强闯。”

“顾不言也进不去？”

“对。”

选手声音压低走近，几个人聚在一起神秘开口：“而且啊，十夏没准要比顾家厉害。”

她双手比划着，将六个圆球直奔十夏的画面勾勒。

合拢的飞行器盘旋，一个个弹幕左右跳动。

噢这是在科普‘系统偏爱’，我也不懂为什么顾家系统这么偏爱十夏

背着人说话要被抓啦，夏夏正从另一边走过来咯

风声轻微飘荡，将声音传递到十夏耳中。

她压了压扬起的头发，脚步不动声色放重，从右侧小道尽头迈了出去。

简单的玄黑训练服宽松，衣角跟着墨发一起飘荡。

十夏出现的一瞬，光芒都仿佛汇集聚拢，固定在她一人身上。

“大佬！大佬你来啦。”“大佬好早啊。”

汇集的众人一下哗然散开，哈哈笑着含糊话题。

同晋级的选手眼前一亮，急急接近面容带笑。

“大佬一起走吗？相见就是有缘啊，虽然是随机落地，没准我们就一块了。”

“大家早。”

十夏莞尔应声，从一起参加比赛到现在，她对剩下的选手也都有点眼熟。

在背地里听到她们夸自己也不是一两回了。

两人一起走进通道时，同行选手话语忍不住又激动冒出。

“大佬我超级喜欢你的。长得好又努力，大家都很喜欢你，我都不知道有谁会不喜欢。”

“谢谢。”十夏一笑，才为这过分热情的话回了个感谢，通道光芒一落定，对方就被转移消失。

机遇岛固定六个入口，同行的人多会被随机传导去其他地方。

十夏独自站在原地，眼眸扫过略显安静的四周。

这个通道入口是在广场上，周围树梢丛林密集。

一条长长的小道通往前方，黄金花束装饰在两边，显出一条繁花锦道。

她将还没说完的感谢咽回，按了按心口。

[同伴果然被转走了，还是只有你在]

无论是什么时候、什么样的通道转移，长安永远都不会消失。

十夏脚步往前，踏上机遇岛的土地，和心底分享景色，念头不由冒出。

如果长安是人形的话，就能一起走在身边。

[维持人形的时间正在变长]

长安嗓音低沉，重复一遍先前的话，又加了一句，[她们对你的情绪都是喜欢]

如果能出现实体，他才能更好的出面。现实中的人永远比心底能做的更多。

他能感到最近能力的增长，只是还不够。

情绪从心口蔓延上涨。

十夏指尖按在心口，眼眸垂下虚虚望向花卉，坚定声音响起。

[这样已经很好了]

在这个陌生遥远的世界里，心中有一个同样经历的长安，已经很好了。

孤寂是因为长安才消散，才会往外界接触，认识更多的人。

她是想要长安出现，可如果代价是要沉眠，她更愿意两人好好呆着一起聊天。

十夏眼眸明亮，脚步往前迈去，将心绪全都传递。

繁花小道尽头。

一条鲜红彩带从金灿灿背景中飘起，格外引人注目。

【舞台剧】三个大字随着彩带一同荡漾。

几个男选手站在彩带下，齐齐抬头看向屏幕中的说明。

“爱神举办的舞台？挺好，有固定镜头的话就是一次才艺展示了。”

“比满岛乱找人的好，那两个嘉宾完全不出现啊。”

“辰哥辰哥，怎么样？一起参加？”

“嗤。”卫辰斜斜倚靠在一旁，蔚蓝眼眸半阖，侧对着十夏，懒洋洋的声腔轻傲。

“我不去。”

“别啊辰哥，这可是难得的舞台。”

“你们随意参加，反正我是不会……”

卫辰没注意到同伴话语卡顿，他语调傲慢，长腿一迈就要转身离开。

转身一晃眼瞥见小道口，就看到迎面而来的十夏。

十夏沿着小道正要走近，简单服饰却比周围黄金花束都要明媚亮眼，第一眼就能吸引人的视线。

卫辰脚步登时一停，插在衣兜的双手动了动，声音突然顿住。

“我不会、不会拒绝你们的。”他张口一转，话语到嘴边掉了个弯。

“啊？”同伴为这明显矛盾的话一愣，下意识跟着转头。

等看到十夏，连连惊喜的招呼就响起，喊出传到男团的称呼。

“哇是大佬，大佬要来看看这个吗？”

“我之前一直想和大佬组队，现在正是机会啊，大佬收了我吧。”

这是今天内第二次的邀请。

十夏为这似曾相识的话一笑，还没开口，就感到心底情绪冒出。

[我找一找，也许有能幻化人形的方式]

长安清越音色缓缓传出，掺杂在一片热闹中。

作者有话要说：　　晚上好。

稿子丢了还在找，好在大纲是另存的，真幸运啊我还有大纲

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347208"  chaptername="75、星网名人">加入书签</a>
</div>
