    ‘老头子有三十年的火车驾龄了。我只能说，这种技术只有天上有！我再练三十年也开不出这种技术。这种列车让我开，我早翻车了。看着这种神乎其神的开车技术，我哭了，想当年，我也是这么热血……’

    ‘这尼玛！开火车也能飙车的？’

    ‘我哭了，这才是开火车啊，我们火车司机也是有梦想的！我们不是隐形人。’

    ‘作为列车司机，莫名的燃起来了！’

    ‘只要心中是一个赛车手，即使开电单车，也能开出赛车的感觉！’

    ‘不！不单单是火车，大熊猫云云是我们所有司机的偶像，这才是司机应该有的样子。’

    ‘我愿称之为老司机之神！应该拜为祖师爷！’

    ‘尼玛！大熊猫还会开火车的？这是哪门子的大熊猫？之前还溜门撬锁，现在还会开火车，还有什么是不会的吗？’

    ‘真的太帅了！妈妈，我将来也要当火车司机。’

    ‘你们看看，鬼都被吓坏了，这还是鬼吗？怎么一点出息都没有。’

    ‘你们看，云云的速度好快啊，后面那个鬼怪都跟不上，说不定真能活下来。’

    ‘呵呵，你不要小看我们的0司机之神，我们的老司机之神，一定可以创造奇迹。’

    楚玄云开飞行列车的画面，点燃了无数人的内心。

    他们内心的热血都沸腾了。

    这可太燃了。

    仿佛整个人都燃烧起来了。

    大熊猫在惊悚游戏开飞行列车，哪里还有比这更燃的？

    在网络上看楚玄云直播的人，数量比之前多太多了。

    如今正在观看楚玄云直播的人，数量已经达到一百多万人了。

    这其中，很多人都是司机出身。

    一个大熊猫司机，如此开车。

    点燃了他们的心。

    当天晚上。

    很多看了大熊猫开车的视频，内心的热血，久久无法平息。

    很多老司机，当晚就开始飙车了。

    尤其是火车司机、地铁司机和列车司机。

    全国各地很多地方的司机，都开始飙车了。

    很多城市，甚至出现了多起交通事故。

    这些交通事故，都是飙车造成的。

    这是一个属于司机的狂欢之晚！

    S44号列车上。

    楚玄云如此高速的驾驶列车。

    这可苦了列车上的乘客们了。

    下巴上长满了眼睛的中年男子，根本跟没有抓稳。

    在楚玄云的高速行驶下。

    被惯性砸在了墙上，抠都抠不下来。

    一个拐弯，又撞在了妇女和婴儿身上。

    鲜血狂喷。

    但是下一个瞬间，又砸在了车窗上。

    惯性实在太大。

    老太太连带着椅子，也被甩了下来。

    老头头撞进了一家三口的怀里。

    老太太和一家三口的男主人，居然来了一个嘴对嘴。

    整的大家都非常尴尬。。

    但是楚玄云的车速，不但没有慢下来。

    反而更快了！

    它们如同保龄球一样，在车厢里面撞来撞去。

    整个车厢里，传出鬼哭狼嚎声。

    鲜血、骨头、器官，飞得到处都是。

    它们只是坐车，但搞得浑身都是鲜血

    如果它们不是惊悚生物。

    它们可能已经死了。

    “真你吗爽！”

    别说是观众了，楚玄云自己也非常过瘾。

    各种驾驶技术，充斥着大脑。

    虽然这是火车，只能在轨道上行驶。

    但这里可是惊悚游戏里的轨道。

    这里的轨道，有很多急转弯、变弯、变道等等。

    根本不是普通的轨道。

    之前S44自己开的时候，因为速度不算快。

    所以没有感受出来。

    现在速度增加了好几倍之后。

    这些转弯什么的，就变得非常明显。

    整个火车，甩来甩去。

    也是楚玄云的技术好，就是没有出事。

    然而，就楚玄云飙车的时候。

    他的驾驶座后面，一个个触角，爬了起来。

    这些触角的数量非常多。

    足足有数十跟。

    每一根都非常粗壮！

    比人的大腿还粗！

    好家伙！

    刚才被楚玄云打爆的那一个触手司机怪物，虽然头被打爆了。

    但是居然没死。

    它已经缓缓地爬了起来。

    它的身上，散发出一股强烈的怨气。

    刚才楚玄云把它打爆，激怒了它。

    好你个大熊猫，老子才是司机！

    方向盘是我的！

    它的触手上，已经生长出了一枚枚漆黑的倒刺。

    它的头虽然没有了。

    但是原来地方，长出了一个马桶一样的嘴巴，嘴巴里长满了一圈一圈的牙齿。

    如同吸血虫一样。

    它要对楚玄云动手了！

    直播间激动了。

    ‘云云快转头啊！危险啊！‘

    ‘不行，大熊猫现在正在开车，太专注了，这要是被偷袭，有实力也发挥不出来。’

    ‘啊！！！云云，你快回头啊！’

    ‘吗的，我不敢看了！’

    驾驶室里。

    楚玄云正在开火车。

    但是他的黑眼圈，专注地看着面前。

    似乎完全没有注意到后面。

    触手怪马上就要动手！

    就在这个时候，一股恐怖的鬼气，从触手怪身后散发出来！

    一双绿色的竖眼，在触手怪身后亮了起来。

    这一股恐怖的气息，正是寒潭死鬼！

    寒潭死鬼脸色惨白。

    它艰难地扶着墙。

    眯着眼，看着触手怪，杀气丝毫不减。

    我看你小子很闲啊！敢打扰我们熊猫哥开车？

    过来这边坐坐吧！

    一只足足有数十厘米粗细、长满了鱼鳞的手臂，一把抓住了触手怪。

    一股恐怖的鬼气，从寒潭死鬼身上散发出了出来。

    触手怪感受到了无边的恐惧！

    触手拍打着地面。

    不要啊！

    鬼哥不要啊！

    吼吼吼！！！！

    咚咚咚……

    触手怪剧烈地挣扎着。

    倒刺抓在地板上，想要摆脱。

    但是寒潭死鬼的实力实在太强了。

    它根本不是对手。

    寒潭死鬼扶着墙，把触手怪拽出了驾驶舱。

    并一把把门关上了。

    驾驶舱外面。

    在这个仅存的车厢里。

    寒潭死鬼，对着触手怪，就是一顿毒打！

    让你丫的干扰我们熊猫哥开车！

    让你丫的那么闲！

    你小子要死了知不知道！

    寒潭死鬼，甚至把触角怪的倒刺，一根根掰断了。

    触角怪疼得死去活来。

    而其他乘客，虽然身体非常难受。

    但是忍不住，愤怒地冲上来。

    一帮鬼怪，对着触手怪，就是一顿揍！

    你丫的敢打扰我们熊猫哥开车？

    打死它！

    虽然大家坐火车已经非常艰难了。

    但丝毫不影响，一众鬼怪想要揍它的心。一时间，鲜血飞溅。

    触手都被切断了十多根。

