　　十余天之后，‘海狼’舰队进入长江，在杨州朔汴河（也就是现在的通济渠）而上，直奔陪都洛阳，又行船二十余日，舰队到达洛阳，再次转道长安。

　　眼见得长安近在眼前，船上的人心中都活泛起来，就连‘海狼’的人也不例外。

　　他们之中大部分是关中人氏，去了南海之后便再一直没有回来过，算算和发配涯州的那些官员也没什么区别。

　　而且人家发配至少是拉家带口的过去，他们这些大头兵到了南海却是孤身一人，每日里看的也就是队里那几张面孔，这样的生活如果不是有强大的纪律约束着，怕是早就有一堆的逃兵了。

　　忽然一日，船行至潼关，李承乾等人尽皆来到甲板之上，遥望着这道长安城里后的门户。

　　“高明，我等在京中久闻你诗才过人，却一直没有机会听你赋上一首，不如今日在此雄关之前，赋上一首如何？”于家兄弟与李承乾相熟，看着万丈雄关心生感触，奈何文思枯竭，一时不知如何表达，最终把主意打到了李承乾的头上。

　　“你们兄弟怕是早就算计好了是吧？否则为何刚刚一定要拉我出来看这关隘。”李承乾用手指点点于家兄弟，打趣说道。

　　于家兄弟中的老大于立政笑着应道：“算计这话是从何说起啊，我们兄弟这不是才学不够么？否则美人当前，谁还不想显摆一下。”

　　他们几人在船上闹腾惯了，李承乾知道于立政口中的美人指的是白月宁和杨雨馨，并不是指刚刚被找回来的林晓晓，闻言之后也不生气，只是苦笑着摇头。

　　不过于立政这话说的还真没错，美人当前，怎么也不能弱了名头，他李承乾在长安城可是有‘智妖’的名号，同时也隐有诗词双绝之称，若是连首诗都搞不定，还真是有些下不来台。

　　但是待到细想才发现，竟然真的没有什么应景的诗句可以用，《潼关吏》？不行，这个有些文不对题，再一次年龄也不对，所以必须放弃。

　　然后还有什么？李承乾琢磨着，看到身边林晓晓、小武、夜魅等人期待的眼神，以及双胞胎兄弟狐疑的目光，脑中灵光一闪，让他想到了一首元代关于潼关的一首小令《潼关怀古》。

　　虽然这首小令不是诗，但是好在也流传后世数百年，此时拿来应付一下想必也没什么问题。

　　峰峦如聚，波涛如怒，

　　山河表里潼关路。

　　望西都，意踌蹰，

　　伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。

　　兴，百姓苦！亡，百姓苦！

　　一首小令原本无甚奇处，但是最后一句‘兴，百姓苦！亡，百姓苦’却最是发人深省，震耳发聩。

　　“高明啊高明，你，唉……”一声长叹之后，于立政摇了摇头不在说话，只是一次次的重复着李承乾最后那一句：兴，百姓苦；亡，百姓苦。

　　于家兄弟在老于的言传身教下，肚子里的学生可不同于那些只读过几天书的迂腐儒生，以他们的能力完全可以理解这小令最后一句话的份量。

　　也知道这种东西似乎除了李承乾，这船上还真就没有人敢喊出这么一句来，虽然大唐并不流行文字狱。

　　李承乾也知道这一点，不过他却并不在乎什么含义之类的东西。

　　诗与词这种东西，根据吟诵的人不同，场影不同，解释的人不同，意思也会不同，同样的‘兴，百姓苦；亡，百姓苦’，他这个太子吟诵那是富有同情心，但如果放在别人身上，那就是意图造反。

　　所以说李承乾这个太子的身份给了他很大的便利，只要不高喊：‘红旗卷起农奴戟，黑手高悬霸主鞭’等类似的词句，其他诗词没什么不可以抄的。

　　身份在很多时候可以帮人解决很多问题，举一个最简单的例子：

　　好学生、坏学生都在上课的时候睡着了，老师发现在之后对坏学生的评论是：你看看你，笨的像猪一样，拿起书就睡觉；对好学生的评论就是：看看人家，睡觉都拿着书。

　　这就是身份带来的好处，也是现实，李承乾正是看明白这一点才敢肆无忌惮的抄袭一些诗词，一切只因为他太子的身份，让人不会主动往坏处想，或者说大多数主流思想不会往另一个方面去想。

　　战舰上，愿本众人高涨的兴致被李承乾一段小令搞得意兴阑珊，所有人都在默默的思索小令中最后一句的含义。

　　李承乾则是无所谓的耸耸肩，漫步走向船头，张开双臂做出一个拥抱的动作，像是在拥抱这大唐的壮丽河山。

　　《潼关怀古》火了，再一次火遍长安城，随着于家兄弟将这首小令与众同窗吟诵之后，李承乾的名字再次在长安城的街头巷尾流传。

　　而且只三两天的功夫，便已经是尽人皆知。

　　“兴，百姓苦；亡，百姓苦。”李二呆坐在甘露殿书房中，一次次不断的重复着，眼中迷茫之色渐浓。

　　“二哥，不要想了，乾儿那孩子说的话只要听听就好，若是真要追根究底怕是要想破头呢！”长孙皇后轻轻的为李二揉着微微发酸的脖颈，低声的劝着。

　　自家老头子自从听到《潼关怀古》之后就变的疯魔了一般，让长孙皇后十分不放心，她以前可从没见过李二有这样的表现，生怕李二出了什么问题。

　　“观音婢，看来承乾这次出去人长大了不少，否则无论如何也不可能有这样的体悟啊。”李二抬起头，透过窗子看向窗外：“可是我大唐有多少官员会有这样的觉悟？有谁真的知道百姓的苦处？”

　　“二哥……”长孙皇后不知道应该怎么评论这件事情。

　　她的儿子一首小令，道尽皇朝更迭给百姓带来的伤害，理论上说当爹妈的应该高兴，必竟李承乾身为太子能有这样的觉悟是大唐之福。

　　可是想到其中的内容，又让人乐不起来，大唐是建立在前隋的基础上的，而隋、唐交替，朝代更迭到底有多少百姓死于战火？又有多少百姓流离失所？

(本章完)

