    “老板你不能这么宅啊，这可是个大生意！”姜长飞无奈的看着苏重。见到小黑防卫无人机，他已经确信，无人机项目必定会去的成功。

    可作为此项目的核心，技术和资金的提供者，却丝毫不粘手，把这个大展宏图的机会，当作麻烦一样躲避。这真的合适吗？

    “你来运作好了。对了你去新成立一家独立公司运营吧。嗯，作为奖励，我给你百分之十的股份，准许你便宜行事。除非有重大变故，没事不要来打扰我。”苏重摆摆手一脸的不耐烦。

    “真哒！”姜长飞满脸惊喜，他没想到苏重会直接给他百分之十股份。无人机项目如果能做好，那将会是一家数十亿资产公司，自己竟然能占其中百分之十股份？

    “真的，真的，快去干活吧。”苏重一脸不耐烦挥手。

    刚才还满心惊喜的姜长飞，顿时浑身一僵。面对那么大一块蛋糕，老板竟然还是一副嫌弃模样。自己只有其中十分之一，竟然就欣喜若狂？

    看苏重那浑不在意态度，姜长飞怎么也高兴不起来。您可真是心大啊。

    “老板，你看我们把公司建在附近怎么样。虽然偏僻，但环境好啊。地价也便宜，周围有着不少村落，人力资源相对论廉价，这能省去不少成本呢！”姜长飞越说，眼睛越亮：“还有，一家坐落在大山深处，却能生产神奇无人机的高科技公司，一股黑科技公司气息扑面而来。这种神秘气息，绝对能抓住年轻人的心。那可都是潜在用户啊！”

    “停停停！你还想不想要股份啦！我可告诉你，你要是敢把公司搁我跟前，我就敢把你辞喽！你信不信！”苏重黑着脸。

    他为什么在这里开养殖场，还不是因为这里地处偏僻，不怕外人打扰。

    真要把无人机公司开在苗家村附近，必然会引来各种关注眼光。到时候，万一被人发现他的秘密，那还得了！

    姜长飞浑身一僵，果断把劝告的话给咽了回去。

    “那至少您得给公司取个名字吧？”姜长飞苦着一张脸。

    苏重不耐烦挥手：“你自己看着办吧。”要不是想留下姜长飞这个大管家，他哪里会搞什么无人机。

    窝在山村里卖鸡蛋多好，运输全靠快递，广告全靠直播。根本不用露面和其他人打交道。

    “老板，您还是自己取吧，万一我取得名字您不满意怎么办？”姜长飞可不敢答应。

    “那就叫麻雀吧？”苏重摸了摸手腕上红玉，想到了快如闪电的小灰。

    他已经好久没见到小灰和神雕了。等再攒一些本源，就把小灰和神雕给孵化出来。

    “老板，我能自己取名字吗？”姜长飞苦着一张脸。麻雀？这是不是太接地气了一点儿？

    “不行，就叫麻雀！”刚才还让我取名，现在又不想要了，怎么可能！

    “赶紧走吧，没事别来烦我！”苏重直接开始撵人。

    姜长飞站在大门外，看着紧紧关闭，还被绑上了一坨锁链的大铁门。心里无语。

    以前总听说宅男死宅还没觉得如何，现在他有了深切体会。数十亿的生意都不管，整天就窝山里，这得是有多宅啊！

    “可这个宅男会黑科技啊。”看着手心里躺着的u盘，姜长飞也无奈了。

    他越是了解无人机行业，就越清楚苏重无人机的先进。

    正因如此，他才对笃信新项目能够取得成功。而且有胖猫农副产品的直播功能在，就连广告宣传他也有了思路。

    当务之急，还是要把无人机做出来。姜长飞摇头苦笑。本来打算是让老板制作样机。现在好了，竟然直接把设计资料扔给自己。

    “看来只能先组建研发团队了。好在不是全无准备，先前招聘的人员，正好可以先填充进无人机项目。”姜长飞眼神坚定，快步下山。

    他找到了久违的热血，姜长飞有预感，这次散心之旅，极有可能成为他这辈子做的最好的一次选择。

    ……

    茂密森林之中，阳光顺着树叶缝隙洒下斑驳光斑。

    在这自然优美的密林内，一群六个人狼狈不堪的坐在地上。这些人身上原本颜色鲜艳的冲锋衣，刺客却沾满泥土败草。脸色苍白，眼中满是慌乱。

    “我们就不该来的，在山外转一转不就好了，为什么还要进山！”一个圆脸姑娘，声音带着哭腔。

    “谁能想到导航会出问题！”其中一个胖胖年轻人脸色难看，拍着圆脸姑娘笑声安慰：“不要怕，我们一定能出去。这里是自然景区，有专门的搜救队。我们失联这么久，搜救队肯定已经出动。”

    “对，不要怕。我们一定会得救，现在搜救队的设备非常先进，只要我们能撑到那时候，就没问题。”另一个高壮男生也开口安慰。

    “可我们的食物不够了。”圆脸姑娘稍稍镇定，旋即又担忧起来。

    “哈哈，不怕。我们可以自己打猎啊。想一想，在大森林之中，吃着纯天然食物，那是多么美好的一种享受。”胖青年笑呵呵畅想。

    “对，我们可以自己打猎。以前一直呆在城市里，想打猎也没地方，现在终于有机会大显身手了。”高个子青年满脸振奋。

    “你们能行吗？森林里可不知有兔子，还有毒蛇，还有可能有狼！”高个青年身旁的清瘦姑娘心情笑嘻嘻调侃。

    “当然没问题，真要有狼出现，就让你看看我是如何英勇杀狼的！”高个青年满脸飞扬。在女朋友面前，当然不能说不行！

    呼哧呼哧……

    一阵低沉呼吸声陡然传来，刚才还欢声笑语的几个人顿时僵硬在原地。

    高个青年顿时僵硬在原地，颤颤道：“胖子，不会真是狼吧？”

    胖子脸色煞白，赶紧摇头。

    “呼！那还好。”高个青年松口气。

    “是猪啊！大野猪！”

    嗷！

    一声长嚎非常应景的响起。

    “跑啊！”高个青年头也不回，拽住身边女友，撒腿就跑。

    深山遇野猪，比狼好不到哪里去啊！

    