    那都登车提示音传来了，自然是没空跟你这么的有的没的了，干点正经的事情吧，登车。

    两人刷了身份证就上车了。

    作为是双人作为。

    列车上就两排座位，总共五个，左边是双人的右边是三人的，而，两人的座位正好就是左边的，这一开始买票的时候就会是特意的帮你这么的安排，为的就是避免有纷争。

    要是因为一个座位换来换去，最后整的那是不痛快，对谁都不好。

    两人坐下身来。

    张宝儿一直就这么的盯着赵诚看着，这是一个机会，如果是抓住了这个机会跟对方这么的恩恩爱爱的走下去，啧啧啧，这是一段感情就得是要展开，最终，开花结果，回来的时候孩子都已经是孕育上了，就等着生出来了，这多好呀！是不是？

    “你这么的看着我有点慎得慌，你到底是有着什么样子的心中所想？能告诉我么？我不喜欢被人算计得到这么一种感觉。”

    赵诚冲着张宝儿说道。

    “我怎么可能算计你，我只是想要跟你有着一个开始，随后，那就是有了未来，你放心，我是一个非常乖的人，相信我，我肯定是会将你的生活料理得那是妥妥当当的！”

    “你也太吓人了，眨眼之间就是要料理我的生活了？”

    “我就是要料理你的生活呀！”

    “我竟然是不想搭理你，嗯，我就不搭理你了！”

    “那你不搭理我，我也得是要料理你的生活！”

    张宝儿的脸蛋子就这么的朝着对方一点点的靠近了去，这架势这感觉，这是要亲你一口的样子。然后，旁边这三个人那是充斥着嫌弃的看着张宝儿。

    “这个女人啊，不正经！”

    “是呢是呢！”

    中间的那个赶忙给过道的这个帮抢。

    “坐着这么远，嘴巴这么长，就听过长鼻子，还没见过长嘴巴，你真的是让我长见识了！”

    张宝儿回应了一句。

    嗖！嗖！

    这两个人瞬间就是站起身来，她们的美眸就这么的直勾勾的盯着张宝儿看着，真的是因为这个女人的关系，心情都是糟糕透了，这是随时都会是出手，出手就不会是留余地的这么一种感觉。

    只要是对方一直这么的不招人喜欢下去，后果，简直就是不堪设想的样子。

    嗯，不堪设想。

    时间流逝！

    二十来分钟就这么的过去了。

    张宝儿盯着赵诚。

    “你们都坐下吧！”

    赵诚说道。

    “你要加了微信，我们就坐下！”

    过道女子冲着赵诚说道。

    赵诚从身上拿了出来手机，多一事不如少一事，不过就是个加微信的事情，那就给对方加个微信又有什么关系呢？只要是可以这么的息事宁人。

    随后，微信加了，对方坐下了，嘴巴也闭上了，不去主动地招惹你了。

    一路无话。

    目的地到了。

    首先就是将住处给安顿好。

    两个人，双人房。

    主要也是没有房间了，要是有着两件单人房，那赵诚肯定是安排。

    最后就剩下了一间双人房和一间总统套房。

    总不能去住总统套房吧？那也太不合适了。

    安顿好了就从房间之中出来了，走出了酒店，这不，随便的找了一家饭店就吃东西了起来。

    在这京城的地方，那盲流子可是非常的多，这些盲流子拍蜜起来简直就是无所不用其极，影响非常的坏，直接就是扰乱了社会风气。

    平时都是在传说之中，今日，这是被遇到了。

    张宝儿的双眸含情脉脉的盯着赵诚。

    对面的几个小流氓那可是充斥着邪念的盯着张宝儿。

    吹口哨！

    言语挑逗！

    这几个人这是将自己不正经的一面给彻底的呈现了出来，这是完完全全不像是好人的这么一种感觉！

    赵诚的双眸看向了这几个不招人喜欢的货色，这么的，这是直勾勾的盯着这对方看着。

    认准了，什么样子的事情都会是发生。

    然后，二十来分钟就这么的过去了。

    “你到底是要干嘛？”

    对面混子一掌打在了桌子上，他冲着赵诚发出了询问。

    “我等餐呢，怎么这么的墨迹，怎么还不来？我不是扫码点餐了么？快点上来呀！”

    赵诚说道。

    这不，一道一道的身形这是站起身来，这些人真的是忍不住的就是想要出手收拾了赵诚。

    拍桌子的这一位也是站起身来，那一双眸子就跟雷达一样的盯着这赵诚看着。

    赵诚嗤之以鼻，莫非对方这么的看看自己，自己就将对方当做是一回事了？

    幼稚，天真，真的是天真烂漫的这么一种感觉。

    “我给你一个机会，你就说你真的是鲁莽了，不知道死活的就得罪了我们，此刻此时你这是真心实意知道错了！”

    “你知道错了？”

    赵诚看着对方问道。

    “我说你知道错了！”

    “对呀，你知道错了啊！是你说的呀！”

    “啊，啊，我说你知道错了啊！”

    “是呀，你知道错了！”

    赵诚就截取了后面的五个字，怎么地吧。

    “我小金子可是相当的不好惹，你要是出去打听打听就会是知道，哼，一旦是招惹上了我，你要准备好棺材！”

    “准备好棺材送给你？现在不让土葬，都是火葬，最后不需要棺材，只需要骨灰盒，嗯嗯！”

    赵诚点头。

    小金子深吸一口气，缓缓地吐了出来，这情绪，简直就是糟糕透了，这一刻，这是恨不得就是要将这个该死的那是给碎尸万段的一种感觉，恨疯了，真的是恨疯了啊。

    “我最后的给你一次机会，此刻跟我道歉，这件事情可能到此为止了。”

    “给多少次机会，我都不要，我不喜欢要别人的东西，嗯！”

    赵诚点头。

    这特么的是要别人东西么？这，这简直就是没有办法沟通，这个人简直就是蛮不讲理啊，真的！

    不跟你东拉西扯这些有的没的了，特么的，这是要干点正经的事情。

    小金子冲了过去。

    让你见识见识京城爷们的厉害。

    一言不合就冲锋，一旦冲锋就攻击，一旦攻击就结束战斗。

