    第4087章 五行大磨突破 下

    “龙王，合作愉快！”

    王仙跟随着十二祖巫，将水属性与黑暗属性的元素之神牵引到九源宇宙。

    他也算是见识到了十二祖巫的一些威能！

    那强大的阵法，确实恐怖至极！

    “合作愉快。”

    王仙笑了笑，手臂一挥，七块黑暗属性的元素碎片飞到他们的手中！

    “我们将元素之神都牵引到这一片区域，日后就由你我两个势力来镇守这里，四种属性，在我们双方可以合作的情况下，可以进行一些合作，这些事情，就交给下面的手下进行吧！”

    人首蛇身的祖巫朝着王仙笑着说道。

    “没问题，日后若是十二位祖巫能够再次遇到元素之神之间的战争，可以告诉我，我们继续合作，到时候所有宝物，我们平分！”

    王仙朝着他们开口说道。

    “好，没有问题。”

    一众祖巫笑着点了点头。

    这一次的合作，他们获得了七块元素碎片，这些黑暗属性的元素碎片，对于他们有着极大的作用。

    在混沌之中，他们想要获得这种级别的宝物，可不是那么容易。

    这都相当于斩掉一个初入天元造化级别的四肢，然后获取到了！

    王仙与十二名祖巫又聊了一会儿之后，随后给龟丞相发了一个信息。

    他带着麟牛，再一次的踏入到混沌之中！

    一边继续进行探索，一边寻找着宝物。

    不过，混沌之中，想要寻找到宝物太难太难了！

    几千万年的时间，他们只遇到一颗庞大无比的混沌陨石。

    这颗陨石在混沌之中快速的行驶着，速度骇人至极！

    整个混沌陨石拥有着恐怖的吸引力。

    当王仙碰到这一颗混沌陨石的时候，连忙的进行了躲避。

    这陨石面积非常庞大。

    破坏力也异常恐怖。

    一旦他躲避不及时的话，绝对会被这恐怖的混沌陨石直接冲击而死。

    没有丝毫的反抗之力。

    王仙感觉，哪怕是掌控级别的天元造化强者，面对这一个陨石，也很难的抵挡！

    宝物难寻，但只要能够寻找到，那宝物的级别，便是主宰巅峰之境强者都奢望的存在。

    绝对的强大宝物。

    近一亿年后，王仙停止了下来！

    他看着母巢内的五行大磨，手臂一挥，将之放了出来！

    同时，在五行大磨的上面，还有这两块拳头大小的元素碎片！

    这两块元素碎片，在一点点的变小被吸收。

    而与此同时，五行大磨的威势越来越恐怖，越来越强大！

    王仙感受着五行大磨上传来的威势，脸上露出微笑。

    “快突破了，快突破了，一旦五行大磨突破，加上麟牛，我们可以对抗掌控级别的天元造化了，也算是拥有了三名天元造化级别的战斗力。”

    王仙口中喃喃。

    他手臂一挥，一股股能量涌入到五行大磨之中，帮助其进行更加快速的吸收！

    伴随着王仙的出手，五行大磨吸收与蜕变的速度越来越快！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    无边无际的混沌之中，伴随着五条神龙的咆哮声。

    周围的混沌开始震动，周围的空间发生了变化！

    一个五彩的空间，直接撑开了混沌，宛若开天辟地一般！

    混沌之中，五条神龙浮现，摇曳着庞大的身躯，他们缠绕在一起！

    而在五条神龙的下方，是一个圆盘。

    整个圆盘散发着令人敬畏与恐惧的实力！

    五条神龙没入到五行大磨之中，整个大磨旋转着，开始变大！

    最终，整个五行大磨的体型，堪比十几颗星辰一般大小。

    上面五条神龙异常的清晰。

    除了五条神龙，上面还有着密密麻麻各种各样的武器的图案。

    各种图案，多不胜数！

    这些都是五行大磨当初吸收的一件件后天至宝，先天灵宝之类的！

    而这些被吸收的武器，与五行大磨融为一体，并且得到了巨大的增强。

    现在，五行大磨可以释放出这些武器，进行攻击！

    王仙看着五行大磨上传来的强大气息，心神一动，他手臂一挥，一个火属性的先天至宝落在五行大磨上。

    先天至宝，主宰之境的强者，是摧毁不了的！

    哪怕是主宰巅峰之境的强者，也毁灭不了。

    不过，在天元造化级别的破坏力，能够摧毁先天至宝！

    现在五行大磨突破，应该可以吞噬先天至宝了！

    当那火属性的利剑落在五行大磨上的时候！

    先天至宝级别的利剑，被一点点的开始吸收。

    依照这个速度，上百年的时间，便能够被吸收掉！

    到时候，五行大磨同样可以得到一丝的增强！

    当然这个增强，是有限的！

    王仙看到这一幕，眼前一亮。

    能够增强，这也代表着日后五行大磨可以通过吞噬先天至宝进行提升。

    这令他脸上露出微笑。

    他手臂一挥，五行大磨上，密密麻麻无数的武器飞出去，蕴含着恐怖的气息！

    他心神一动，五行大磨快速地缩小，悬浮在他身下的位置！

    “很好！”

    王仙脸上露出满意的神色。

    “现在五行大磨已经得到了突破，太极龙盘的提升，就要靠运气了！”

    王仙口中喃喃。

    太极龙盘需要光明与黑暗属性的元素碎片才能够提升。

    而他不久之前获得的黑暗元素碎片，已经与巫师一族进行了交易！

    “看运气吧！”

    他心中暗道，目光看向自己母巢内的元素碎片。

    还有一块火属性的元素碎片，以及七块水属性的元素碎片。

    这些都是珍贵无比的宝物！

    “水属性的元素碎片，能够令龙宫的弟子快速的得到提升，目前来说，九源宇宙还缺少一名水属性的天元造化强者。”

    王仙脑海中突然闪过一道亮光。

    但紧随着，他皱起眉头，又摇了摇头。

    有些困难！

    九源宇宙目前有一个水属性天元造化强者的名额，但是目前龙宫水属性强者的实力太低了！

    实力最强的水玲珑与他父亲水龙王首领，如今也仅仅是宇宙主宰六阶之境。

    现在哪怕是提升了，也仅仅是宇宙主宰七阶之境。

    这距离天元造化之境，太遥远了！

    (本章完)

