

    咳咳咳……

    此话一出，苗苗直接呛到双颊通红。

    沈春航赶紧把她手里咬了一半的火龙果取下来，轻抚后背，替她顺气。

    “你慢点……吃个东西怎么跟小孩儿一样？还被呛？”

    苗苗咳得更凶。

    男人温热的掌心贴在她后背，源源不断的热量隔着一层单薄的衣料渗进毛孔，好似靠近火山，又宛若置身岩浆。

    苗苗呼吸急促，心跳怦然。

    “来，喝口水。”男人说着，直接送到她嘴边。

    苗苗：“！”男神，你这么温柔，会杀死我的……

    “愣着做什么？喝。”

    “那个……我可以自己来。”言罢，抢过水杯，仰头一灌。

    下一秒，却被沈春航扣住手腕，对上男人漆黑幽沉的目光，苗苗有点懵。

    “怎、么了？”

    “慢点喝。”

    “……哦。”

    苗苗喝完，男人顺手接过杯子放到茶几上，眉眼清润，音色温和：“好点没有？”

    “不呛了，就……就是有点反应不过来。”

    “哦？”男人挑眉，“哪里没反应过来？”

    苗苗眼神微闪，语露试探：“男朋友？小情夫？”

    “嗯哼。”

    “您……什么意思啊？”

    “字面儿上的意思。”男人面色如常。

    苗苗表情纠结：“可……”

    “我说了，你可以提任何要求。”包括让我当你的男朋友，或者咳咳……小情夫。

    “真的什么要求都可以？”

    沈春航凝视着她，意味深长：“当然。”

    苗苗眼珠一转，状若沉思。

    男人也不催促，他已经把这么好的机会递到她手上，应该可能大约会好好利用……吧？

    “我想好了。”苗苗坐直，为表郑重还挺了挺胸，一副开会发言的样子。

    沈春航眼前骤亮，虽竭力控制，但仍然无可避免外露了一丝急切：“你说。”

    “我能不能请您……”睫羽轻颤，期期艾艾。

    男人目露鼓励。

    苗苗深呼吸：“跟我拍一张毕业合影。”

    哈？

    半晌，沈春航才找回自己的声音，只是怎么听都透着一股苦涩和郁闷：“……毕业，合影？”

    苗苗点头：“毕业典礼那天，没能跟您单独拍照，我遗憾到现在。如果您愿意配合我，再拍一张的话，那我就继续给您做半年的饭。”

    “就这样？”

    呃……

    看着男人隐隐泛黑的脸色，苗苗心下打了个突：“要不……我换一个？”

    只是换什么呢？

    沈春航：“……”

    “如果您嫌麻烦，我们可以不去学校，就在这里用手机自拍一张，”顿了顿，“可以吗？”

    男人嘴角一抽：“确定就是这个要求，没有其他的？”

    “您不是只让我提一个吗？”

    “……”

    苗苗看他越来越黑的表情，实在迷茫到极点——她有说错什么，或者做错什么吗？

    沈春航：“如果我再让你提一个呢？”

    “啊？这不行吧……”苗苗抿唇，小声嘟囔，“无功不受禄，我有点虚啊。”

    沈校长：“……”我这是遇到个什么玩意儿啊？

    半晌，“好，我答应你。”

    “真的？！”苗苗抬眼，光芒大绽。

    沈春航原本抑郁的心情也跟着重现明媚，罢了，她只是没开窍而已，再找机会就是了。

    “比真金还真，走吧！”

    “走？”苗苗一顿，“去哪儿？”

    “不是要重拍毕业合影？难道你打算在家里‘毕业’？”

    “啊……”

    “傻姑娘，”男人瞬间失笑，“去毕业林。”

    直到坐上副驾驶，黑色奔驰平稳驶出，苗苗还有点茫然不知所措。

    “沈、校长，我们现在是去起航学院吗？”她侧头看向驾驶位上熟练拨弄方向盘的男人。

    “嗯。”

    四十分钟后，两人站在起航学院著名的“毕业林”中。

    盛夏骄阳，蓝天白云。

    郁郁葱葱的竹林洒下一片可供乘凉的绿荫。

    风过，掀起的燥热经过这里也慢慢变得镇定，带着几分不暖不炽的舒爽。

    也不知沈春航从哪里弄来一套学士服，还配有四方帽。

    “换上吧，按你尺码拿的。”

    果然——

    苗苗穿好以后，大小刚好。

    不过……

    她整理领口的动作一顿：“你怎么知道我的码？”

    沈春航：“我有眼睛。”

    “光看就能判断？”

    “不然怎么办？没有软尺可以量，又不能直接上手摸。”

    上、手、摸？！

    苗苗头皮一紧，双目圆瞪，可当她看向对方的时候，却发现男人表情如常，显然并没有意识到刚才那句话有多暧昧。

    如此一来，倒是她小题大做了。

    人家压根儿没放心上，可她却耿耿于怀，顿时有种……以小人之心度君子之腹的羞愧。

    再说，深究起来，那话也没多大毛病——确实没有软尺量，也的确不能上手摸啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，上个问题的答案——B、不会

    苗苗就要求照个相，当初太胖，现在瘦了，当然要拉着男神拍拍拍呀~

    有二更