
泠雨跟在单一诺身边已经有将近四年之久，别说是一个眼神，就是一个细微的动作她也能明白其中的含义。

单一诺最欣慰的就是身边有他们这帮懂她的人。

如果她身边是一帮关键时刻就会给你制造点麻烦来耍存在感的猪队友，那么她可能早就崩溃了。

能有这样的伙伴还要归咎于胥天翔的功劳。

其实他曾经一句听着是玩笑的话，实则是肺腑之言。

他是不会允许不优秀的人他留在她身边给她制造麻烦的，只有休息的人才配留下。

留给她的这些人，都是他认为配留在她身边的人。

黑虎也不例外，同样也是通过了他这关才能取到她的身边，替他守在她的身边。

泠雨就是其中很优秀的一个，仅仅一个眼神就知道要怎么做。

“淑妃娘娘。”泠雨走后没多久，一个宫女上前行礼道：“皇后娘娘让奴婢找您过去。”

皇后在灵堂守了两天得了伤风，今日卧床不起，没来寿福宫。

同样以身体不适没来的人还有太后，前些天太后守在这里为的就是太皇太后的龙头拐杖。

得知清音按照太皇太后的懿旨将拐杖给了单一诺，又被宗亲认可以后她就没有来这里的欲望了，更是不愿意见到胥天翔和单一诺。

袁鸶鸶并没有怀疑宫女的话，瞥了一眼单一诺跟着宫女离开。

单一诺不着痕迹的勾了勾唇角，刚回头就注意到一道炙热的目光正盯着她。

这道目光已经盯了她好几日，而且她从开始就知道。

目光的主人顾忌她身边的胥天翔一直不敢有任何举动，此刻他敢这么放肆就是因为胥天翔被宗亲们喊走了。

雨停了天晴了他又觉得他行了……

行与不行她都不关心，她现在关心的是泠雨那边有没有办妥。

泠雨这时缓步走进大殿冲她微微点了点头，提着的一颗心终于落地，她不再管那道目光的事，径自走出了大殿。

不想那人也尾随她出了大殿，在拐角后快步上前拦住了她的去路压抑着怒火低声问道：“你居然真的和他圆了房，居然还怀上了他的孩子？”

“和你有关系吗？”单一诺挑眉看向他问，“皇上，难道你还要管我们夫妻之间的私房事吗？”

夫妻之间四个字让随后跟来的胥天翔在拐角处停下了脚步。

他心中因为这四个字翻起了惊涛骇浪，久久不能平静。

小女人说他们还是夫妻，这句话对他有多大的冲击力怕是没人能想象的到。

从来了宫中以后他就一直在为马车上两人说的话而烦躁，太皇太后的离开又让他陷入极度的悲伤中。

若不是这几日都能看小女人智斗众人的场面，怕他早就倒下了。

那日听到单一诺说已经和胥天翔圆房的胥天宇好几夜都梦到了她。

想要找胥宛月回来一问究竟，结果却找不见踪迹。

他早就觉察出了她的异样，也知道她正一步步脱离他的掌控，让杨公公送了不少心腹去往生门盯着她。

令他诧异的是，她居然舍弃了往生门，只带着一部分心腹离开。

越想越觉得气氛，胥天宇怒气冲冲指着单一诺说道：“你好不羞耻，这种话你都能说的出口，当真是个水性杨花之人。”

“就算我再不知廉耻，也不会用卑劣的手段谋财害命。”

胥天翔听到胥天宇如此侮辱单一诺正要上前帮她讨回公道就听到她直接怼了回去，后面的话更是让他为她感到骄傲。

此时此刻他甚至觉得，一直以来不配站在对方身边的人不是她而是他。

“得意之时，莫猖狂。但行善事，积福报。”单一诺猛地回头直勾勾的盯着胥天翔说道，“皇上，一诺劝您好自为之，多行不义必自毙，报应会迟到，但不会不到。”

简单的一番话气的胥天宇脸色铁青，浑身颤抖，但他却说不出一句反驳的话。

他们此刻所在的位置距离外没多远就有人，说话都不能大声更别说当场发飙了，所以他只能活生生的咽下了这口恶气。

“皇兄来找本王的王妃有何贵干。”胥天翔从拐角处走过来冷眼看着胥天宇道，“本王愿闻其详。”

胥天宇攥紧拳头，胸口剧烈的起伏着，但又无可奈何。

达到目的的胥天翔趁机搂上了单一诺的纤纤细腰，将她扣在身侧看着怒火中烧的胥天宇宣誓主权。

“朕不过是关心下王妃的身体状况，并无其他。”胥天宇故作镇定道。

“本王的王妃本王会照看好，不用皇兄为其费心。”

“皇帝也不过是关心下自己的弟媳身体状况，天翔你未免也太敏感了吧！”太后突然从长街的另一边走来说道。

胥天翔头也不回，紧紧搂着想要行礼的单一诺不让她动。

看着小女人这几天要把太后当做长辈一样，动不动就要行李问安他早就不乐意了。

更何况他还想多抱小女人一会，不想和她这么快分开。

“母后既然身体不适就不要出来了，以免伤到。”

伤到二字被胥天翔咬得很重，好似在间接的告诉太后和胥天宇什么。

胥天宇眯了眯凤眼，不着痕迹的给了杨公公一个眼色。

杨公公跟了他多年当然明白他的意思，躲着所有人的视线悄悄的离开了人群。

他转身的那一刻并没有发现，有双眼睛已经盯上了他。

太后当然也看懂了自己儿子的眼神，让一直扶着她的李嬷嬷退下，慢走向胥天翔和单一诺。

早有防备的胥天翔搂着单一诺的手猛地收紧，让她贴在他的胸前安抚性的抚着她的头发道：“不怕，有本王在，谁也不能动你一根头发丝。”

先发制人？

单一诺见此的第一感觉就是太后有什么阴谋，胥天翔这样是要先发制人。

聪明是聪明，但是遇到事情的时候她还是需要思虑很多遍才能真正明白里面的含义，尤其是事情和胥天翔有关。

关心则乱，事情中有她关心的人，她不能安心思考其中蕴含的玄机。

单一诺没发现，潜意识里，她还是把他当做自己的爱人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849780"  chaptername="先发制人">加入书签</a>
</div>
