    “怎么，不说话？”

    就在这时。

    一身练功服的周旭日，看到秦风久久不语，顿时皱着眉头开口。

    “你找我说话，我就要理你么？你算哪根葱？”

    秦风的嘴角，弯起了一丝弧度。

    他并不认识眼前的男生，对方一上来就要他加入德清武术社，好像能够主宰别人的命运一般。

    这种态度，令秦风十分不爽。

    你算哪根葱？

    秦风的话，让周旭日的笑容，瞬间凝固了片刻。

    但，他并没有因此生气。

    “我不算哪根葱。哦——”

    “自我介绍一下，我名为周旭日，乃是德清武术社的社长！也是江海大学经济学院研究生！”

    “同时，我还是江海市周家人！”

    周旭日说完，静静地看着秦风。

    “可惜了，我并不想加入你们武术社。而且，你是谁跟我又有什么关系？”

    秦风的话，十分地平淡。

    什么？

    话音落下。

    许多人纷纷瞪大了眼睛，难以置信地看着秦风。

    他竟然拒绝了周旭日？

    他疯了吗？

    谁不知道能够加入德清武术社的好处有多大？

    哪怕加入这个武术社没有任何好处，只要是周旭日亲自邀请，就没人敢拒绝的啊！

    武术社社长……

    第一高手……

    周家人……

    无论是哪一个身份，周旭日都足以让许多普通的学生仰望！

    更不要说，这三个身份他都占了！

    别看周旭日表面上经常笑容满面，可谁江海大学谁不知道他实则控制欲极强。

    是一个极为霸道之人。

    只要是周旭日认定的事情，绝不回头。

    因此，也没人敢忤逆他的意思。

    但，秦风却直接拒绝了。

    这是找死的节奏啊！

    尽管秦风刚刚击败了向昆，给四周的人十分震撼的感觉。

    可，周旭日不是向昆。

    周旭日的实力，比之向昆不知道要高出多少倍！

    秦风以为他能击败向昆，就能打败周旭日么？

    太天真了啊！

    所有人都认为，秦风死定了。

    曾经每一个拒绝过周旭日的人，没一个有好下场的。

    原本，秦风只要接受周旭日的邀请，就可以有一个非常光明的前程。

    可现在，一切都化作虚无。

    “这个废物，简直是自寻死路啊！”

    本来不甘心要灰溜溜离开的刘萍萍，听到秦风的话，内心瞬间就激动了起来。

    她停下了脚步，狰狞地看着秦风，露出一阵阵残忍的冷笑。

    “从没有人敢拒绝周旭日，秦风这个废物，我倒要看看，究竟会怎么死啊！”

    刘萍萍自言自语间，心情激动得不能自已。

    “老大，你……”

    一旁，胖子犹豫地开口，想劝劝秦风。

    他根本没想到，秦风会说出拒绝的话来。

    不过。

    既然说都说了，也只好陪着秦风一起面对了。

    “呵呵……死胖子，你的好兄弟这次真的死定了，你也要一起陪葬！哈哈哈……”

    刘萍萍见状，忍不住冷笑连连。

    闻言。

    胖子根本没有心思搭理她，任由她怎么说了。

    听着众人的议论，苏诗涵的手心里都攥出了细汗。

    她没有说话，只是站在秦风身后。

    不论如何，不管接下来要发生什么，苏诗涵都愿意陪着秦风一起面对。

    与几人反应相同的，是萧岚。

    她的俏丽容颜上，完全是惊愕无比的表情。

    前一秒，萧岚还肯定秦风会接受周旭日的邀请，加入德清武术社。

    下一秒，秦奋直接就拒绝了。

    打脸，再次打脸！

    她实在想不出来，秦风为什么要拒绝周旭日？

    根本没有理由啊！

    而就算秦风拒绝加入德清武术社，萧岚也不知道该怎么劝说他加入正义武术社啊！

    何况。

    周旭日被拒绝之后，秦风的下场……

    恐怕很惨！

    那她怎么办？

    就算自己为了获得秦风的好感，联手与周旭日对战，也不可能是周旭日的对手啊！

    “你确定你要拒绝我么？”

    终于。

    周旭日开口了，他这一次直接收起了笑容，说话的语气很冷！

    这是他生气之前的表现。

    之所以他没有立刻对秦风动手，完全是因为看中了秦风的苗子不错。

    毕竟。

    他最终会离开离开江海大学，走向更高的层次。

    如此一来，德清武术社还是需要后来人继续发扬广大的。

    之前周旭日打算让向昆做下一任社长，没想到向昆这么废物，居然被人直接打残了。

    如果秦风足够识相，就立刻向他道歉。

    这样的话，周旭日还是愿意接纳的。

    这种想法，同样存在于四周围观的学生心中。

    在他们看来，周旭日今天的脾气算很好很好的了。

    换做之前，周旭日早就将秦风打得生活不能自理了。

    所有人都认为，秦风这个时候应该低头了。

    这没什么丢脸的。

    装逼可以，但要分时候。

    如果明知道对手比自己强，还要装逼的话。

    下场，一定会很惨！

    “你的废话很多。”

    出乎所有人意料之外，秦风抬起头，十分平静地说道。

    且，说完之后。

    带着胖子等人，朝着比武台走了下来。

    “嘶！”

    秦风的动作，让所有人都忍不住倒吸了一口冷气。

    狂！

    实在是太狂了！

    这些人都不知道自己应该说秦风什么好了。

    秦风这样一而再，再而三的挑衅周旭日，这是在羞辱周旭日啊！

    难道他真的以为周旭日是向昆么？

    “呵呵……”

    下一秒。

    周旭日冷笑一声，脸上露出了无比残忍的表情。

    这种笑容落在其他所有人眼中，都清楚地知道，秦风已经是一个死人了。

    哪怕他不死，也要终身残疾！

    “站住！”

    果然。

    周旭日挡在了秦风的面前，冷喝一声。

    “给你一秒钟，滚！”

    秦风的目光看了过去，心情也不爽了起来。

    他并非真的要惹是生非啊！

    本来，秦风并没有打算对周旭日怎么样的。

    即使周旭日自报家门，说他是周家人。

    秦风一向对周家人没有半分好感，昨天还教训了周海涛一顿。

    他本想从此以后与周家再无瓜葛，如果对方不执意招惹自己，那就算了。

    “几年来，你是第一个敢这么对我说话的，知不知道你在找死？”

    周旭日狞笑着吼了出来，浑身的杀意已经锁定了秦风。

