    

    影鬼挥动崩解之剑暴力挥舞，将周围的冰锥全部破坏，而后冲了出去。

    壮硕雪妖还在反抗，大量的冰锥刺向影鬼，崩解之剑全力舞动，将冰锥拦住。

    他怒吼着身上寒气越来越强烈，化作寒潮要冻结影鬼，但是一瞬间他的脑袋像是被人用铁锤砸中，脑子一下子昏沉下来，这是来自西蒙的精神冲击。

    他的动作被拖住了，影鬼趁机杀过去，雪妖麻古也杀了过来，想要救援壮硕雪妖，但是被西蒙直接拦住。

    “别忘了，我还在这里。”西蒙冷哼一声，将其逼退。

    而这时其他的雪妖雪奴已经杀了过来，成百上千的雪奴动静非常大，在雪妖的控制下，雪奴们纷纷散开，呈现半包围的架势要将西蒙包围。

    西蒙脸色难看，已经发现到有一些雪妖驾驭着强大的魔兽雪奴杀了过来，若是不在他们到来之前干掉壮硕雪妖，怕是很难再杀了他。

    影鬼全力出手，不断让帝森特格特爆发，所有阻挡全部崩碎，凶狠的斩击劈下去。

    狂暴的寒**发而出，影鬼的身体迅速结冰，他斩落的动作变得缓慢了。

    寒潮将崩解之剑冰封，但是下一瞬又崩碎，他的寒冰魔能无法将火力全开的崩解之剑冰封。

    崩解之力流动到影鬼的手臂上，手臂上的冰层直接破碎，随后影鬼发力身上的冰层也在迅速破碎。

    影鬼猛地爆发，冰层直接破开，崩解之剑再度斩落。

    有两个雪妖驾驭着两头魔兽雪奴狂奔而来，想要解救壮硕雪妖，他们两人合力制造了一个巨大的冰锥，以惊人的速度爆射向影鬼，想要将西蒙逼退。

    西蒙迅速冲过去，想要替影鬼将冰锥拦住，雪妖麻古也在瞬间出手，一股寒潮从背后袭击西蒙，这股寒潮相当可怕，黑武士秘魔甲再度结冰。

    他的速度被拖住，雪妖麻古冲了过来，手中的冰刀劈向西蒙。

    西蒙无奈之下回身架住了冰刀。

    而另一面崩解之间狠狠地斩落下去，壮硕雪妖以手去挡，不过他的右手被厚厚的冰层包住。

    崩解之剑劈碎了冰层，他的手掌也被崩解之剑直接劈断。

    崩解之剑劈中壮硕雪妖身体的刹那，那巨大冰锥击中了影鬼，直接将影鬼给撞飞出几十米外，影鬼身上出现了一个破洞，西蒙也承受了撞击带来的痛苦。

    他迅速和雪妖麻古分开，影鬼也从积雪中奔出和西蒙汇合。

    雪妖麻古与到来的雪妖赶到了壮硕雪妖身边，壮硕雪妖现在的情况相当的凄惨。

    双手都断了，而且影鬼在被撞飞之前，崩解确实击中了他的身体，一大块血肉被崩碎，鲜血流淌不止，他在痛苦的惨叫。

    雪妖麻古快速用寒气将他的伤口冰封，并且让低温降低他的痛苦。

    “杀了他，杀了他。”壮硕深吸一口气，然后狰狞怒吼起来。

    “放心，这家伙跑不了。”雪妖麻古满目杀机，其他两个雪妖也是恨不得吃了西蒙。

    雪奴们已经形成了合围将西蒙完全围住，这些雪奴都是经过了异变，普通的妖兽异变成雪妖后身体强度都会得到一定程度的增强，而魔兽就更不用说了，西蒙用审灵眼环顾了一眼四周发现这里的魔兽不在少数，起码有十五六七头，再加上这些雪妖，西蒙此时的处境相当的危险。

    “普通雪奴先出手，杀了他。”雪妖麻古一声令下，周围的那些野兽异变的雪奴毫不犹豫的冲杀向西蒙。

    这些普通雪奴只是炮灰，用来消耗西蒙的魔能。

    成百上千的雪奴杀来，西蒙深吸一口气，腰间的腰包自动打开，一颗颗炸弹被精神力控制着飞出。

    这些炸弹可不是普通的炸弹，而是魔能炸弹，一道爆炸可以造成小型的污染源，西蒙手里有八个魔能炸弹。

    八个魔能炸弹在雪奴杀来的瞬间飞射出去，在兽群中爆炸，瞬间炸死炸伤了几十头雪奴。

    并且造成了八个小型污染源，大量的雪奴遭到了魔能污染。

    空中那些飞禽雪奴杀了过来，它们俯冲而来，如同利箭，发起了相当凶残的攻势。

    西蒙抬手就是一枪，精神子弹击中一头飞禽雪奴，直接冲碎了它的灵魂，并且爆裂精神波动，击落了一头头的飞禽雪奴。

    野兽雪奴杀过来，影鬼出手拦截，强大的力量加上无坚不摧的恐怖武器，影鬼如同死神收割着普通野兽雪奴的性命，西蒙则是一边抵挡突破影鬼封锁的雪奴，一边开枪射击空中的飞禽雪奴。

    大量的飞禽从空中掉落下来，被野兽雪奴也踩死。

    而西蒙还乘机将那些死掉的雪奴灵魂摄入精神空间。

    一人一影鬼挡住了成百上千只的雪奴攻击。

    “这家伙果然强大，难怪墨顿他们会被干掉。”雪妖麻古满脸阴沉。

    “此人必须死，否则将成为我们攻破佛萨城的一大障碍。”

    “他让我们雪妖一族伤亡惨重，杀了他，王一定会高兴了。”

    “让这些普通雪奴拖住时间，我们布置极寒秘术，一举将他擒拿。”

    “好。”

    雪妖们迅速波动寒冰魔能，周围刮起了风雪，气温在飞速下降，西蒙敏锐的察觉到了，立马操控影鬼，想要杀出去。

    他用阴影之瞳直接催眠控制了一头巨角牛，而后翻身骑上，控制着巨角牛往外冲。

    巨角牛庞大的体型将一头头野兽雪奴撞飞，西蒙和影鬼各抓着一根牛角，挥动着骑士剑，将一头头野兽雪奴斩杀。

    “他想逃跑，让魔兽们出手拦住他。”

    西蒙的举动自然引起了雪妖们的应对，那些游离在外围的魔兽雪奴出手了，来到最快的是一头秃鹫。

    它的体型相当庞大，从空中俯冲下来，袭击的是巨角牛的身后，西蒙根本无法救援，两只尖锐的利爪直接撕破了牛皮，插进巨角牛的体内，猛地一掀，将巨角牛掀翻，同时撕下了两大块的血肉。

    西蒙和影鬼被摔进兽群中，兽群立马攻击他们，西蒙用阴影之瞳挡住了兽群的进攻。

    影鬼强悍的身体不惧这些野兽雪奴的撕咬践踏，崩解之剑横扫一大片，干掉了十几只野兽雪奴。        

