    江随舟虽状似一副在看书的模样,但目光却一直在偷偷地看霍无咎。

    他知道，霍无咎是那种疼死都不会吭声的人，要想听他主动说疼,恐怕一辈子都等不到。

    但是,江随舟也清楚，即便霍无咎疼得厉害,他也束手无策,做不了什么。

    可他就是忍不住,总想去看看霍无咎的状况。

    就见霍无咎径自靠坐在床榻上,闭着双眼，一言不发,似在闭目养神。

    但他嘴唇却煞白一片,面色也不好看，眉心拧得极紧。

    江随舟也莫名有些心里不舒服。

    他似乎特别见不得旁人独自忍受疼痛的模样。

    片刻之后,他顿了顿,试探着开口道：“你要不要拿本书看？”

    霍无咎睁眼看向他。

    便见江随舟一脸认真地说道：“多少能转移些注意力。”

    他这话半点不假。他打小就不大爱看电视玩游戏机，总觉得吵得他心烦。他家里头乱,乌七八糟的事特别多,就使得他极爱躲到书房去,虽说都是些颇为晦涩的、大人看的书，却能让他看得全神贯注,不知不觉地便将时间消磨过去了。

    却见霍无咎打量了他片刻,没有说话。

    霍无咎不知道江随舟的经历和想法，只知道自己从小看书就头疼，一直到现在都没变。

    于他而言，更为残忍的是，他现在动弹不得,只能看书度日，活似个被强按着念经的匪徒。

    不过听到江随舟的这个提议，他竟不觉得烦。

    甚至不知怎的，江随舟这会儿看向他时，分明没什么表情，却恍然像个先生。

    霍无咎从小最讨厌先生。

    不过，江随舟这幅模样却出奇地顺眼，就好像他本来就不应该是个耀武扬威＼高高在上的王爷，就应当是个满身墨香的先生一般。

    他若是做了先生……

    想必也不是那般捏着戒尺强按着人读书的那种。单他往那儿一坐，静静地看着人，就会让人有种想听他话的冲动。

    霍无咎一时间没回过神来。

    江随舟不解地开口道：“霍无咎？”

    霍无咎回神，便见江随舟道：“本王让孟潜山拿一本给你？”

    霍无咎顿了顿，只觉自己刚才魔怔了。

    看书还是免了，平日里被迫受这种精神摧残，纯粹是因为实在没事干。他这会儿疼得浑身都麻了，开口说话都费劲，还是别给自己找不痛快。

    “不必。”霍无咎淡声说着，便又闭上了眼。

    他大小就大小伤不断，每次疼痛难忍时，他都会念习武师傅教给他的清心诀，颇有些效用。他方才就在念这个，虽不能真有什么缓解，却能清心静气，聊以提高些耐力。

    却不知江随舟会错了意。

    他只当霍无咎方才片刻的怔愣是因着腿疼。想来也是，他既要忍着剧痛，想必眼前都是花的，更分不出精力来，静心去看书。

    江随舟心里忽然生出了一种极不成熟的冲动。

    他脱口而出：“不然……我给你念？”

    说完这话，他才恍然回过神来。

    我在干什么！

    我难道在试图给霍战神讲故事吗！

    江随舟被自己的这番认知吓了一跳，有些局促地看向霍无咎，只等霍无咎说出拒绝的话来，好让他借机收回刚才的话。

    却见霍无咎重新睁开了眼，静静地看向他。

    霍无咎没说话。

    江随舟与他对视了片刻，有些磕巴地开口道。

    “那……那我开始了？”

    ——

    江随舟手里拿的是一本游记。

    古时的正史典籍他看了不少，反倒是这些民间风物，到了后世大多失传，还有许多被编纂篡改，与野史混杂在了一起。所以穿越过来之后，江随舟便对这些“闲书”颇感兴趣，平日里除了翻阅手下送来的公文和密报，便是看这些书打法时间。

    他就着自己上次看到的位置，给霍无咎读了起来。

    幸而他本就是个当老师的，除了一开始有些别扭之外，他自己也渐渐沉浸到了所读的内容之中。

    他声线平缓又安静，许是语气会对声音产生很大的影响，使得他读起书来时，竟显得他的声音极为干净，使得周遭的气氛都安宁了起来。

    孟潜山屏息凝神站在不远处，在心下啧啧称奇。

    他心道，自家主子追起人来，还真有一手。

    瞧瞧，给人念书听，这种法子，寻常人谁想得出来，他这样身份的人，又有谁能做到这般田地？

    想必霍夫人就算是铁石做的心肠，也要因此软了。

    这么想着，孟潜山不由得打眼去觑霍夫人。

    却见霍夫人坐在床榻上，一言不发地闭着眼。脸色仍旧是白的，眉头却似乎不皱了……

    他就说吧！想必要不了多久，他就能再帮霍夫人搬一次家，将他搬回王爷房里了！

    孟潜山这般想着，不由得偷着高兴起来。

    却在这时，那位霍夫人睁开了眼。

    一双浓黑却剔透的眼睛，冷冰冰地看向他。

    接着，孟潜山看见，霍夫人淡淡看了主子一眼，看见主子一心念书，没有注意到周遭之后，便又抬眼看向了他。

    那双眼冷了几分，眉头皱起，满是寒意。

    即便愚钝如孟潜山，也明白了霍无咎的意思。

    这位主子嫌他碍事，要让他滚蛋呢。

    孟潜山颇为识相，无声地冲着这位主儿躬身行了个礼，匆匆溜了出去。

    而床榻上的霍无咎，冷眼看着孟潜山跑掉，才缓缓收回了目光，静悄悄地看向了江随舟。

    江随舟此时全神贯注，分毫没有注意到他的注视。

    他声音不大，读起书来像是在跟人讲话一般，温和又清朗，与他平日里全然不同。

    霍无咎的呼吸都不由得慢了下来。

    他没想到，不过一本闲书，让江随舟读起来，竟比清心诀要管用得多。

    这书的内容其实没什么意思，不过是个闲来无事的文人四下跑着玩，写些闲书记录他的见闻。

    但江随舟却似乎对此颇感兴趣，甚至于他自己都没有察觉，他在读书的时候，目光有多生动。

    唇角也是微微勾起的，看上去颇为愉悦。

    霍无咎的目光停顿了片刻，继而转开了目光，缓缓闭上眼。

    他不喜欢看书，不光是因为懒得看字，更是因为他对那些文字所记载的内容，统统不感兴趣。

    但是此时，他闭上眼，那清朗的声音却似乎变成了流淌的清澈的江水，淌过那文人所记载的巴蜀与湖广，在千万里的阳光之下，泛着粼粼的光。

    他似乎很喜欢那些东西。

    而霍无咎竟因此莫名地生出了些许冲动。

    他想要让江随舟所喜欢的那些东西，统统属于他。

    他像个终于被典化了的俗人一般，终成了神佛的信徒。

    这使他有了在神像前跪下的冲动，想将属于自己的和不属于自己的所有财富和珍宝，一并供奉到神前。

    ——

    江随舟一直在这里待到了夜幕降临。

    他颇为自然地和霍无咎一并用了晚膳，才起身要走。

    见他与霍无咎相处得颇为愉快，孟潜山识相地凑上前来，笑嘻嘻地问道：“王爷明日可还来？”

    江随舟顿了顿，不由得看向了霍无咎。

    他其实是想来的。这些时日，他因着装病休沐在家，哪儿都不用去，清闲得很。霍无咎这阵子又刚开始治腿，按着那大夫的说法，他今日这种疼法还要持续一个月。

    江随舟总有些不大放心。

    许是因为之前太怕死了，使得他养成了事事以霍无咎为先的习惯，让他一时间有点改不过来。

    霍无咎抬眼便见江随舟在见他。

    “不必征求我的意见。”霍无咎顿了顿，有些别扭地淡淡道。

    孟潜山面露喜色，不等江随舟开口，便笑道：“哎！那奴才便安排人去收拾收拾，将王爷要看的书和公文，一并搬到霍夫人这儿来！”

    江随舟瞥了他一眼。

    就见孟潜山笑嘻嘻道：“正好儿！奴才今日还觉着，霍夫人这儿比王爷的书房光线还好些，王爷多晒晒太阳，准没错儿！”

    这小子这么热络，反倒给江随舟省了事。

    他没反驳，权作默认，嗯了一声，便起身走了。

    正在这晚，有书信送到了江随舟的房里。

    是徐渡送来的。他安排在长乐坊的探子送回消息，说那些刑部的官员摸清了位置，这两日便要动手抄宅了。

    他们早在做此计划时便知，因着上次陈悌邀请霍无咎去参加赏花宴，颇在后主面前得了脸，因此这些时日领了个肥差，正在苏州公干。

    那宅子里如今只有他养的外室在那儿，是个青楼女，想必这两日，就要被抓到后主面前了。

    江随舟看完信，沉吟片刻，笑了起来。

    按着他记忆中史料的记载，陈悌虽明面上讨好巴结庞绍，实则自己也有些小算盘。

    庞绍贪财，即便自己的手下也逃不过他的搜刮，因此陈悌的那处宅院，是连庞绍也不知道的。

    既然如此，待刑部收网后，那处宅院，连带着那个青楼女，都会被第一时间算在江随舟的头上。

    那么，后主绝不会不深查，这案子也必然会被他闹大。

    到了那时……便可静等他们以己之矛，攻己之盾了。

    江随舟只觉眼前有出好戏等着他看，心情都好了许多，将信妥善收起之后，神色仍旧是愉悦的。

    偷眼看他的孟潜山在心里啧啧称奇。

    平日里王爷处理公事时，哪会有这么不严肃的时候，甚至看着密信还会笑？

    密信上都是要事，能有什么好笑的？

    一定是王爷看信的时候分神，想到霍夫人了。

    这般想着，孟潜山退出卧房时，偷偷看了江随舟两眼，也跟着笑了起来。

    那笑容暧昧极了。

