    新盟核心管理企鹅群。

    郭乐乐：确实，而且咱们得对自己有自信，就咱们新盟这个区的这三百八十人，随便选出来一个，哪个不是响当当的好汉？

    一把手：这几天还是要抓紧速度发育，另外我感觉等明天打了城，后天差不多就可以尝试五级城了, 咱们要把节奏尽可能拉到最快。

    村长：确实啊，而且董卓这个散人盟，叫什么挣钱盟的，要不要也接触一下？虽然人不是很多，但是有个队友总比没有强。

    无野：嗯，没问题，等明天我去跟进一下, 看看他们什么态度。

    龙抬头：可以, 反正就抓紧速度发育吧, 不出意外的话，咱们过不了多久，就得跟群雄掐一架试试深浅。

    ……

    从企鹅群退出来，白夜也随即继续展开了自己的开荒之旅，而在另一个企鹅群中，一行人早就已经商量开了。

    群雄联合管理企鹅群。

    战丨纷飞：益州徽府那边我都找了七八次了，态度也不怎么明朗，就摆出一副想要坐山观虎斗的样子来。

    义丨魔王：想坐山观虎斗独善其身是不可能的，群雄讨董剧本，无论是群雄势力还是董卓势力，都是一荣俱荣，一损俱损，而且新盟并不弱，想要拿下新盟一定要集结全区力量的。

    仙丨人板板：幽洲猫咪屋那边我看也有几个厉害的散人啊，接下来跟新盟争夺北方控制权，就显得尤为重要了，要是能给猫咪屋那几个高战收过来, 咱们下赛季也会舒服一点。

    战丨极昼：反正这几天就先看看这个新盟实力咋样吧, 通过打城也能看出来一二。

    义丨魔王：嗯，毕竟这个新盟我在老区从来没听说过，很明显就只是一个刚升到征服赛季的菜鸟，就算强应该也强不到哪里去，感觉还是没必要太担心的吧。

    战丨极昼：谁知道呢，应该就是个刚从S赛季升上来的小盟吧，这赛季，咱们就好好教育教育他们，哈哈。

    ……

    白夜一开始的担心并没有错，战盟与义盟这两家，从一开始报名群雄讨董剧本的时候，就已经达成了同盟。

    并且双方其实在三赛季的时候，便已经有过互相接触，而且经过一个赛季的战斗，也早就已经决定这赛季以后双方进行整合。

    所以在无野发现这两个同盟也同样报名了群雄讨董以后展开外交的时候，这两家谁都没怎么搭理无野。

    在他们看来，这个名叫新盟的名不见经传的同盟，根本就不值得跟他们结盟，毕竟在他们对未来的规划当中，从来，也就没有过新盟的身影。

    虽然战丨义薄云天盟主战丨纷飞在开区之前还特意去贴吧查了一下关于新盟的消息，但是得到的消息也不过是刚刚从S赛季升上来的菜鸟盟而已。

    所以即使看有关新盟的记录贴中，新盟所展现出来的实力确实很是惊人，也并没有被战丨纷飞放在心上。

    从一赛季进入到征服赛季至今，战盟能够拿下三连征服，当然也不会是什么碌碌之辈，这期间早就已经不知道击碎了多少叱诧风云的存在。

    在战丨纷飞看来，这个新盟也不过是即将成为又一个被他们踩踩脚底的存在罢了。

    只不过，战丨纷飞似乎忘记了一个问题，确实，无论是他们战盟还是义盟，在老区都是有着自己的势力存在，但现在的他们，其实与新盟并没有什么两样。

    都只不过是一个刚刚从S赛季升入到试师赛季的菜鸟同盟而已。

    当然，现在不管说什么，新盟与战盟之间的关系都不会有所缓和，毕竟有董卓与群雄势不两立这层关系在。

    所以相比于新盟，显然对于战盟来说，落地益州的散人同盟徽丨府才是他们更加需要交流的同盟。

    再者说，群雄之中，战盟与义盟包括仙丨阁在内的四家同盟，无一例外，全部选择落地地图东面，只要徽丨府加入他们的联盟，那么到时候，就可以真正地对新盟实施全方位包夹。

    只不过，徽丨府到底为什么至今一直都不愿意表态，这点是战丨纷飞无论如何都想不明白的。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：今晚可就要打城了，兖州跟豫州这两边都准备好了没啊？

    萌仔：应该没问题，兖州这边交给大宝剑来弄，豫州这边有龙头你在，稳得很，不过我看除了战盟是也打算双开以外，剩下的今天都是单开啊。

    北城忆潇湘：来了来了，咱们新盟经典的扫城大行动又要开始了吗，老规矩，这次有没有额外奖励？

    龙抬头：擦，现在全盟就这点人，团都分不明白要锤子奖励，等人多了再开始搞扫城奖励。

    无野：顿时失去了对生活的向往……

    龙抬头：我现在比较在意的点是，分盟那边的兄弟咋样了，还顺利不啊？@爆破鬼才。

    爆破鬼才：呃，说实话，我感觉应该比你们顺利的很多，现在同盟排行上面，我这边已经算得上一骑绝尘了……

    【截图】话不多说，直接给你们上图，看嘛，这才开区两天不到，就已经拉开差距了。

    萌仔：好家伙，这么猛啊，牛批牛批，那你们岂不是征服稳了？这不纯纯鱼卵局吗？

    爆破鬼才：别奶别奶，就是单纯已经板上钉钉了，哈哈哈。

    龙抬头：可以可以，很优秀，你们那边很顺利就可以了，另外就是，这个赛季分盟是不是一直没说军费的问题啊？

    爆破鬼才：确实没说，这不是咱们第一次分开行动嘛，那军费一个赛季打算给多少啊？感觉也没必要给太多，毕竟现在我们分盟总体的那个实力……确实有点一言难尽。

    龙抬头：军费的话，第一个赛季就五万吧，怎么样？后面如果你们实力也能发展的更强，再往多了给，现在就先暂定五万。

    爆破鬼才：……好家伙，五万太多了吧，我们一个分盟，五万估计能用五六个赛季，应该用不了那么多，给多了也白瞎了，犯不上啊。

    无野：确实啊，一个赛季五万，不至于不至于，第一个赛季就先两万吧，不多不少，正正好好。

    爆破鬼才：说实话哈，两万也有点多了……真用不了那些，两万，都够养一个T3盟了……看着随便给点就好了。

    龙抬头：那你们决定多少就好，到时候觉得多少合适，就跟我说，然后我给你们转账就ok。

    ……

    在新盟一众管理敲定打城时间以后，时间很快就来到了当天的晚上八点五十分，而此时，距离新盟既定的打城时间，已经仅仅只剩下这最后的十分钟！

