    第四五零章薛希之愿

    那钟声虽息，余音却回响不绝，在宫中余音。//www.  //

    宗守神情微肃，望向那赵嫣然与轩韵兰，只见二nv，也是一脸的凝然之sè。

    就连初雪，也把宗守的手松开，望向钟声响起的方向。

    宗守凝思了片刻，便又眉头一挑，直接御剑而起，往道宫东mén的风向，飞遁而去。其余几人，亦是紧随其后。

    十几里距离，不过几个呼吸就已抵达。此刻道宫中万余弟子，也都是从那四面八方，纷纷赶至。似乎都知道些什么，默默然的，分列在宫mén的两旁。

    此时的宗守，无论是在这苍生穹境，还是三宗六mén之中，都已经颇有些名望了，是名副其实的学宫首席弟子，更是少有的三代真传。

    所有认得他的人，从旁经过之时，都纷纷停下，向他一礼。

    到宫mén之后，也无人敢于靠近，远远的站着，给宗守留出了一片空地。

    倒是便宜了宗原与赵嫣然几人，不用跟其余的弟子，挤在一处。

    在这里只等了片刻时光，就又听一声钟鸣，那道宫中mén，竟是轰然打开。

    只见百余个人影，正神情茫然的，立在外面。都是三旬到四旬的中年，面容或是委顿颓废，或是面无表情，只有寥寥几人，不言不语，眉目中却已然含着几分锐气。

    那为首一人，倒极是出众，虽是只穿着简单的道袍，容颜消廋，可那沉稳自若的宽宏气度，却令宗守，第一时间就想起了魏旭、

    也就在这时，听得道宫mén口处，一个声如钟鼎般的男子声音响起：“吾等恭贺诸位同mén回归苍生道宫！”

    宗守斜眼望去，只见出言之人，也是一个三旬左右的中年，身穿儒服，容貌年轻，却满头白发。此刻的神情，是说不出的感慨。

    他认得此人，正是方文，苍生学宫如今的宫主。若以‘谈秋’的身份而论。这个人，如今可算是他师兄。

    此刻那mén内的万余弟子，也都是纷纷容颜肃穆，朝着那mén外一礼。

    “吾等恭迎诸位同mén，回归我苍生道！”

    那百余位中年弟子，却是一阵怔愕。即便是那些已经彻底麻木，毫无生气之人，也都是抬起了头，眸子里现出几分亮泽。

    只为首那位，毫无所觉。身形颤颤巍巍的走入到mén中。从方文身旁经过时，使后者不由是眉头一蹙：“师弟——”

    那中年人，却全不曾去理会。走入到mén中，默默的仰头望天。目光所视之处，正是那祖师堂的方向。

    此刻这宫mén附近的气氛，既是讶异又是ji动人心。诸人虽是沉默，却都明显是在强抑着情绪。如同死寂的火山，把那熔岩，都压在了自己的xiong腹之中，

    宗守却是毫无感觉，仔细看了看那气度不凡，类似魏旭的中年人一眼，

    暗忖这一位，必定就是那位薛希了。便连韩方，也是重视万分之人。

    下一瞬，却见薛希忽然是潸然泪下，朝着那祖师堂拜跪了下，竟是一丝不苟的一个叩首。

    他身后那百余弟子，此刻亦是忍不住，面上流下了两行清泪，跟在薛希的身后三跪九叩。

    而那人群中，也更有数百余人，同样跪下，却是朝着那道中的百余人，大礼一拜。

    宗守正暗觉奇怪，随即就听赵嫣然解释道：“这些人，以前也曾参于过彦城关之战，不过却侥幸逃生。据说是因这些被擒之人，不顾生死，倾力殿后之故。听说他们近日将回返宗mén后，于是都连夜返回——”

    听得这几句，宗守是彻底的哑然，旁边宗原，却是微微有些失神的看着这一墓，口中一声呢喃：“我现在总算能知，为何苍生道三宗六mén，为何能独抗正魔两道而万年不败。”

    弱水虽不说话，可神情亦是凝然无比。

    薛希将这大礼完成之后，才复起身。目光在人群之中扫视，当掠过宗守之时，才蓦地定住，轻轻颔首，算是一礼。眼中带着感ji之sè，却并未过来说话。

    宗守一笑，知其之意，这是大恩不言谢的意思。君子之jiāo淡如水，原不用放在脸上，挂在嘴边。

    那薛希随后，却又移开了视线，再次看向了上空处。目中既有欢喜ji动，又有着惭愧之意，再次俯身一个大礼拜下。

    宗守随着他视线望过去，只见那天上，不知何时又多出了两人。

    其中之一，正是韩方，另一位却是一位黑袍道人，苍老的脸上，同样是悲怆与欣喜jiāo杂。

    宗守不由眉头一挑，忖道这一位，莫非就是这薛希的师尊？能与韩方并肩而立，只怕也是苍生道第二代中的人物。

    此刻的宗守却不知，正当他打量着上方二人时。这韩方与黑袍道者，也同样在议论着他。

    “这一位，就是魏旭代玄霜师叔，收下来的弟子。你我如今，最小的师弟？我观过他的剑术留影，六阶境阶，居然能自创剑诀。资质且不论，这悟xing却果然是我宗之内，首屈一指。这一次，我该感ji他。”

    “正是！”

    韩方笑着看了眼下方，那正眯着眼上望的少年，而后是深以为然的点了点头：“我知韦天师兄你一向以来，都视为薛希这孩子，如同亲子一般。这次薛希他能脱困，你确然是要感ji他！”

    黑袍道者冷冷瞥了韩方一眼，知道这人，仍旧在怪罪他，离开宗mén远走，整整二十年不归。

    这韩方在诸多师兄弟中，虽是xing情沉稳，可气量也是最小的一位。

    正yu出言凡嘲，到嘴边时，却化作一叹：“我韦天非是怨恨宗mén，只是每次来这苍生道宫时，都不免睹物思人，这心结始终放不下而已。宗守师弟此番大恩，韦天自会重酬。那魏旭师弟行事，多不靠谱。却惟独这一次，将这孩子收入mén内，却是再英明不过——”

    那边韩方倒是有些惭愧了起来，呵呵笑道：“好好的，说这些作甚？不过今日，这薛希师侄，倒真是令我惊喜。二十年囚禁折磨，却未使其沉沦。观其元魂，圆融无缺，自蕴灵光。此刻的心xing潜力，竟仿佛还更胜过方文数筹。这二十载挫折，只怕对其反是好事。”

    韦天笑了笑，不置可否。下一瞬，却见那道宫mén口，又是一片死寂，

    只见那薛希，竟是随手从附近的一位苍生道弟子腰间，‘借’到了一柄长剑，而后是毫不犹豫的，把自己的腕脉割开。

    “薛希今日，yu仿效佛宗尊者，立三大誓愿。第一誓，愿以毕生之力。使我苍生道，永世昌盛，得证祖师遗愿！第二誓，要令彦城关之变，所有参与人等，血债血偿——”

    说到此处时，这宫mén附近的万余弟子，都是纷纷互视，眼里流lu着诧异之sè。

    而那薛希的语音也一顿，深深一个呼吸。

    “第三誓，薛希要在三千载内，亲手粉碎，那太灵圣地！令那太灵宗，全宗俱亡！”

    当话音落下，整个苍生道宫之中，赫然是风雷电闪，乌云弥漫。

    一股股的黑sè气息，从四面八方冲起，向薛希冲击而去，

    那薛希身周，却也同样浮出一层金sè芒罩，排斥着这些黑气。使之张牙舞爪，也无法靠近半分。

    容颜也更是肃穆，带着决然之sè。

    “请诸位同mén为证，我薛希若违此誓，必教我他日，神魂燃尽而死！”

    当话音落下之时，一股气机，也骤然从薛希体内勃发。一路攀升，冲dàng天际。

    最后更四下溢开，浩大的魂力，碾压四方。此处万余地底，几乎所有六阶以下，都支撑不住，纷纷跪倒在地。

    能够站立的，只有不足千五百人，都是面透冷汗，透着骇然之sè，

    “这是，九阶？”

    宗守的心内，也同样满是讶然。之前这薛希，踏入苍生宫内之时，明显也还只是七阶而已。

    可这一瞬，就攀升了整整两个阶位！

    “这天象，应该是誓印天地之兆——”

    赵嫣然也同样是怔怔的望着，有些不知所措。而宗原亦同样默然，这情形与他当初，向宗守血誓为仆之时，是一般无二。只是这声势，却要更浩大十数余倍、

    轩韵兰亦蹙着眉头，看着那些黑sè气息：“此是无相神魔所化，是世间人心恶念，凝聚而成。这位薛太师叔祖，虽是仿造佛家之法，却不得真正jing要。此刻虽是借这心魔之力，提升修为潜力。可若是三千载内，不能办到。必然要身陨，全身燃焰而死，成为这些魔头的养料！

    宗守依旧怔然，不知该说什么才好。却能听出，这薛希言语里的决意与那刻骨之恨。

    如此大的天地异兆，自己这一次，只怕还真是救出一个不得了的人物。

    心中也不由为那汉王暗暗祈祷，这位殿下，还是自求多福。参与当初彦城关之变的那些人中，这位汉王，可谓是至关重要的人物。

    那薛希身后的百余回归弟子，也同样是怔然。可当清醒之后，却也同样纷纷把自己的腕脉割开。

    “——愿随誓！”

    “要兴我苍生道！要复师兄弟血仇！要令那太灵宗，宗灭人亡！”

    空中更是雷音滚滚，而那韦天却是一叹：“痴儿！痴儿”

    !@#