    只需要告诉贺岩，若想张春桃好好的，就乖乖的听话，不然张春桃受伤，或者吃了什么不该吃的，就别怪他了。

    反正贺岩不是软硬不吃吗？既然如此，不如捏着张春桃，先逼着贺岩跟他寻来的女人有了首尾。

    这男人么，就没有不偷腥的，那张春桃不过一个乡下的女子，就算有几分姿色，可贺岩见识过更多的女人，更多的温香软玉后，还能惦记一个乡下婆娘？

    就算贺岩真是个死脑筋不开窍，可只要让他多睡几个女人，等有了孩子，就过继到自己的名下，他有了后，贺岩这个不听话的，也就没什么价值了。

    看在他是自己唯一的骨血份上，到时候将他和张春桃再一起赶回杨家村，让他们老死在乡下，也算是放他们一条生路了。

    因此贺林此刻热血奔涌，眼神狂热，只恨不得立刻将张春桃拿下才好。

    到时候，看贺岩还怎么硬骨头！

    有了这个想法，见那些镖师越发束手束脚，索性道：“不用留手，只要留一条命就行了！”

    这是明晃晃的让那些镖师下重手了！

    李氏在一旁脸色剧变，看着贺林扭曲的面容，只觉得心惊胆颤，她知道贺林看似温文尔雅，实在心狠果断。

    可从来不知道，贺林这人居然能心狠手辣到这个地步，连自己的亲侄媳妇都不放过。

    这命令下去，只怕张春桃今日凶多吉少，少不得要受伤了。

    心里着急，可她却只能眼睁睁的看着，这个时候贺林眼看是疯魔了，若是她开口，把贺林的注意力给引到她和四弟身上，只怕这一路都不会太平。

    说实话，她心里也害怕，看贺林这模样，再看这家里下人都已经不听使唤了，这剩下的路程，还要指望贺林和这些下人。

    真逼急了，贺林要是给四弟使个什么绊子可怎么办？她现在当务之急，是护住自己和四弟！等到了青州府，再做区处。

    至于张春桃，大不了真要是张春桃被贺林让人拿下了，她这一路让人私底下多照顾一下。

    等到了青州府，见到了父母，就能救出张春桃了。

    张春桃受的这些苦，她以后会好好补偿的！

    这么想着，李氏有些不忍心看，也觉得有几分羞愧之意，一咬牙，扶着红叶就要回屋去，她得好好看着四弟才行，四弟可千万不能出岔子了。

    红叶到底是不忍心，犹豫了半天才小声道：“夫人，那岩少奶奶——”

    李氏闭闭眼睛，低声道：“住嘴！咱们现在自身难保！先退让一步，真要被抓了，相比岩哥儿也不会善罢甘休的，到时候你寻人偷偷给个方便就是了——”

    红叶张张嘴，想说点什么，到底没再看口，只低头答应了一声，扶着李氏进屋去了。

    进屋前，忍不住回头看了一眼。

    这一眼，就让她忍不住尖叫出声。

    就看到那几个镖师，已经拔出了腰刀，雪亮的刀，朝着张春桃而去。

    张春桃面不改色心不跳，一个扭身，避开了身后的一刀，脚尖一挑，就将那刀挑在了自己手上。

    然后，就是反杀时刻到了——

    一顿猛虎下山一般的操作后，地上躺了一堆的镖师和家丁，都是被张春桃用刀背给砍倒在地，都在翻滚哭嚎呢。

    这些镖师家丁对张春桃没留手，张春桃自然也没收着力气，虽然是用刀背砍人，可她不收着力道，那砍在人身上，轻者当场晕死过去，重则胳膊腿咔嚓就断了。

    一时间满甲板上都是翻滚哭嚎的人，旁边的丫头婆子都吓得瑟瑟发抖，连尖叫哭喊都不敢，只缩成鹌鹑样，躲在角落里抱着发抖呢。

    而张春桃，此刻正轻松惬意的，将那把钢刀架在了贺林的脖子上，气定神闲的道：“哎呀，大伯可千万别动啊，我这手酸得很，万一拎不动刀，不小心割破了大伯的脖子，那可就糟糕了，是不是？”

    贺林脸色铁青：“你，你大胆！居然敢威胁朝廷命官！只怕是不要命了吧！快给我放手，不然你今天就别想活着下船了——”

    张春桃一笑：“大伯先前还说咱们是一家人，要我孝顺您呢！怎么这回子就翻脸了？咱们一家子，这打打闹闹的，就算动手，受个伤啥的，那也是家务事对不对？想来大伯也不想让外人知道，自己这般没用，被侄儿媳妇拿刀家架住了脖子吧——”

    “哎呦，那要是让人知道了，岂不是丢脸？大伯你说是不是呀？”

    那叫一个阴阳怪气！说着那刀还十分灵性的在贺林的脖子上滑动了一下，顿时就划出了一道血痕来。

    贺林跟人斗，那都是口头功夫，背地里使阴招，哪里见过这样的阵势，被人拿刀比划着，只感觉一疼，然后有什么热热的顺着脖子往下淌。

    顿时腿就软了，整个人开始发抖：“你，你干什么？不要乱动，稳住！稳住——”

    张春桃叹口气：“哎，我一个弱女子，拿着这么大这么大一把刀，怎么稳得住啊，大伯，你多担待担待啊——”

    贺林：神特么的担待！怎么担待？拿脖子担待？

    到底刀在脖子上，不敢不低头。

    恨得不行！他没想到，张春桃居然这么厉害！又恼怒那些家丁和镖师，个个都是废物，这么多人，当初说得好听，说什么连水匪都不怕，来一个杀一个，来两个杀一双呢！

    放屁！一个乡下婆娘都搞不定！是给那张春桃去一个送一个人头吧！

    他本人也是能屈能伸中的强者，意识到张春桃就是个油盐不进的，立刻就怂了：“你，你想要干什么？我告诉你，你最好想清楚！这可不是乡下，出了人命，你跑不了的——”

    张春桃笑了：“瞧大伯说的，我又不是杀人狂魔，我一个乡下柔弱的妇人，平日里连杀鸡都不敢呢，怎么敢杀人呢！你看他们浑身有伤没有？说不得就是怕大伯你责罚，所以在那里假哭呢！唉，一群大老爷们，打不过我一个弱女子，还有脸哭——”

    假哭的镖师和家丁们，真要气哭了！要不要脸啊！你特么还弱女子！你要弱，那天下就没比你更强的了！

