    之后是景召掌控节奏。

    和所有普通情侣一样，他们也谈过简单平常的恋爱。

    商领领闲来无事会陪景召去上课。有一次，她中途进教室，偷偷摸摸地坐在了最后一排，老教授眼睛尖，看到她来迟了，特地点她起来回答问题。

    那个老教授很好说话，人也幽默。

    商领领大大方方地承认：“这道题我不会，我是来蹭我男朋友课的。”

    老教授笑得很和蔼：“男朋友是哪个？赶紧起来帮女朋友回答。”

    教室里的一众同学你看我我看你，然后坐在第二排的景召站起来了，流畅、准确回答了老教授的问题。

    下了课，一起打球的一个哥们儿跑来问景召：“真是你女朋友？”

    “嗯。”

    景召转头，对后面商领领招手，示意他坐过来。

    一起打球的这个哥们儿认得商领领，商领领之前不是经常来旁听嘛。

    “那什么，”哥们儿小声问，“她不是高中生吗？”

    “保送了。”景召音量不大不小，没有刻意避着谁，“帝都大学，医学系。”

    景召一直很低调，和班级的同学私下不怎么来往。他这么低调，但交了个保送女朋友的事让整个专业都知道了。

    商领领已经办好了保送的所有手续，不需要再去学校，她偶尔会回帝都，但大部分时间待在华城，景召从来不过问她的家庭和背景。

    周五那天，她说要回帝都几天。

    周六，景召在地铁上接了她打来的电话。

    “你到哪了？”

    她刚刚微信上问了景召在哪，景召说在地铁上。

    “快到站了。”

    “我在站口等你。”

    马上到站，景召挂了电话。

    他旁边坐了一个女孩子，女孩频繁地看向门口，坐姿很拘谨，腿稍稍挨着椅子，没有坐实。

    地铁到站，慢慢停下，景召起身下车，外套留在了位子上。

    女孩张了张嘴，又把话吞回去了。

    车厢外面，穿着宝蓝色长裙的商领领跑着扑进了景召怀里。

    她开心地喊：“景召哥哥！”

    车门这时候关上了。

    车里的女孩把外套捡起来，围在腰上，遮住裙子上的经血。

    她站起来，看着车厢外面，低声说了句：“谢谢。”

    但没人听到。

    地铁已经开走了，现在是上下班的高峰时间，来来往往的人很多。

    商领领挽着景召的手，一起往出口那边走。

    “不是说要在帝都待几天吗？”

    “帝都没意思，就又回来了。”

    出了地铁口，还要坐公交，站牌附近很多人在等车，已经夏天了，人一多就会很热，商领领不喜欢人多的地方。

    “你为什么不开我送你的车？”

    她的车都价值不菲。

    景召说：“不适合。”

    车来了。

    车上人不多，景召和商领领坐在了最后一排，窗户开着，吹进来的风是热的。

    “我明天想去一趟医院。”

    商领领拿出来一张湿巾，擦了擦手，四处看了看，没地方扔垃圾。

    她说：“你想去就去啊，不用特地跟我说。”

    “给我。”

    “哦。”

    她把垃圾给景召。

    景召把垃圾装进了相机包最外面的隔层里。

    洪奶奶在帝都的深明医院，上周做了换肾手术，因为年纪大，恢复得并不是很好。

    洪奶奶似乎知道了什么，趁商领领出去了，单独问景召：“你和小商……”

    洪奶奶不知道怎么开口合适。

    景召只说：“我和她在交往。”

    洪奶奶叹气：“是我拖累了你。”

    他摇头：“您不要多想，好好养病。”

    洪奶奶还是叹气。

    景召接了个电话，去了洗手间。

    电话那边的人问他：“您见到杨康年了吗？”

    “没有。”

    “威尔也去了帝国，那里已经不安全了，您回维加兰卡吧。”

    景召沉默了很久，说了句：“我有数。”

    门上倒映出一张很年轻的脸，轮廓深邃流畅，睫毛很长，眉间有少年气，还有一股坚毅沉着的劲儿。

    回去是商领领的司机开车。

    景召和商领领坐在后面。

    “你怎么了？”

    景召抬头：“嗯？”

    “从医院出来，你就一直不说话。”商领领生了一张很无害的脸，但只要稍微压一压眉眼，骨子里那股攻击性就出来了，“你是不是还在怪我利用洪奶奶逼迫你？”

    交往后，她是第一次说起这个问题。

    他们顺其自然地发展，因为景召很配合，她都快忘了他们开始于一场交易。

    “没有。”

    他是个年少老成的，心思一点都不好猜，除了亲热的时候会露出来几分不熟练的青涩窘迫，其他很多时候商领领都看不懂他。

    “那你为什么不开心？”

    “没有不开心，只是在想事情。”

    商领领想读懂他，想更了解他：“不能告诉我吗？”

    景召摇头。

    商领领有秘密，他也有。

    六月二十号，商领领回了帝都，下午景召接到她的电话。

    她从来没有那么低落过，甚至有点无助，她问他：“你可不可以来帝都接我？”

    景召下午还有课。

    “好，你把地址给我。”

    商领领给了帝律公馆的地址，帝律公馆是帝都最贵的地方，里面住的都是帝都最顶级的世家和豪门。

    景召进不去，在外面等。

    有两个女孩路过，穿着打扮都很不普通。

    “刚刚我路过商家，听见里面摔摔打打，八成又是商领领那个小魔女在发疯。”

    这是长头发的那个。

    另一个短头发：“你说她是不是有病啊？”

    “估计是，我听我妈说，商领领他爸就有病，不然也不会把他老婆关在笼子里。”

    长头发的女孩挽着短头发的女孩，她们年纪都不大，撑着一把遮阳伞。

    “我还听说商领领他爸是因为商领领才没命的。”

    短头发的问：“不是说自杀吗？”

    长头发的说：“不是自杀，你还记不记得四年前商领领失踪过一段时间。”

    短头发的点头，说记得。

    “她被绑架了，她爸去赎人，被绑匪烧死了。”

    “活该，两个神经病。”

    短头发女孩刚说完，一块转头砸过去，就砸她脚边。

    紧接着，传来一句骂人的话。

    “妈的，说谁呢？”

    骂人的是方家的小儿子。

    听说以前和商领领走得很近。

    方家的小儿子名声不好，是帝律公馆最让人头疼的二世祖，短头发女孩本来就看他不顺眼：“方路明，你有病是吧！”

    方路明穿着个花短裤，脚下趿着一双人字拖，卷了一头羊毛小卷，插兜走路像个小流氓。

    “天天说这个有病那个有病，我看你才有病，我家开医院的，给你打个折，改天来看看。”方路明的嘴就怵过商领领，“长得倒人模人样的，一张嘴比狗还能吠。”

    女孩子气得面红耳赤：“方路明！”

    方路明伸出手，勾了勾食指：“来啊，来咬你爷爷！”

    方路明讨厌商领领吗？也是讨厌的。骂她吗？也骂。

    但他听不得别人骂。

    短发女孩子被怼得直跳脚，追着方路明打。

    长发女孩突然喊：“菲菲！”

    是商领领出来了。

    帝律公馆说她坏话的一箩筐，但从来没人敢当着她的面说，叫菲菲的短发女孩不再打闹，拉着长头发的同伴赶紧走了。

    商领领从公馆出来，径直走向景召：“等很久了吗？”

    他站在门口的石狮子旁边：“没等很久。”

    方路明一只脚在公馆里，一只脚已经迈出来了，正探头往商领领和景召那个方向看。

    商领领突然回头，声音发甜，眼神很冷：“不要去我爷爷那里乱说话。”

    方路明哼了声，一甩他的小卷毛：“我跟你又不熟。”

    他一副大爷的姿态，往公馆里面走了，不过中途回了几次头，把景召上上下下偷瞄了个遍。

    他心里腹诽：啧，才多大啊，就会在外边养男孩子了。

    景召是开车来的，上次他说车不适合，商领领就买了一辆很平价的代步车。

    她喜欢穿裙子，最喜欢红色和宝蓝色的裙子。

    她今天穿着黑色裙子，最爱的红宝石也没有戴，整个人阴阴郁郁的。

    “今天是我爸爸的祭日。”她突然开口。

    景召把车停下来。

    车在桥上，桥下面是江水，有风，水波在翻滚。

    她看着外面，像在自言自语：“再过几天，是我妈妈的祭日。”

    她的母亲只比她的父亲多活了七天。

    “景召哥哥，”她转过头来看景召，眼睛是红的，“今天我很难过，你能不能说一句好听的哄哄我。”

    她到底只是十八岁的小姑娘，再会“咬人”，再怎么魔女，也只是个十八岁的女孩子。

    她也会哭的。

    “你想听什么？”

    她吸了吸鼻子，很难过很难过：“你就说，我们领领最漂亮。”

    景召看着她的眼睛，说得很慢：“我们领领最漂亮。”

    她低下头，不愿意让别人看到自己软弱的样子：“这是我爸爸最喜欢说的话。”

    后来就再也没有人说“我们领领”。

    景召捧着她的脸，让她抬起头，他为她擦掉眼泪：“我们领领最漂亮。”

    她抓住他的手，握紧，把她自己的下巴放在上面，是完完全全依赖的姿态。

    “景召哥哥，你还记得你在维加兰卡救过一个女孩子吗？”

    “记得。”

    她说：“就是我啊。”

    “嗯，我知道。”

    景召见过十四岁的商领领，在维加兰卡，她还送了他一颗红宝石。

    在河源镇，修路灯的时候，他们都一眼认出了彼此。

    *****

    （有人问，19岁的景召一开始拒绝，后面怎么又很宠领领，我目前只能说，故事没写完，景召的视角、背景都还没出来。领领十四岁的事后面会写，二十五岁的景召失忆与否，后面也会写。）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    这章肥不肥？

    明天还是下午六点半更第一更哈。

