    弹幕：

    “绝！曼·妮可的分身真的一个比一个绝，上一个‘老司机’，这个直接要给僵尸做切片研究了！”

    “关键还只负责切，研究不关它的事情，绝了。”

    “身体部长，永远的神！”

    ……

    今天的宝箱，曼·妮可获得的东西，也还不错‘召唤·定位毒杀小蜘蛛’‘道具卡·精神小伙版分身加成’‘剧毒·九蛛弑龙’‘领域卡·天降蛛网束缚’。

    ‘召唤·定位毒杀小蜘蛛’：召唤5只可以注入剧毒的小蜘蛛，由玩家锁定攻击对象。

    ‘道具卡·精神小伙版分身加成’：使用后，分身获得基础属性加成，并获得‘奇奇怪怪’的加成。

    ‘剧毒·九蛛弑龙’：可以扩散的剧毒，毒杀中心僵尸后，毒液可扩散至四个单位，让其持续流血。

    ‘领域卡·天降蛛网束缚’：领域中，将持续落下6个巨型蛛网，将尸潮困住。

    看道具卡的效果，都还不错，只不过那个‘奇奇怪怪’的加成，让曼·妮可总觉得怪怪的，但毕竟是特殊道具卡，她也不可能不使用。

    原本，曼·妮可以为，今天自己的三个分身应该可以大杀四方。

    结果……

    尸潮进入庭院，系统音响起。

    【火把僵尸种类获得‘武术世家’称号，本波次，火把僵尸攻击范围、速度、攻击速度、攻击强度提升1.5倍，并在击中后，对目标造成灼伤效果。】

    曼·妮可还没意识到事情的严重性。

    直到，僵尸获得火把，进化为火把僵尸，那火把转的像‘风火轮’一样，把曼·妮可以及分身们构建的蛛网全部烧毁，植物道具也因为前排阻拦不足，而导致大面积受损。

    见事不妙，她急忙使用特殊道具卡‘领域卡·天降蛛网束缚’，可领域居然也不是火把的对手，很快被燃烧殆尽。

    曼·妮可明白自己今天要倒霉了。

    各个精神在它脑海里疯狂呼救。

    “精神部长：本体！！这些个火把僵尸太恶心了吧？蛛网没了，小蜘蛛也是自杀式的前进，怎么办啊？要凉凉了啊！”

    “身体部长：这些家伙！我的肉体强化也怕火，不敢肉搏啊，怎么办？疯狂滴滴，有没有对策？”

    “曼·妮可：自力更生吧，能挡多久挡多久。”

    第一波尸潮，消耗了三分钟才完成。

    曼·妮可几乎要放弃今晚的排名了，已经在思考晚上怎么和盟主叶浪解释……

    ε=(′ο｀*)))唉！

    生活不易蛛蛛叹气。

    恰在此时，身体部长注意到了奥威其在联盟聊天大厅里发送的消息，急忙通知本体和精神部长。

    “身体部长：我觉得我们还可以抢救一下，奥威其的这种做法好像挺有用的，本体你怎么看？”

    “精神部长：我不想变成烤蜘蛛啊……”

    “曼·妮可：那个……这个，你可能不太了解奥威其先生的情况，他的方法未必适合我们……”

    “身体部长：算了，我自己去！”

    “曼·妮可：身体部长！你小心啊Σ(⊙▽⊙"a”

    身体部长乘着第二波尸潮刚刚出现的时机，冲向庭院前排，火把刚一刷新，它就八条蜘蛛腿疯狂‘戳戳戳’把火把全部抢了过来。

    身体部长的数值随着‘火把加成’不断上升，最终达到全属性百分之二百五十的加成量。

    并且系统音传来。

    【恭喜玩家获得‘火把统治者’BUFF加成，获得额外攻击范围、速度、攻击速度、攻击强度提升0.75倍，耐火性抗性提升百分之百，并在击中目标后，对目标造成灼伤效果。】

    “好耶！”身体部长欢呼雀跃，迅速用绳子把火把绑在蜘蛛腿上，全身蜷缩成一团，大喝一声“为了切片研究！冲鸭！”

    音落，直接变成一个八个火把持续输出的‘溜溜球’在尸潮里面来回翻滚，左右横跳。

    仅仅20秒的时间，完成三号院子尸潮。

    随后她冲向2号院子，在精神部长一脸‘见了鬼’的表情中，疯狂进攻尸潮，效率不要太高！

    第二波尸潮，一分钟搞定。

    身体部长滚了好几分钟，早就灰头土脸，全身焦黑，不过却没有受伤，火抗的提升让这点火焰灼伤不在话下。

    同时，她也来了兴致，乘着第二波尸潮转换第三波尸潮的间隙，她在精神世界大喊。

    “身体部长：击败恐怖的办法，就是面对恐惧，奥利给！”

    “本体、精神部长，快去拿火把，为了今天的名次，为了不用向盟主忏悔，为了盟主的深夜美食！”

    “精神部长：美食！对！不能放弃！”

    精神部长作为吃货老司机，满腔热血瞬间被点燃，也学着身体部长的样子把火把绑在腿上，一屁股坐在门口，准备给尸潮来个‘闪电八连戳’！

    曼·妮可当然不想向叶浪忏悔，万一被认为没用，给踢出联盟，她就要哭死了。

    于是乎，火把绑腿。

    技能卡随之使用。

    ‘道具卡·精神小伙版分身加成’效果发动。

    身体部长本来已经有点疲惫的身体，突然像是注入了一股‘洪荒之力’，她仰天大喊：“好棒的感觉！哈哈哈哈！让我们快活起来！”

    精神部长也瞬间来了精神，精神力迅速增涨，达到了能对整体尸潮使用‘精神震荡’的层次，但是与此同时，‘咯咯咯’的怪笑声也不断发出。

    “嘿嘿嘿，我的本体好像和好欺负的样子。”

    “身体部长的身材好像也格外的好……”

    “诶嘿嘿嘿，一起快乐吧！”

    第三波尸潮刚一进入，迎接它们的就是三个拿着火把的‘恐怖巨物’，火把糊脸的速度比它们走路都快！

    二十秒后，三个院子同时完成尸潮。

    危急解除。

    最后使用的时间居然只有四分钟左右。

    曼·妮可褪去火把，擦了擦头上的虚汗，感慨：“晚上真不容易，差点就要变成烤蜘蛛了。”

    “先去联盟聊天大厅了报告一下。”

    “嘶嘶嘶~”

    蛛丝缠绕的声音。

    等曼·妮可反应过来，她的全身已经被绑住了。

    “诶？什么情况？”

    精神部长从后面把曼·妮可用蛛丝拖着，往屋里拽。

    “哇？精神部长你要干什么啊？”

    ……

    弹幕：

    “挖槽？挖槽？这么刺激吗？”

    “精神部长太强了，所以后面是收费内容了吗？”

    “不亏是‘奇奇怪怪’的加成，实在是太强了！”

    “诶等等？身体部长？你干什么？你不要过来啊！”

    ……

    身体部长同样受到了‘奇奇怪怪’增幅的影响，根本停不下来她的身子，于是乎，从庭院内滚到安全屋，循环往复，根本停下来。

    就这样，她成功把刚刚进屋的精神部长晕了过去。

    曼·妮可危急解除。

    ……

    弹幕：

    “完了，快乐，啪，没了！”

    “呕吼？这……这不是欺骗观众吗？我纸巾都准备好了，你给我看这个？”

    “欢迎下载炎国反诈app，狗头。”

    “真是的，就算真出事也都是马赛克，你们激动啥呀，还是让曼·妮可赶紧把身体部长和精神部长收回去吧。”

    “@楼上 她不敢，你听说过‘颅内高*’吗？字面意思那种。”

