    温铭站在山洞前，阴晴不定地看着山坳外，看着那名剑修一次次轰击‘云崖阵’，而主阵器下一块块中品灵石，如同雪花般化作白粉末：“这人修为不低，绝对在练气七层以上……阵器支撑不了多久了。”

    他早就料到，王长义会来围杀他，没有任何人会坐以待毙，而他等的就是这一刻。

    只要王长义来了，就可以定性为双方个人恩怨，其余散修商户和城里的商户，就不会有理由插手。

    只要黑市商户们不联手，那他再无顾忌，柳少珍也会安全很多，毕竟在他人眼里，她就是自己摆在前面的一个工具人。

    回头看了眼山洞，不再留恋地一跃而出，落在靠山壁的一处低洼处，掀开一块大石，露出一个洞口，然后钻了进去。

    这是他早在数年前，就准备好的一条秘道，贯穿整个山体，绵延数十里长，足以避开所有围堵。

    一个多时辰后，温铭从一个山崖下跃出，左右看了眼，见无人注意，立即展开身形，快速往回而去。

    ……

    随着最后一声炸裂，‘云崖阵’应声而碎，杨耀荣收回法剑，好一阵才恢复过来，看着逐渐显露出来的山坳，瞥了眼王长义：“你先进去看看。”

    王长义一怔，看了眼杨耀荣略带苍白的脸，知道他落不下面子，估计是要服丹。暗骂死要面子活受罪的货，然后掏出一件法器，小心翼翼地往前走，走到一半一指不远的护卫：“你下去看看。”

    护卫有些不情愿，奈何摄于杨耀荣的威势，不敢反抗，一咬牙跳了下去。

    这家伙！

    杨耀荣冷哼，看着王长义背影，手指一勾一枚灵丹落入指间，然后不经意的放入嘴中。

    “王掌柜，里面没人。”

    护卫很快就出来，王长义诧异：“不可能啊，我明明派人监视了，他今天早上还在山坳外出现过。”

    估算着杨耀荣应该已经服丹，然后故作看不到杨耀荣头上冒出的淡烟：“扬大人，咱们进去看看？”

    “嗯，你先进去看看。”

    好吧，你在炼化灵丹……王长义垂目应了声，然后立即指派十几个人进去搜寻，而他就站在山坳外等候。

    半个时辰后，杨耀荣吐了口气，缓缓走了过去，看着山坳内一处处搜寻的护卫们，冷哼一声走了进去，王长义紧跟其后。

    山坳里梯田已然荒废，瓜架上缠满了一根根蔓藤，走入山洞里，却发现非常干净，灶台里的余灰还带着些热意，但三个房间内空无一物，除了几床被褥外，几乎没有任何有价值的东西。

    坏事了，我上钩了。

    王长义心中一个咯噔，他最害怕的事还是发生了，显然温铭早就知道他会过来，所以转移了住所。

    从此之后，黑市里所有商户，将不会站在他这一边，更不会插手此事，因为这已经是个人恩怨了。他太了解这些家伙了，因为他就是其中一员，总喜欢用规则束缚别人，最讨厌违反规则的人，而往往在利益面前，违反规则的就是他们自己。

    就例如，他主导袭杀柳少珍一事，不管柳少珍如何报复，都不会算在他头上，哪怕大家猜到是他，也不会直接针对他，因为他没有派人去杀温铭。

    这就是规则。

    你可以用商业手段打倒我，但你不能直接来杀我。至于伏杀柳少珍，不过是打脸和打压生意罢了，谁会管一个代理人的死活？

    现在说什么都迟了，唯一能做的事，那就是彻底杀死温铭，此事才能结束，否则黑市商户们，不再接受他，因为他坏了规矩。

    一想到这，王长义头大，厉声道：“给我掘地三尺，也要找到姓温的……谁要找到他，我赏五块，不，十块中品灵石。”

    众多护卫闻言，精神一振，立即四散而出，漫山遍野地寻找温铭踪迹。

    不多时，就有一名护卫高喊：“王掌柜，这里有个地洞。”

    王长义赶忙过去一看，在靠山的一个低洼处，果然有一个半人高的洞口，往里看了看深不见底……温铭，就是从这逃出去的。

    “给我找，找到他，他逃不远……”

    王长义吩咐完，看向一脸不高兴的杨耀荣：“杨大人，您看此事？”

    他现在能指望的只有杨耀荣了，杨耀荣板着脸：“他能逃到哪里去？那个所谓的丹娘子不就是他姘头么，把她捉来，我就不信他不出现。”

    王长义吓了一跳，苦笑道：“大人啊，此事万万做不得，咱们除非把温铭杀了，否则一旦动了丹娘子，恐怕整个黑市都会乱起来，到时候就不好收场了。”

    他其实还有一句话没说，那就是虽然杨耀荣身份高贵，但在黑市里那些商户背后，也不是没有人与之抗衡，要知道仙桃城八大筑基老祖，哪个老祖下面不是子孙成群？

    一旦真把事情弄得收不了场，杨耀荣最多回去挨训几句，而他可就惨了，死都是轻的，就怕求生不得求死不能。

    杨耀荣怒了：“这也不能，那也不可，你说怎么做？老子不管了，你自己玩去吧。”

    说罢，居然转身就走，直把王长义看得两眼发呆……在你眼里，这就是一场游戏么？

    就在此时，一名护卫慌慌张张的跑回来：“王掌柜，温，温铭没跑，他，他就在山里……”

    还没走远的杨耀荣身子一顿，转过身道：“他居然没跑？”

    此时王长义也顾不得那么多，一把抓住护卫胳膊：“你把话说清楚点，什么叫他就在山里？”

    护卫惊恐着解释，原来一众护卫四散在周围数十里山脉搜寻，结果落单的护卫，几乎无声无息的死去，只留下短暂而又快速的战斗残痕。

    谁知杨耀荣听后，居然拍手而笑：“这家伙倒是个人物，要是收服了，是一个不错的手下嘛。”

    “……”

    王长义眼角直抽，要不是顾忌杨耀荣的身份，他真想一巴掌扇过去，你特么站在谁一边啊？都这个时候了，还想着收服人家。

    ……

