一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十四章  苏醒的少年

    方程靠着沙发背醒来的时候，发现房间里已经一片明亮，阳光从窗子外照射到雪白的大床上，意识到床上并没有人的方程急忙坐起身，向房间里四处望去，只见小柔哼着歌从卫生间里走了出来，身上居然穿着自己的白色衬衫，衬衫的长短刚好可以遮到小柔的大腿，那双洁白无瑕的纤细长腿在这清晨的阳光中给了方程无限的刺激，方程大概是已经习惯了小柔带给自己的冲击，他只是不自然的咳了两声，故作正经的开口问到，

    “你怎么穿着我的衣服！”

    “我刚刚洗了个澡，可是.....昨天穿来的裙子已经被你撕坏了，那我不穿你的衣服，难道你要让我......”

    再往下小柔没有继续说下去，她羞涩的看了看方程，然后便又钻进了卫生间里去吹起了头发，方程听了小柔的话只觉得嗓子里干燥难耐，急忙给自己倒了杯冰水喝了下去，

    “上午我有事情，你先在这里等我，早饭晚饭都可以在酒店里吃，账挂在房间号上就可以，等下午我回来，你带我去见你母亲！”

    方程一边穿着外套一边对小柔说道，

    “对了，你母亲在哪间医院？”

    “哦，正和医院！”

    卫生间里传出来小柔的声音，方程微微一怔，低头思考了一下便走到卫生间门口，对着里面正在吹头发的小柔说道

    “你先收拾一下吧，一会儿跟我一起走，我刚好就要去正和医院！”

    出租车停在了正和医院的大门前，两个人下了车走向医院的住院部，12月早晨彻骨的寒风惹得小柔紧紧的围住自己的风衣，那里面只穿了一件方程的白色衬衫！

    “小柔，你母亲住在哪个脑科病房？”

    走进住院部的电梯，方程开口问到，此时此刻的他对小柔说话的语气温和了许多，

    “五楼十六床，方大哥，你也要到住院部吗？”

    小柔好奇的看着跟自己一起走进电梯的方程问道，他说他并不是医生，可又说要为自己母亲治病，那他......倒底是干什么的呢？小柔的心里自然满是疑惑！

    “恩，跟你一样脑科病房，我一个朋友在那儿住院，我去看看！走了，一会儿见！”

    说完，方程便在四楼踏出电梯，缓步离开！

    刚刚走到文迪那间重症监护室的外间门口时，他就听到了病房里传出来一阵阵激动的哽咽声，方程急忙走进病房，就看到文迪妈妈正坐在病床上跟自己的儿子拥在一起，而史明宏则坐在一旁，眼睛通红却笑得异常开心！

    看来......是史文迪醒了！

    “大哥！”

    方程叫了一声便走上前去，史明宏和妻子回头看到是方程来了，两个人齐齐就要给方程跪下，方程见状眼疾手快的扶住了两个人，面色微赧的开口道，

    “大哥大嫂这是干什么啊？咱们昨天不是已经说好了吗，你是我大哥，那我救大哥你的儿子那是天经地义的事情，你们怎么能给我行如此大礼呢！”

    “我们实在是太激动了！老弟啊，不瞒你说，文迪生病昏迷到现在，我是吃不下、睡不着，公司的一切事宜都不管了，每天就只寻找着各种专业医生、老中医来给文迪治病，我史明宏是三生有幸遇到你......”

    方程微微郁闷的看着面前的史明宏，这套话昨天已经说过了，看来这史大哥的确是已经开心的语无伦次了，

    “大哥，这些话你昨天已经说过了，我也明白你的心意了！赶快去看看文迪，让医生来检查一下他的生命体征什么的是不是正常！”

    “哦，对对对，文媛，快去叫医生！”

    史明宏听了方程的提醒，急忙叫自己的妻子去找医生来为文迪做检查，而十三岁的文迪因为刚刚醒过来，还懵懵懂懂的靠在病床上看着自己的父亲和一个陌生男人，

    “爸，我睡了多久了啊！”

    他开口问到，嗓音由于长时间昏迷的原因显得有些沙哑，

    “二十天了，今天刚好第二十天，儿子，你终于醒过来了！”

    史明宏揽着自己儿子的肩膀，喜极而泣，十二三岁的大男孩从来没见过自己的父亲这样过，一脸迷茫的一边拍着父亲的肩膀一边向方程这个陌生人看过来，方程忙上前对文迪说到，

    “哦，我是你父亲的朋友，你可以叫我方叔叔！”

    “可你一点儿也不像叔叔，倒像是个大哥哥......”

    “什么大哥哥？”

    史明宏听到方程的话，急忙直起身对自己的儿子严肃又认真的说到，

    “儿子，这是你的救命恩人，你的小命就是这位叔叔救回来的！上一次你出意外也是这位叔叔及时为你止住了血你才得救的！鉴于你们俩这么有缘分，原本我想着要你认他做干爹的，可是方程年纪太小，所以，你以后就叫方程叔叔，你亲叔叔......你爸的亲弟弟，记住了吗？”

    史明宏一板一眼、一字一句的告诉文迪，文迪懵懵懂懂的点了点头，别的没听懂，他就听明白了眼前的这位小叔叔救了自己两次，于是他郑重的点了点头，

    正说着，文迪妈妈带着医生和护士走了进来，史明宏见换了主治医生便随口问道，

    “诶？怎么换人了？你们那个每次来都牛哄哄的肖医生呢？”

    新来的医生看了看站在史明宏身后的方程，好笑中带着一丝忌惮的回答道，

    “生病请假了！”

    “呦，他还能生病呢啊？我以为他那么大的专家不会生病呢，每次来都大刀阔斧的高谈阔论，我跟你们何院长说了两次，何院长说他虽然脾气大了些，但是医术是过硬的！过硬？哪儿过硬啊？最后也没把我儿子治好，还是我自己的找的人靠谱！明天我得跟何院长说说去！”

    新换的医生自然知道史明宏是什么角色，跟院长都能吆五喝六、直来直去的人，他说什么自己自然就只有听着的份儿！

    看样子这史明宏也很不认可肖克青的为人，文迪妈妈听自己的丈夫这么说急忙把他拉过来在他的耳边低语了几句，紧接着史明宏便以一种更加崇拜的目光看向方程，然后冲着他竖起了一个大拇指！

    方程暗暗憋笑！

    医生一番检查下来发现小文迪的生命体征都非常的正常，除了几个验血报告需要下午才能够出来之外，其他所有数据都显示着小文迪的身体现在正处于一种非常非常健康的状态下，连他都直呼神奇，

    “爸爸！”

    正检查着，小文迪突然向自己的父亲叫到，

    “我的眼睛......”

    “啊？是要戴眼镜吗？在这儿呢......”

    小文迪学习很刻苦，所以才六年级的他已经带上了小小的眼镜，史明宏听儿子说眼睛就以为他要找眼镜，于是把一旁柜子上的眼镜递了过去，

    “不是，我的眼睛......好像看得清楚了？难道是因为我刚刚醒过来的原因？”

    “恩？”

    他的话又引起了医生的注意，脑部有病变的患者眼镜恢复视力有时候并不是一件好事情，所以文迪说完了这句话便又被医生弄进监察室好一顿检查，折腾了好一阵结果一切都正常，史氏夫妻的心这才完全放了下来！

    可这件事只有方程明白，是自己的灵气影响了文迪脑中的视觉神经，修复了他破损的部分所以才导致他的近视眼痊愈了，当然，他可不能说！

    在文迪的病房折腾了一上午，又被文迪缠着讲了三遍自己救他的过程，方程这才走出了重症监护室！临走时还被文迪缠着答应了他要教他气功！开玩笑，这东西是靠学习就能学来的吗？方程有些头疼！不过小孩子就是小孩子嘛，也许没两天就忘记了！