
　　看着天使冷一脸认真的样子，鹤熙也同样认真的回答她。

　　“你们的事情我不想去管，你们这一代的事情。我们这一代天使要做的事情都已经做完了，而剩下的时间是我们的时间，我不想把我宝贵的时间，都浪费在这种事情上面。

　　所以我给你的答复是我既不会支持你，也不会反对你。你想怎么去做，要怎么去做，那是你的事情。

　　只要你不背叛天使，那么这就是你和彦之间的竞争，我不会插手。

　　但是作为你的前辈，我还是要提醒你一句，你并没有优势。

　　大义在彦哪里，毕竟她才是凯莎亲自指定的接班人。

　　实力方面，天使彦已经升级到了神圣之躯。而你也只是刚刚升级到了一代神体，你们之间至少差了四个版本。

　　我很难想象，你究竟会用什么方法抹平这些差距。

　　更何况天使彦身后有整个天刃运算群，虽然不知道你用什么方法，将天刃七号藏了起来，但仅仅只有天刃七号，你依旧不是彦的对手。

　　最后，老一辈的天使估计不会插手你们之间的争斗。但新一辈的天使已经认可了天使彦，天使之王的位置。

　　所以不管从哪些方面来看你都没有优势，因此我并不看好你，甚至如果我现在阻止你，从某种理论上来讲，我是在帮你。”

　　看着鹤熙将自己所有的劣势全部说出来，天使冷并没有因此而感到失望。

　　因为她真正的底牌从来不是这个宇宙，他所拥有的东西。

　　天使冷最大的底牌就是能前往异世界，在异世界之中，获得自己最紧缺的资源，以及这个宇宙所没有的“特产”。

　　天使冷相信只要给自己一两百年的时间，即便天使彦拥有整个天使文明作为后台，她也不是没有可能超越对方。

　　毕竟，天使之王的位置并不轻松，一旦坐上那个位置，就相当于肩负起了带领天使发展的责任。

　　因此，当鹤熙将那些话说出来的时候，天使冷不仅没有失望，反而一脸自信的说道。

　　“或许接下来我说的话有些狂妄，但是我依旧想请你好好的看着我，两百年的时间如果我无法实现我的目标。

　　那么不用你说我也会自动放弃，可如果有一点儿希望，那我就去会尝试。

　　不是因为我想要那个位置，我只是不想再看到其他的天使战士，因为那些弱小的文明而无谓的牺牲。

　　文明从来没有善良可言，那些依附于天使的文明，之所以表现出善良的样子，只是因为他们从来没有得到过。

　　他们从一出生就待在山脚之下，而天使就是踩着他们这块石头的人。

　　如果他们感受过欲望的满足，那么他们就如同高山滚石一般难以停下，直到重新回到山脚或者被人摧毁！”

　　鹤熙看着眼前的天使冷，过了好一会儿，才说了一句。

　　“知道从你的身上我看到了谁吗？”

　　天使冷看着鹤熙没有说话，道目光却表现出了她的好奇。

　　“从你的身上我看到了年轻时候的华烨，虽然天使文明的历史记载着，华烨的确是一个混蛋。M.23sk.com

　　但即便是我也不得不承认，在华烨刚刚从他父亲手中继承王位的那段时间，他的确是一个合格的王。

　　至少在他的带领下，天使成为了那个时候已知宇宙最强的文明。

　　只不过，华烨的英明并没有持续太久，至少对于女性天使而言的英明，是随着天宫秩序的开启而消失的。”

　　鹤熙说到这里，又一次用难以言喻的目光看着天使冷。

　　“知道吗，现在的我很期待你的未来。我很好奇你是否真的能够实现自己的目标，就如你说的那句话一样，我会好好的看着你，无论你是失败还是成功。”

　　鹤熙说完这些话，还没有等天使冷感动，便懒散的伸了一个懒腰。

　　鹤熙：“我说你不会真的把苏玛丽给切了吧？”

　　感动还没有开始的天使冷，听到鹤熙的这个问题，脸色顿时一垮。

　　“切了！切成片儿喂狗了。”

　　天使冷将暗夙银武器通过微虫洞还给了芸亦，然后一脸“生气”的就要离开。

　　而鹤熙看着就要离开的天使冷，连忙在她的身后喊道。

　　“喂喂喂，别走得那么急嘛，我刚来还没有好好逛街呢，带我逛逛街啊！”

　　另一边，随着饕餮进攻次数的减少，以及规模的削弱，地球国际联盟这里也算是松了一口气。

　　由仅剩三常带头组成的地球国际联盟，兔子成了其中的老大，而原本的老大鹰酱，已经成为了老二。

　　而至于说毛熊这边，虽然排名老三，但他和兔子的关系比较近，所以对于这个排名他也无所谓。

　　地球国际联盟的建立，最焦虑的反而不是他们三个，而是鹰酱曾经的小弟。

　　自己以前的大哥成了自己死对头的小弟，这让原本就是小弟的小弟们，更加惶恐了。

　　毕竟他们基本都是兔子的邻居，而以前之所以那么嚣张，就是因为有老大在后面撑着。

　　可是因为外星人的入侵导致局面大改，自己老大已经成为了对方的小弟。因此他们为了能在新老大的面前提升自己的地位，在面对新老大提出的各种任务时，都是尽全力的做到最好。

　　毕竟自家这个老大虽然看起来和蔼可善，但实际可记仇了。没有了鹰酱的撑腰，他们都不敢随意下赌注。

　　一天，兔子和脚盆鸡的战机，在日常联合巡逻的时候，突然用肉眼发现了不明的生物。

　　看到远处的黑点儿，所有战机的驾驶员都下意识的看向了，自己战机上的雷达。

　　可让他们意外的是，雷达并没有检测出远处的不明物体。

　　于是乎，这个情况很快就被汇报了上去。负责侦查的战机，也围绕着发现的目标进行盘绕。

　　地球亚洲航海舰队之nan海舰队。

　　在接受到了上级的命令之后，nan海舰队便立刻朝着目标地点，全力赶去。

　　而北之星这边，关于发现的不明生命体图像，也很快的传送了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百四十六章请 好好的看着我！免费阅读。https://xs.23sk.com 