    无论是化肥，还是刀剑，又或者是美味的食物，对于她而言，足以惊世骇俗。

    此时，贵霜女王觉得，罗马帝国现在只是顽抗而已。

    纯粹是自寻死路。

    “如果要学会制造这些东西，肯定难度很高吧！”贵霜女王开始担心了起来。

    “要制造的话，并不困难，只需要学会流水线即可。”秦风淡淡说道。

    之后，他就把流水线的具体原理，解释了一遍。

    贵霜女王听完以后，惊讶不已。

    她没想到，居然还有这种制造东西的方式。

    如此一来，就可以把复杂的东西简单化。

    不仅降低了制造的难度。

    学习的成本，也是降低了很多。

    想到这里，贵霜女王对于秦风，愈发敬佩了起来。

    居然能够想出，如此奇妙的方式。

    入夜。

    贵霜女王便是回到了卧室。

    在路过一处走廊的时候，一位侍女给她塞了一张纸条。

    贵霜女王将其，卷入了自己的衣袖里面。

    待到回到房间的时候，才将其拆开。

    对方，乃是罗马帝国派来的间谍。

    希望能够再与贵霜女王好好谈谈。

    待到夜晚的时候，贵霜女王便是走向天台，见到了侍女。

    “尊贵的女王陛下，经过我们罗马皇帝的认真考虑以后，决定释放先前贵霜帝国的战俘，以此表示足够的诚意。”侍女行礼道。

    “不，你们死了这一份心吧！我来这里，就是告诉你们，我们贵霜，心甘情愿并入大秦。”贵霜女王说道。

    先前的时候，贵霜女王只是因为害怕大秦的武力，不想让贵霜的百姓，做一些无谓的牺牲。

    现在，见识了如此多神奇的物事以后，贵霜女王对于秦风，已经非常佩服。

    在她看来，加入大秦帝国，对于贵霜的百姓来说，才是真正有好处的。

    侍女有几分不甘心：“女王陛下，希望您可以认真思考一下。

    无论如何，我们陛下都会认真考虑的。”

    “我已经说过了，我绝对不会答应你们。只有加入大秦，我们贵霜，才能够有真正的未来。跟你们罗马合作，只是自寻死路而已。”贵霜女王目光坚定。

    此时，她已经没有兴趣，继续跟侍女说下去，转身就离开了这里。

    刚刚下楼，便是有甲士，冲向了天台。

    侍女根本无法躲避，很快就被甲士，给控制住了。

    秦风与项羽，早已在一旁，等待多时。

    秦风笑着说道：“你做了一个聪明的决定。”

    贵霜女王听到以后，不由小脸发白。

    她自然明白，秦风这一句话，究竟意味着什么。

    先前的时候，如果她答应罗马帝国，那么等待她的，唯有死亡。

    按照秦风的说法，对于朋友，才能够讲究仁慈。

    但对于敌人仁慈，却是对自己残忍。

    想到这里，不由敬佩了几分，暗道大秦的情报网络，真是恐怖。

    君士坦丁堡。

    盖塔此时，已经彻底沦为了一个傀儡，连吃饭睡觉，都没有足够的自由。

    此时，盖塔心中，对于秦风，自然是充满了憎恨。

    甚至，有点希望，卡拉卡拉能够与贵霜结盟成功。

    “贵霜女王的性格，想来桀骜不驯，绝对不会答应跟大秦合作的。”盖塔说道。

    如此一来，罗马帝国拥有三大盟友，面对强大无比的大秦，还是比较有胜算的。

    多姆娜对此，表示同意：“我也觉得，贵霜与罗马合作的可能性，比较大一些。”

    就在此时，爱丽丝走了进来，说出了贵霜帝国已经答应成为大秦的附属国。

    并且，为了表示诚意，贵霜帝国愿意解除全部武装。

    让大秦的军队，入驻贵霜，从今以后，贵霜女王愿意听从大秦的一切安排。

    “不，这不可能。以贵霜女王的性格，怎么可能答应成为附属国？”盖塔眼中，满是不可置信。

    但是，爱丽丝的回答，依然是肯定的。

    盖塔听到以后，愈发惊骇了起来。

    他怎么也没想到，秦风连贵霜女王这样高傲的存在，都可以降服。

    即便他心中，对于秦风非常憎恨，但对于秦风的评价，又高了几分。

    “此人堪称是千古罕见的人杰。”多姆娜不由叹息一声。

    对于贵霜，她可是很清楚的，先前罗马攻打了多年，都难以啃下的硬骨头。

    但是，现如今他们居然，愿意答应，成为大秦帝国的附属国。

    若非是爱丽丝说的，她恐怕还不怎么会相信。

    “此人的能力，实在恐怖。我觉得我们还是安心在这里吧！”爱丽丝说道。

    “安心当一个傀儡，其实也挺好的。”盖塔不由苦笑一声。

    不管怎么说，这样能够保住自己的性命。

    另外的话，便是可以保住他母亲的性命。

    罗马帝国的皇宫里面。

    卡拉卡拉正在沐浴。

    对于他来说，最为享受的，便是这个时候。

    原本的时候，他还准备建造一个超级大的浴场，给自己享受。

    不过，因大秦军队压境，他只能把国库里面的资源，用来给军队维持装备。

    就在此时，史密斯走了进来：“陛下，贵霜帝国已经答应，成为大秦帝国的附属国了。”

    “什么！？你再说一次？”卡拉卡拉惊讶不已。

    他怎么也想到，贵霜女王居然甘心为人臣子。

    他可是很清楚，贵霜女王到底有多顽强的，罗马大军多次攻打，都没有完全将其拿下。

    难度之高，可想而知。

    堪称是有史以来，最为难啃的硬骨头。

    史密斯轻轻摇头：“我自己劝说了一次，派人劝说了一次，都没有成功。”

    “算了！军备方面的事情，史密斯你准备的如何？”卡拉卡拉强忍着愤怒，出言询问道。

    他很快就调整好了心情。

    他很清楚，现在不是发脾气的时候。

    “军备方面，很不理想，资金方面，存在很大的空缺。”史密斯说道。

    “那就直接让强征，我就不信，国家危难关头，他们还不愿意缴纳更多的税款。”卡拉卡拉愤怒不已。

    “陛下，如果强征的话，很可能会引起民变。”史密斯说道。

