    吼！

    　　“吖！”

    　　随着一声巨响，一股强烈的飓风席卷而出，少女直接失去重心，斜飞了出去。

    　　紧接着半空中凝聚出了一只金属手掌，瞬间就将她抓住。

    　　事情发生得太快，几乎是在电光火石之间，少女就已经岌岌可危。

    　　等到张星回魂过来的时候，地面上已经布满了液态金属。

    　　“进阶的半金属人？”张星脚下散发着圣光，令那些液态金属无法靠近分毫。

    　　吼！

    　　这个时候，那个半金属人巨大的身躯已经凝聚出了半个身体。

    　　面对这个堪比大厦的怪物，张星看向少女，顿时就无语了。

    　　“呜呜呜，大哥哥救救我。”梨花带雨的少女正可怜兮兮地望向张星。

    　　轰轰轰。

    　　这时，地面剧烈的晃动起来，半金属人的下半部分看来也要出来了。

    　　咻！

    　　张星迅速跃上高空，直接撞向了那只巨大的手掌。

    　　噗嚓！

    　　耀眼的圣光如爆炸的炮弹溅射而出，眨眼间就将这只手掌轰散，张星接住了少女。

    　　一手揽着少女的细腰，张星伸手朝着地面的半金属人一指。

    　　咻咻咻。

    　　转眼间，点点星芒铺天盖地地朝着半金属人落去。

    　　“吖！”面对如此耀眼的光芒，少女几乎睁不开眼睛，本能地闭了起来。

    　　吼！

    　　轰隆隆。

    　　巨大的半金属人怒吼着站了起来，面对这漫天的光点，它愤怒地发出了攻击。

    　　然而还没打到张星身上，它的身体先支撑不住了，极速地消融起来。

    　　吼吼吼。

    　　不久之后，半金属人的怒吼渐渐平息，坑坑洼洼的地面上留下了一滩滩粘稠恶心的液体。

    　　张星落到地上，看着那些液体，若有所思。

    　　感觉到危险消失之后，少女睁开了眼睛，惊讶地看着惨不忍睹的地面，双手却紧紧搂着张星的脖子。

    　　“我说你好了吧，还不给我下来。”深深的吸了一口那诱人的香味，张星忍不住牢骚道。

    　　“吖！”

    　　少女尖叫一声，抬头惊恐地看向张星。

    　　这一刻，她感觉对方比刚才那个半金属人还要可怕，她双手一滑，硬生生的掉到了地上。　　“嘿！”张星无奈地摇摇头，朝着少女友好地伸出手来。

    　　“起来吧。”

    　　“哦。”少女点点头，拉着张星的手站了起来。

    　　“刚才我可是救了你一命，你打算怎么报答我？”张星默默盯着少女，好奇地问道。

    　　“你你你，想干什么？”少女露出慌乱之色，连连后退。

    　　“救命之恩，你懂不懂？”张星早已见怪不怪，解释一声。

    　　“嗯？这个我懂。”少女呆呆地点点头，随即脸色变了，似乎是想到了什么。

    　　“明白就好，怎么样，你打算怎么报答我。”张星微笑着蹲了下来，伸手去触摸地上的那趟液体。

    　　少女沉默了，她愣愣看着张星的举动。

    　　做完手头上的事情之后，张星起身，朝着少女招招手。

    　　“哦。”

    　　少女就跟中了邪一样，呆头呆脑地来到了张星面前。

    　　“你叫什么名字？”张星问道。

    　　“金铱龙涎。”少女老老实实地说出了自己的名字。

    　　张星微微一惊，总觉得对方的名字有点奇怪，但一时间又想不出其他头绪来。

    　　“你到底是从哪里来的？”看着这个谜一样的少女，张星反客为主，开启了拷问模式。

    　　金铱龙涎慌忙抬头看着对方，警惕地说道：“他们不让我说，哼，我也不想告诉你。”

    　　“他们？”张星露出疑惑，随后他放弃了。

    　　“那么，你来这里做什么？”

    　　“嗯？”金铱龙涎露出惊讶之色，这个问题怎么这么熟悉。

    　　呯！

    　　“嗯什么嗯，快说。”张星没好气地敲了一下对方的脑门。

    　　“哼！”金铱龙涎顿时泪眼汪汪，带着委屈之色赌气似的说道：“找阿呣。”

    　　“阿呣？”张星满头疑惑，这到底是啥。

    　　“阿呣就是阿呣，是我的朋友。”金铱龙涎气鼓鼓地说道。

    　　“哈哈。”张星忍不住笑出声来，随后他转身继续朝着大厦的方向走去。

    　　“喂喂喂，你就这样走了？”眼巴巴地看着张星的背影，金铱龙涎急了。

    　　“不走，留在这里干嘛。”张星没有转身，只是伸手挥了挥。

    　　“哼！坏人。”金铱龙涎气呼呼地跺了跺脚。

    　　眼看着对方越走越远，金逸龙急忙追了上去，在即将撞到张星的时候，她直接跳到了对方的背上。

    　　“给我撒手，下来。”张星停下脚步，带着命令的口吻说道。

    　　“不，就不，我死也不下来。”金铱龙涎双手环扣，紧紧地搂住了张星的脖子。

    　　“你确定不下来？”张星笑了，第一次碰到这么无理取闹又粘人的小猫咪。

    　　“哼！就不下来。”

    　　“那么好吧。”张星的脸上闪过一抹狡诈的笑意，他双手直接后绕，故意摁在了金铱龙涎的细腰下方。

    　　“吖！你干什么。”金铱龙涎惊慌失措地挣扎起来。

    　　“别乱动，你不是要我背你么。”恶狠狠地享受一把那妙不可言的弹性后，张星脚下生风，迅速开始了奔袭。

    　　行进中，张星发现了一件奇怪的事情，半金属人的活动变得没有那么频繁了。

    　　但是，它们聚集的数量超过了以往正常的水准，总是在远远的观望。

    　　“到底在顾忌什么？”张星百思不得其解，他不由自主地想到了背上的金铱龙涎。

    　　“难道是这个小妮子？”想到这个，张星就觉得问题多半出在对方的身上。

    　　“这幽香连我都快受不了了，何况是那些半金属人。”

    　　越想张星就越觉得是这样，来到一处金属植物多的地方后，张星放慢了脚步。

    　　揩了一路油的张星这时用后脑门碰了碰金铱龙涎的侧脸，开口说道：“现在可以下来了吧。”

    　　“哼！”

    　　等到张星松开手之后，金铱龙涎直接跳到了地上，她好奇地朝着周围看去。

    　　那些金属植被夹杂在建筑物之间，比其他地方都要来的密集。

    　　“你干什么？”见到金铱龙涎往一棵巨大的树木方向跑去，张星急忙叫到。

    　　“阿呣，是阿呣！”金铱龙涎头也不回地跑进了大树后方。

    　　“这臭丫头。”张星愤愤地骂一声，急忙追了上去。

    　　呼呼呼。

    　　沙沙沙。

    　　这棵巨大的树木身后竟然是一块空地，奇怪的的是，猛烈的飓风正在这里肆虐，尘埃漫天。

    　　完全看不到金铱龙涎的身影，但张星知道对方就在这块空地中，那股香味简直就是完美的定位导航。

    　　“阿呣你在哪里？”

    　　“快出来！”

    “我这里有好吃的东西哦。”

