    休息室鸦雀无声，不管是崔云娇，徐晓萌等众女，还是王斌，田丰，甚至是岳琳，此刻都是一脸懵逼的表情。

    岳琳惊呼一声，她从不关注学校之间的事情，更不会注意区区一个王斌身份背景。然而，此刻，父亲的一句话，犹如晴天霹雳劈下。

    “你，你竟然是叶惜的关门弟子？”

    王斌一脸诧异地看着岳琳和岳玉宗，从岳玉宗脸上宠溺地表情，岳琳脸色震惊的表情，他能够真切地感受到两个人态度的真实。

    虽然很不喜欢岳琳，但是，一提到老师叶惜，王斌的心里发自真心的尊敬。

    而眼前的岳玉宗，明显和叶惜有着很深切的联系。

    田丰的心骤然停止了跳动，搀扶着岳玉宗的手臂微微有些僵硬。世人从来没有听说过，传奇鉴宝师岳玉宗竟然认识叶惜，而且看样子感情还非同一般！

    王斌朝岳玉宗恭敬鞠躬道：“我叫王斌，老师的关门弟子，谢谢岳老还记得老师。”

    岳玉宗神情有些激动，苍老的脸上，雪白的发须微微抖动，道：“真没想到，叶惜小子走的时候没赶上，却在这里见到了他的关门弟子。”

    岳琳的眼眶溢满泪水，上下打量着王斌，愣是看得王斌一阵恶心和纠结。

    岳琳急忙擦了擦脸颊，道：“对不起，王斌，之前我真的不知道你就是叶惜那混球的关门弟子，要不然，我怎么也不会那个样子的。”

    场面突然戏剧性的反转，田丰的脸上渐渐爬上阴霾，谁会想到，岳玉宗父母竟然会和叶惜相熟，而且，看样子感情非同一般。

    眼看着王斌和岳玉宗两父女在那里熟络起来，田丰忙打断道：“岳老，前面来的传奇鉴宝师都已经鉴定了一块赌石原料了”

    岳琳略有歉意地看了一眼田丰，对岳玉宗道：“爸爸，我们先去鉴定赌石毛料，然后再回来和王斌回来叙旧吧？”

    岳玉宗苍老的头颅微微点动，道：“也好，那我们先去一会儿，王斌，你在这里等我们。”

    王斌恭送两个人离开。

    看着岳玉宗，岳琳和田丰带着一干人离开许久，休息室的人才清醒过来。

    崔云娇一脸惊讶道：“这是什么情况？岳老看样子和叶惜情谊很不一般，尤其是岳琳，听到小白脸是叶惜的关门弟子时，都哭出来了。”

    栾栾好奇道：“岳琳不会暗恋叶惜校长吧？”

    叶智美也是一脸震惊，不过，和众人惊讶不一样，她马上想到了另外一种可能。

    叶智美对王斌道：“看田丰的表情，他应该和我们一样，不知道岳玉宗父母和叶惜的关系。如今，王斌如果将他和田丰之间的矛盾说给他们听，依照刚才岳玉宗和岳琳的神情，他们会不会有放弃帮田氏集团的可能？”

    崔云娇沉吟一阵，摇了摇头道：“岳老的名声我倒是听了很多，他是一个一言九鼎的人，答应的事情是不可能反悔的。即使他知道王斌和田丰矛盾到了你死我活的地步，估计他也会先帮助田氏集团在这次赌石祭里取得辉煌战绩，之后再补偿王斌的。”

    一时间，休息室里再次安静下来。

    就这时，只看见休息室里的现场直播里，切石师手起刀落，拳头大小的赌石毛料顷刻间化成了一块乒乓球大小的淡绿色透明翡翠！

    解说员尖叫着道：“高品质的芙蓉种翡翠，岳玉宗老先生切出高品质的芙蓉种翡翠，价值粗略估计700万！”

    叶智美感叹道：“不愧是传奇鉴宝师，十个人，切除的价值竟然都在700万左右。”

    众人感到了一股切实的压力，田氏集团果然不愧是羊城第一家族，竟然请动了岳玉宗，那么，明年，说不定对方会更加壮大，而金生和将会面临更加严峻的挑战。

    现场直播中，镜头并没有随着岳玉宗切完一块赌石毛料而就此停止，而是锁定在岳琳身上。

    十分钟后，切石师破开了一块乒乓球板面大小的赌石毛料，一个像玻璃一般光亮透明的翡翠出现了。

    解说员扯着嗓子在那里呐喊道：“来自田氏集团的岳琳女士，成功切除本赌石祭开场以来价值最高的翡翠，价值预计在1000万左右！”

    现场的田氏集团成员一个个神情兴奋，而岳琳一脸掩饰不住的欣喜，岳玉宗也是颇为欣慰地点了点头。

    直播室的镜头此刻才随着两人的移动而转动，却是两人带着田氏集团的众人向电梯走去。

    休息室的众人知道，岳玉宗应该是要返回休息室找王斌了。

    栾栾忍不住道：“太没道理了，这么厉害，那田氏集团岂不是要压着我们死死的？”

    高琪急忙掩住她的小嘴。

    崔云娇脸上挤出一丝笑容，看向王斌道：“尽力就好，虽然说能够进鉴宝师排行榜最好，但是进不了也没什么。我们只要切出差不多的玉石原料就行，不够的，我们再在赌石祭上花钱买吧。”

    叶智美赞赏地看着崔云娇点了点头，拉着蒋婷婷，带着蒋氏集团的人边走出去边道：“待会岳老来了，休息室比较挤，我们去我们自己的休息室了，接下来我也要去鉴定赌石毛料，你们也要注意下时间安排。”

    金生和的众人向叶智美一行人道别。

    看着众人一脸紧张的表情，王斌安慰道：“我才是公司的鉴宝师，到底结果会怎样，要看我才是，而不是凭空瞎想。你们这么看轻我，我可要生气的。”

    “说的好，鉴宝这种事情，不是一定的，除了鉴宝技术外，还有一定的运气。”岳玉宗苍老的声音在门外响起道。

    见到田丰跟在后面形影不离，王斌真的很想将这人扫地出门，然而现在却不能这么做。不管是为了金生和，还是为了叶惜。

    田丰之所以紧紧地跟在岳玉宗两父女身边，无非就是怕王斌恶人告状。王斌在心里冷笑，真是什么样的人就会把别人想成什么样。虽然岳玉宗和岳琳两父女很厉害，但是自己可是融合了永恒之兽的人，此刻的自己，怎么会输给他们呢！

