    在这一片混乱中，只有一个慢悠悠摇着折扇的男人，在窗外朝着屋内探寻，视线不断的移动中，他好像在找什么东西。

    慕九的视线跟他对上的时候，他甚至还很开心的跟九哥打了个招呼。

    慕九想一刀儿梭死他。

    刘胜利当了这么多年的理正，也是第一次碰见这种惨烈的情况。

    他只看了一眼周永昌的尸体，就强迫自己赶紧挪开目光，生怕下一秒也跟村民一样吐出来。

    那显得他没威仪。

    “慕九，我问你，你为什么要杀周永昌？”刘胜利大声的质问着。

    慕九把手里的刀一扔，理直气壮道：“想杀就杀了，哪有什么为什么？”

    刘胜利没想到竟然得到这么个答案，气急败坏道：“你这个孽障！我一时心软，竟然变成了引狼入室，造成今日惨案！我当初就不该收留你！”

    所谓的收留，其实就是卖给了慕九一间房子而已。

    还是高价卖的。

    慕九懒得搭理他，抬脚就准备往外走，但几个体型健壮的村民立马举着爬犁和锄头上前，把慕九团团围住，一脸如临大敌的样子。

    刘胜利道：“这么说，你承认你杀了周永昌？”

    慕九：“你瞎啊？”

    刘胜利被气得胡子都竖了起来，一声令下，“把这个罪人捆起来，马上押送到村内府衙，听候郭亭长处理。”

    这种情节严重的刑事案件，已经超出了理正的权限范围。

    那几个精壮的村民立即拿了绳子上前，原本以为，像慕九这样的刺头，必定不会束手就擒。

    他们已经做好了大战一场的准备。

    可没想到，慕九竟然半点没反抗，乖乖的被捆了！

    众人：“？？？”

    一切都进行得很顺利。

    顺利到让人觉得毛骨悚然。

    慕九被连夜押送到村内府衙，周永昌的尸首被一起打包带走，村民们也在一片唏嘘声中，陆陆续续的离去。

    直到大半夜，人才走尽。

    江云姝屏住呼吸，仔细的听了听，确定外面没人之后，才蹑手蹑脚的从床底下爬出来。

    房间里面黑暗一片，江云姝心乱如麻，只想赶紧赶往府衙，去看一看情况。

    没想到刚从床底下爬出来，黑暗中就听一人道：“江姑娘在床底趴了这么久，腿麻了没？”

    原本以为已经没人的房间里，突然有人说话，江云姝被吓了一大跳，心脏都差点从胸腔里面跳出来。

    她朝着声音来源的方向看去，只见沈知言从袖中取出一个火折子，点燃了一盏煤油灯。

    江云姝心惊之后，脸沉了下来，“沈知言，是你告密！”

    沈知言叹息道：“哎，这会儿就连名带姓的喊我了，好歹我还做了两天的饭给你吃呢，竟然一点都不知道感恩。”

    江云姝浑身浴血，煤油灯只照亮了半间屋子，而她恰好在灯火和阴影的交界处，纤薄的身子因为愤怒而微微颤栗着，不足一握的腰身仿佛随时会被这压抑的一切打垮。

    她这副模样既狼狈又嗜血，像极了一个正在不断沉入深渊的罪徒。

    “也是你让慕九来的是不是？你们不是朋友吗？你为什么要害他？沈知言，你到底要做什么？”

    江云姝此刻需要努力的控制住自己，才能保持理智，不要扑上去咬死面前这个人。

    沈知言连忙撇清关系，“这话江姑娘你就说错了，慕九明明是帮你顶罪才被抓，怎么能说是我害他呢？害了他的是你啊。”

    “你放屁！”江云姝忍不住爆粗口。

    沈知言用折扇轻轻的敲击手心，上下把她打量了一遍，“你这样子，怎么好像貌似大约有些慕九的神韵？”

    特别是‘放屁’的‘屁’字，咬得特别重。

    江云姝整个人都快崩溃，“你到底想干什么？！”

    沈知言没答她，自顾自地摇着折扇走了。

    “你回来！你说清楚！”

    江云姝气得浑身发抖，可又拿那人没办法。

    她想起慕九来，没有时间再纠缠，立即赶往村内府衙。

    走出周永昌家的时候，她才恍然想起自己这一身血的样子，不能让人看到。

    于是躲躲藏藏的回了家，把浑身的血迹擦洗干净，换了一身衣服才出发。

    临走时，沈知言在院中下棋。

    他见江云姝冒夜出门，提醒道：“慕九被那么多人抓到现场，全村人都是人证，他必死无疑，你别费力气了，没用。”

    江云姝理都没理，身影没入夜色中。

    沈知言无奈摇头，“真是犟。”

    村内府衙设在三里地之外，江云姝赶到的时候，押送慕九的村民们都还没有散去。

    刘胜利在跟郭毅上报情况。

    由于今天时间太晚，郭毅决定把慕九押进牢里，明天再审。

    刘胜利临走前对郭毅道：“郭亭长，这罪徒的拳脚功夫特别厉害，起码得派二十个人看守他，否则很有可能被他逃走。”

    郭毅没见识过慕九的身手，觉得刘胜利有些小题大做：“他就一个人，何须如此兴师动众？”

    二十个人看守？

    京城中犯了灭族大罪的罪人都没有这种排场。

    刘胜利摆头道：“郭亭长你不知道，这来外来户在我们村落户，几乎是把我们村的人打了一个遍，没人是他的对手，刚才那尸体你也看到了，何其残忍？如果因为轻敌而让他有可乘之机，在牢房看守的兄弟可就凶多吉少了，万不能疏忽啊！”

    慕九上次在那么多人面前打他，他一直记着，今天终于有了报仇的机会，他绝不会给那外来户一丝逃生的机会。

    郭毅一听，觉得有点道理，当即把所有人差役都拨了过去。

    因为地处偏僻，经济也落后，府衙牢房说是牢房，不如说是柴房。

    别的犯人都被关押在一起，只有慕九，由于太过穷凶极恶，他一个人特殊些，给单独劈了间牢房关押。

    二十个便装差役把这间牢房团团围住。

    这阵仗，连一只蚊子都别想活着从牢房里面飞出去。

    这份待遇，可谓是有史之最。

    江云姝猫在黑夜中蹲了一晚上，硬是没找到机会进去溜进去看一看慕九——

    原以为，差役们到天亮时，怎么都会休息一下。

    然而并没有。

    第二天一早，他们就把慕九押上了府衙大堂。

    ......

    小塘村有人被分尸杀害的消息，在一夜之间，宛如长了翅膀一般，传遍了附近的七个村落。

    今日不到卯时，鸡啼三声，村内府衙就已经里三层外三层的堆满了人。

    大家连地都不锄了，纷纷跑来看看，这个把人分尸的凶徒到底长成什么样子。

    当慕九被押上来，村名见他不仅没有长得横眉怒眼、三头六臂，反而很丰神俊朗，剑眉星目，一时间都觉得很不可思议，纷纷兴致高涨的讨论着——。

    “老天爷，杀人犯怎么可能长得这么俊呢？”

    “这你就错了，你仔细看这杀人犯，五官虽然长得标志，但眼睛里面笼罩着一股煞气，一看就是大凶之人。”

    “啧啧，我跟你们说，我小舅在府衙内当差，昨天他看到那尸体了，碎成了一百多块，都拼凑不起来了。”

    “天啊，这种人会被判斩立决吧？”

    “那可不，这种人不死，跟他住在一个村都提心吊胆的，睡觉都睡不安稳。”

    江云姝挤在人群里，目光紧紧锁在慕九身上。

    只见那人行走如风，带着手镣脚铐，依旧不影响他威风赫赫的姿容。

    那样子，不像是去受审，反倒像是去审别人。

    郭毅坐在那高堂之上，刘胜利陪审。

    卯时一过，郭毅将惊堂木一拍，朝慕九呵道：“堂下罪徒，为何不跪？”

