    孙之獬的上书，让多尔衮陷入了沉思。

    对于满清来说，江南的拿下，代表着天下已得其七，接下来的反抗力量不足为虑。

    这时，剃发易服，更是能够打碎汉人最后一丝尊严，从内而外的接受大清。

    而且，这也是分辨他们是否真心归顺的必要条件。

    当初范文程劝说暂缓施行剃发令，乃是刚入关罢了，如今局势大利，是时候改变了。

    “满汉一体，岂能分清彼此？”

    多尔衮不顾朝廷汉臣的劝说，再次发布剃发令：

    “全国官民，京城内外限十日，直隶及各省地方以布文到日亦限十日，全部剃发。”

    这番谕旨，立马就激起了满朝汉臣的反对，奏疏不断，堆满了多尔衮的桌案。

    而多尔衮可不是汉人，没有以纳谏为美德，反而是说一不二的个性。

    汉臣们越是反对，他反而越要施行。

    各地官府收到圣旨后，顿时掀起轩然大波。

    士绅、官吏、百姓，皆怨声载道，数千年来的习俗，儒家的思想，无不让他们发自内心的反对。

    当汪洋大海有着读书人引导时，就会迸发出难以想象的力量。

    而整个北方，已经开始暗流涌动，人心惶惶，大明旗帜又开始重新回到大家的心中。

    ……

    南方，扬州。

    吴三桂收到了南京洪承畴的书信，调兵信件。

    他犹豫半晌，这件事做不了主，他只能召集所有人一起议事。

    刘泽清的部将，郑隆芳、姚文昌，以及刚至不久的固山额真叶臣。

    “洪总督发出书信，湖广的伪王朱谊汐，亲率三十万大军，奔袭南京城。”

    “三十万？”郑、姚二人大吃一惊，面色苍白。

    “莫要惊慌，这不过是吓唬人的假把式。”

    吴三桂摇摇头，沉声道。

    话虽如此，但他的脸色同样不好看。

    即使缩水一半，也有十来万，即使扬州、南京二军加一起，也不过十来万，南京城都站不住。

    黄得功的前车之鉴，可是印象深刻。

    更为重要的是，红衣火炮九成都挪回了北京，他们手里不过数门，怎么打？

    一旁，刚至扬州的叶臣，胡须满脸，听他们说完后，同样脸色苍白：“可是败了豫亲王的朱谊汐？”

    “没错！”

    吴三桂点点头，脸色沉重。

    叶臣脸色瞬间阴沉。

    豫亲王多铎在军中，可是仅次于多尔衮的威望，都打不过朱谊汐，更何况他们这些人？

    “南京城危险了。”

    叶臣说了一句，就不再赘言。

    吴三桂瞥了其一眼，心中叹了口气。

    “还是交给朝廷做决定？”

    郑、姚二人自无不可。

    唯独叶臣出声道：“咱们这样不战而逃，岂能大清勇士？”

    三人瞬间刮目相看，期待的望着他。

    叶臣昂首：“咱们大军，还是去往那南京城，若是那朱谊汐是唬人的？岂不是闹出了笑话？”

    “再说，咱们骑兵占优，即使守不住城，也要让那朱谊汐，吃不了便宜。”

    这话，倒是有理。

    吴三桂也开口道：“毕竟洪总督在南京，整个江南省都归其督管，还是应该听令的。”

    于是，意见统一后，扬州三万关宁骑，数千满骑，两万汉军，向着南京而去。

    扬州与南京之间，只隔着一个镇江。

    坐船只用半日，而走路，却不过一日半罢了。

    洪承畴得到吴三桂的回信后，瞬间有了底气。

    于是，他从南京城中，征调十万青壮守城，五万兵马守候城门，坐等援军的到来。

    “如此，倒不一定要逃。”

    洪承畴微微一笑，说道：“在洛阳，不过两三万人，螳臂挡车自然不可取，如今到了南京，可没那么容易。”

    想到这里，他颇有一种耻辱感。

    面对年岁不及自己一半的年轻人，自己不战而退，简直是人生中最大的羞辱。

    而如今，对方竟然追到了南京城。

    既然你不仁，就休怪我不义了。

    粮草，器械，民壮等守城必备的东西，洪承畴都一一筹备。

    对于那些阻碍的士绅，商家，他毫不客气，直接抄家，狠狠的震慑了整个南京城。

    一番操作，让人平白信心大增。

    而弘光时，镇江被拿下后，整个南京城人心惶惶，根本就没有心思守城，全靠黄得功用心，守的三五日，不然根本就直接投降了。

    而在和州，朱谊汐也知道了洪承畴的决心。

    想到这里，他不有点有些发笑：“洪承畴守南京，岂不是也有守当年的锦州之感？”

    “这对于大明来说，或者对于我来说，乃是沈阳之战！”

    “真正意义上的站稳脚跟。”

    想罢，在等来粮草、器械、火炮、火药等后勤物资后，朱谊汐大手一挥，千帆竞发，遮天蔽日。

    奔涌的长江，江面竟然被完全遮掩，气势汹汹。

    长江两岸，大量的百姓站立欢呼，士绅子弟等，一个个翘首以望这只王师。

    千言万语，都期盼着一个胜利。

    豫王殿下迎风而立，心中感慨万千。

    这些都是他多年来的积蓄啊！

    如今，真可谓是梭哈了。

    此战，必胜。

    经过一日，朝发夕至，前锋已经抵达南京城外。

    而后军，这也只刚刚出和州。

    连绵上百里的船队，仿佛一条巨龙，与长江融为一体，爆发出巨大的龙吟，目光死死的瞪住南京。

    “朱谊汐——”

    城外，吴三桂盯着那豫王字样的旗帜，目光深邃，满是复杂。

    这个名字，曾经与孙传庭连在一起，卑微而渺小。

    在豫亲王多铎身亡后，此人名声轰传天下。

    尤记得，摄政王在他南行前，唯一忌惮的，就是朱谊汐这三个字。

    如果能换的话，多尔衮甚至想用弘光皇帝换朱谊汐。

    如今，谁能想到，打断骨头的南明，如今竟然还有宗藩想要收复南京。

    如果此仗兵败，对于满清来说，也是一场挫折，南方再也拿不下了。

    “这场仗，很难打！”

    固山额真叶臣，面色凝重，望着如同山岳一般的船只，心中百感交集，惊诧不已。

    在北方，何时有过如此巨船？

    而对于洪承畴来说，他脸色不变，目光极其复杂：

    宿敌，宿敌啊！

