    了大师宿舍，往七舍的路上，小舞凑到马红俊身边，声音萌萌哒的问。

    　　“小红，真的打算以自创魂环嘛？”

    　　马红俊浑身一颤，忍住拍死小舞的冲动，咬牙切齿的说。

    　　“小舞，别再叫我小红了，再叫我小红，我以吃肉专吃柔骨兔，据说柔骨兔非美味，兔兔可爱，麻辣兔头一不错。”

    　　说完，马红俊还舔了舔嘴唇。

    　　“。。。”

    　　唐无语，他预感这两人又要斗嘴了。

    　　小舞气的跺脚，接扑上，不过一被唐给揪住了辫子。

    　　“小舞，算了，师兄歹是个男孩子，叫小红是个什样，师兄每没飙，还对这，不来嘛，在英的教导，他已经比厉害了，真要火力全开，我每背着上课了。”

    　　小舞无奈的跺了跺脚，唐说的没错，在她和唐的调教，马红俊已经比她厉害了，而且他和唐才15级，可马红俊已经18级了。

    　　小舞无奈说。

    　　“兔兔可爱，怎可以吃兔兔呢，我觉叫小红亲切嘛，不叫小红我叫啥。”

    　　马红俊翻了翻白眼，说。

    　　“切，还骗我？亲切确实有，更的是觉玩，我还不知啊。”

    　　“可以叫我小俊，可以叫我小马哥，俊哥行，是不叫小红，再叫小红，我吃兔兔，兔兔可爱，麻辣兔头一美味。”

    　　小舞浑身一颤，这马红俊喜欢吃小兔叽，来自己一要隐藏自己了，还吃兔兔，这可恶，才不嫁给他做媳妇呢。

    　　“嘛，小俊哥，以是小舞不对，别在了嘛。”

    　　小舞突像换了个人，声音软糯糯，甜腻腻，嗲生嗲气的娇羞说。

    　　“噫！”

    　　马红俊和唐时打了个冷颤，一溜烟迅速着宿舍跑，留小舞一人在风中凌乱，远远的，马红俊的声音才传来。

    　　“了，和开玩笑的，兔兔可爱，我才不吃兔兔呢，小舞要不叫小红，叫什随。”

    　　小舞跺了跺脚，恨恨的迅速着马唐二人追。

    　　时间在众人的忙碌中，一过，修炼计划又有了改变，马红俊的时间终了来，在他锻炼和学习研究上终有时间了。

    　　魂力压了大半，终还是突破20级了，不过这一弗兰德没有再来，为罗炮身负魂王强苏非的力和魂圣强弗兰德的力，再上有唐和马红俊的配，大师自信自己带着两人，一可以给马红俊找到适的魂环。

    　　对弗兰德和马红俊当初的魂环规划大师早已经知了，经过大师对马红俊的身检测，现他现在的身强大概够承受九百的魂环。

    　　大师终决，为了马红俊的小着，这给马红俊找一个一千的蓝银草魂环，株千蓝银草他知在哪，而且蓝银草一般魂师不上，马红俊当宝。

    　　这是弗玉二人经过深思熟虑，认为马红俊的考虑还是挺有的，虽获不了攻击魂技，是蓝银草顽强生力的，应该够给马红俊一个不错的增幅魂技，没准凤凰涅槃，浴火生的力够开来。

    　　当了，弗玉马唐人知，获这个魂环不可浴火生，是以未必了，以这一的魂环选择了千蓝银草。

    　　蓝银草不愧是魂师界认的废武魂，即这株蓝银草是千蓝银草，攻击力依旧差的厉害，大师来以为还需要唐配，再不济罗炮手。

    　　结马红俊自己一个人飞上，连续释放了几凤凰火线，一路火花带闪电，接着爆炸，几番攻击来，千蓝银草被马红俊一个人给干掉了。

    　　按照大师说的魂兽知识，蓝银草刚开始的时候，十份有半尺高，每百长一厘米，生片叶子。

    　　以对一株有十厘米高，长着十片叶子的蓝银草来说，对马红俊的攻击根没有还手力，要不是生力顽强，一凤凰火线可以决了。

    　　是几火花带闪电，接着爆炸来，周围的草坪被夷，像岩浆流过一般，一株千蓝银草算生力再顽强，挂了。

    　　在千蓝银草死亡的瞬间，旁边和大师一的唐突感觉心中一痛，脸色瞬间变的有点苍白。

    　　大师现了唐的况，干掉千蓝银草，飞过来的马红俊现了唐的况。

    　　“小，怎了？怎脸色突这白？”

    　　唐感觉心中有悲痛，目光带着不的说。

    　　“我不知为什，在这株千蓝银草死亡的瞬间，我突感觉心中一痛，仿佛我的亲人死了一般，刚刚我甚至感觉到似乎在我救，再我悲鸣。”

    　　“这！”

    　　大师一愣，皱着眉头深思，在他以往的调查中，蓝银草武魂可从来没有这奇怪的现。

    　　“这不应该啊，蓝银草是普的武魂，算的武魂是蓝银草，蓝银草识非微弱，应该不会收到这感应啊。”

    　　“师叔，我我应该猜到了。”

    　　马红俊说，魂环需要一个时辰才消散，以耽搁一会没什。

    　　“哦？红俊说说！”

    　　大师目光带着惊喜的说，唐带着希翼的目光。

    　　“小的蓝银草应该不是普的蓝银草，虽刚开始觉醒的时候是普的蓝银草，他是先满魂力，这味着小还有一个强大的武魂，和一个强大的武魂双生的蓝银草，又怎可是普的蓝银草呢，以…”

    　　马红俊释说，可是刚释到一半被大师打断了。

    　　“红俊，刚才说什？说小是双生武魂？这个怎知的？”

    　　大师目光带着深深的疑惑，唐样是，要不是马红俊是他可以信任的师兄和兄弟，他这会目光不是疑惑，而是危险和冰冷了。

    　　“啊，师叔说这个啊，小是双生武魂这个，我和老师在史莱克的时候猜到了。”

    　　马红俊还当什呢，来是这回。

    　　“什，红俊师兄，说和师伯在史莱克的时候猜到了？”

    　　唐震惊的说，他老爸可是说过让他谁不说的。

    　　“们时候应该不认识小吧！”

    　　大师目光有点疑惑，弗兰德有这厉害？再说们时候认识小嘛？们难心里没数嘛？

    　　马红俊着疑惑的二人释说。

    　　“师叔，是这样的，给我觉醒武魂的人和给小觉醒的是一个人，他当时感叹在圣魂村觉醒了先满魂力的蓝银草少，非可惜。

    　　当时我老师路过我们村子在我借宿，以觉醒武魂的时候他在，觉醒武魂，我跟他史莱克了。

    　　在史莱克学习的一个月，我了到蓝银草一般少觉醒魂力，算有魂力非低，以我和老师猜测小还有一个强大的武魂。”

    　　“史莱克的入学条，我当时还不够资格，我舅爷爷是圣魂村的，以我打算来诺丁学院借读几。”

    　　“时小的况，如他为素云涛的话，没有上学，我老师会带他史莱克学习，别人觉蓝银草是废武魂，我老师和我不这认为，这是当时我给小供魂环选择的，为我和老师在史莱克的时候考虑过，如小为素云涛没上学，我老师他带史莱克，应该将他的蓝银草往什方。”

    　　马红俊这个倒没有忽悠大师和唐，弗兰德爱财却更爱才，不来的马红俊和奥斯卡是怎被弗兰德带回来的？

    　　还有戴沐白。

    　　每到武魂觉醒的段时间，弗兰德会狩猎，而他狩猎的目标是才魂师。

    　　弗兰德跟他的名字阿迪奥弗兰德一样，一个有的飞行，而这是弗兰德身上的闪光点。

    　　“如小上学了，应该会诺丁学院，我要借读，时还观察小的况，我老师当时给我的任务是我在学院必须监督小，不让诺丁学院的老师小这个先满魂力的才给教废了，在我回校的时候，带小史莱克学习。”

    　　“没到阴差阳错，上在这魂森遇到了小，而且还是师叔您的弟子，我和老师没有再教导小和他双生武魂的，为有您教，我老师一百个放心。

    　　而且是我有双生武魂，会瞒着他人，以这个我们，没问，熟悉了该知的时候自会知的。”

    　　大师马红俊的目光异柔和，了的点点头说。

    　　“来如！”

    　　唐目光感动，没到马红俊和弗兰德在没见到他的时候已经开始为他考虑了。

    　　“师兄，谢谢，谢谢师伯！”

    　　马红俊被唐感动的目光的头皮麻，不在的摆手说。

    　　“没，老师的心愿是教导才才，自不希望的赋被浪费，我是他弟子自应该帮他，而且蓝银草作为唯一长满世界的植，我非喜欢，不容易碰到一个蓝银草才，我不希望的赋被浪费。”

    　　“说回刚才的问，蓝银草和强大的武魂双生，必不是普的蓝银草，不不配。”

    　　“我应该是上的魂环，星藤作为顶级植魂兽，小吸收了，可激了蓝银草一力，我记师叔说星藤百份没有金色纹路，可是小的蓝银草在吸收魂环却现了金色纹路，这应该是蓝银草的被激了一。”

    　　“今这况，小以修炼可以尝试与界的蓝银草沟，没准还继续激的蓝银草，让露的来面目。”

    　　“红俊，是说小的蓝银草二觉醒了？”

    　　大师惊喜的问。

    　　“可吧师叔，这个我不太懂，是您说武魂一进，以我才会这，要不是刚刚小说蓝银草他悲鸣，我不来小的蓝银草上金色纹路的，我忘了。”

    　　马红俊无奈的说。

    　　“小，快，的蓝银草放来我，红俊说的这个我竟一没注到，真是该死。”

    　　大师催促，言语间自责，他可是唐老师啊，这要的信息没注到。

    　　唐一边召唤蓝银草，一边真诚的说。

    　　“老师，这个不怪您，我没有注到，要不是红俊师兄刚刚醒，我没到金色纹路是吸收魂环现的。”

    　　大师着唐右手心紫黑色蓝银草上金色的纹路，激动又欣喜的说。

    　　“真的不一样了，气息仿佛比以高贵了，还有一股生的气息，这不是星藤的金纹，星藤的是神秘和霸。”

    　　“了，收来吧，回慢慢研究。”

    　　“红俊，快吸收吧！”

    　　大师盯着了一会，冷静来吩咐。

    　　“嗯！”

    　　马红俊应。

    　　蓝银草的魂力柔和，充满生气息，祥和宁静，识波动微弱。

    　　几乎没有魂师的上蓝银草魂环，除非上了十万。

    　　是蓝银草有十万的嘛？

    　　这个大师还真不知，按照他的猜测，以蓝银草缓慢的生长和弱鸡的战斗力，他应该是没有的吧。

    　　以区区一个千蓝银草魂环，是再增一千百，大师敢让马红俊吸收。

    　　无他，安全而已，几乎和献祭差不了，有什危险呢。。

    　　以没醒让马红俊注安全的话，可惜的是，大师记整个魂森这一株千蓝银草。

    　　蓝银草魂兽，上百罕见了，以碰上一株千蓝银草，实还是运气，可惜基没人上。

