
　　“这里可是焚剑阁？”叶上秋冷然道。

　　当值弟子强忍着两腿打颤的恐惧，咽了口唾沫回道：“不错，这里是焚剑阁，你是何人？竟敢损毁我教剑碑！”

　　叶上秋亮出一块写有“衍”字的玉牌，淡淡道：“让你们掌教出来见我。”

　　“衍……衍天宗！”

　　在东玄洲地界，衍天宗之名可谓是无人不知无人不晓，纵使放眼整个修真界，衍天宗亦是有头有脸的名门大宗。

　　焚剑阁在望北山这一亩三分地里称王称霸，但在衍天宗面前，就连提鞋都不配！

　　当值弟子看叶上秋这来者不善的态度，感觉像是来找麻烦的，顿时惊慌失措地往大殿跑去。

　　消息一传十，十传百，焚剑阁阁主还未到场，校场上就聚集了一堆焚剑阁弟子，无数道充满不善的目光怒视着叶上秋。

　　叶上秋对此仿若未觉，从剑碑上跃下，伸手唤回紫霄剑，剑碑上留下一道深深的裂纹孔洞。

　　不多时，一位剑眉鹰目的灰袍男子从大殿中走出，面色阴沉地望了一眼损毁的剑碑，负在身后的手顿时握紧了拳头。

　　叶上秋望着他，淡淡道：“你就是焚剑阁的阁主？”

　　轻浮的问询，不屑的眼神，让林烨的眼角狠狠跳动了一下，但还是应声道：“不错，我就是焚剑阁阁主林烨，不知是哪里怠慢了贵客，让贵客动此肝火？”

　　叶上秋一挥手，地面顿时出现两具尸体，死状惨不忍睹，到处都是血肉模糊，周边一些没见过血腥的弟子看了差点吐出来。

　　围观弟子中，有人仔细分辨了一番，惊呼道：“这不是……”

　　话还未说出口，身旁的人顿时捂了他的嘴，狠狠的瞪了他一眼，这人顿时反应过来，赶忙噤声不语。

　　林烨看了眼尸体，面色不变道：“道友这是何意？”

　　叶上秋在尸身旁踱步慢走，悠悠道：“我衍天宗在望北山有一处矿产，近半年来运输车队屡屡遭袭，损失惨重，于是宗门特意派我前来此地查探。”

　　“昨夜车队再次遇袭，好在我一路跟随队伍，将贼人拿下，经过我一番拷打，这两人选择招供，他们称自己是焚剑阁弟子，是受阁主之命前来抢盗矿石，不知林阁主对此作何解释？”

　　面对质问，林烨丝毫不慌，笑道：“我焚剑阁立教百年，护佑一方为人赞颂，怎么可能做出如此下作之事？”

　　“道友仅凭几句话就断定此事是我焚剑阁所为，是否有些太过武断了，你又怎知，这不是在栽赃陷害呢？”

　　林烨扫了师姐弟的尸体一眼，继续说道：“况且死无对证，道友所说就一定是真吗？凡事总得讲个证据吧。”

　　叶上秋闻言抚掌赞道：“林阁主所言极是！此事错综复杂的确要仔细分辨，昨夜贼人共有四人，这两人自称是焚剑阁弟子，可另外两人却说他们是琅琊观弟子！”

　　叶上秋装作一脸纳闷道：“这就奇了怪了，总不能是你们两家串通好了联手打我衍天宗的主意吧？”

　　听到这里，林烨脸上的表情有些不自然，硬声道：“怎么可能，此乃无稽之谈！”

　　叶上秋点头道：“是啊，我也这么认为，所以这四人中肯定有人撒谎！”

　　林烨闻言默不作声，一副此事与我焚剑阁无关的样子。

　　叶上秋走至林烨面前，笑道：“林阁主刚才有一句话说的很对，凡事总得讲究证据，但我这人没什么耐心，所以只好劳烦林阁主自己想办法，证明你与此事无关。”

　　这番霸道言论一出，校场之内群情激愤，林烨更是面色铁青，目露凶光，元婴境大修士的恐怖灵压轰然释放！

　　这瞬间，叶上秋感觉自己面前站着的仿佛是一头噬人猛虎！下一秒就会将他整个生吞活剥！

　　但由始至终，叶上秋的表情和眼神都没有丝毫变动，一副有恃无恐的淡然模样。

　　校场之内，甚嚣尘上，林烨忍无可忍，转身怒吼道：“都给我闭嘴！”

　　刹那间，一股无形声浪从林烨口中迸发，场内数百名弟子们一个个发丝飞散，犹如狂风袭面，捂着耳朵露出痛苦之色，耳朵都差点被震聋了。

　　冲弟子发泄完心中的愤懑，林烨冷声道：“道友此举是否有些欺人太甚！”

　　“欺人太甚？”叶上秋轻笑了一声，“你大可把我的话当放屁，但下次，来的可就不是我，而是某位出窍甚至是化神境的师兄了。”

　　叶上秋话中的威胁之意溢于言表，气得林烨恨不得当场将他斩于剑下！

　　话已说尽，叶上秋转身离去，临走前扔下一句话，“宗门事务繁忙，我只给你三天时间，过时不候！”

　　随后，一抹剑光冲天而起，眨眼间便消失不见。

　　林烨瞪目欲裂，看到校场上那块被洞穿的剑碑，顿时无名火起，凌空一道赤红剑气将其斩成齑粉！

　　叶上秋回到望北山的时候，李贽齐也正巧从东边的琅琊观回来，两人相视一笑步入院中。

　　李贽齐为叶上秋斟上一杯茶，笑道：“师弟好计谋啊！你是不知道，那琅琊观主气的都快升天了，但愣是屁都不敢放一个！师兄我今日也狐假虎威了一回。”

　　解决问题的最好办法，就是将你的问题变成别人的问题，叶上秋此举，可谓是将“借势”一词阐述的淋漓尽致。

　　琅琊观和焚剑阁两家掌教心中其实也清楚，叶上秋这么直愣愣的找上门，其实反而是在给他们一个下来的台阶，随便找个替死鬼，再给点赔偿这事情也就过去了。

　　之所以这么处理，是因为叶上秋心里清楚，衍天宗现在四处漏风，各路牛鬼蛇神都在蠢蠢欲动，能不惊动门内的高阶修士就不要惊动，不然执事长老也不会让他尽量处理了。

　　等衍天宗恢复元气，再回过头来跟他们好好算账！

　　谈笑间，李贽齐问道：“师弟，若是三天之后他们没有来怎么办？”天籁小说网

　　叶上秋笑道：“我那些话可不是吓唬他们，归还矿石赔礼道歉已是我仁慈，如果他们还不识相，我就回宗禀明情况，请一位师兄来，杀一儆百，震慑宵小！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第二十六章 问罪焚剑阁免费阅读。https://xs.23sk.com 