    高万秋和程前都是出身道家大派，自身经验肯定非常丰富，当看见电梯井下面发生的事后，马上就意识到这栋楼里的状况恐怕很棘手了。

    正常来说，被烧死的这些人今天不过刚死而已，时间还很管，按理讲是不该出现如此邪门的事。

    你比如说横死的人要变成厉鬼，通常都是需要一个发酵时间的，基本都要过了头七才会有反应，因为刚死的人阴气还不是很重，等过了几天之后，在阳间彻底稳定下来了，戾气才会逐渐的上涨起来，这才有能害人的本事。

    可现在不过才一天而已，这来的也太快了。

    高万秋和程前都是惊疑不定，但手下却并没闲着，两人只是短暂的商量了下，就定下了路子，他们自然不可能下到电梯井里去动手，于是高万秋就拿出一张符纸，咬破手指后在上面写下了一张能够凝聚出阳火的符箓扔了进去。

    于此同时，另外一头，房间里的王赞在看到那个耷拉着两只眼珠走向自己的人后，也同样深深的拧起了眉头。

    这时挂在耳朵上用来方便两队人彼此通讯的耳麦就响了，程前的声音从里面传了出来：“你们注意点，我和秋哥在这边碰见了一头厉鬼，状态比我们想象的要严峻得多，这才不过一天的时间这些死了的人戾气就已经相当重了……”

    程前的话音刚落，张静雯就接着说道：“我们已经到了上一层，不过这里挺安静的，暂时没有……啊，警戒，警戒，后退！”

    耳麦里张静雯的声音突然戛然而止，紧接着就传来了另外两人的呼喝声，期间还伴随着一阵凄厉的尖啸声。

    王赞愣了下，就顿时意识到是上面可能出问题了，于是不再打量对方，直接抬起腿“砰”的一脚就踹在了对方的身上，那个老头摇晃了两下，身子止不住的向后退了两步，后背就撞在了墙上。

    “踏踏踏”王赞快走几步，没等对方站直了反应过来，手里的手电筒就照着他的脑袋砸了两下，随即从身上摸出一张写有殄文的符纸就印在了对方的胸口上。

    “嘎吱”王赞拉开房门，看也没看身后就快速的向着步梯间跑了过去，高万秋和程前见状就连忙说道：“好像是张主任那边有麻烦了”

    “嗯，走，上去看看，你们这边？”

    高万秋说道：“你们先过去，我随后就到，下面的东西暂时还没清理干净，我等等的”

    王赞和程前点了下头，就朝着步梯跑去，然后快速的上到了楼上。

    四层，走廊。

    十几分钟前的时候，王赞和高万秋他们碰上状况就没有上来，张静雯那边一切如常没什么问题，于是她们三人就从另外一侧的楼梯来到了上面一层。

    三人刚一上来，顿时就发现了异样，首先是手电筒在这里居然一点光线都没有了，整条走廊都是黑漆漆的伸手不见五指。

    人的眼睛适应黑暗是需要一点时间的，正当三人眨了眨眼睛准备适应下环境的时候，让人猝不及防的是，走廊里的阴气一下子就阴的要冲天而起了，紧接着至少有三条黑影毫无征兆的就朝着他们扑了过来。

    这是碰到厉鬼要上身的节奏了。

    被水淹死的人是都会寻找替身的，比如在河边走的人一不小心就会被什么东西给拉下去，被火烧死的虽然不会寻找替身，但由于死时的状态太凄惨了，所以通常都会极其疯狂的祸害人，上了人身就很难再下去了。

    不过好在的是，来的人都不是寻常普通人，跟在张静雯身边的两个也都是从道家大派里出来的，并且身上还带了不少的符纸，桃木，玉石等东西，再加上他们本来也身在国家特殊部门，那肯定是不容易被厉鬼给上了的。

    如果要是换成常人的话，肯定就不能幸免了。

    于是，张静雯和两个同伴被猛地扑了下后，顿时就将这几条黑影给挡了回去，并没有被冲到。

    但对方也没有因此知难而退，而是继续在四周纠缠了起来，不停的冲撞着他们三个。

    王赞和高万秋还有程前就听见了耳麦里传来的呵斥声，他们就也火速支援了过来。

    听到动静，王赞他俩上来的时候就肯定早有准备了，高万秋直接就咬破了舌尖，喷出一口精血在桃木剑上，剑身上还被贴了符纸，一来到上面看见了张静雯等人，就掐起了一道净天地神咒。

    王赞更是直接甩手就扔出去几张符纸，顿时他们几人的头顶上就闪过了几道金光，视线下顿时就清晰了起来。

    “先退回来，不要跟他们硬掐了，今晚的状况有些不对，我们不能犯险再深入了……”

    王赞已经察觉到了，今晚的状况比他先前一次来的时候还要匪夷所思，他们若是再往下深入的话，乱子肯定会更多，这时候最明智的选择就是退回去，从长计议。

    毕竟这才是第一天，部署和计划也并不是很完善。

    他们上来之后眼前足足有四五条焦糊了一团的身影在到处乱窜着，黑气腾腾，隐约有想要冲撞张静雯等人的意思，但可能是碍于他们身上的阳气太重，又或者是这几人的战斗力太强了，总之就是这几条冤魂厉鬼，呈现出了往后退的趋势，而没有再强行进攻。

    这个举动，更让王赞诧异了。

    “退，退，先出去再说，今晚必须得要放弃了，被硬干……”王赞拧着眉头说道。

    张静雯等人也意识到了今天的与众不同，于是几人就全都朝着后方的步梯间退了回来。

