    虚灵教派在赤色帝国母星有外交使馆，外交大使造访帝国的政治核心泰伦哈米尔宫，就狄纶和墨忒斯的赎金一事，与帝国相关负责官员磋商谈判。

    谈判已经进行了好几个月了，帝国官员从一开始的油盐不进，到现在逐渐接受一些条件，虚灵教派的外交大使知道自己正在逐步取得进展。

    “关于赎金的第五十三号条款，我方还有补充……”

    外交大使侃侃而谈，帝国官员点头听着，偶尔问个一两句，在这件事上。他们并没有自己做主的权力，实际上只是双方高层的传声筒，他们的态度便是高层的态度。

    听了一会，帝国官员的通讯器忽然响了起来，接到了消息，外交大使很识趣地停止讲述，示意等你处理完再继续说。

    帝国官员打开通讯器，扫了几眼，随即将通讯器收起来。

    见状，外交大使正要继续，帝国官员却竖起手掌，示意他停下。

    “今天就到这里吧，先前的条件全部推翻，你再回去重新做一份赎金协议。”

    外交大使一惊，“之前的协议不是已经商量好了吗，怎么突然……”

    帝国官员摆摆手，打断对方的话，他站起身来，居高临下俯视着外交大使，微笑的弧度在他的嘴角浮现出来，笑容中带着一抹让外交大使感到不妙的得意与优越感。

    “回去等你们高层的消息吧，或者也可以看看今天的新闻，你就知道为什么了。”

    ……

    时隔三个月，赤色帝国与虚灵教派的局势有了新的进展。

    在这一天，帝国向全宇宙发布了新的声明，宣布他们成功捉住了两名虚灵教派的超A级，至此，帝国手上已经有了四个俘虏。

    帝国的反击犹如雷霆之势，让全宇宙的众多势力为之凛然，看到虚灵教派这波血亏，有人幸灾乐祸，有人暗暗窃喜，有人同仇敌忾。

    在十多个星域，无数文明的星际公民群体之中，这个消息也引起了轰动，在普通人眼中，超A级近乎于神明，就像传说一样遥远，而这一次，足足有四个高高在上的超A级被打落凡尘，变成了阶下囚。

    进入星海历以来，已经很多年没有发生超A级集体被捉的事件了，无数星际公民感觉自己似乎见证了历史，这次轰动性的事件，必然会青史留名。

    而在论坛上，玩家对这一次事件的看法，则侧重于另一个角度。

    区域搜查的任务已经结算，提供了线索的玩家平分了丰厚奖励，在军团程序中，菲利普向他们统一发布了讯息，褒奖他们所做出的贡献，这证明帝国捉住两名超A级，他们功劳不小。

    最初发现萨格曼两人异常的几名玩家在论坛中发帖公开了自己的奖励，这让许多玩家知道，这段大事件剧情的走向被他们不经意间改变了，参与到了这段剧情之中，造成了不小的影响。

    从1.0版本到现在3.0，玩家逐渐发现自身对剧情走势的影响越来越多，对星海的介入程度越来越深，一般在执行弱小星球的支线任务时，玩家才能感受到自身改变剧情的影响力，而这一次，他们改变的是与宇宙级文明斗争有关的大事件剧情，高出了好几个层次。

    ——体会到自身所作所为的重要性，带来的成就感与乐趣比单纯的任务奖励更让人高兴。

    这次事件，也被玩家记录到了破碎星环的编年史之中。

    每个玩家都能编写编年史，这便造成了冗杂的后果。而官方则会筛选事件，进行整理，一些琐碎的小事会放进附录，只有这种值得一提的大事件可以放进主贴，编写的玩家可以署名，也能得到奖励，许多人以此为荣。

    ……

    破碎星环另一片星团，长蛇般的舰队在一座公共星门站前排着队，其中有一艘毫不起眼的普通飞船。

    船内，虚拟屏幕的画面正显示着一则新闻，帝国新闻台宣布追捕行动的成果，两名虚灵教派超A级被活捉。

    滴。

    虚拟屏幕被关掉了。

    尼迦放下遥控器，单手扶额，表情十分复杂。

    “萨格曼他们被帝国捉住了……”

    一起逃出闪耀世界的四个人之中，已经有两个人被抓了，西斯科的处境也很糟糕，貌似只有他一个人可以安然无恙逃离破碎星环，尼迦心中不免生出兔死狐悲之感。

    犹记得当初出发时，六人充满了信心，觉得十拿九稳，没想到一转眼，他们已是全军覆没，落荒而逃，多人被抓，只剩残局。

    他听闻虚灵教派高层正在与赤色帝国交涉，商量赎金的问题，而现在，帝国手里又多了两个筹码，虚灵教派要付出的代价更大，更何况，他不认为赤色帝国会容许虚灵教派赎走所有人，被抓的四人之中，恐怕有人会经历长期的牢狱之灾。

    “至少……我把万神权杖带回去了……”

    尼迦轻轻摇头，事到如今，他也只能用这个借口安慰自己与虚灵教派了。

    ……

    “幸好是尼迦带着万神权杖，没让帝国他们抢走……”

    虚灵教派主教团会议，众多主教愁眉苦脸，有人用庆幸的口吻说了这句话，也只是招来别人无奈的一瞥。

    一名主教叹气，“启用了破碎星环的间谍网络，却没能把超A级战力全部带回来，我们付出的代价远远高于收益，萨格曼和泰勒迪落入帝国的手中，增加了他们手里的筹码，我们需要支付更多的赎金，帝国不会和我们客气的。”

    两个宇宙级文明之间的赎金，不会是简单的金钱，而是政治军事经济多方面的条件。

    会议圆桌上愁云密布，主教团神色失落，没时间生气。

    狄纶、墨忒斯、泰勒迪、萨格曼都不止代表自身，四人都有各自的超A级势力，势力庞大、强者如云，而如今领袖被捕，这些超A级势力产生了骚动，人心惶惶，虚灵教派要稳住这些盟友势力，承担着巨大的压力。

    再加上其他超A级战力的关注，虚灵教派不仅要赎人，还要尽快，不能寒了盟友的心，否则以后很难吸引新的超A级为自己卖命。

    总会有旧的超A级死去、新的超A级诞生，文明的时间尺度很长，麾下的超A级不断更新迭代，从长远考虑，文明在这方面的口碑与信誉，重要性更甚于被抓的四人本身。

    而在更新迭代这方面，赤色帝国目前占据着绝对优势……

    作为最快达到超A级记录的保持者，黑星无疑是潜力股，经此一役，才达到超A级没多久的黑星已经初步展现了锋芒，比无数势力预想得更快。

    而在可预见的未来，以黑星展现出来的能力，必定可以成为赤色帝国倚仗的强者，最可怕的是黑星的年龄，他是所有超A级之中最年轻的，足以为帝国效力数百上千年。

    也就是说，他们在未来几百年间，恐怕要不断和这个家伙打交道了。

    一想到赤色帝国拥有了这样的潜力股，虚灵教派高层便嫉妒得质壁分离。

    他们也想将黑星扼杀，然而这一次尝试让他们损失惨重，虚灵教派被迫决定暂时放弃进化方块。

    在消除这次风波的影响之前，虚灵教派不打算再找黑星的麻烦，甚至看都不想看他一眼。

    虚灵教派承认这次是他们栽了。

    这笔账，暂且记下。

    留待以后再算。

    日子还长着呢！

    ……

    “萨格曼他们这次栽了。”

    昏暗的房间里，虚灵教派的超A级通过远程投影聚集在此，圆桌的席位上空了六个位置。

    由于这次事件，虚灵教派的超A级都聚集在了一起，谈论这场风波。

    “当初虚灵教派谋划这次行动的时候来找过我，他们只看到了悬殊的战力对比，便认为不可能失败，但我觉得有风险，于是拒绝了征召，墨忒斯那个莽夫顶替了我的位置，现在看来，幸好我当时没答应。”有人忍不住马后炮。

    “可惜我被许多势力盯着，无法秘密调动，不然有我参加这次行动，结果就不一样了。”还有人淡淡说道。

    虚灵教派也有类似赤色帝国三大镇国之柱的存在，不过最强的几个超A级没有参与此次行动，因为强大，所以受到更多的监视，任何风吹草动都会引人注目，而虚灵教派认为有万神权杖和数量优势足以碾压帝国，于是找了萨格曼六名超A级，实力最高的萨格曼和尼迦和最强的几个超A级相比还有差距。

    “不过，无论怎么说，萨格曼他们占据人数优势，还是没能抢走进化方块，黑星这次展现出的能力属于意外因素，看来我们又多了一个强劲的对手。”

    “嗯……再过个几十年，帝国三柱恐怕要变成帝国四柱了……”

    相同阵营的盟友在黑星手上吃瘪，在座的超A级对韩萧的印象，不由变得更加深刻。

    “怎么样，各位有什么想法，我们是等待虚灵教派赎人呢，还是去拦截帝国押送俘虏的舰队，把他们中途救出来？”

    “还是静观其变吧，如果虚灵教派能解决问题，我们就不要让事态变得更复杂……况且，虚灵教派那边的情报显示，黑星能够封印超A级，虽然不知道是什么宇宙宝物，但显然没那么容易破除。”

    众人点点头，他们都对韩萧手上第二个神秘的宇宙宝物感到忌惮。

    按照一般的做法，帝国押送四个超A级俘虏回来，他们中途救人的重要条件就是里应外合。

    而现在，虚灵教派那边说黑星能够封印超A级，以宇宙级文明的情报能力，这肯定不是空穴来风。

    无法内外配合，中途救人的难度便激增，看似只是一点不起眼的变化，却牵一发动全身。

    在座的超A级和萨格曼等人都有交情，但这份交情还不足以让他们铤而走险。

    ……

    幽蓝色的空间能量漩涡荡起一圈圈潮汐般涌动的波纹，一支浩浩荡荡的帝国舰队喷吐着橘红色的推进火焰，缓缓驶出星门，留下一条条缓缓消褪的尾焰痕迹，其中还有一头体型堪比战舰的巨龙。

    星门的幽光洒在每一艘战舰的船体上，在棱角分明的船体机械结构留下斑驳的光影，照亮了一条条装甲裂缝与凹陷，破损程度不一的外装甲满是战斗痕迹。

    几艘黑星军团的飞船悬浮在星门不远处，缓缓迎向这支舰队的重型武装主舰——主舰的破损程度尤其可怕，装甲板被大面积撕裂，还有数十个被纳米修复材料补上的窟窿，无一不昭示着战斗的激烈程度。

    飞船与主舰对接，舱门周围的机械结构互相嵌合锁死，完成链接。

    嗤——

    舱门滑开，韩萧顺着通道走进主舰，在帝国士兵的引领下，一路来到严防死守的监禁区，这里摆放着两个束缚舱。

    束缚舱的内壁采用了一种极为坚韧的合金材料，很难从内而外脱困，内部结构根据囚犯的体型自动调整，将其固定，夹层配备了各种装置，提供高压、电磁场进行束缚，并且削弱能量的传递性，两个束缚舱此时分别关着萨格曼两人。

    束缚舱并不能完全限制超A级，但两人已经被打成了重伤，无力挣脱，而赫伯尔、贝奥尼等帝国超A级就在一旁看守。

    韩萧本体过来汇合，便是为了使用时空琥珀，将两人彻底封印起来。

    “主宰。”幽祖等使徒兵器迎了上来。

    “辛苦了。”韩萧点点头，顺便回收了机械躯壳。

    机械躯壳承载了他的【主宰降临】，与萨格曼两人战斗，不可能毫发无损，需要进行一定程度的维修。

    萨格曼两人无处可逃，全力一搏，爆发出的战力不容小觑，特别是萨格曼，他异能全开的情况下，破坏力很惊人，给舰队造成了一定杀伤，不过最后还是被帝国超A级围殴镇压了。

    塔尔罗科夫的远程投影迎了上来，颔首道：“来了啊，就等你了。”

    “把他们放出来。”韩萧让帝国士兵打开束缚舱，拿出时空琥珀，接连将萨格曼和泰勒迪封印了起来。

    “这样就安全多了，不会有脱困的风险。”塔尔罗科夫满意地敲了敲琥珀球。

    拉文劳德忍不住看向韩萧，他越发觉得时空琥珀好用，怅然若失，羡慕得不行。

    塔尔罗科夫让士兵把两个琥珀球搬走，自己带着韩萧等人来到会议室。

    众人落座后，他望向韩萧，开口道：“元首阁下对我们的进展表示满意，她已经得知了黑星的功劳，特地做出了褒奖。”

    韩萧点点头，他在追捕行动中出力不小，提供了许多情报，抓住两人之后，他的面板就有了提示，得到了4500点帝国贡献度。

    不仅如此，塔尔罗科夫之前还私下向他透露了，这份功劳会让帝国在划分闪耀世界领土的问题上对他有所倾向，有机会得到更大更好的封地。

    这次突发事件不仅化险为夷，还反将一军，帝国高层现在对韩萧的观感相当之好。

    “帝国的追捕行动已经结束了，之后要大肆搜捕虚灵教派的间谍，不过这份工作由情报局接管，帝国有另一个任务交给你们。”

    塔尔罗科夫话锋一转，“接下来，帝国需要各位押送四名俘虏前往星座回廊，防止半路上遇到虚灵教派的截击。”

    众人纷纷点头，谨慎点是应该的，不能因为大意而失去这些筹码。

    “不过，押送的人选不包括黑星与霸者。”

    众人纷纷看了过来，韩萧和赫伯尔都有些意外。

    “你要我们做什么？”赫伯尔沉声问道。

    塔尔罗科夫打开星图，放大视野，手指点在了星瞳神族的领土。

    “我需要两位带领一些帝国舰队，前往星瞳神族的领地。”

    “去抓西斯科？”赫伯尔皱眉。

    “不，你们只是去施压的。”塔尔罗科夫摇头，“西斯科的情况和其他人不一样，他是文明领袖，大本营就在破碎星环，本来帝国确实打算对付他，不过你们抓住了萨格曼和泰勒迪，元首阁下便取消了这项计划，你们可以当成一种制衡性的让步吧。”

    “嗯，这样不错。”马克西罗尔插嘴道：“我们手上有四个俘虏，西斯科是无路可逃的人，继续穷追猛打，对帝国来说未必是一件好事。”

    其他几个人在破碎星环没有根基，被抓住了只能怪自己没逃脱，西斯科则是跑得了和尚跑不了庙，可帝国若是去一个准星团级文明的领地，强行带走他们的文明领袖，会引起不小的反弹，而虚灵教派也不能坐视自己庇护的势力被这么欺负，否则会失去盟友的信赖。

    帝国不怕这些后果，但既然抓住了新的俘虏，就不需要西斯科这个后备选项了，若非必要，帝国也不想引起过激的反弹，所以改变了原定的计划，见机行事，见好就收。

    当然了，不抓西斯科，不代表不追究他的所作所为，钳制星瞳神族的发展是很必要的，假如能把一个亲近虚灵教派的势力赶出这片星域，那就再好不过了。

    赤色帝国为了开发闪耀世界调动了数亿的战舰，现在把一部分舰队调向破碎星环，在这片星域可动用的武装力量甚至超过另外两家的总和，就算光辉联邦是这里名义上的掌权者也没用。

    就一个词，为所欲为。

    “可惜了。”韩萧眉头一挑，不能抓对方，他不禁有点惋惜，他对西斯科的身体结构一直很感兴趣，每次见到西斯科，都想戳这家伙的眼睛来着。

    不过，自己拿走了星瞳神族眼中的“镇族之宝”，双方势同水火，现在还要去别人的地盘气势汹汹施压，貌似有点太嚣张了。

    ‘看来得多带点人，别被人给打了……’韩萧暗道。

