    咕噜噜…

    大手好像抓住了什么，发出液体般的声音。

    用力一拉！

    一声凄厉的惨叫从洞里传了出来。

    这声音分贝极高，令人耳朵难以承受。

    张梭调动体内生命能量，包裹住全身，这声音对他造成的伤害便没有了。

    他看向洞口，缓缓收回大手。

    只见一团肉球状的物体被排斥力场所化的大手握在其中。

    肉球四周布满粘稠的黑色液体，筋脉交错，大部分都断裂。

    显然是刚才大手抓取的时候弄断的。

    肉球约两米直径，外面是一层层泛黄色的皮层，有些地方颜色红紫，远远看去，就像是人类的皮囊。

    这肉球表面布满一个个孔洞，不时有黑色液体从中流出，偶尔还能见一些虫子在里面爬动。

    简而言之，是个十分恶心的东西。

    张梭隔着五六米远都能闻到一股恶臭，而且这臭味还带着一股致幻效果，不可见的颗粒依附在他体表，和生命能量争夺地盘。

    张梭立即加大了量，让生命能量将那些颗粒祛除。

    肉球看样子没有什么攻击力。

    除了散发这种致幻颗粒之外，并没有其他手段了，此刻完全被他拿捏。

    张梭远远观测着这肉球，同时超感覆盖而去。

    诧异的是，超感有一瞬间的阻碍，不过还是覆盖了这团肉球。

    在超感的笼罩下，这肉球的结构被他了解的一清二楚。

    从里面的形状看来，这东西应该是个胚胎，或者“蛋”。

    肉球里面是无数到密密麻麻的血管和筋络，数不尽的蠕虫在筋络中游走，液体也顺着血管流转。

    而这些东西的尽头，是一个蜷缩着的人影，这人影体型不大，看起来跟五六岁的小孩一般，那些血管一根根扎在其身上，液体不断地流进去。

    而液体每多一份，这人影就强壮一分。

    张梭想起外面那臃肿怪物体内的婴儿，和这肉球里面的人影好像是一个种族，只不过眼前这个发育更好一些。

    “刚才那个怪物婴儿给我增加了29%的比例，这个比之前的还要大，说不定会更多…”

    张梭眼神灼灼的盯着肉球，杀了对方，自己应该就能提升魔种。

    想也不想，张梭召唤概念之剑，朝肉球刺了过去！

    “不对！”

    他眼神清明，急忙收回长剑。

    他的欲望相对来说都是比较低的，并且也不会这么冲动，怎么会突然之间有种想要立即杀掉对方提升魔种的想法？

    嗡！

    突然，张梭感觉脑海一震，像是被人抡了一锤一般，思维一片混乱。

    不自觉的退后两步。

    他感觉自己的超感正被另一股能量侵蚀，这能量和之前在门口遇到的那股精神力一模一样，而源头，就是那肉球。

    张梭心中一寒，没想到对方居然有意识存在，故意引他上钩。

    嗖！嗖！嗖！

    这时，下方洞内，传来密集的破风声，像是有什么东西正朝着地面而来。

    “给我滚！”

    概念武装出现在张梭体表，身上绿芒大作！

    他不管脑海中的混乱，排斥力场大手狠狠捏住肉球，朝地面砸去！

    嘭！！

    石板顿时龟裂。

    肉球表面也像是受到挤压，溅出许多黑色液体。

    同时，一声凄厉的尖叫从肉球里面传来。

    这声音像是女子和野兽的混杂，令人毛骨悚然。

    张梭不去理会对方，大手抓握住肉球，高高举起，打算再来一发。

    猛然间，张梭脑海的混乱感越来越强！

    就好像一瞬间把无数的记忆和垃圾信息挤进脑海，同时受到外力的打击一般，令人晕眩烦躁。

    如果是一般人，此刻脑袋都要炸。

    好在张梭修炼过清神诀，精神力远比一般人强大，硬生生的抗了下来。

    只不过也很勉强，他双眼发红，概念之剑悬浮在地洞上空，摇摇欲坠。

    地洞下方的破风声越来越清晰，还伴随着各种各样的嘶吼和鸣叫声，看样子里面有许多怪物。

    貌似因为肉球的尖叫而更加疯狂，奔腾声在上面都能听到。

    张梭从地洞里面，感知到了数十股实力强劲的气息。

    从感知上来看，这其中最弱的都有武者圆满的层次。

    武师四重五重多到数不胜数，连更高层次的恐怖怪物，也有十几只。

    他知道，不能让这些怪物出来，否则自己必死无疑。

    生死攸关之间，张梭开启魔种。

    概念之剑发出刺目的绿芒，旋即一道直径六米的剑网从剑身落下，朝洞内扑去！

    但这还没完，张梭调动生命能量，又连续斩出两道剑网。

    很快，肉体撕裂的声音和嘶吼声从洞内传来，显然是那些怪物撞上了剑网。

    但即便死去无数，怪物们依旧前仆后继，好似肉球是它们极其重要之物。

    嘭！！

    肉球再一次被张梭砸在地面。

    此刻肉球表面几乎变形，黑色液体满地都是，惨不忍睹。

    同时伴随着，张梭脑海的那些杂乱信息开始消失。

    超感上的那股侵蚀力也在缓缓收缩。

    显然是自己的攻击有了效果。

    但此时不能再拖了，就算用剑网抵挡住洞内的怪物，但迟早有冲破的一刻。

    他可不是无敌的。

    如果到时候脑海被肉球散发的精神力干扰，连逃都逃不掉。

    知道因果关系，张梭便调动体内全部的生命能量，用来压制精神错乱。

    随后不断用排斥力量去砸击肉球，只有这样，他才有一线生机。

    事实证明，他的选择没有错。

    肉球受到伤害后，那股精神力也衰弱了下来。

    也幸亏是张梭修炼了清神诀，这才没事。

    这肉球专攻的精神伤害。

    哪怕是跟他同级别的存在，没有强化精神，在那股精神力的冲击之下，绝对吃不消，严重的可能大脑受损，成为一个傻子。

    最后被地洞里面的怪物分食。

    “吼！”

    张梭正准备给肉球致命一击，地洞里突然传来一声沉闷吼叫声。

    这声吼叫类似龙吟，又带着其他怪物的声音，两者的威势夹杂起来，十分恐怖。

    只见地洞口下方的怪物尸体和一些没死的怪物直接被吹了上来。

    张梭都被这股吼声逼退两步。

    能光用声音就将他逼退，这得是什么怪物？

    他面露惊骇。

