    看了看贾蓉，秦可卿咬了咬唇，强自让自己镇定下来。

    贾蓉过去扶住秦可卿，眼神朝解忧示意，有什么话我们一会外面说。

    解忧挑了挑眉，对秦可卿道：“你以后别信他，他刚向我使眼色，指着我帮他糊弄你。”

    眼也不眨，解忧把贾蓉卖了，顺带还上了个眼药。

    “解忧！”贾蓉有些恼了，这小子今天脑抽了？

    “她就是有喜了，只是时候不太对，气血亏的厉害，这才嗜睡起来，要好生调养调养了。”解忧随口道。

    贾蓉呆愣了，心里猛地有一种说不出来的感觉。

    激动、喜悦、不可思议种种复杂的情绪在贾蓉心里炸开。

    那边解忧见贾蓉傻了，摇了摇头，收拾了一下就出了去，把场地留给这对夫妻。

    秦可卿手抚上小腹，清眸里一片柔-软。

    “大爷。”她轻轻唤了一声贾蓉。

    贾蓉从呆愣中回神，有些手足无措起来。

    秦可卿瞧了就是一笑，她抓起贾蓉的手放在自己的小腹上，“大爷，莫不是不喜？”

    “喜、喜不自禁。”贾蓉喉咙有些干涩。

    他也算是二世为人，却从未有过这种即将为人父的感觉。

    从来到这里，他没有一刻不是小心翼翼的，生怕行差踏错，历史会顺着原来的轨迹发展。

    有时候，也是寂寞的，因为他的灵魂终究是从别的地方而来。

    甚至他还会想，这一切会不会只是一场虚幻。

    醒来之后，尽是虚无。

    这里真的会留下他的痕迹吗？贾蓉不止一次有过这种疑惑。

    那些种种避不开的事情，总在提醒着他什么，他始终觉得心里缺了一角。

    直到此刻，终于彻底圆满了。

    这一切不是虚幻，他处的每一步都是真实的。

    红楼原书中，秦可卿不曾有孕，但她现在却有了他的骨血，这个孩子与他血脉相承，是红楼里所没有的。

    贾蓉俯身抱住秦可卿，心里说不出来的感动。

    “谢谢。”埋首在秦可卿怀里，贾蓉低声道。

    秦可卿手抚上贾蓉的脸，眸子里含着柔情，“大爷，说浑话了。”

    “我太高兴了。”贾蓉嘴角扬起，嗅着秦可卿身上的体香，心里从未有过的安宁。

    “给大爷跟奶奶贺喜，赏银可不能给少了，小少爷该不高兴的。”

    秦可卿有喜的事，解忧已经告诉了宝珠瑞珠，两丫头立马就进来讨喜钱。

    大爷跟奶奶成亲了这么久，可算是传了好消息了，两人心里也是开心的不得了。

    “赏！”

    贾蓉大笑，“每人赏半年月钱。”

    “大爷威武！”

    宝珠瑞珠眼睛都笑的眯了起来，这还只是刚怀上，就赏了半年月钱，等生了下来，岂不是更多！

    小少爷威武！刚来就让她们腰包鼓了。

    宝珠瑞珠急急把消息广而告之，立马院子里一片欢呼声。

    没用多久，整个贾府也都知道了秦可卿有喜的事。

    听了消息，和秦可卿相较甚好的王熙凤，当即就过来了梨棠院看望。

    “我就说你这几日状况不对，我还寻思你是不是有喜了，没曾想还真是。”王熙凤坐在榻边看着秦可卿笑道。

    “我也是没有想到。”秦可卿眸光轻柔，唇角含着笑意。

    “这前几个月可得注意了，千万马虎不得。”王熙凤交代道。

    “蓉哥儿，我又不会对你媳妇做什么，你防贼一样的盯着我是几个意思，赶紧出去，让我同秦氏说点私密话。”

    瞧着一旁严阵以待的贾蓉，王熙凤就气不打一处来，怎的，她瞅着像是会对秦氏不利的样子？

    贾蓉这架势就好像只要她敢妄动，他就会冲上来当场把她制服了。

    “大爷，出去吧，我同婶娘说会话。”秦可卿笑了笑，朝贾蓉柔声道。

    这人现在草木皆兵，比她还紧张，她刚要下床，他都不肯。

    不让他到外面散散，他心里那股劲是下不去了。

    “我就在外面，你们有事唤我。”贾蓉给秦可卿调了调软枕，一步三回头的出了去。

    “这怎的就成了这个样子。”王熙凤等贾蓉出去了，好笑道。

    “不过你也是个有福的，蓉哥儿待你那是真的往心窝里疼的。”王熙凤感叹道，声音里有些艳羡。

    谁能想到昔日不学无术的蓉大爷，会蜕变成如今这副样子，要容貌有容貌，要才学有才学，要家世有家世，秦可卿倒是真的捡到宝了。

    “大爷他、极好。”秦可卿唇角泛起甜蜜。

    “大爷，你要把门望穿了。”宝珠打趣贾蓉。

    贾蓉把瑞珠手里的零嘴拿了过来，尝了尝，“甜了，怀孕的人据说都是喜酸喜辣，我得叫六顺去买些回来。”

    说完贾蓉就出了院子，去找六顺。

    宝珠看着贾蓉的背影，眨了眨眸，完了，大爷现在都听不进人说话了。

    瑞珠也是懵懵的眨了眨眼，大爷竟然抢她的零嘴！

    宝珠跟瑞珠对视了一眼，都是摇头，没个几天，这估计是正常不了了。

    好在会试考完了，不然，妥妥的落榜啊。

    “大爷，小的给你贺喜了！”六顺欢笑道。

    贾蓉点了点头，控制不住的傻笑，接着就从怀里掏出一张银票，“酸的辣的都给我买些回来。”

    “你看着有什么稀罕的物什，也都买回来。”

    “还有…”贾蓉皱着眉头思索着，想着有没有遗漏什么，“先这样吧，快去快回。”

    说完，贾蓉也不待六顺回话，转身就往回走。

    六顺挠了挠头，他觉得大爷已经开心傻了，前面要买吃的玩的，倒还正常，接着就完全乱套了，最后竟然连青花瓷都说了出来。

    摇了摇头，六顺忙活去了。

    贾蓉回来的时候，王熙凤正好出了来。

    “婶子，这就回去了？”贾蓉朝王熙凤打了一声招呼，然后越过她就进了屋，关了门。

    王熙凤眼皮子上翻，这是巴不得她赶紧走吧。

    一进屋，贾蓉就到秦可卿榻边坐下，把她的身子搂在怀里。

    只有抱着她，才让他觉得安宁。

    秦可卿回抱住贾蓉，纤手在他的背上轻抚，渐渐将贾蓉心里的激荡抚平下来。

