    瞬间大楼之上出现了两个重达数百吨的庞然大物，然后不堪重负轰隆隆倾倒下去。

    三尾矶抚落在了地上，砸出来了一个巨大的深坑，掀起来的层层气浪足有七八层楼高席卷而去。

    庞大的身躯在高楼密布的雨隐村内打了个滚，便撞碎了一座大楼，然后有些狼狈的爬了起来。

    而外道魔像因为有手有脚的原因比矶抚灵活了许多。

    虽然也撞碎了一座大楼但总体来说没有那么狼狈。

    除了手臂上和肚皮上被撕裂了伤口，但外道魔像恢复的也十分的迅速，几乎眨眼之间伤口便已经恢复了大半。

    而佩恩天道已经带着长门落回到了地面上。

    抬起头仰望着天空，这足以遮天蔽日的庞大身躯。

    “三尾...”

    长门微微喃喃自语。

    对于三尾他期待已久，如今终于等到了。

    他费尽心机把辰从木叶骗出来，骗到雨之国他的主场来，其实也有一部分目的是为了这个最棘手的三尾。

    在长门看来三尾甚至要比九尾更加的棘手。

    九尾虽然强大，但九尾人柱力只是一个小鬼，而三尾虽弱，但三尾确是辰手中的一条狗。

    窃取三尾的难度远远大于九尾。

    趁着现在晓组织还没有大范围展开计划，没有引起来各方警惕，如今是杀死辰抽走三尾的最佳时机了。

    刷——

    而宇智波辰此刻也落到了三尾矶抚的头顶，双臂抱在了胸前，一双万花筒写轮眼张开。

    刚开始和佩恩周旋，宇智波辰迟迟没有打开写轮眼，主要还是瞳力没有恢复。

    如今拖延了这么久的时间，瞳力虽然还没有恢复完全，但至少到了可以一用的地步了。

    他察觉到了三尾刚刚对于这个人形怪物微微有一丝恐惧，但却稍纵即逝。

    因为三尾的神智已经被他的万花筒给压制了下去。

    如果说矶抚最恨的一个人是谁，那毫无疑问就是宇智波辰。

    宇智波辰把三尾关押在异世界内十几年来几乎动弹不得，还得被乖乖抽取查克拉。

    如果宇智波辰不控制矶抚的神智，恐怕矶抚上来就会先咬他一口。

    “来吧，长门！”

    此刻，宇智波辰站在三尾的头顶，声音冷冽，在雨隐村的上空回荡。

    烈日，硝烟。

    哗啦——

    衣角微微随风飘动，大地之上满目疮痍。

    “让我看看轮回眼的真正实力。”

    “哼——”

    面对宇智波辰的挑衅，长门面色微微阴沉了一下。

    但却没有动怒，握着轮椅扶手的手掌紧握，然后松开。

    长门似乎下定了一个决心。

    这个决心他在知道了蝎已死，想要支走小南的时候就已经下定了。

    下一秒。

    扑通——

    站在长门身后的三具佩恩直接扑倒在了地面上。

    铛——

    清脆的金属断裂的声音。

    长门背后的黑棒齐根崩断，长门缓缓从轮椅上站了起来。

    面色冷漠，半身黑袍无风自动，骨瘦如柴的身躯漂浮了起来。

    然后落到了外道魔像的头顶。

    声音低沉沙哑。

    “辰...”

    长门已经很多年没有双脚落地了，也很多年没有畅快淋漓的展开一场战斗了。

    因为生命的限制，他总是束手束脚。

    而今那个总是劝她不要再使用这股力量的女孩已经不在这里了，今天也不会有人来劝他了。

    他…想要和他分出来一个真正的，高低胜负。

    “长门...”

    宇智波辰的声音有一些低沉，带着强大的压力。

    男人站在矶抚的头顶，黑色的长发随风狂舞，一双猩红的双眸也渐渐凝重了起来。

    这或许是宇智波辰此生面对过最为重要也最强大的一个对手了。

    他是他的朋友，同时也是注定无法解开的宿敌。

    两个人因为互相的立场不同，背后站着期翼的人不同，注定会走向这样的结局。

    没有后退可言。

    长门站在外道魔像的头顶，因为轮回眼的原因，外道魔像匍匐在地上，乖巧的就像是一条小狗。

    长门暂时抑制住了外道魔像想要吞噬三尾的欲望。

    脑海中一幅幅画面闪过。

    小南跟在宇智波辰的身后当跟屁虫，巧笑嫣然，后来分开之后小南也总是会提起那个黑发少年。

    弥彦叼着草棍看着两个人，叹了一口气，而长门自始至终都是那个躲在最后的人。

    不敢表达，不敢开口。

    “他是我们的朋友！”

    小南把手拍在桌子上，反驳了弥彦那时把宇智波辰当做敌人的想法。

    她无法理解这两个男人的想法。

    “可他是火影...”

    “所以注定…”

    弥彦有些无奈的解释道。

    既然是火影，那他就是大国利益的代表。

    辰就注定不会成为自己这一方的人，而是会成为敌人。

    宇智波辰早就变了。

    如果他真的这么珍惜这一段短暂的友谊，为什么极少再返回过雨之国。

    弥彦知道，长门知道，他自己也知道，只有小南不知道。

    高高在上的火影又怎么会把曾经穷困潦倒的朋友放在眼里呢？

    公事繁忙，总应该有忙到头的那一天。

    长门的眼中有小南，所以他看到了小南眼角的落寞，或许她也知道了。

    然而，长门不喜欢表达，他更适合默默行动。

    “辰！！！”

    红色的头发随风狂舞。

    长门站在外道魔像的头顶怒吼了一声，轮回眼中的波纹骤然扩大。

    声音隆隆，骨瘦如柴的身躯挺起了天地，脑海中闪烁的画面让长门怒火被点燃了起来。

    他不是恼怒于小南最后才看到了自己，他只是恼怒于辰从来没有看到过小南还在这里。

    他对不起她的等待...

    伴随着长门的怒吼，外道魔像四肢抓地，白布蒙着眼睛，同样张开了大嘴发出了一声咆哮。

    吼——

    然后扑了过来。

    而宇智波辰看到长门扑了过来，同样内心的火焰也被点燃。

    他愤怒于长门的执拗和他们的不理解。

    他肩负着木叶村百万人的寄托，所以必须要鞠躬尽瘁。

    而长门轻飘飘的一句话就想要要走自己的三尾和四代目之子的性命，宇智波辰又怎么可能会答应。

    保护好鸣人是他答应过玖辛奈的。

    “长门！！”

    宇智波辰站在矶抚的头顶，黑发狂舞，清秀的脸庞上遍布阴云。

    体内的查克拉滚滚而动，一双拳头紧握。

    然后操纵着矶抚向着外道魔像的方向撞了过去。

    