    “小风，你怎么了？”

    凌清心都碎了，怎么都没有想到，刚才凌风还好好地，可转眼之间，就倒下了，只怕凌风在大战中，是受了重伤了，之前一直在强撑着，现在伤势爆了。

    她焦急地向怀中摸出，取出了几个小药瓶，倒出了银色的灵源，浓香弥漫，这是凌风送给她的，之前就喝了几口，有点舍不得的。

    现在，正好派上了用场。

    她将所有人的灵源都灌入了凌风的口中，紧紧地盯着后者，生怕凌风就此起不来了。

    她是凌风的逆鳞，而凌风又何尝不是她的逆鳞与坚持？

    “凌风！”

    这时，独孤雨月脸色也变了，她知道凌风冲去了曹家大本营了，虽然不知道战况，但是可以想象的到，只怕真的是重伤了。

    她也把银色灵源取了出来，这种东西很珍贵，哪怕是一小口，都能让她突破一级，可现在也顾不得了。

    “啸”青鹏鸟也飞了过来，也紧张的望着凌风。

    “唉，没用的。”

    金色傲娇鸟飞了过来，望了一眼凌风，无比叹息，一个小妖孽就要这么废了，虽然这样一来，它就可以暴揍凌风了，但是怎么都开心不起来。

    一起打劫，一起血杀，偶尔互殴，仔细想来，凌风还是不错的。

    “傲娇鸟，小风到底怎么了？”

    凌清紧咬着嘴唇，向着金色傲娇鸟问道，在场的也只有它才清楚凌风的状况。

    “他的伤势是灵源也不能治愈的，他是经脉和灵气都在崩碎，根本就不能遏制住的。”金色傲娇鸟摇头，望了一眼凌清，道：“这个家伙疯了，在他知道你被人追杀，随时都会死的时候，就已经疯了。”

    “本来，他的实力也只是一级武灵而已，可是，他为了以最快的度赶来救你，所以，运转了逆空术，将实力提升到了七级武灵的地步。”

    “逆空术？”

    凌清与独孤雨月一怔，满脸的疑惑之色，但隐隐的她们也知道，那逆空术能将武者的实力，短暂的提升，必然也会有响应的代价的。

    “逆空术的确令他及时赶来的，实力更大达到了不可思议的程度，不过有一点你们错了，他没有受伤，曹家所有人都被他一个杀掉了。”

    金色傲娇鸟也不得不承认，七级武灵的凌风，太无敌了。

    “他的伤势，完全是因为逆空术反噬造成的，强行提升这么多力量，是经脉和灵火都承受不住的，估计他的经脉现在已经被震碎了。”

    它有点伤感，本来还希望和凌风并肩作战，完成它最伟大的梦想——洗劫所有人，现在看来是不成了。

    “小风，你怎么那么傻！”凌清双目血红，双拳紧攥着，都是为了她啊，如果不是因为自己的倔强和坚持，凌风就不会这个样子。

    这一刻，她恨自己不该进入圣炎秘境，否则一切都不会生了，她宁可自己死，也不想凌风出事。

    “不过，凌风是体修，血肉很强大，就算经脉、灵火都碎了，也应该能活下来的。”

    金色傲娇鸟补充，道：“不过，他以后是不能修炼了，身体会越来越虚弱。”

    “什么？”

    凌清声音嘶哑，一瞬间如遭电击，武者一直以来，都是凌风最大的梦想，如果，不能修炼的话，那会让他生不如死的，她更加自责。

    “没有办法吗？”

    独孤雨月心中也是一惨，形势转变的太快，连她一时间都无法适应，灵武学院第一天才，就要这么废了？

    “逆空术是很逆天的，以他现在的境界，如果武神来的话，还有希望。”

    金色傲娇鸟摇头。

    开玩笑，如果施展出逆空术都那么容易救活的话，那么，也就不会被列入禁术了，而且，逆空术是实力越强，遭受的反噬越强，如果是武圣施展出来的话，那股力量会直接将自己震碎的。

    “小风，是不会有事的！”

    凌清凄厉大吼，她丝都散乱起来了，看上去有点疯癫的迹象了，这让得金色傲娇鸟与独孤雨月都皱了皱眉。

    “其实，你们也不要那么悲观，凌风是一个精神念师，就算不能成为武者了，但如果有一天，他念力强大的要一定程度的时候，也会反哺自身，或许可以恢复过来的。”

    “精神念师？！”

    这一刻，独孤雨月与凌清都是一呆，一脸诧然地望着傲娇鸟，这显然出了她们的想象，惊得嘴巴都合不拢。

    在神武大6，精神念师是最少的，比武者、体修都要少太多了，但也是最可怕的一群人，一名顶尖的精神灵师，可以秒杀九级武灵，即便是几个人一起出手都是没用的。

    只是，她们怎么都无法想象，凌风竟然是精神念师，这太夸张了吧？

    “这小子隐藏的够深啊！”

    望着两人震惊的表情，金色傲娇鸟有点恨啊，它的确现了凌风的秘密，不过却是在被暴打的情况下，那是刻骨铭心的痛啊。

    “你说的是真的？小风他真是精神念师？”

    凌清惊喜了起来，只要还有一点希望，她都不会放弃的，要知道，当初凌风可是玻璃脉，根本就不能修炼的，不一样成为了武者了吗？

    如今，虽然更严重一点，但是她相信，凌风一定能做到的。

    “噗……”

    忽然，凌风猛地一哆嗦，大口喷血，连毛孔都开始溢出鲜血了，还有经脉的碎块，就连灵源都无法治愈的。

    这让得金色傲娇鸟都皱眉，逆空术的反噬，它也只是听说的，具体是个什么样子，它也不太清楚，显然，凌风比它想象的要严重的多。

    “啊1”

    凌风一声惨叫，整个人都抽搐起来，隐隐可以看到，他手臂上的血脉，正赤红一片，都碎裂了开来，光是想象那种痛苦，凌清就心中刀绞。

    一切都是因为她啊！

    “小风！”

    她紧紧地抱着凌风，哭成了一个泪人，一边往凌风的口中灌灵源，一边声音嘶哑的呼喊着凌风的名字。

    “啵”

    突兀地，凌风丹田一声轻爆，一道金色的灵火，徐徐地溃散了，沿着鲜血汩汩冒出来，令得凌清都闷哼了一声，胸口受伤了，可是，她却完全不管不顾了，死死地抱着凌风。

    一个天才凋零了！

    连独孤雨月都眼红了，这对姐弟从小就孤苦无依，可却相依为命，凌风可以为了凌清，连命都不顾了，仔细想想，又很感动。

    也不知道过去了多久。

    凌风醒了，他只觉得浑身都被抽空了，虚弱不堪，连眼皮都抬不起来，一丝精神念力飞出，直接没入了血肉之中。

    令他叹息的是，他经脉的确碎了，身体表面还看不出来什么，但是体内却是一片模糊，就像是血肉被撕裂了一样，就算是黄金宝体也承受不住的。

    最关键的是，丹田中的那道灵火也枯竭了，连丹田都布满了裂痕，密集的就像是蜘蛛网一般。

    “逆空术，果然是很可怕的，只怕我是恢复不过来了。”

    他轻叹了一口气，却并没有多少悲伤。

    正如金色傲娇鸟所言，抛开武者身份之外，他还是一个体修、精神念师，只要一直修炼下去，他将来的成就，也绝对很惊人。

    只不过，最让他担心的是，以现在这个身躯，还能坚持多久？

    要知道，他不止经脉爆碎、灵火枯竭那么简单，他血肉中、骨骼上，还有着一块块断刃碎片，没有了灵火压制，那断刃碎片正一点点地向着体内刺入进来。

    只怕，要不了多久，他就会被断刃碎片击杀了。

    “要想个办法，先压制住断刃碎片才行1”

    凌风心中想着，指望玄阳念力是不够的，等到炼化的时候，只怕自己已经死了。

    “嗡嗡”

    忽然间，凌风的魂海一颤，那太一真水剧烈的滚动起来，平静的海面上，飞旋起了一个金色的漩涡，它就像是一个拳头，携带着一股强大的气势，逐渐拔高。

    蓦然，它迅猛地砸落了下去。

    “轰隆”

    那一拳生猛如潮，一下子就将海面轰穿了，旋即，一道道涟漪****而起，都化成了金色雾气，向着凌风的体内倒涌而来。

    “这是？”

    突来的变化，令得凌风都是大吃一惊，他没有想到，在灵火最枯竭的时候，太一真水却动了，对此，他也很费解，甚至怀疑它是灵性的。

    同时，他心中也隐隐期待起来，太一真水很神秘，其功能也绝不是圣山三千古卷上，能够表达清楚的，或许可以令他恢复呢？

    因此，他压抑着内心的狂喜，心神沉静了下来，精神念力飞出，进入到体内，引导着太一真水，希望可以重塑经脉，以及灵火。

    夜空如洗，繁星点点。

    猝然间，一道金光从凌清的怀中喷薄而出，那金光并不是很璀璨，却散出了惊人的气息，令得众人都是一惊。

    一开始，凌清还以为自己出现幻觉了，可是很快那道金光就将她震飞了出去，紧跟着，凌风的身躯就在那金光的包裹之下，缓缓的飞了起来。

    他金灿灿的悬在半空中，丝上都被镀上了一层金光，朦朦胧胧的像是结出了一个光茧。

    毫无疑问，那正在啃吃黄金兽腿的傲娇鸟，鸟喙都要掉下来了，独孤雨月、凌清也懵了一下。

