
　　第141章

　　陈老得知傅渊森和梁书榕回了京都先是惊了下，之后才向傅老爷子道歉。

　　傅老爷子这才从陈老爷子口中得知陈家这段时间发生的事。

　　原来纪桃桃和梁书榕带走傅渊森没多久，陈明珊不知道怎么回事就摔进了冰冻的荷塘里，脑袋磕到了假山，当场就昏迷不醒了。

　　等陈家人发现的时候，她早已冻得浑身僵硬。

　　这两天一直高烧不止。

　　导致，陈老爷子都没顾上关心傅渊森的动向。

　　要不是傅老爷子打电话来，他都不知道傅渊森和梁书榕回了京都，对此他再三的和傅老爷子表示他深深的歉意。

　　挂完电话后，傅老爷子整个人都有种不真实的感觉。

　　傅渊森让他打听陈明珊有没有遭到报应和天谴的时候，他还在心里犯嘀咕。

　　想说，这小子怎么去临安呆了几年变得这么冲动不沉稳了呢？

　　听听他说的这话，像话吗？

　　但本着对傅渊森的信任，他还压下了心里的嘀咕。

　　现在他才知道傅渊森并不是在胡扯。

　　他是在一本正经的打听这个事。

　　傅渊森听到动静睁开眼睛看到傅老爷子那表情就知道他猜对了。

　　“陈明珊出什么事了？”

　　“老陈说……”

　　听到陈明珊的遭遇，傅渊森笑了。

　　见状，傅老爷子道：“这事，是桃桃做的？”

　　“您想什么呢？”

　　傅渊森好笑的看向傅老爷子。

　　“陈家戒备那么森严，除非桃桃有隐身术，否则，她不可能将事情做的这么完美，何况，她晚上住她干妈家，她干妈家什么都不多，唯独孩子多，桃桃想要避人耳目潜入陈家无疑是痴人说梦话！”

　　“那你为什么让我打听明珊的事？”

　　“据我观察，任何对她动手的人最后无一例外都遭到了反噬，同样真心待她的人也都会迎来不同程度的福报，要不是我亲眼所见，我都不敢相信，正因为我才会跟您说我怀疑桃桃是老天爷派来拯救我的福星，要不是她，我可能真的活不过这个春节。”

　　谈起死亡，傅渊森神色非常淡然。

　　傅老爷子沉默了。

　　他比任何人都清楚傅渊森的病有多么棘手。

　　这些年他想尽了所有办法来提高他的手术存活率都是枉然。

　　正当他沉默间，病房门响了。

　　梁书榕送检查结果来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　接过报告的刹那，傅老爷子的手是颤抖的。

　　心情既期待又害怕。

　　好半响，他才翻开那份检查结果。

　　确定傅渊森手术成功后，他的眼睛瞬间就红了，眼底有水光掠过，却又在傅渊森他们发现前迅速隐去。

　　“好，好，好好好！”

　　他一连说了好几个好。

　　这些年一直压在他心里的石头可算是落定了。

　　他再也不用担心一觉醒来，他孙子就走到他前面了。

　　让他白发人送黑发人。

　　虽然傅老爷子极力隐藏他波动的情绪，但傅渊森和梁书榕还是听出了他声音里暗藏的哽咽。

　　“森哥，恭喜你，鬼门关前溜达了一圈又被阎王爷一脚踹了回来，都说大难不死必有后福，我看你以后的福气大大的好也恭喜傅爷爷，心中的大石头落地，往后您就安心养身体，坐等抱重孙。”

　　傅老爷子收拾好情绪，感激的握着梁书榕的手。

　　“书榕，刚才……是傅爷爷对不起你，这次的事多亏你了，要不是你当机立断，我们家这小子也不可能这么快脱险，当初我让他去临安，他还不乐意，现在倒好，他别的没学到，倒是学起人家小年轻玩暗恋和单相思，你说他是不是越活越没出息了？”

　　傅老爷子嫌弃的看向傅渊森。

　　之前他对傅渊森的话还将信将疑。

　　但当他看到手里的这份报告时，他彻底信服了。

　　老人家原本就迷信。傅渊森又是摆事实又是讲道理。

　　他哪里还扛得住？

　　何况，他身上穿着人家小姑娘亲手编织的毛衣，头上戴着小姑娘自己做的棉帽。

　　暖和又时髦。

　　之前没少让他在大院里的那群老头中间出风头。

　　先前他只当孙子贴心，即便远在千里之外也没少惦记着他，没想到这衣服帽子和围巾竟然是他孙媳妇亲手做的。

　　这在以前是从未有过的。

　　傅渊森母亲出身名门，如今是一名出色的外交家，常年忙于工作，在家呆的时间极少。

　　傅渊森父亲热衷科研。

　　一年到头难得看见他一次。

　　很多时候连傅老爷子都联系不上他。

　　在傅渊森很小的时候，夫妻俩就将傅渊森托付给了傅老爷子，好在傅渊森从小就非常懂事。

　　从小到大，他极少让傅老爷子替他操心。

　　直到他重伤退伍……

　　他被病痛折磨的这几年，傅老爷子也过得极为煎熬。

　　如今悬在两人头上的那把剑可算是消失了。

　　不管是傅老爷子还是傅渊森都长松了口气。

　　之前因为他的病搁浅的计划总算能够重新捡起来了。

　　“爷爷，这事我希望能够对外保密。”傅渊森突然开口道。

　　傅老爷子和梁书榕同时扭头看向他。

　　“自从我重伤退伍以后，不少人就在等着看我的好戏，年年都盼着能够听到我的死讯，既然如此，我们又怎么能让他们失望呢？如今新年将至，不如将我病危昏迷不醒的消息传出去，让他们能过个欢欢喜喜的新年。”傅渊森笑得阴恻森寒，看得梁书榕背脊发凉。

　　这位爷一回京都，京都的太平日子就到头了！

　　但他为什么那么期待呢？

　　“这份报告全程没经过其他人的手，离开前我有叮嘱我的同事们对外保密，如果你和傅爷爷真决定这么做的话，那咱们现在就得布置起来了。”

　　“我现在就去安排！”

　　傅老爷子转身离开了病房。

　　动作麻利的不像是他这个年纪的人。

　　看得傅渊森又好笑又心疼。

　　见状，梁书榕道：“要不我也去安排下？”

　　“去吧！”

　　傅渊森躺在床上脸上是从未有过的轻松和自在。

　　梁书榕认识他这么多年还是第一次看他的情绪这么外放，他也忍不住替他高兴。

　　“森哥，恭喜你，重获新生。”他认真道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第141章免费阅读。https://xs.23sk.com 