    周晋南也不知道该怎么安慰徐远东，毕竟这件事确实棘手，一边是媳妇一边是亲妈。

    听着徐远东诉说时，周晋南还忍不住思想飘走，如果是他，他该怎么选？大概会毫不犹豫的站在许卿这边。

    徐远东最后都红了眼：“真的，我现在后悔死了，我想送我妈回老家，她就开始哭，说她辛苦劳累一辈子，在城里住两天，在儿子家住两天都不行吗？”

    而被他哄着求着回来的秦雪梅，坚决不同意徐母住下。

    婆媳俩在一屋檐下，天天斗的跟斗鸡一样。

    只要徐远东一回家，母亲就喊着他去她屋里说话，秦雪梅就喊着他去给她倒茶。

    总之，每天徐远东回家都是心情沉重。

    周晋南还是挺详细的给许卿说了徐远东和秦雪梅的事情。

    许卿听完皱紧眉头，这种日子是她当初就预见到的，只是没想到来的这么快，刚新婚就闹的这么凶！

    叹了口气：“真不应该让他们认识。”

    周晋南抚了抚她的后背：“这也不赖你，当初你也劝过她的，而且婚姻多少不是摸索着过来的。”

    许卿想想也是，谁能一眼看到底自己的婚姻？

    太多恩爱夫妻不也半路散了，所以她操心也是白搭。

    ……

    周日一早，许卿跟着叶楠一起去找宋谨词，依旧先去喊了秦苗苗。

    秦苗苗不能许卿问，一见面就开始叽叽喳喳的说起来：“宋老师已经把药都吃完了，他说好了不少，我也看不出来，不过下楼梯时没有那么喘了。”

    叶楠倒是不奇怪：“那就是对症了，我们去看看再说。”

    秦苗苗在医院门口还买了几个鸭梨：“我现在才知道，他不能吃的太油腻，今天本来准备给他带点饭过来，我妈在家我也不敢弄。”

    最近陈澜女士防她就跟防贼一样，上一次吃饺子，她带了一份说去单位吃，后来又吃打卤面，她又盛了一份说带去单位吃。

    可是她在病房待的时间久了，身上就染上了一股淡淡的草药味。

    陈澜就追着问她到底在给谁送饭，男的女的。

    秦苗苗想想自己那点刚冒出来的喜欢，要是被母亲知道，肯定不会让她来医院，她很清楚的知道，家里人一定会反对她喜欢一个病秧子。

    想想，就觉得宋谨词可怜极了！

    所以这次来，只能给宋谨词买几个鸭梨。

    三人到病房时，宋谨词坐在轮椅上看着窗外的天空，倒是难得的没有看书。

    秦苗苗敲了敲病房门，等宋谨词说进来时，动作很轻的推开门，声音都变得温柔很多：“宋老师，我们来看你啦。”

    和许卿他们相处时，爽快清脆的声音完全不同，竟然不自觉带着一点点甜甜的撒娇。

    许卿瞥了眼秦苗苗，感觉身上的鸡皮疙瘩都起来了，没想到这丫头还有这么嗲的一面啊。

    宋谨词转动轮椅转过身来，看着秦苗苗时，嘴角带着浅浅的笑意，再看许卿和叶楠时，笑意敛去，客气的点点头。

    秦苗苗挽着许卿的胳膊：“我给你介绍一下，这是我最好的朋友，之前你们肯定见过呢，许卿，这是我之前的同事宋老师。”

    最后又拉着叶楠：“叶姨，这就是宋谨词，你看气色是不是好多了？”

    宋谨词瞬间明白过来，吃的那些药丸，是出自面前的人，态度真诚了几分：“谢谢你，药很管用，我现在感觉好多了。”

    既然已经挑明关系，叶楠也不用藏着掖着，让许卿到病房门口守着，她拉了个凳子在宋谨词旁边坐下，示意他把手搭在轮椅扶手上。

    探手过去按在他的手腕上，垂眸不语，不多会皱起了眉头。

    秦苗苗就紧盯着叶楠的表情，见她皱眉，心就跟着提起来，是不是皱眉就表示宋谨词并不好？

    过了好一会儿，叶楠才放下手，让宋谨词眼睛往上看，看了他的眼底，最后还看了他的口腔。

    宋谨词全程都非常的配合，比于向东那个废话多还不配合的病人好了太多。

    全部看完，叶楠问宋谨词：“你什么时候知道你身体不好的？”

    宋谨词想了下：“去发射中心的第四年，只是偶尔咳嗽，比一般人容易感冒，当时也没放在心上，这一两年才越来越严重，都以为是受了什么辐射。”

    叶楠点了点头：“你几岁跟你父母回国的？”

    “十岁。”

    叶楠叹口气：“所以你也猜到了，你什么时候中毒的？”

    宋谨词摇头：“我也不能确定，我父母当时回国受到太多追杀，带我回来辗转了很多地方才回来，一路上碰见了很多人和事情，所以我也不清楚。”

    “而且，我刚回国时，父母忙于工作找了个阿姨看着我，我上大学的前一年，我父母因为车祸去世，会不会回国这些年，我也不清楚。”

    唯一能肯定的是，想要他死的人，是想得到父母留下的庞大家产。

    叶楠也不瞒着宋谨词：“因为不知道到底是什么毒，我也不知道该怎么彻底清除，这中间过程可能会痛苦一些，也可能会走一些弯路，你能承受吗？”

    宋谨词看了眼秦苗苗，笑了下，笑容淡然：“都已经这样，还有什么害怕的？”

    叶楠点点头：“你有时间想一想，这些年接触过哪里的人，还有回国时都经过了哪里，遇见了什么怪异的事情。”

    宋谨词身上的毒这么刁钻，更像是蛊或者其他巫术，肯定不是无缘无故的沾染上。

    如果是蛊，还是叶楠没有见过，这就是很有挑战性。

    秦苗苗在一旁听着，莫名的就心惊胆战：“叶姨，肯定能治好吧？”

    叶楠笑起来：“既然我管了，我肯定会尽力的，就算不能全好，也能让他这两年不那么痛苦。”

    秦苗苗一听立马双手合十：“那就辛苦叶姨了。”

    在她眼里，叶楠就是神医一样的存在，而且还非常的神奇。

    叶楠笑着摆了摆手，又看着宋谨词：“你倒是很信任我，不怕我别有居心？”

    宋谨词看了眼秦苗苗：“我想试一试。”

    【作者有话说】

    明天见宝宝们

