    话分两头，咱们再来看火莲教这边。

    此时，尸烆子正在总坛某间屋中，准备为一名手下们孝敬上来的民女“开光”。

    谁知，这厮裤子还没脱呢，屋外却忽然传来一阵喊声。

    “教主——大事不好啦！”

    那声音由远及近，转眼就到了屋门前。

    尸烆子也不聋子，这人都到门口了，他总不能不理吧。

    “混账东西！大呼小叫的干什么！”被搅扰了好事，尸烆子自是感到不快，所以他隔着门板先骂了两句，然后再道，“究竟何事如此惊慌？”

    “禀……禀教主，青……青莲堂……出大事儿啦！”那前来通报的喽啰跑得是上气不接下气的，说话时喘个不停。

    “大事儿？他们能有什么大事儿？”尸烆子问这个问题的时候，并没有意识到事情的严重性，“难道他们的堂口还能被人给拆了不成？”

    “教……教主，您有所不知啊……”那喽啰又喘了几口，终于能说出整话来了，“据青莲堂的兄弟来报，就在方才……陈堂主连同他手下所有席官皆被人杀了个一干二净……”

    “什么？”尸烆子才把话听到一半，就惊得从从房间里冲了出来，抓起那喽啰的领子便道，“你说清楚了，这究竟是怎么回事？对方是哪路的？来了多少人？”

    被教主大人这么劈头盖脸的一问，那喽啰虽有些慌神，但他还是能颤颤巍巍地把话给答出来的：“呃……回教主，那凶手名叫笑无疾；此人今日突然闯入青莲堂，先是宣称要投靠我教，且非席官不做，结果陈堂主将其收下后，他不知为何又突然反水，将青莲堂议事厅中的诸人屠杀殆尽，随后扬长而去……”

    “嗯？”这尸烆子还是挺会抓重点的，对方说了那么多，他却只关注一点——最重要的一点，“你是说……对方只有一个人？”

    “呃……对。”那喽啰点了点头。

    尸烆子闻言，神色微变。

    短暂的思考后，他迅速恢复了冷静，并松开了那个喽啰。

    接着，尸烆子便冷笑着自言自语起来：“哼……好啊，昨晚来了个姜暮蝉，今天又冒出个笑无疾，看来最近这济宁地界上的牛鬼蛇神还不少啊。”

    言至此处，他又看向那个喽啰，提高了嗓门儿道：“这个笑无疾的样貌年纪如何？可有人看见了？”

    “回禀教主，青莲堂有不少兄弟都看见了。”那喽啰回道，“据他们所说，此人的脸很是古怪，其脸上总挂着怪笑，看着有点渗人……另外，他杀出青莲堂的时候，身上还穿着咱们火莲教的圣服。”

    尸烆子又问道：“他用的是什么兵器？”

    那喽啰顿了一秒，再回道：“呃……是一把刀。”

    “哦？又是个刀客吗……”尸烆子沉吟了一声，接着便陷入了思考。

    片刻后，尸烆子便拿定了主意，复又开口，对那喽啰道：“嗯……你现在就传令下去，让红、蓝、黑、白四堂的堂主来总坛听命；另再命人到各处的城门口跑一趟，跟那儿的总旗官还有我们自教的兄弟都知会一声……就说，由此刻起，济宁城‘许进不许出’，有违者，以乱党论处，即便是身穿我们火莲教圣服的也不得例外。”

    …………

    同一时刻，济宁城外，某驿馆。

    纵是驿馆，多少也会有那么一两间不错的上房的。

    而闻玉摘住的，自是上房。

    此刻，其屋中有人，桌上有菜，杯中有酒。

    但……他请来喝酒的人，却是迟迟未到。

    闻玉摘并不常等人，因为通常都是别人等他。

    当然，假如他要等，他也可以很有耐心。

    他曾经为了吃上一尾由“玉钓叟”从冰窟窿里刚钓上来的新鲜冬鱼，在冰天雪地里站了整整一晚；也曾经为了杀一个并不怎么有名的马贼，在一条山路上傻等了整整三天三夜。

    有时候他等人是为了享受，也有时候是为了承诺。

    无论动机如何，只要他认为“值”，他就能等下去，且丝毫不会不耐烦。

    而今天的客人，无疑……也值得他等。

    啪啦——

    就在那桌上的菜品堪堪要变凉的时候，终于，闻玉摘等的人来了。

    那人并不是从门口进来的，而是从外面跳窗进来的。

    好在闻玉摘也没把房间的窗户关死，要不然经对方这么一撞，他俩今天就得吹着屋外的冷风对饮了。

    “好功夫。”在绝大多数时候，闻玉摘都是很从容的；比如眼下，他不但没有对对方跃窗而入的行为表现出任何的惊奇或不快，还淡定地夸奖了一下对方的轻功。

    当然了，他也并没有言过其实，毕竟……这里也是三楼，而且对方只是顶开窗户的时候发出了声音，落地的那一下可是一点儿动静都没有。

    “这算啥？”而那位翻窗进来的兄弟，也是毫不客气，他落地后只是随口应了一声，便径直朝桌边走来，也不等主人说“请”，他就大喇喇地往桌边一坐，将佩剑随手一摆，拿起筷子就夹菜吃。

    “阁下迟来了那么久，还突然翻窗进来，就没打算解释两句吗？”闻玉摘道。

    “没打算。”那人回道。

    “呵……”闻玉摘笑了，“素闻‘三字王’行事乖戾，与众不同，今日得见……果然名不虚传。”

    “说正事。”三字王才不跟他啰嗦，还是该吃菜吃菜，该喝酒喝酒，反正他回话时只说三个字，吃喝满不耽误。

    “好，快人快语，我喜欢。”闻玉摘顺势便道，“我听说，只要价钱合适，阁下什么差事都敢接？”

    “没有错。”三字王接道。

    “那除了价钱之外，阁下对接活儿还有什么别的讲究吗？”闻玉摘又问道。

    “看心情。”三字王道。

    “哈哈哈……”闻玉摘又笑，但眼神中毫无笑意，“那我也不拐弯抹角了，我便问一句，我若请阁下去悟剑山庄杀人……你敢吗？”

    三字王手上的筷子停了。

    这回，他看了闻玉摘几秒，把嘴里的菜咽了，才道：“授剑师？”

    “正是。”闻玉摘回这句时，他那两眼直勾勾地盯着三字王的眼睛，其嘴角还挂着一丝笑意……那模样，活像是某些电视剧中“邪魅狂狷的霸道总裁”用眼神在攻略傻白甜。

    “接不了。”三字王拒绝得倒也快。

    “为什么？”闻玉摘眉头微蹙，“我可还没说价钱呢。”

    “打不过。”而三字王给了他一个很充分的理由。

    “哦？”闻玉摘眼神微变，“你怎么知道打不过？难道你跟萧准交过手？”

    “关你事？”三字王不想回答这个问题。

    “呵……抱歉，是闻某唐突了。”闻玉摘说着，端起酒杯，恭恭敬敬地举了一下，“我自罚一杯。”

    三字王没理他，冷眼看他喝完。

    闻玉摘喝罢，笑了笑，再道：“不过，阁下也不用那么快就做决定，因为闻某还有别的条件没讲。”

    “你讲啊。”三字王用不耐烦的语气应道。

    闻玉摘点点头，接着道：“萧准的剑法天下无双，悟剑山庄更是高手如云，想以一己之力取萧准首级，自是难如登天……所以，我从来也没打算让你一个人去。”他微顿半秒，举起一手，比划了个“七”的手势，“我是想凑七个人，而你……是其中之一。”

    此言一出，三字王的脸色就有些变了，他思忖了片刻，再道：“哪七个？”

    闻玉摘回道：“目前我已确定的只有三人，一个是你，一个是‘苍龙藏峰’海苍峰大侠，另外还有一人……姓笑，你应该不认识他，不过他现在就在济宁城中，我追了他好些天了，明日应该就能追上。”

    三字王看着闻玉摘，皱了皱眉：“你不算？”

    “呵……”闻玉摘苦笑，“我倒也想算，可惜我的武功不适合加入这七人之中。”

    “怎么讲？”三字王道。

    闻玉摘道：“要杀萧准，有三道难关——其一，是要破那悟剑山庄的‘万剑归一’大阵；其二，是要战胜萧准手下最出色的九名剑客，即‘九霄剑’；而其三嘛……就是在攻破了前两道难关后，还要面对授剑师本人那登峰造极的剑招……”他顿了顿，“以闻某所学所知，当今天下，想要过这三关，唯有聚齐‘四剑三刀’，重现那传说中的‘刀剑七绝阵’方有可能。”

    “呵……”听到这儿，三字王忽然笑了，“有意思……”

    闻玉摘见状，也是眉头一展：“阁下有兴趣了？”

    三字王没回答这个问题，而是反问道：“先说价。”

    三字王的这句话一出来，闻玉摘便知这买卖基本已妥了。

    “闻某知道，像这样的活儿，只给些钱财，想必阁下是看不上的，所以……”闻玉摘说到这儿，手已伸到了怀中，并很快取出一件东西来。

    三字王也是个见过大场面的人，但这一瞬，当他看到闻玉摘拿出来的物件时，他也不禁瞪大了眼睛，用惊讶的语气念道：“‘真侠令’？”

    闻玉摘对三字王的反应并不意外，事实上，这反应已算是很冷静了。

    “闻某这些年来……也算是为江湖做了点事，所以两年前，‘宰前辈’便赠了这枚真侠令给我，说是对我的感谢，我呢……倒也一直没机会用上。”闻玉摘淡定接道，“若阁下不弃，事成之后，此令便作为报酬赠与阁下，当然了……事后闻某也会亲自去跟宰前辈说，我的令已转赠给了你。”

    三字王犹豫了。

    不是因为报酬的价值不够而犹豫，而是因为他需要评估一下自己是否消受得起这玩意儿。

    桌上的菜凉了。

    三字王也重新站了起来。

    “阁下的答复是……”闻玉摘见他起身，便如是问道。

    “差四个。”三字王应道。

    闻玉摘也听得懂他的意思，故笑道：“呵……这么说来，阁下已算是目前这一剑双刀之一了？”

    三字王点点头，并已走向了窗边：“我等你。”

