    她之前已经给予莱恩极高的评价，认为莱恩是当之无愧的学徒境界最强者，可莱恩真正的实力比她认为的还要强！

    分明没有带着圣剑狮心咆哮，却能使用出圣剑狮心咆哮的振荡之力到底是怎么一回事？

    即使是知识渊博如她，一时之间都傻了，根本想不出莱恩是怎么做到的。

    毕竟炼金术师是比魔药师还要稀少的职业，会人体练成的炼金术师更是稀有中的稀有，她短时间无法联想到炼金术和人体练成是很正常的。

    不过对于莱恩展露出来的超强实力，她在一开始的惊愕过后，突然哈哈大笑了起来，“哈哈，没错没错，就是这样，如果你没有一点实力怎么可能杀得死我那利德伯爵呢？”

    “能杀死我那利德伯爵的巫师学徒，只有你这样万中无一的天才才行！”

    那利德伯爵面露狰狞的狂笑道：“来吧，让我们一起厮杀！来吧，让我们燃烧生命进行战斗！来吧，让我们一同葬身与此！”

    她一边疯狂的狞笑着，一边不断激发身上的魔力，毫不顾忌本就重伤的身躯不断使用超越极限的使用力量向莱恩发动攻击。

    她根本不在乎莱恩的攻击，也不打算进行任何的防御。

    她只是把仅有的魔力凝聚在双拳上，然后对着莱恩一拳又一拳的打去。

    密集的拳头如雨般朝莱恩笼罩下来，每一拳都达到了恐怖的三倍音速，有着数千吨的力量。

    面对那利德伯爵这种完全是同归于尽的打法，面对这每一拳都触碰到三等学徒极限的强大攻击，莱恩脸色前所未有的凝重。

    他知道这是那利德伯爵的强弩之末了，只要他撑过这一波攻击他多半就能获胜了。

    可他真的能够撑过去吗？

    要知道那利德伯爵的每一拳的速度和力量都在他之上啊！

    他紧要着牙关，紧紧的握着手中的淬毒长剑，把雷啸巫印产生的振荡之力疯狂的灌注进长剑之中，“今日活下去的人只能是我！”

    他开启着三十六倍子弹时间，他通过菲尼克斯庞大的计算力预测出那利德伯爵每一拳的攻击轨迹，他按照菲尼克斯给出的方案进行防御反击着。

    “这一拳只能躲开！”

    “这一拳可以用振荡之力进行卸力！”

    “她这一拳之后会有零点零零三秒的空隙，我可以乘机攻击她！”

    来自那利德伯爵的密集拳影和来自莱恩的密集剑网在半空中不断碰撞着，发出“哐哐哐”的震耳响声。

    两者碰撞产生的力量波动竟然化为实质朝四周散播开去，地面开裂，石头震碎，漫天黄沙飞舞把他们两人的身影完全笼罩住了。

    在黄沙的笼罩下两人依然毫不停息的继续互相攻击着，两道身影犹如高速旋转的陀螺一样不断追逐不断缠腰着，时而分开时而结合，一道小型龙卷风以他们两人为中心慢慢成型慢慢变大。

    “嘣！嘣！嘣！……”

    “哐！哐！哐！……”

    随着战斗的进行，那利德伯爵身上的火焰消失了——莱恩的魔力已经见底了，维持不了伊格尼法印了。

    不多时，莱恩的速度一下子慢了下来——由于身体太累和身上伤势的影响，加速模式被迫解除了。

    又过了不久，位于莱恩右臂的雷啸巫印散发的光芒渐渐黯淡下来，直至完全消失，而莱恩身上的振荡之力也跟着消失了。

    莱恩正在一点一点的变弱，但那利德伯爵也好不到哪里去。

    然而那利德伯爵变弱的幅度明显没有莱恩那么夸张，原本势均力敌的进行互殴的两人，胜利的天平缓缓朝那利德伯爵倾斜。

    “哇！”

    莱恩被那利德伯爵一拳打中右肩，他右肩顿时传来清脆的骨骼破裂声。

    “嗯！”

    莱恩被那利德伯爵一拳击中胸口，在一阵沉闷的骨裂声后，一口含有内脏碎末的暗红色鲜血从他口中喷涌而出。

    面对那利德伯爵那仿佛永无止境的攻击，莱恩的体力被一点一滴的削弱着，他身上的伤势一点一滴的增加着。

    随着时间的推移，笼罩在他身上的绝望情绪越来越浓。

    菲尼克斯化身拉拉队长双手拿着彩球在一旁不断为他加油助威着，“就差一点点了，别看她看上去很猛的样子，其实她的状态远比我们槽糕得多，只需要在多撑一会，胜利就属于我们的了，加油！加油！加油！”

    尽管菲尼克斯说只需要再坚持一会儿就能获胜了，可一会是多久？

    对与此时的莱恩来说，一秒的时间堪比一年那么长！

    在莱恩以为他就要死了的时候，他身上的压力突然骤减，那利德伯爵居然停下了攻击！

    那利德伯爵之所以没有继续攻击他，当然不是因为突然间不想杀他了，而是因为——

    看着一动不动的站着的那利德伯爵，莱恩一边吐着血一边缓缓和那利德伯爵拉开距离，虽说那利德伯爵应该已经油尽灯枯了，这次战斗不出意外的话是以他的胜利作为结局，可谁知道那利德伯爵还有没有什么同归于尽的隐藏绝招？

    为了稳妥起见，还是不要和垂死的那利德伯爵走太近为妙。

    那利德伯爵定定的看着莱恩，脸上疯狂的神色完全消失了，只剩下一脸的平静以及一丝释然，“莱恩，我亲爱的学生，恭喜你，这场战斗是你胜利了。”

    莱恩疑惑的看着那利德伯爵，无法想象刚才还疯狂的攻击他，想要和他同归于尽的人现在居然一脸笑意的恭喜他？

    他警惕道：“你还在打什么主意吗？”

    那利德伯爵哈哈一笑，“我从没想过那个潜能不被我看好的巫师学徒竟然能拥有如此的实力，或许你真的能够创造奇迹，真的可以踏入正式巫师之境？”

    “可惜我无法看到那天的到来了，无法亲眼见证你创造奇迹的那一瞬间了。”

    说着，那利德伯爵抬头仰望着天空。

    在这个妖精秘境之中，不知道是因为是黑夜还是一直如此的缘故，只见天空漆黑一片，没有一点光芒。

    她注视着那片黑暗得仿佛连她的灵魂都能吞噬的天空，沉声道：“那利德家族深处的黑暗远比你想象中的更加深不见底，锁着那利德家族女子的命运之锁远不是什么一级巫师二级巫师可以斩断的……”

    “努力吧！挣扎吧！绝望吧！”

    “沉浸在那深不见底的黑暗之中，被那无处可逃的绝望笼罩……”

    “那个时候你究竟是依然不惧的向命运发起抗争，还是接受命运的安排成为一只缩头乌龟？”

    “真让人期待呢。”

    “哈哈，哈哈哈……”

    那利德伯爵哈哈大笑着。

    笑着笑着，笑声截然而止，她满是伤痕的身躯轰然倒地。

    注视着倒在地上的那利德伯爵那毫无生机的身体，莱恩知道那利德伯爵已经死了，死得不能再死了。

    “呼——”

    确信那利德伯爵死了之后的他，松了一口气之后一屁股跌坐在地。

    不过他并没有就此放松，因为杀死那利德伯爵只是开始而已，他接下来还有许多事情要做，比如离开妖精之森？

    若是好不容易杀了那利德伯爵，结果却还是死在这里，那也太不值得了。

    但他身体消耗实在是太大了，身上受的伤实在是太重了，他必须要好好休息一番，他必须要赶紧回复身体！

    他拖着重伤疲惫的身躯朝前方药园生长的药材走去。

    这里作为妖精秘境最深处，药园里生长的每一株植物价值都不下于号称学徒境界无上至宝的达拉然之根，每一株都是足以让一级巫师挣得头破血流的珍稀存在。

    而这里不止存在着一株，而是几十几百株！

    他仅仅是靠近药园，仅仅是闻着那些药材散发出来的药香而已，他就感觉他像是吃了十全大补药一样，身体的体力和伤势恢复的速度居然快了数倍。

    “快是快了不少，可是只是比自然恢复快而已，和魔药根本没法比。”

    “如果我现在还有魔药的话，如果我那瓶高级治愈魔药塑骨苏魂没有用掉的话……”

    “唉，世间哪来的那么多如果啊。”

    莱恩感慨一番后，视线落在一株株药材上。

    他双瞳仔细打量着那些药材，脸上露出了贪婪的表情。

    只是看着看着，他不由得紧缩起了眉头，内心升起了一个疑惑，“这里存在着的众多药材之中，我居然只认识一株？”

    莱恩作为一名顶级魔药师，他有关药材方面的见识还要在那利德伯爵之上。

    他认识的药材之多，他相信除了极少部分非常稀少的书上没有记载的之外，世间绝大部分药材他都认识。

    可奇怪就奇怪在，这里生长着的诸多药草之中，他居然只认识一株？

    而且还恰好是那利德伯爵他们想要得到的九怨花魂？

    这是不是有点异常？

    他想起了在几天前他们准备进入妖精之森的时候那利德伯爵嘱咐他们的三个注意事项，“第一，不能杀生？第二，不能偏离道路？第三，这次的目的是寻找九怨花魂？”

    “前面两个注意事项还好，为什么要把目的是寻找九怨花魂这个也加上去呢？”

    那个时候的他很是不解，不过他并没有发问，只是把这个疑惑深深的埋藏在心底。

    现在看来，这个注意事项或许是有深意的？

    “难道说在妖精秘境最终能够得到什么东西，是和你想要获得什么有关的？”

    “因为那利德伯爵一开始的嘱咐的缘故，我们都下意识的觉得这次冒险是为了得到九怨花魂，于是通关之后得到的奖励也是九怨花魂？”

    “那么除了九怨花魂之外多出来的那些药草该怎么处理？”

    莱恩做了几个深呼吸，才把炙热的视线从其它药草上面移开，好不容易才忍住了把这里所有的药草都打包带走的想法。

    “我们的目的是寻找九怨花魂，结果这里出现了九怨花魂。”

    “这里作为药园生在了数十数百株珍贵无比的药草，通过外形、药香和魔力波动等进行判断，每一株药草都非比寻常。”

    “而好死不死的，我居然除了九怨花魂之外一株都不认识，这个世界上怎么可能会有这么巧的事情呢？”

    “其中一定有诈！”

    他决定了——只拿走九怨花魂！

    他来到九怨花魂旁。

    他注视着眼前这棵半人高的黑色植物，在这棵植物的枝丫上长着九朵骨白色的花蕾，尤为奇特的是在花蕾的上空居然浮现着一个类似小婴儿一样的半透明形体。

    那九只拳头大小的“小婴儿”闭着眼睛一呼一吸着，一股药物精气从花蕾中飘出通过呼吸的口鼻进入“小婴儿”的体内。

    “这就是九怨花魂吗？”

    “看书的时候就觉得很奇特了，但真正看到实物之后给人的震撼感更加的大。”

    “不知道继续成长下去，会不会成为九只鬼婴呢？”

    莱恩拿出一只事先准备好的用来装九怨花魂的小瓶子缓缓靠近九怨花魂，他手中的瓶子是那么的小，而九怨花魂每一只都有着拳头大小。

    可在瓶口靠近九怨花魂的时候，那如同小婴儿一样的花魂发出一阵“嘤嘤”的刺耳哭泣声后，一下子被吸进了瓶子中。

    莱恩如法炮制一下子把九怨花魂全部收集好了。

    在他把装着九怨花魂的瓶子放进口袋的瞬间，整个大地突然间“轰隆隆”的剧烈震动了起来，仿佛发生了九级大地震一样。

    感受着地面的剧烈晃动，莱恩惊讶道：“发生什么事了？”

    还没等他搞懂为什么会地震，一道震耳欲聋的龙吼声突然间响起。

    “吼——”

    龙吼声一声接一声，一波接一波，每一次都越发的清晰越发的震耳。

    由于深受重，伤身体本就虚弱无比的莱恩在这震耳欲聋的龙吼声下，意识忽明忽暗的，身体一虚就要倒地。

    而随着大地的震动，随着龙吼声的越发震耳，他发现位于天际的远方居然浮现出了一栋数十千米高的巨大城堡！

    除了大了许多之外，这座城堡和他之前看到的简直一模一样！

    “那座城堡原来不是幻觉的吗？”

    看着原本虚幻的城堡随着时间的推移变得越发凝视，而且他听得出龙吼声正是从城堡里面传来的，他知道他不能继续在这里待下去了。

    他必须赶紧离开！

