    纽约的布鲁克林造船厂是美国海军旗下最具有技术含量的造船厂，所以美国大型战舰有一半以上都在此建造的。作为美国第一款万吨以上的装甲巡洋舰，宾夕法尼亚级有两艘都在此建造。

    而今天的布鲁克林造船厂被装扮一番，因为今天是该级首艘战舰宾夕法尼亚号下水的好日子。

    所以在宾夕法尼亚号所在2号船坞两侧，围满了参加下水仪式的人群。

    “真是一艘漂亮的战舰。”

    作为今天下水仪式的最重要的嘉宾，前两年还是纽约局长的西奥多·罗斯福今非昔比，其现在担任了海军副部长一职。

    当然光是副部长这没什么大不了，不过罗斯福的这个副部长可不一般。因为其顶头上司海军部长约翰·隆长期称病、不能理政事，所以相当于他才是正部长，再加上总统麦金莱先生对海军也不感兴趣，所以这位罗斯福先生，能以副部长之职掌控美国海军并且大权独揽，更关键这位才39岁，说他一句天命之子都不为过。

    “的确是很漂亮的战舰。”

    这话是其好友乔治·杜威准将的赞誉，而且他说的也没错，与目前美国海军的几款大型战舰相比，这体态修长的宾夕法尼亚号的确算得上颜值很高。

    “是啊，辛苦布鲁克林造船厂的工人了，听说他们为了宾夕法尼亚号与西弗吉尼亚号，加班加点的工作，真是够辛苦了。”

    桑普林少将看着即将下水的战舰，一脸微笑着说着感谢船厂工人的话。

    “桑普林，听说这四艘装巡都会安排在你的南大西洋舰队中？”

    杜威看着一旁的桑普林少将，忍不住询问起来。

    面对杜威的询问，桑普林也不否认。“这不过是为了让他们尽快熟悉加勒比的海况，你也知道，那些古巴人缺少了我们的帮助，都不知道什么时候才能独立。”

    “的确，这些古巴人还是差了点，面对西班牙军队时，还是差点火候。”

    “所以我们才要帮助古巴民众获得独立的地位，而在推动古巴独立中，海军需要发挥主导地位。”

    西奥多·罗斯福一开口就如此的赤裸裸，已经算得上的是明示了。

    没错，为了展现美国的实力，另外也为了得到古巴的利益，美国的资本家们已经要等不及了。

    对于古巴，美国在1880年就曾经向当时债台高筑的西班牙提出过购买的想法，出价高达1.2亿美元。这个价格，比起从俄国手中购买阿拉斯加贵了近17倍。让美国甘于出如此高价购买古巴，这也能看出其对古巴的渴望。

    不过美国的提议被西班牙断然拒绝了，古巴是西班牙为数不多的优质殖民地，每年提供丰厚税金的奶牛，怎么可能这点钱就卖出去呢。

    面对西班牙人的拒绝，美国随后更是支持古巴民众独立，直接脱离西班牙统治才是。这些年古巴此起彼伏的独立运动，背后或多或少都能看到美国人的身影。另外由于距离原因，美国更是近水楼台先得月，在古巴投资不菲，这更是加重了美国人对古巴的影响。

    再加上这些年的发展顺利，让美国经济一跃成为世界第一。急剧膨胀的经济，推动本来就已富侵略性的美国更加疯狂地向外扩张，寻求新的原料产地、商品销售市场和投资场所，以榨取更多的高额垄断利润。但是正当美国准备向海外扩张时，整个世界已为老牌殖民大国瓜分完毕。

    这时候老态龙钟的西班牙就进入了眼帘，一来其实力不强，适合美国练手，二来其殖民地古巴非常让人垂涎，另外还有波多黎各和亚洲的菲律宾，都具有非常高的战略地位，简直就是完美的练级人选。

    所以美国的有识之士们，对于西班牙非常有兴趣，要不是西班牙突然采购两艘装巡，美国都要开始密谋对西班牙的战争了。

    当然现在也不晚，西班牙垂死挣扎才购买了两艘装巡，美国财大气粗直接建造四艘，再加上之前建造的数艘新锐战列舰，西班牙除非得到上帝现身相助，要不然绝无幸免的可能。

    “请放心，部长阁下，我知道怎么做的，我会尽快让其形成战斗力。”

    志酬意满的桑普林少将，知道其目的开口承诺着。

    “那就好，不过你要注意这批战舰在三个月之内都会下水，你需要安排优秀的人选操作该舰。”

    西奥多·罗斯福为什么这么清楚，因为是他严令要求船厂必须保证交付时间，所以才能让该级装巡罕见的集中下水。

    “可以让各舰队抽调老手支援么？”

    没错，知道任务重的桑普林少将，这就开口提意见了。

    “没问题，我会给沃克将军和埃文斯上校发电报，让他们抽调拥有丰富经验的军官和水兵。”

    面对桑普林少将的要求，西奥多·罗斯福一口就答应下来。因为他知道事情的紧急程度，目前美国海军只等四艘宾夕法尼亚级装巡服役，就可以准备在古巴搞事了。

    “副部长阁下，下水仪式可以开始了么？”

    正当三人聊着的时候，船厂经理跑过来询问起来。

    “好的，没有问题。”

    面对经理的询问，三人立刻停下了交谈，准备参与仪式。西奥多·罗斯福更是紧了紧衣服，带着一脸的微笑出现在众人面前。

    随着他的亮相，现场出现了一阵欢呼声，也不知道是给即将下水的战舰，还是这位海军副部长阁下。

    只不过看样子，西奥多·罗斯福还很享受这一点，他挥手向参加仪式的致意。

    “我们这位好友看来非常喜欢当公众人物，感觉与那些从政几十年的老手差不多。”

    杜威对一旁的桑普林少将说着对西奥多·罗斯福的看法。

    “你说的没错，或许你以后可能称为他为罗斯福总统。”

    桑普林非常赞同杜威的话，

    “副部长阁下，这是香槟。”

    完全不知道两人评论的罗斯福，接过一瓶绑着鲜花的5升大香槟，奋力向五米外的宾夕法尼亚号舰艏扔过去。

    在众人期待的眼神中，香槟被砸的粉碎，接着宾夕法尼亚号缓缓滑向大海，在沾起一片浪花之后，稳稳的停在海中。

    人群又是一阵欢呼，他们为下水的战舰而欢呼。

