    回到房间，跟沙罗说了声，没有重要的事不要打扰。

    陈墨便在床榻上盘坐了下来。

    七彩小蛇从陈墨的袖袍中溜出，露出一副楚楚可怜的神色。

    “要不是看你对我有大用，早就把你还回去了。”

    见不是火莲子不吃，不是三品丹药以上不吃，不是露水不喝的小蛇，陈墨恨恨的骂了一句，还是掏出一颗火莲子，喂给了它。

    吃下一颗火莲子后，小蛇心满意足，钻进被褥后，再次睡了过去。

    “好吃懒做的家伙。”

    没好气的白了它一眼，陈墨打开了系统。

    大致都没有变。

    气运点还是6460。

    只是被他放入系统中的青莲地心火莲座的莲子，只剩下7颗。

    原来是11颗，四颗都是给小蛇吃掉的。

    点击打开王者宝箱。

    随着音乐响起，金光一闪过后，一颗椭圆形，五彩斑斓的蛋，映入陈墨的眼帘。

    “叮，恭喜宿主获得奇幻蛋。”

    点开奇幻蛋的描述：“这是一颗能孕育万界的蛋，培育周期45天，蛋破壳后，可随机获得远古凶兽，神兵利器，无上法身，仙子圣女...”

    “为了建立奇幻蛋与宿主的亲密度，宿主可在蛋破壳前，每日用少许鲜血温养。”

    看完奇幻蛋的描述后，陈墨呆住了。

    这要是蛋孕育出一个宝箱。

    岂不是无限套娃。

    蛋开宝箱，宝箱开蛋...

    还45天等待期。

    要不要这么坑？

    暂时把奇幻蛋扔在背包没去管。

    快乐的一天，从抽奖开始。

    先来十个白银宝箱助助兴。

    “谢谢支持。”

    “谢谢支持。”

    “谢谢支持。”

    “...”

    连续十个谢谢支持，陈墨的心态炸了。

    “你这个黑了心的系统，小爷我要是再抽，我就从这酒楼跳下去。”

    “谢谢支持。”

    “靠！”

    旋即房间内传出一阵乒乒乓乓，像是什么东西摔碎的声音。

    再抽一次，剩下的买破厄丹和复灵紫丹。

    “谢谢支持。”

    陈墨脸都黑了下来。

    要是系统能实体化的话，陈墨绝对把它打爆。

    抽奖是很考验人心态的一种东西，你没钱还好，可你发现你的账户余额还很多，就会拼命的想抽，越抽不到越想抽，直到余额用完。

    然后，你就有一种想死的状态。

    短时间内茶不思饭不想。

    想着刚才我怎么这么手贱要去抽奖，留着买了几个皮肤它不香吗？

    现在的陈墨就是这样，有些上头了。

    “我再抽一把，失败...就不抽了。”

    “抽奖。”

    “谢谢支持。”

    “再来。”

    “谢谢支持。”

    “我就不信邪了，有种一直给我谢谢支持。”

    “谢谢支持。”

    “继续。”

    “治疗符x1。”

    “出货了吧，再来。”

    “谢谢支持。”

    ……

    一直抽到只剩下2160气运点。

    除了出了一张治疗符外，全是谢谢支持。

    白银宝箱的中奖概率太低。

    打死陈墨都不会再抽白银宝箱了。

    还剩下的这些气运点，买不了任何东西，做不了任何事。

    “抽奖。”

    陈墨点击了黄金宝箱。

    可能是之前的霉运全都败光了。

    第一个黄金宝箱，就出货了。

    “叮，获得法身，地狱浮屠上卷。”

    眼见出货。

    陈墨特意去商城的法身一类看了看，地狱浮屠拍在前列，共三卷，每一卷都高达数十万气运点。

    意念微动，陈墨打开地狱浮屠上卷看了看，一卷全是梵文，幸好系统有隐藏的语言翻译功能，让陈墨大致看懂了。

    浮屠指的是佛陀。

    修炼至大成，身后会凝聚一座数百丈，主管着地狱世界的佛陀法身。

    法身动，地狱随，镇鬼魂。

    对鬼物及灵魂体，有着强大的克制作用。

    这个奖真是赚大了。

    还剩下1160气运点，陈墨留着没有再抽了。

    ……

    一整天，除了吃喝拉撒，陈墨就没有出过房间。

    第二天，陈墨突破三星斗师。

    第三天，极炎诀入门。

    第四天，极炎诀小成。

    第五天，体内再次觉醒两枚微粒，神象镇狱劲第一重圆满。

    第六天，吞服晋级丹，陈墨踏入斗师五星。

    第七天，休息，拉近云韵和纳兰嫣然之间的关系，增加好感。

    第八天，闭关，修炼神象镇狱劲第二重，飞行精华之术中的恶魔之翼。

    第九天，闭关。

    第十天，十一天，十二天还是闭关。

    第十三天，恶魔之翼修炼成功，期间再次觉醒一枚微粒。

    第十四天，巩固恶魔之翼。

    第十五天，类似斗气大陆七夕节的日子，陈墨空出时间，与两女分开约会。

    第十六天，在私下无人的时候，云韵已经不会抗拒陈墨的入怀。

    第二十一天，在无人的时候，陈墨可以肆无忌惮的亲云韵小嘴了。

    第二十八天，参悟了多日的法身，地狱浮屠终于悟出了点眉目。

    第三十五天，陈墨醒来的时候，发现手里抓着一团柔软之物，右臂环抱间，也不像之前那样空落落的，反而一个充满柔软，火热的...

    陈墨猛的睁开眼，映入眼帘的，是躺在身旁，几乎紧密接触的一道半赤裸身躯。

    目光上移。

    望着那张舞魅众生般的绝艳脸庞，陈墨顿时吸了口凉气。

    “美杜莎...女王！”

    下一刻，陈墨浑身的毛发四起，心里剩下的唯一的念头，就是逃离此地。

    然而，就在他慢慢把手抽出的时候，一对冰冷的眸子，正带着些许煞气，死盯着陈墨。

    “咕噜。”陈墨的喉咙微微滚动。

    他记的昨晚，又觉醒了一枚微粒。

    此刻，体内一共觉醒了11枚微粒，于是希望借助觉醒微粒的运气，突破五星斗师。

    结果发现所需的能量不够，接连吞服了三颗火莲子，才突破五星斗师。

    但三颗火莲子的能量又太多，导致突破完后，体内还剩余些许能量，接住借助鲜血的方式，将能量释放出去，温养奇幻蛋。

    然后七彩小蛇被奇幻蛋吸引，钻了出来。

    再然后，陈墨就因为太累睡着了。

    醒来，就有了眼前的一幕。

    “对了，我的奇幻蛋...”

    陈墨心中一惊，该不会七彩小蛇把奇幻蛋吃了，才导致美杜莎女王出来的吧。

    陈墨连忙掀开被褥一看。

    然后，他闯祸了。

