    孟林抬头看向来人，正是那位身穿鹅黄长裙的姑娘。

    郭若溪笑语盈盈地看着孟林，然后在孟林身周左顾右盼，似是在寻找什么。

    孟林脸色一黑，道：“不用找了，没有的。”

    郭若溪嬉笑道：“哦，那算了。听黄长老说你已经加入宗门了，现在在百草阁帮忙打理药田？”

    孟林点头称是，拱手郑重谢过郭若溪之前赠仙缘令之恩，又微笑问道：“郭师姐，你怎么到这里了？”

    郭若溪抬头看了看天色，道：“说来话长，我历练结束恰好路过此地。时辰不早了，咱们找个地方先吃饭，边吃边聊？”

    孟林道：“好！你想吃什么？我请你。”

    郭若溪想都不想道：“蟹黄灌汤包！”

    孟林忍俊不禁，心道：“只怕你不是恰好路过青罗镇，而是特意为了灌汤包而来的……”

    之后，二人便心照不宣地没有过多言语，抬脚向镇上走去。

    刚开始，孟林和郭若溪还有些拘谨，只是有一搭没一搭地说着话。

    但毕竟是少年心性，慢慢地，随着一路上的说说笑笑，两人之间的陌生感逐渐消失。

    快到镇上的时候，孟林叫停了郭若溪，示意郭若溪用避神术遮掩，郭若溪开始还不以为意，后来孟林讲述了治疗陈四爷怪病时的奇怪事情，郭若溪也不禁惊讶担心，赶忙纤指掐诀为自己施了一道法诀。

    来到镇上包子店，二人找了一个靠窗的位置，让店主端来两笼蟹黄灌汤包，又要了两碗银耳珍珠汤，便互相闻讯了近况。

    原来郭若溪在修成青冥引气诀后，便被掌门父亲再次遣出宗门，前往俗世游历 ，为地便是打磨郭若溪的跳脱性格。

    孟林表示怀疑郭掌门是否有其它心思，竟然这么放心把女儿送往山下。

    郭若溪看到孟林满脸怀疑的表情，嘻嘻一笑，从腰间储物袋摄出一枚圆形玉符，道：“这是我的掌门父亲特意为我炼制的替命法宝，可以阻拦元丹境以下高手的三次致命攻击。”

    孟林这才放下心来，旋即又闷闷不乐道：“你加入仙门，是不是不用像我们一样进行选拔？”

    郭若溪眼眸从食物上微抬，瞥了孟林一眼道：“有父亲做掌门，不开后门，不就就是浪费嘛！各大仙门均是如此，凡有长辈在宗门任职的，后辈子孙一般情况下均可以优先选入仙门，作为记名弟子考察。”

    然后，好像是为了照顾孟林情绪，又道：“虽然如此做，但也并没有断绝天下平民的上升之路。因此才有了仙缘选拔一事，只不过，能参与选拔的多数是世家子弟罢了，普通民众还真的难以触摸到这重门槛。”

    孟林思考片刻，认真点头，这些确实是实际情况。

    现在世家垄断了绝大多数修行和发展资源，剩下的一点残渣，也只是为了驯服平民，而留下的一点让平民能够挣命而活的希望！

    郭若溪觉察到孟林情绪有些低落，小口嘬了一口汤汁，轻声细语道：“你的情况，只是一个特例，不做数的。那只是我爹对我的一个考核，看能否从凡俗子弟中选出一个有缘之人，用我爹的话说，叫异数。也不知道你到底行不行，将来修仙道路到底能走多远，唉。”

    孟林拿起包子咬了一口，略尝味道后直接吞下，豪迈一笑道：“虽然如此，还是要感谢若溪师姐能够慧眼识珠，一眼从茫茫人海中挑出了我。”

    郭若溪闻言，口中汤汁呛了一下，笑得直掉眼泪：“哈哈！谁让你当时骑猪而行，出场太过另类震撼。让本姑娘不由自主对你多看几眼，结果竟然发现你身上有驳杂先天元气，这才把仙缘令送于你。要说我有慧眼嘛，也只能是慧眼识猪！”

    喘了一口气，又打趣孟林道：“没有你家大白猪，就没有你的今天，记得以后对它好点！”

    孟林脸色发黑，“那几个猪仔放生了，可能现在它们已上了别人的餐桌。”

    “啊！你跟陈四爷也太狠心了，好歹也是自己养大的猪猪。嗯，你觉得猪肉是跟辣椒一起炒着好吃，还是红烧好吃？”郭若溪本意是替大白猪打抱不平，结果没想到话题竟然偏转到自己最拿手的美食上面。

    孟林也是一阵尴尬，不知该怎么接话，只好便装作没有听见，低头快速吃完自己面前的食物，准备起身结账走人。

    郭若溪白了孟林一眼，道：“对待食物要有敬畏之心，只有细细品尝它们的味道，然后再慢慢咽下才是真正对得起美食二字。”

    孟林不屑道：“若溪师姐，这只是一笼普通的蟹黄灌汤包……”

    郭若溪用筷子头敲了敲桌面，恨铁不成钢：“越简单的东西，蕴含的道理越珍贵。你不懂的。”

    孟林听此，眉毛一挑道：“那这样说的话，若溪师姐你能否帮我鉴定一下香煎草鱼中蕴含的道理。我在这居住的时候，四爷爷曾教我做过很多菜，这香煎草鱼算是我的拿手菜之一。”

    “唔，孟师弟，那你还等什么？还不赶紧把那盘道理呈上来。”郭若溪吃得大口了一点，结果不留意被灌汤包汤汁烫了一下。

    孟林循循善诱，蛊惑道：“师姐，在这肯定吃的不够畅快，得到玉带江边现场钓鱼，现场宰杀，在现场烧纸才够新鲜好吃。不过我有一个小要求，我最近新悟到一种攻击法门，感觉浑身功法圆满如意，特别想要找人交手，验证所悟。你看能不能……”

    “走吧！不就是找人打你一顿，你才肯做香煎草鱼嘛！我听懂了。”郭若溪吃喝完毕，吮吸了一下沾在食指上的汁液，拦住孟林话语，干净利落地起身便走。

    孟林如同发现了新大陆，这个贪嘴姑娘只要一提到美食，办起事来就特别干脆爽利。

    二人没有多少停息，一前一后来到小青山上一处僻静之地。

    郭若溪仔细观察四周，只见微风习习，淡草疏花，那个清秀少年在花树下淡然而立，长发被轻风吹拂飘动，远远望去煞是好看。

    郭若溪在那一瞬间竟然有些痴了，愣愣望着孟林，不知心里在想些什么。

    孟林看着一动不动地郭若溪，心中大惑不解：“难道这就是掌门让女儿辛苦历练的成效？怎么连一点攻击杀伐的王霸之气都没有？”

    孰料，郭若溪突然轻轻拍了一下自己脑袋，吞下一口口水，左手下摆，右手上扬，双手五指成抓，足尖在草地上轻轻一点，飞跃而来，嘿嘿笑道：“师弟，你准备好了吗？我可要来了哦！” 

