
　　虽然还不知道接下来会发生什么，但对于当前这种形势之下的林羽来说，这一切依然不在现实自己想象当中的那般复杂，他也相信自己能够很好的将这些事情全都摆平。

　　无论最终会有怎样的意外发生，他现在依旧是能够成功的将这一切牢牢的掌控于自己的手中，更是不需要担心，后续可能会出现任何一个麻烦。

　　看着面前这两个人此时此刻的小魔女，反的是信心满满，他知道林羽对付这几个人根本就是一桩小事罢了，之前之所以不愿意动手，便是不想要让他们之间产生更大的矛盾。

　　但是现在这种情形之下，很显然很多问题都已经是有了不同的变化，虽然还不知道接下来会发生什么，但是对于他们来说，这场战斗的结果起码在这个时候已经是有了翻天覆地的变化。

　　当林羽决心战斗的时候，身上的气场也是转瞬之间就发生了翻天覆地的变化，如果说之前他看起来还是很随和的样子的话，那么此时此刻它的变化就已经是有了很大的不同，站在这里的林羽眼神当中流露出了些许的不屑。

　　对他来说仅凭借眼前这几个人断然不可能会是自己的对手，而且若真是动起手来，他有十足的把握能够轻而易举的就将这一切给解决掉，仅凭借眼前这几个家伙联合起来都不会是他的对手，这才是林羽真正的底牌所在，他也相信以自己现在的能力完全是可以轻而易举的达成这个目标，根本不需要再担心什么。

　　沈冰也是对自己的实力自信满满，甚至于在他看来自己能够轻而易举的压制住面前的林羽，根本不需要担心什么，所以在这番话说完的一瞬间，他便朝着林羽发动了进攻，想着以最快的速度解决眼前这个男人。

　　之后的所有事情自然也就变得简单的许多却不曾想在他动手的瞬间林羽就已经是做好了防备的措施，眼前我打你。的能力的确是非常强悍。

　　面对这样的一个对手，林羽也是很快冷静下来，他比任何一个人都要清楚的明白自己现在的处境是如何，而且内心当中也很快是做好了应对的手段，他知道这家伙肯定不会就这样跟自己慢慢来，所以他会将自己战斗的时间大幅缩短。

　　这是因为很清楚地算计到的这个对手所有的手段，所以在当前这样的形势之下，林羽也是很快的，冷静下来，在沈冰冲击过了的一瞬间，他就已经抬起了自己的右手，并没有施展出其它的手段来。

　　对于这个时候的林羽来说，想要战胜眼前这个家伙根本不需要太多的手段，仅仅只是一个简单的方式，便能够成功的将这场战斗的局势逆转过来。

　　眼前这个小子倒是比他想象当中的更为强悍一些，却根本不可能在之后的一系列的战斗当中轻而易举的逆转这一切的结果，他们早就已经做好了这个准备，并且能够在这一次的战斗当中完美的发挥出自己的优势。

　　沈冰的确是对自己的实力非常自信，但是他有自信却并不意味着他能够成功打败眼前的林羽。这场战斗当中林羽早已经是做好了全部的准备，对于他来说这些事情根本算不得什么难事。

　　两人之间的战斗原本就是有这一些差距，而在这个时候林羽更是无比坚定的相信自己，能够顺利的应对眼前的这些麻烦，如果换做是其他时候，或许还真的有可能会发生一些意外，但是到了今天这一步，却根本不可能有什么别的可能性发生了。

　　林羽有着绝对的主动权，所以此时他不需要用其他的手段，仅仅只是靠着自己的双手，便成功的将眼前这家伙的祭祀故事全都给承接下来，而沈冰也并没有想到，林羽的实力竟然如此的强悍，能够轻而易举的将自己所有的公式全都给化解，原本他还对自己的能力颇为自信，可是到了这一步，却不禁开始有些怀疑自己是不是真的具备这种对林羽一较高下的本领了。

　　不管之前他们是如何看待这一切的，但是到了今天这一步，所有的问题都已经是有了不同的变化。M.23sk.com

　　而现在的林羽对于当前这个局势更是有着绝对的信心，他很清楚的明白燕青这家伙的能力再怎么强大也终究还是有着一些劣势，而如今的自己却能够在这一次的战斗当中，轻易的将整个局势牢牢的掌控在自己的手中，根本不需要担心再有可能发生怎样的变化。

　　沈冰快速的挥动自己的拳头，化作无数的拳影攻向面前的林羽，在他看来，这样的攻势起码能够让眼前的林羽正视自己的实力才对。

　　但结果却跟他想象当中的完全不同，即便是在面对如此攻势的情况之下，林羽依旧是表现的非常冷静，就好像这样的事情在他眼中都是一件极为正常的小事。

　　原本沈冰对自己还是信心满满，可是看到林羽的表现竟然如此之后，脸上的表情瞬间变得无比凝重，即便是在这之前，他也从未想到过在跟林羽的战斗过程当中，自己竟然会处在一个如此被动的局面之下。

　　而站在旁边的几个人看到眼前这一幕之后，更是认可林羽的能力了，不久之前他们还在怀疑林羽是否真的具备这样的手段跟实力，可是眼前这场战斗已经是很好的说明了这一点。

　　沈冰的攻击可以说是非常迅猛，几乎是没有给他们任何喘息的余地，但即便是这样的攻势，却也没能够让眼前的林羽退缩半分。

　　不管之后会发生怎样的情况，就目前而言所有的事情都能够在极短的时间内解决。

　　如果说之前还在担心这两人之间的战争将会给自己带来怎样的变化的话，那么现在这种心态也终于是得以发生了些许的转变，在他看来一切终于是能够得以平静下来了。

　　而在这一次的战斗当中，林羽的表现可谓是相当精彩的

　　换作是其他人肯定是无法做到这一步。

　　但是此刻的林羽却是很好的达成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百三十七章 疑团免费阅读。https://xs.23sk.com 