    他耐心的等待了一会儿时间，等到心肌中所有的血水都渗透到了瓶子液体中，将整个小瓶染成深红色。他这才拧开瓶盖，用镊子将心肌夹出来，然后放在另一瓶同样的溶液中。

    双头蜥蜴龙心肌有着极其强大的生存活力，依旧颜色鲜红，没有任何坏死的迹象。

    加隆放下心肌后，走到另一边，摆放一堆仪器器材的角落中，他提出一个小巧的黑布笼子。

    笼子里顿时传来唧唧的尖叫声。

    掀开笼子上的黑布，里面是十多只毛色灰白的变异老鼠。

    这些老鼠双眼血红，不断在笼子里窜来窜去，急躁不安，有两只老鼠跳起来想要咬加隆的手，被笼子一次次的挡回去。

    加隆打开笼子小门，右手闪电般伸进去，抓出一只小灰鼠，然后盖上小门。

    接下来就是计划中的第二步测试。

    将小灰鼠麻醉，然后切开腹腔，分别在蜥蜴龙的心肌和小灰鼠的心脏上，切下相同形状的两丝血肉。将蜥蜴龙的心肌小心的植入小灰鼠的心肌上。

    实验一切都很顺利，心肌顺利植入。

    接下来缝合伤口，加隆开始将小灰鼠单独放进一个笼子里观察。

    被移植心肌的小灰鼠奄奄一息，麻醉效果之后，它重新爬起来，四肢爪子不住的发抖，勉强往前爬了几步，接着全身都开始抖起来。

    加隆用紫色水晶棒蘸着调配好的血水，喂给小灰鼠吃。

    这是用来调和排斥反应的药汁血水。必须要用水晶棒喂食。否则会有反向的副作用。

    喝了几滴血水后，小灰鼠似乎稳定下来了。

    加隆蹲在笼子边上。拿起笔记本唰唰的记录下实验记录。

    嘭！！

    陡然一声闷响，笼子里的小灰鼠直接炸开，爆成一团血雾，肉末骨渣飞溅得到处都是。

    加隆放下笔。

    “第一只实验鼠，失败。”

    接下来是第二只。

    嘭的一声，笼子里再度溅满了血水肉末。

    加隆面不改色，继续放上第三只，同样的心肌移植。

    这一只有了好转。在减小移植量的情况下，小灰鼠显得非常正常，只是精神旺盛了许多。看起来似乎是受到心肌的影响了。

    加隆记录下这个比例的量。

    一连数天，他都呆在地下空间，这里是温德曼先前挖出来的地下空洞，隐藏在这座庄园下方。里面不只是有着这些仪器器皿，还有这各种实验手稿。数据记录。

    加隆一一对照着这些资料。

    温德曼.特里琼斯无疑是个天才，研究上的天才。

    他发明了很多项图腾师无法想象的技术，其中很多甚至和黑天社的殊途同归。虽然还没达到水晶推演器的层次。但已经非常接近了。

    加隆翻阅手稿时，不只是发现了对绿蔓球的研究，还有着其他多项技术，如器官移植。体外生殖，图腾之力分离等。

    利用这些手稿和研究资料，加隆的理论水准飞速提升。对于整个研究体系，也有了整体的认识。

    *****

    啪。

    加隆将红茶杯放在桌面上，拿起手中的手稿聚精会神阅读着。上边一排排的实验数据在他眼里如同神功秘籍一般，珍贵至极。

    客厅的桌子上已经堆满了厚厚的一大叠手稿。书籍，全部是大量公式定理的分析、测试、结果、论证。

    加隆这几天不知道看了多少。这些还只是初级的，温德曼的手稿总共装了地下三个房间，分别按照难度和时期不断递增，也代表了他研究的不断深入。

    现在加隆看的，还只是第一个房间的手稿和书籍。他现在也只看得懂第一个房间的东西。

    时间一分一秒流逝着，阳台的灰白光线照射进来。拉拉穿着白色的女仆裙，走进来收拾喝光的咖啡杯和茶杯，然后将准备好的小点心放到手稿的空隙中间。

    她看了眼桌上的手稿，这些数据她完全看不懂，里面的文字单个她都认识，但堆在一起就不知道是什么意思了，各种术语代词一大堆，感觉很高深的样子。

    “下午的茶叶糕和樱桃奶昔放在这儿了。”

    拉拉小声说了句，和预料中一样的没有得到回应，她摇摇头转身走出去，壁炉里的炭灰又满了，趁时机得马上去倒掉，不然垃圾车走了就麻烦了。

    加隆专注的翻动阅读着手稿，一边无意识的拿起糕点塞进口中。

    忽然他眼角余光瞟到一点红色动静。

    心头一动，他赶紧移下视线，看向自己的技能栏。

    ‘生物工程学：初级。（理论框架建立完成，整体三阶段，初中高）’

    原本的入门级生物工程学，在看了这么多实验资料，以及大量学科书籍后，终于提升到了初级。而这不是最重要的，重要的是他整体框架有了底，就可以利用潜能点加速学习的速度。

    放下手稿，加隆看了眼自己的手背，上边隐隐泛起微红色，就像是最好的草莓牛奶一般，白里透红。

    “蜥蜴龙的血似乎起了点效果了。”

    长时间注射龙血血清，加隆感觉身体似乎有些变得和以前不同了。属性栏没有变化，但或许是还没达到异能认可的质变层次。

    加隆回过神，放下手稿，他可不愿意这么慢吞吞的研究，现在整体框架体系建立完成了。理论是足够了，需要的是大量实验实践。

    最近反倒是对高等物数学的提升，远超过生物工程学，达到了高级水准。而且。在研究共振石的同时，加隆似乎也发现了其中吟唱的关键原理。

    共振石的研究进展大幅度提升。加隆隐隐摸清了共振的传递模型。他似乎重新回到了最初学习密武时的那种沉迷感，整个人废寝忘食，彻底钻进里面。

    在得到温德曼的各项技术后，加隆马上着手开始研究这个世界的器官移植问题，恰好遗留的技术中，器官移植等数项技术都是非常成熟的。

    这些天的小灰鼠实验，也让加隆找到了当初进大学生物试验室做实验的感觉。

    “今晚就是我自己作为实验体的关键时间。如果不小心出了问题，肯定也是重伤的程度。”加隆放下手中的手稿。拿起笔再度在计划纸上检查起来。

    身体的图腾化，确实在龙血血清有效时有用，但一旦停下注射，就会很快恢复原先的状态。加隆很早就有了一个疯狂的想法。

    如果自己能够有双头蜥蜴龙那样强大的心脏，自身的极限绝对能够有新的突破。

    但如何得到这样的强大心脏。

    加隆通过综合各种资料和实验数据，在接收温德曼的器官移植技术后，有了一个疯狂的想法。

    或许将强大生物的器官移植在自己身上。利用共振原理接收原有器官的能量活力。会是个不错的选择。

    所以他开始了对双头蜥蜴龙的心肌实验，一次次的移植，得到各种副作用和危险反应，然后将缓解中和的药物准备好，一一调整。

    移植心肌成功了的小灰鼠，确实拥有了图腾之光性质。而且体型有了一定程度的变化，比起原先更加强壮了。力量和速度都是正常小白鼠的两倍以上。

    这让加隆看到了希望。

    只是死亡率有些高，足足有70左右。这也是他一直迟迟美没有动手的原因。

    只是确实和他预料的一样，按照器官移植的技术，移植的心肌会产生大量造血。在吸收营养物质的同时，其造血会不断混入生物体内。

    双头蜥蜴龙的心脏本身就具备造血能力。这也是加隆选中它的关键原因。

    如果移植成功的话，那么加隆估计，自己的肉身绝对可以拥有图腾一样的能力，图腾之光对自己再也不是阻碍。而且在双头蜥蜴龙的强大造血下，身体的极限应该也能逐渐提升。

    “但不怕一万就怕万一，就算我是巅峰密武者，格斗家，生命力强大到极点，这个手术移植又该怎么来做。要想自己完成对心脏心肌的移植，这个难度...”加隆有些迟疑的就是这点。

    “麻醉后身体就没法指挥，而不麻醉，剧烈疼痛会引起身体血液加速，痉挛等反应。就算能够忍痛手术，都很难移植成功。”

    但一旦成功，加隆通过移植的小灰鼠判断，自己绝对能够达到永久性的图腾之光效果，同时很可能会突破身体极限。

    到时候自己就是核心图腾，核心图腾就是自己，而且还能够利用潜能点增加自身属性。到那时，就算有一点点副作用也无关紧要。

    加隆犹豫之间，目光隐隐看向了隔壁房间的拉拉背影。

    拉拉已经被他彻底银化了，他前天试图通过潜能点让拉拉进化，遗憾的是，银化的人类图腾似乎并没有任何进化可能，这也肯定了加隆更换自身器官的想法。

    “有没有一种药物，可以只是让人失去痛觉，而不用担心肌肉痉挛，血液加速等本能反应？”加隆心中自问。

    忽然间，他双眼一亮，似乎想到了什么。

    “记得雷拉聊天时似乎提到过，黑天社也做过这样的实验，有一些高层试图将自身银化，又无法信任其他人，他们找到了一种单纯去除痛觉的药剂，可以自己给自己做手术。这种药剂常常被用在战场上，用来让士兵们忘记痛苦，在王室联盟里的药剂师那儿也应该能找到。只是副作用比较大，不过肯定有效果更好的样品。或许我可以在上交绿蔓球的同时提出要求。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9