
　　就在众人观看土狼兵战力表演的时候，土木堡里的一处房间内，肖尘伸了一个懒腰，坐了起来。

　　几日前，明成祖专门找了自己，说着“狩猎”期间的一个月时间，自己都不用在怀来卫露面，只负责好行营的安全就好。

　　虽然不知道皇上这到底是什么意思，当两人说话的时候，连厂公林尚礼都被支开，应该是皇上在秘密的筹划着一些事情。

　　而且，他敢肯定，此事和自己有关。

　　往门旁边的盆子里倒了一点热水，肖尘随便的扒拉了几下脸，就走了出去。

　　怀来卫不大，这土木堡更是小的可怜，整日的就在这附近转悠，肖尘感觉有点憋得慌。

　　听说皇上最为看中的神机营，战力强大。所使用的火器，更是威力无可抵挡。肖尘真想去见识一下。

　　可是，皇上有言在先，不允许自己和他一起出现，这种念头刚一出现，便被肖尘压在了心底。

　　身为人臣，皇上的命令，自己怎么能违背。

　　既然没事，就到皇上的行营里，检查一下安全吧。

　　刚走进大殿，一股浓浓的香味，从后堂里飘出。

　　“来的真巧，这应该是御厨在为皇上准备午膳。”肖尘双眼微眯，舔了一下嘴唇，快步走进了大殿。

　　明成祖虽然不在行营，可这大殿里，值守的太监依然恭敬的站立在该站的地方。

　　看见肖尘，躬身就是一礼：“紫衣大人。”

　　“嗯。我来检查一下行营的安全。”板起脸，肖尘一本正经的道。

　　“奴才们各司其位，紫衣大人请自便。”老太监抬起右手，做了一个请的手势。

　　肖尘点点头，鼻子使劲的嗅了嗅，顺着香味的来源，找了过去。

　　行营的御膳房，和皇宫里的御膳房相比，就简陋了许多。

　　穿过整个大殿，从大殿的后门出来，是一个能容纳十多人同时忙碌的土坯房。

　　里面架设了一排的大小不一的火炉，水缸，绕着四周的墙壁，围了一圈。

　　而在房子的正中间，用平整的石块砌成了一个巨大的平台，上面数十块案板，首尾相连的拼接在一起。

　　案板上，摆满了各种的盆盆罐罐，以及各种食材。

　　靠近墙角的一个火炉上，架着一口大锅，往外冒着腾腾热气。

　　这诱人的香味，就是由那口大锅里面飘出。

　　御膳房里的御厨，肖尘是一个都不认识。

　　但门口站立的，负责监视御膳房饮食安全的两名太监和两名东厂校尉，和肖尘还是有着不错的交情。

　　看见肖尘过来，四人急忙躬身行礼。

　　“嗯，免了，免了。”肖尘挥挥手，“我来看看，皇上的饮食，是否安全。”

　　“肖兄弟，我们在这里眼睁睁的看着呢，您就放心的回家睡大觉吧。”一名校尉脸上堆满了笑容，讨好的说道。

　　见对方这样说，肖尘想要进去尝尝鲜的念头，更为强烈。

　　“我还是进去看看吧，万一出了什么差错，可是要命的大事。”硬着头皮，肖尘就要走进去。

　　这种香味，肖尘从来没有闻见过，实在是太诱人了。

　　就是不吃，进去看看到底是什么东西，那也行啊。

　　那校尉没有眼色的还要继续阻拦，一旁的太监发话了：“紫衣大人负责整个行营的安全，御膳房的安全乃是重中之重。我们只是站在门口，里面的蒸汽太大，也不是全部能够看清楚，大人请进。”

　　说着，做出了一个请的手势。

　　“嗯。”点点头，肖尘背负双手，走了进去。

　　那名校尉还想说什么，旁边的太监，伸出右手，猛的在对方的大腿上拧了一把。

　　看着肖尘进了房间，那名校尉回头，恼怒的盯着旁边的太监：“你拧我做什么，拧得我好疼。”

　　说着，用手使劲的揉捏着被拧的地方，脸上一种痛苦的表情。

　　“你什么眼神，没看见紫衣大人刚才舔了舔嘴唇么？”看着对方，太监鄙视的道。

　　“大冬天的，嘴唇干裂，舔舔怎么了？我们东厂的人，一直在外面奔跑，你以为就和你们这些宫里的太监一样，风不吹太阳不晒，细皮嫩肉的。”这东厂校尉毫不含糊，一句话就怼了回去。

　　肖尘可是东厂里面人人敬仰的人物，哪里容许你们这些太监评头论足。

　　“你真是个榆木脑袋。”听见对方如此之说，那太监眼神中的鄙视更甚。

　　“你爱咋说就咋说，反正不要瞎说肖兄弟就好。他一个人负责整个行营的安全，多辛苦。就这么一点大的御膳房，都要自己亲自盯着，我是不想他这么辛苦。”这校尉毫不礼让，说着自己的理由。

　　那太监似乎已经绝望，不由得摇了摇头：“看来，上天是公平的，四肢发达了，头脑就不会也跟着发达。”

　　“你再说我？有本事和我出去单挑？”听见对方辱骂自己，这东厂校尉顿时来火。

　　“君子动口不动手，我懒得和你计较。”

　　“你。。。”

　　看着两人因为肖尘而吵了起来，旁边的另外两人急忙劝说：“都是自己人，这么吵，是不是想吵道皇上那里去？”

　　“哼。”

　　“哼。”

　　两人谁也不理谁，各自背过了身子。

　　房间里，七八名御厨正在忙碌。

　　虽不识得肖尘，可看见那一身艳丽的紫衣，一个个急忙停下手中的活路，躬身道：“大人。”

　　“嗯，我来看看皇上的饮食安全可靠不。”双手背负，肖尘努力的压抑着已经满嘴的口水，故作正经的道。

　　“小人都是皇上从宫里带来的，大人大可放心。”一名御厨道。

　　“这锅里煮的什么，真的雾气这般之大？”实在找不到毛病，肖尘干脆从雾气上说了起来。

　　“哦，大人有所不知，这锅里乃是一锅卤肉。卤肉需要长时间的熬煮，所以才会雾气不断。”

　　“卤肉？里面都有什么材料？可否安全？”肖尘喉咙涌动了几下，道。

　　“这里面是猪肉，加上八角，陈皮，香叶，当归，丁香等等一共二十八种香料，熬上十几个时辰而成。”那名御厨道。

　　“这么多香料？会不会产生反应，对人产生不安全的效果？”

　　“不会不会，在宫里我们一直这样做。”那御厨急忙解释。

　　“宫里的安全，不是我负责。在这行营，出了事，我可担当不起。盛一碗出来，由我来试试这卤肉的安全性吧。”23sK.com

　　忍着哈喇子，肖尘做出一副大义凛然的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第325章 我当小白鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 