    啪！

    一记清脆响亮的耳光甩在脸上，青风直接跌飞出去。

    桑红梅脸色阴沉的如染了一层墨，每一根皱纹都释放出浓烈的杀意。

    “没用的东西，这就是你给我的结果？”

    青风跪伏地上不敢起身，只是道：“青风无能，辜负了仙子所托！不过这次风组损失重大，云堂主查起来，我不好交代，还请仙子为我多多担待一二！”

    青风虽然是受桑红梅所托办事，但桑红梅却不是龙隐堂堂主。青风肯听她的，不过是因为他是被桑红梅提携上来，虽身在龙隐堂，人却属于桑红梅这一支的势力。

    就象唐劫身在秘堂，但谢枫棠要说让他去办某件事，唐劫绝对照做不误。

    如今风组损失这么大，这些损失却不是桑红梅的而是龙隐堂的，龙隐堂主云洗杨若得知必会勃然大怒，责罚青风怕是免不了的事。

    所以青风也只能求到桑红梅的头上，也只有桑红梅才能为青风担下罪过，保住他风组首领的位置。

    桑红梅一顿龙头拐杖，吼道：“事情没做好，我都还没责罚你呢，你竟然还想让我为你承担云洗杨的怒火？”

    青风听得心中一颤：“仙子，我是在为你做事啊！”

    “可你失败了。”桑红梅不屑道：“我等了你两年，你却什么都没做成。”

    青风的心都凉了，他还在努力挣扎：“仙子，这只是说句话的事！”

    “你放屁！你以为这话是那么好说的吗？风组损失这么大，瞒是瞒不过的。要想让云洗杨视而不见，岂是一句话就可解决？为了保住你，我要说服的是一批人而不是他一个，低声下气去求人，必要时还得答应他们提出的条件……绝无可能！”

    不是不可能，而是自己不值这个价吧。

    青风意识到这点。

    这一刻他彻底绝望了：“也就是说，我被抛弃了，是吗？”

    桑红梅撇嘴：“完不成任务的狗，要了也没用。”

    “桑红梅……”青风大吼起来。

    啪！

    又是一记巴掌打飞青风，桑红梅冷道：“念在你也曾鞍起马后的份上，饶你一次。再敢不逊，别以为我不敢杀你！滚！”

    大口咳着血，青风捂着胸膛回到龙隐堂驻地。

    此时此刻，他还是风组的首领，但他知道，自己的好日子已经进入倒计时了。

    没有桑红梅的支持，一旦云洗杨回来，获知此事，轻则废他首领一职，重则打入黑牢都有可能。

    风组之内如今还是一片愁云惨淡的景象，前所未有的重大损失，给每个人的心里都蒙上了巨大阴影，在生死之间，能够淡定从容的终是少数。修者也是人，面临惨烈的杀戮，也会害怕。

    坐在自己的位置上，青风只觉得世界一片灰暗。

    也不知过了多久，一名手下走过来：“首领，牢里有消息了。”

    “黑牢？”青风只是机械的应了一声。

    那手下见状，只能提醒道：“就是落樱镇上，你要我们抓的人。”

    青风这才想起自己是下过这命令，让人把落樱镇上和许妙然接触过的人都抓起来进行拷问，看看可有问题。

    “带我去看看。”

    跟着那手下，青风来到牢里。

    那手下带着青风径直来到张老汉夫妻的牢狱前，指着二人道：“这对夫妻是在镇上开点心铺子的，来落樱镇正好两年，看起来跟普通人一样，但是用归真镜后，发现这两人有些不对，似是用禁法封住了灵气。”

    “你是说……”

    “可能是修者。”那手下道。

    青风的眼睛眯了起来。

    牢里的张老汉夫妻在见到青风后还在一起大喊“冤枉”，浑不知自己的身份已经暴露。归真镜乃是一种探察宝物，七绝门秘制，价格却不低，就是龙隐堂也不是人人能用。青风以首领身份才调出一块来，如今果然派上用场。

    “知道是什么禁法吗？”青风问。

    “还不清楚，所以要请大人出手。”

    青风的实力虽一般，但他的眼光却是极好的，对于各派禁法皆了若指掌，要没这点本事，也不可能仅靠关系坐上这风组首领的位置。

    这刻青风踏步进入，一把抄住张老汉的手臂，一股灵力已顺着张老汉的脉络直接刺了进去。

    张老汉大惊，知道不好，只是这时再想发动已经晚了。

    他到底只是个秘探，本身实力就不强，更别说现在还被封印住。青风灵力直捣黄龙，瞬间就在他体内转了一圈，只是眨眼功夫就将他的底摸了个透。旁边张老汉妻子见状还想过来拉，青风右手突出直接捏住这女人脖子，又一道灵力进入，须臾间便将那张婶的底也查清楚。

    “磐石。”青风喃喃说出两个字，传到张老汉夫妻耳中，惊得魂都飞了。

    他们所用的封印之法正是磐石手法，意指使用此法后，身若磐石，灵气不动，八脉不通，任你神仙都看不出是修者。

    神仙看不出自是夸张了，但作为一门封禁之法确有妙用，等闲探察对其无效。正因此这夫妻二人才没逃跑，任风组的人抓了自己。却没想到风组的能耐比自己想得更大，竟是看出了其手法。

    知道了是磐石，也就知道了许妙然的底气在哪儿。

    因为这是洗月派特有的手法。

    夫妻二人心中同生懊悔，早知如此就不该心存侥幸，而是在风组人来时就杀出重围。只是那时考虑到真要杀出去，使用手段依然有可能暴露自己洗月派的身份，所以才放弃这么做，没想到如今也还是没能瞒过，这刻心中一起绝望。

    那手下到还没听清楚，凑上来问青风：“什么？”

    青风却不说话了。

    终于查出来了，可那又怎么样呢？查出许妙然的底牌来自何方，并不能因此就免除自己的罪过。云洗杨对许妙然的事可没什么兴趣，在这件事上他做得再好也抵消不了云洗杨的愤怒。

    至于桑红梅……

    青风脑海中回响起的是桑红梅那面目可憎的表情，还有她无情的抛弃。

    这个该死的臭女人！

    相信她还不如去相信一只猪！

    想到这，他的手渐渐松开。

    “无事！”他说：“这两个人不是奸细。”

    “什么？”三人同时楞住，张老汉夫妻那一刻震骇的甚至忘记自己应有的表现——真是普通人的话早该这时喊青天大老爷了。

    青风已放开手：“我说，他们不是奸细，就是卖糕点的夫妻。”

    那手下看看张老汉夫妻，张老汉夫妻则目瞪口呆的看青风，他们还没反应过来。

    那手下哆嗦了几下：“可是……可是……归真镜……”

    “归真镜也会出错。”青风断然道：“我取的那块本就是存货中出了些问题的那块，若非如此也不会给你我使用。”

    “可是我们用的时候没觉得不好啊。”

    “就凭你们也能发现宝物的瑕疵？我取的宝物我自然最清楚！”说到这青风的语气已然凌厉起来。

    那手下这才意识到自己犯了什么错，上峰的话永远都是对的，该死，自己竟然忘了这点，忙道：“是，小的明白！”

    青风挥挥手道：“这里没有奸细，把归真镜给我，由我去送还，至于其他人……”

    深深看了一眼老夫妻二人，青风道：“都放了吧。”

    张老汉夫妻这时终于意识到自己该做什么了，一起跪在地上大喊“青天大老爷”，演得到也似模似样。

    青风已然大步离去。

    三天后，消息传来。

    青风的风首位置被云洗杨革除，成为龙隐堂下的一名普通执事，因其心魔修者身份的缘故，总算没降到最低层。

    —————————

    没有了风组的窥伺，两界贸易一下子又做得风风火火起来。

    接下来日子里，许妙然频繁出入传送阵，饥渴已久的市场终于获得了一次饱餐的机会，不管是什么材料，只要一投入市场，几乎是翻个浪花便被消化掉。

    在最繁忙的时候，许妙然甚至不得不连续而频繁的出入两界，有时一天就得跑上好几趟。这种情况一直持续了一个多月，随着大量材料涌入市场才渐渐趋于平稳，当然，此时许妙然已获得了前所未有的丰厚利润，干瘪的芥子袋终于再次丰满起来。

    与此同时，通才社的发展也是一片欣欣向荣。

    依仗手中雄厚的财力，许妙然对社中成员的修炼支持向来是不遗余力。为此甚至定下了明文制度，凡通才社成员，依其实力每月均可领取数额不等的灵钱，具体数字基本为门派发放的三倍。

    对于那些实力较强的修者而言，这份收入不算什么，毕竟到了他们这一步，早不再依仗门派赐予吃饭了，随便出手一次所得都比这多。但是对于低级修者而言，这笔收入依然极为重要。只要善加利用，这些灵钱最终都会变成他们的实力，拥有比别人更多的收入，也就意味着更快的进境。

    正是因为这个缘故，无数天涯海阁弟子踊跃着想要加入通才社。

    许妙然当然也不是什么人都收，借着这个机会，大肆吸收派中精英入社。

    钱财不能帮她掌控高层，却可以帮她把握住天涯海阁的基础力量。随着时间的推移，弟子实力的上升，他们最终会成为天涯海阁的骨干中坚。

    这是一份漫长的投资，在他们真正成长起来之前，只有付出，没有回报。而且这中间免不了会有种种意外，比如死亡，放弃，甚至于背叛，即便是天道誓言，心魔之誓也不能阻挡那些心怀叵测之人。不走到最后，没有人知道自己栽下的这批树苗会结出多少果子，更有可能是没等看到果实成熟自己就先完蛋。

    但是许妙然依然选择做了。

    既然做了，便不回头，她等的起，也付得起，在天涯海阁，一支属于她自己的力量已开始茁壮成长。R1058