    从丹药房里出来，季樱将写着丹药方子的小笺妥帖掖进腰间，径自拐进旁侧的正房。

    她一进正房院子的门，季老太太便已经知晓了，只因见她被季老爷子叫了去，思忖着孩子跟当祖父的多凑凑趣也没什么不好，这才没急着去唤她，这会子见她来了，忙身后将她叫到近前。

    果然是身子骨壮健的姑娘，不过将养了两天，人瞧着已是大好了，一张小脸白净明媚，眼睛里也光芒晶莹，穿一身烟粉樱草黄的袄裙，益发显得娇艳可人。再将她的手一拉，只觉暖乎乎的，季老太太心下便更是欢喜，拉着她在旁坐了：“早就听说你来了，我便打发金锭去请你爹和你哥哥他们了，你二姐姐和其他人也马上就来——适才同你祖父说什么呢，耽搁这许久？”

    季樱从丹房出来的时候，将季老爷子给的那一瓷瓶所谓“培元丹”也揣上了，这当口便取出来给季老太太看，笑着道：“祖父听说我病了，特特炼了这培元丹给我，叫我补身子呢。我起先说，不敢轻易吃祖父这些个贵价药材炼成的好东西，祖父很不高兴，说了我一通，这才来得迟了些。”

    “哈，他倒有心。”

    季老太太翻翻眼皮没好气，神情看起来却也不像发恼：“只是他这心思，总也用不对地方，见天儿地劝人吃药是个甚么说头？甭理他，别的不论，就他那双手，也不知干不干净，搓出的丸药谁敢吃？”

    要不怎么说老小孩儿呢，她想了想，便冲着季樱招招手，附耳神秘道：“你若怕他将来查问，我教给你个法子，这接下来啊，你就每天倒一颗药丸出来丢掉，把细点别让你祖父知道，等他管你要这瓶子看的时候，跟他说你都吃了，哄得他高兴就成！”

    “呀。”

    季樱一脸诧异：“我头先也这么琢磨的来着，只是拿不准这样做会不会不大好。既然祖母同我是一个心思，那我就放心啦！”

    一句话毕，祖孙两个都笑了起来。

    季老太太便让季樱同她讲了讲这一个来月在京城的见闻，闲话间，季溶与家中一干人等先后也都来了正房院子。

    季樱起身一一地去见礼，行至季海跟前，脚下不由得顿了一顿。

    距离他们大房家变，已经过了两个多月了吧？然而她这大伯父，非但没能振作起来，反而眼见得更靡顿了些。头发胡子皆乱糟糟，人也瘦了一大圈，背佝偻着，简直个头都矮了一截儿，季樱同他打招呼，他也不过从喉咙里含含混混地答应一声，不等季樱再与他寒暄客套，便又闷闷地坐下了，生怕还要搭话似的，端起茶盏来掩住了脸。

    季樱看了他两眼，随之叹了口气，心说行吧，一个茶盏都能挡住你，你脸小你赢了，便笑着走开，又去了旁人跟前。

    这时候同在季海跟前，便全然是两样的了。

    季渊原就是同她一路回来的，自然不受她的礼，摆出一副嫌弃的模样来，挥了挥扇子就将她打发了；

    季三夫人如今当了家，虽还是一副爽辣的模样，却也得逼着自己稳重些，等着季樱行了礼站直了，才摸摸她的脸，淡笑道了句“乖孩子”；

    行至同辈们面前，又是另一番光景。

    季守之同季择之、季克之白日里都在生意上忙碌，季樱头一个便来到了汪氏面前。

    汪氏眼睛里泓着一弯笑意，不等季樱屈膝礼下去，便伸手使力一把搀住了她：“咱们平辈，同姐妹也是一样的，做什么还这样多礼？一个多月不见三妹妹，我心里牵挂得了不得，那日听说妹妹病了前去探望，也没捞上说话，眼下看着这般神采奕奕，我也欢喜。如今天冷，显得日子格外绵长，妹妹得了空，可要多来与我说话作伴呀！”

    这人就是如此，不管揣的是什么心思，横竖面儿上半点挑不出错来。季樱含笑答应了，这才又来到了季萝跟前。

    她姐妹俩是最好的，哪里还用得着行礼客套，相视一笑，季樱的手才搭过去，便被季萝一把给搂住了。

    “因你病了，这两日总不让我靠近，如今你大好了，可跑不了了吧？快叫我抱抱，你一个多月不在家，我可要想死你了！”

    季樱伏在她肩上，差点笑出来。

    季萝这话是没说错，可听起来怎么怪怪的？

    “说话就是年节里了，做什么死啊活的？”

    季老太太笑得见牙不见眼，乐呵呵看着她们姐儿俩亲亲密密，没忘了嘴上半真半假地斥了一句。待季成之向季樱行了礼，便招手将小闺女换了来，往怀里一搂，很是磨挲了两下，然后才转头得意洋洋地去看季溶：“如何？那日同我说，你闺女和你亲热得很，半点不见外，现下怎么样？我这小孙女，终归还是与我最亲的！”

    季溶心说我总不能也跟您似的见天儿搂着她吧，那成了什么了？面上倒是没露出来，笑嘻嘻点头：“是，您说得都对。”

    尔后便望向季樱：“从京城回来前，足花了好几日工夫买礼物，可都送给了各人？”

    “这不是还没来得及？”

    季樱含笑答，回头便对阿妙点了点头。阿妙回身就去了廊下，将搁在门前椅子上的一应物事一气儿全抱了进来的。

    于是季樱便又一一地将手信送到各人跟前，唯独到了季萝那儿，与她低低地说了两句。

    “我给二姐姐、雅竹还有我自个儿一人买了一件浴衣，这会子不便拿出来，明日等雅竹来了，再到我房中慢慢挑，你们俩自个儿商量，余下的给我就行。”

    季萝一听这话，登时更乐了，使劲点点头答应下来。

    那厢季老太太将季樱送的红玛瑙手串捏在掌中欢欢喜喜看了个够，待季樱将手信分发完毕，复又将她唤了来，对着众人道：“头先你们没来，可不知这丫头的话有多可乐。她跟我讲她爹在京城的那爿宅子，怎么说的来着？也就比耳朵眼大上些许，是吧？来，你快接着讲，让你这些个叔伯婶子和姐姐妹妹也笑话笑话你爹——大小是个在京城叫得出名字的买卖人了，住那么个丁点大的地方，不嫌寒碜呐？”

    话音才落，季溶便瞪了季樱一眼，虽是没当真，却也少不得跟季老太太解释：“我一个人，住哪儿不是住？那地方小是小了点，但离咱家买卖的总店最近，两步路就到，能省不少事儿呢！况且，我现下已经置办了新宅了，回来之前正装潢哩！”

    说到这里，他略停了一停，抬眼朝季老太太脸上一张：“倒是有个事，想与母亲商量——樱儿……等过完了年，便随我去京城长住，您觉得可否？”

