    这话说的有些无耻。

    叶天南嘲笑道：“你这家伙，能不能别装的这么无耻。黄家大小姐的陪嫁你都不要，你能看上我们家几个小金桃？黄金宝，说说，你们家准备陪嫁多少的？”

    “也不多，就蜀川一座金库，大概一千个亿。”黄金宝嘟囔了一句。

    周围人都差点吐血了。

    一千个亿。

    还不多。

    这话也就是黄家敢这么说了。

    在这炎夏，家族资产超过一千亿的，两只手也数得过来。而就算叶家和郑家也不敢说自家嫁女儿一挥手就能陪嫁一千个亿的。

    叶天南吞咽着口水，顿时对着张铭大骂道：“张铭，本来我还以为你是正人君子，没想到你家里有老婆，还在外面招坐台的。你这种人太无耻了，黄金宝，你千万不能把你姐嫁给他。你看……你看我……长得帅，又正派，你姐在家吧？我过两天就去你家提亲。”

    这话不好笑。

    黄金宝甚至带着鄙视的眼神看着叶天南。

    郑云帆打趣道：“堂堂叶家大少爷，为了点钱就如此无耻，也不怕丢了你家老祖宗的脸。你家老祖宗可在上面坐着呢，小心到时候下来揍你。”

    提到揍人。

    曹婴顿时来兴趣道：“哎。对了。昨天那个叶乘龙，回去有没有挨揍啊？”

    “问我。我知道。”叶凝烟一屁股坐下，嬉笑道：“那家伙，昨天回去，被爷爷抽了十鞭，到现在还在祠堂里面跪着呢，连他老爸都被数落了一遍。看的我都乐死了。”

    自家人受罪，还这么开心。

    果然女生外向啊。

    张铭小心翼翼道：“你家老爷子，不会来找我麻烦吧？要不我把龙鳞手还给你们家？”

    上面可是化境的老家伙。

    不管对面是不是伏龙殿的执掌者，张铭还真不敢在叶家放肆。

    “还肯定是要还的。”叶凝烟绷着脸道：“不过你要主动上去还，顺便认个错。说不定，那样子，我爷爷气消了，才不惦记你。”

    认错？

    认错就认错吧。

    哪怕是敌人，给化境赔礼也不算丢脸。

    张铭果断起身道：“行。我去认个错。”

    “别啊。你还当真了。我爷爷哪有那么小气！”叶天南无语得看着张铭道：“平时看你挺英雄的，还真没想到你也有这么怂的时候。你放心吧，凝烟逗你呢，昨天爷爷罚了乘龙，那是因为乘龙目中无人、不自量力，我爷爷那是淬炼他性子呢。他老人家压根就没问起你，更没在意这件事。他还数落我二叔不该插手，一个龙鳞手输了就输了，长辈插手才真丢了叶家的脸。”

    这么一说。

    老爷子倒是还算公正。

    张铭笑着坐下道：“我就说嘛。叶泰斗怎么会和我一个小辈计较这些呢。”

    就在几人闲聊之时。

    曹婴搓了搓张铭的腰部。

    张铭转过头，只见外面走进来了几个年轻男女，其中一对正是肖世南和周凝。周凝挽着肖世南的胳膊，两人举止十分亲昵，上官云嫣也是在其中，几人见到叶天南这边几人，却只是点头招呼了一下，没过来。

    显然。

    从上一次在达摩洞有了一些争执之后，两边已经不算在一起的人了。特别是几个女人之间，叶凝烟和曹婴是一伙的，周凝和上官云嫣是一伙的，再加上肖世南和周凝走到了一起，那一边俨然成了一个圈子。

    “看来肖世南这一段日子和周家大小姐相处的不错啊？”曹婴轻声开口道。

    郑云帆嚷着道：“是不错啊。听我表妹说，他们好像已经正是确立关系了，而且还那个过了。”

    那个？

    自然就是那个。

    叶天安笑看了一眼张铭，有些话不要说，一个眼神也明白。

    张铭微微点头，心里却很疑惑，这金寿桃出现在叶家，按道理说，伏龙殿应该和叶家有关系。可是叶天南前面跟他说了那么多，似乎也不像在骗他啊。事情有些复杂，张铭只能先应付着。

    曹婴也不多看了，显然在她眼里本来就没肖世南的存在。

    晚辈都坐在边缘位置，重要的人物自然在台上，下面都是一群江湖中有头有脸的人。

    寿宴开始了。

    恭贺的话少不了。

    叶家泰斗叶绝阳和自己头发斑白的老妻一起慢慢起身，叶绝阳抱拳对着在场人笑着道：“诸位好啊。”

    “老泰斗好。”众人纷纷笑着回应道。

    叶绝阳缓声笑着道：“今天来了不少人啊，有些我见过的，有些是我没见过的。不管来的是朋友，还是有些过节的，今天能来给老夫祝寿，老夫在这里都谢过各位了。今天，能见到这么多人，看着炎夏武林昌盛，老夫我由衷说一句高兴啊。”

    众人点头笑着。

    只是这叶绝阳话音刚落，外面却是传来了一声沉重的撞击声。

    砰。

    似乎有生命重物落地。

    在场人纷纷错愕得看向了门外。

    在众人的目光中，门外的尘土和硝烟散去，一个金色的棺材出现在宅院的门口，而外面还有两百多人，一个个身穿黑衣，带着面具站在这里，散发的气息恐怖至极。

    张铭惊愕得看着外面。

    “伏龙殿！”叶天南惊声开口道。

    猜错了。

    金色的棺材，这才是伏龙殿金子的去向。

    “伏龙殿。好大的胆子，敢来我叶家撒野。”叶家家主叶战心飞身落在门口，怒视着伏龙殿一群人吼道。

    在场的人都跟着走出去了。

    张铭走到门口只是扫了一眼，呼吸顿时加重了几分。

    天榜第三，金陵王。

    天榜第四，火爷。

    天榜第五，往生佛。

    天榜第六，影子。

    四人尽数到场，而其身后，还有一个银色的龙椅上端坐着一个戴着龙王面具的黑衣人，这个人给人的气势俨然更强。在龙王面具男子身边，还有一个太极面具的男子，其实也绝对不弱。至于其它宗师高手，足有四十多人，其它绝大多数也都是先天高手。

    “阴阳半仙！”黄金宝结巴道。

    圣榜第六，阴阳半仙！

    郑云帆低声道：“坐龙椅的那个？”

    “不……不是！太极面具那个。”黄金宝结巴道。

    圣榜第六的人物只能站着，那坐着的岂不是更强！

    众人都紧张得看着眼前伏龙殿的人，对方这时候出现，肯定不会只是来走个过场，更何况金色棺材都带来了，这是要踩了叶家老泰斗啊。

    叶家泰斗叶绝阳从里面一步步走出，在见到金色棺材之后，只是淡淡笑道：“今天老夫见了这么多寿礼，都没什么满意的。唯独这一个金色的棺材，倒是让老夫喜出望外。如果老夫猜测的不错，阁下应该是伏龙殿的银龙王吧？”

    “不错。”坐在银色龙椅上的黑衣人声音沙哑道：“叶绝阳。我这个设计图人不喜欢废话，今天我就是要拿你叶家开刀。不过我可以给你一次机会，交出江山社稷图，归顺伏龙殿，你今天就可以不死。”

    江山社稷图。

    圣榜第五丹青帝师一脉的传承之物。

    叶绝阳走到棺材面前，只是轻轻捏了一下棺材的边缘，金色的棺材上便留下了一道指印。叶绝阳淡淡笑着开口道：“银龙王，江山社稷图是我们丹青帝师一脉的传承之物，老夫是断然不可能交给你的。这么多年了，你们杀了我女儿，我一直找不到机会报仇。今日我九十寿辰，你们全数到场，除了这口金色棺材之外，你们才是我最大的贺礼。”

    话音落下。

    叶绝阳只是一推棺盖。

    黄金棺盖瞬间砸向了伏龙殿的人马。

    金陵王冷哼一声，飞身上前，单手接住棺盖，却也硬生生退后了十多步，才一脚停下，甩手将黄金棺盖砸向了叶绝阳。

