    时沐雪手心里沁了汗，有些紧张的看着苏锦轩。

    不明白他来的目的。

    但她又不敢一直盯着苏锦轩看，怕江兆不满。

    她端起面前的水杯，喝了口水。

    有人跟苏锦轩打招呼：“苏少，你来了，快坐。”

    苏锦轩进入包厢后只是淡漠的扫了一眼时沐雪，便笑着跟其他人打招呼。

    入座后。

    一男人向他介绍江兆：“锦轩，这位是江少。”

    苏锦轩看向江兆，彬彬有礼：“江少您好，久仰大名。”

    江兆看着他，笑了笑：“苏公子你好。”

    时沐雪坐在江兆身边，面上淡然，心里却慌乱无比。

    苏锦轩跟江兆寒暄了几句，并没有看时沐雪，也并未说些不该说的，好像根本不认识她一般。

    时沐雪这才稍稍松了一口气。

    江兆忽然又道：“苏公子没带女朋友么？”

    苏锦轩笑笑：“没有，我目前是单身。”

    一旁有男人笑了：“不会吧，苏少这么优秀的男人竟然是单身！”

    孙锦轩笑笑没说话。

    另一男人笑道：“是啊，这不科学啊。”

    时沐雪手指紧紧捏着杯子，看了苏锦轩一眼。

    眸底闪过一抹疑惑。

    他怎么会认识江兆的，还有，这些人说他优秀是什么意思？

    苏锦轩在江家明明不受重视，没什么实权。

    否则，她也不会放手的如此干脆。

    苏锦轩打趣道：“我也觉得不科学，可我就是单身啊。”

    江兆笑道：“看来苏公子的确很低调。”

    另一男人笑道：“没错，苏少的确是低调，所有人都以为苏家四少没有实权，不受重视，

    可谁都不知道，苏四少的金库可是比整个苏家还要大，不然也不可能投资研究所了。”

    闻言，时沐雪顿时如遭雷击！

    她怔怔的看着苏锦轩！

    他的金库苏家还要大，他投资了研究所！

    苏锦轩是研究所那位神秘投资人？

    时沐雪垂眸，握着杯子的手指更加用力，指节泛着森白。

    心中五味杂陈。

    江兆见她神色不太对劲，随即问：“怎么了？”

    时沐雪回过神来，抬眸看了他一眼，淡然道：“没事。”

    苏锦轩始终没有看她，风淡云轻的跟身边的人聊着天。

    上菜后。

    某男人身边的美女坐到了苏锦轩身边，为他倒酒。

    苏锦轩并没有拒绝。

    时沐雪心里却有些不是滋味。

    众人都喝了酒，晚饭结束后，便直接住在了酒店。

    时沐雪一直没找到机会跟苏锦轩说话，便被江兆搂着回了房间。

    帝园。

    时浅今晚没守在电脑前，而是去了健身房锻炼。

    跑步机上，她一边听着歌一边跑步，速度开的非常快。

    过了一会，百里翌和追影二人走了进来。

    见时浅在跑步，随即又看了看其它地方，确定只有她自己一个人，湛爷不在。

    之后，两人继续往里走。

    百里翌道：“浅浅，今天怎么到健身房来了？”

    虽然戴着耳机，但时浅能听见他说话，看他一眼，淡然道：“花园里太冷。”

    百里翌笑了笑。

    时浅睨着二人，问：“你俩也来锻炼？”

    百里翌还没说话，追影抢先一步道：“我俩来打架的！”

    时浅：“.......”

