    自己动手，给叶先生一个交代……

    孙一龙跪在地上，哆哆嗦嗦的捡起玻璃碎片，心里再也没有任何侥幸，恨不得把那个吕梁乱刀剁碎。

    都怪那个该死的吕梁！

    “我不该偏袒吕梁，早就应该把他一刀剁死，不该冒犯叶先生，不该出言无状，是我自己糊涂……”

    他拿着玻璃碎片，嘴里低声念叨，最后死死咬住牙关，“大伯，堂姐！祸从口出，言多必失！我做错了事，说错了话，一人做事一人当，绝不拖累孙家！”

    说完，手中玻璃碎片猛地一划。

    嗤！

    硬生生切断了自己的半截舌头，口中血水狂喷！

    “自断舌根，应该……足够了。”

    孙若楠美目紧闭，不忍心去看掉落在地上的舌尖，颤抖的娇躯从沙发上缓缓站起，转身往宴会正厅走去。

    “这里的事情，我会如实告诉叶先生，至于叶先生是否满意……”

    “就看你自己的造化了！”

    ……

    另一边，晚宴正厅。

    一楼大厅和VIP包厢发生的一切，正厅的客人们没有丝毫察觉。

    叶九州带着谢芷秋和陈濛濛，没有和任何人打招呼，径直坐在了最前排的贵宾席。

    “哦，你居然没死？”

    一道阴阳怪气的男子声音，从贵宾席后方冷冷传来：“不抓紧时间给自己买棺材，还敢来这儿入席？我看你吃了熊心豹子胆，真以为孙家不会杀人？”

    正是吕梁！

    自从孙若楠“借一步说话”，和叶九州等人一起进入电梯，他就和几个公子哥随后登上顶楼，一起进入这边的宴会正厅，在这边等着孙一龙现身。

    没想到，孙一龙还没过来，反而等来了叶九州！

    “知道你为什么可以活到现在吗？”

    吕梁满脸冷笑，大摇大摆的坐在叶九州对面，往谢芷秋和陈濛濛脸上扫了两眼，而后阴恻恻开口：“因为，这次宴会邀请了不少名流，否则的话，刚才在大厅里，阿龙就已经让快刀队把你碎尸万段！”

    “不要以为孙若楠放你们一马，你们就可以安然无恙！”

    “告诉你，就算你背后有杨城主撑腰，孙家也绝对不会善罢甘休，等宴会结束，孙若楠绝对暗中出手，让你们神不知鬼不觉，从中海彻底消失！”

    哦？

    叶九州刚要开口，耳根微微一动，转头看着快步走来的倩影，微笑道：“吕梁，既然你说的这么笃定，咱们不妨问一问。”

    “孙小姐，这位吕公子说，你会暗中下手除掉叶某，请问，是真的吗？”

    唰！

    孙若楠的脚步一下子顿住了！

    她刚刚从包房赶过来，要把孙一龙自断舌尖的事情告诉叶九州，希望得到宽恕。没想到，竟然恰巧碰到眼前这一幕。

    暗中对叶先生下手？

    吕梁自己作死，不要带上他们孙家！

    “若楠姐！”

    眼看孙若楠过来，吕梁不敢继续猖狂，赶紧凑到近前，满脸堆笑：“阿龙呢，我是阿龙的哥们儿，咱们见过的！”

    “这个叶九州，刚才在大厅里非常嚣张，我正要对付他呢！若楠姐尽管放心，他没什么后台，就是中天娱乐集团的艺人，井雨薇，杨城主很可能是她的入幕之宾，所以他才狐假虎威，都是沾了井雨薇的光！”

    “在孙家面前，井雨薇算什么啊？就算是杨城主……”

    唰！

    孙若楠俏脸如冰霜，根本不等吕梁继续说下去，直接掏出手机，飞快拨通了一个电话号码。

    “杨城主，您好。”

    她拿着手机，语气不无恭敬，把吕梁刚才的话原封不动的说了一遍，而后声音不无歉疚：“实在不好意思，我邀请的客人，居然出了这种败类，对城主大人恶意造谣诽谤，造成恶劣影响。”

    “请城主大人明示！”

    电话那头，中海城主杨天奇，足足沉默了半分钟！

    他坐在城主府，手里拿着电话座机，眼底怒火熊熊，脸上还挂着几分不由自主的恐惧，“孙家主，你的意思是，叶殿……叶先生就在旁边？”

    “吕云伟的儿子，吕梁，居然在叶先生面前耀武扬威，还要对叶先生不利？”

    “本督立刻处理！”

    说完，啪的一声，电话直接挂断！

