    一座仙岛之上，芳草缤纷，绿意盎然。

    在仙岛的中央区域，一座座恢宏壮丽的楼阁矗立着，从上往下看，便会发现这些楼阁的位置极为对称，看上去非常美观。

    而在这座仙岛的周围，还有许多仙岛，每一座仙岛的布局都与这座仙岛相差不大，诸多仙岛在海面上错落有致，美的像是一幅画，在阳光的照耀之下，熠熠生辉。

    此刻，这座仙岛的上空区域，忽然有一道耀眼的神光绽放而出，一道道身影从神光迈步走出，皆都是年轻人物，正是秦轩、姜风绝以及南潇湘等人。

    当他们出现的时候，下方的仙岛立即有许多人抬起头，目光同时望向那些身影，有人惊呼一声：“他们回来了！”

    一石激起千层浪，立即有许多人从楼阁中冲出来，一个个神色激动不已，仿佛知道了天大的喜讯一般。

    不只是这座仙岛，周围的其余仙岛都是如此，

    一时间，无数道欣喜的目光从一座座仙岛上望向上空的秦轩那些人，更确切的来说，望向秦轩与姜风绝。

    感受到从四面八方射来的诸多目光，秦轩不由露出一抹愕然之色，他能感受到那些目光中蕴含的热情，让他感觉有些受宠若惊。

    他在这里，竟然这么受欢迎吗？

    “大家一直期待你们前来，如今看到你们来了，都感到非常开心。”南潇湘目光看向秦轩笑道，她脸上也挂着一抹笑容，笑得极为灿烂，像是发自内心的开心。

    秦轩目光望向下方，看着那一张张脸孔上的真诚笑容，内心深处隐隐受到了一丝触动，他与这些人初次见面，但他们却如此欢迎他，仿佛将他当做亲人一般，这种感觉极为温暖，在外界极少能感受到。

    大概是蓬莱阁与世隔绝，每一代人只有一人能够出去历练，因此这历的人都以热情友好的态度对待从外界进来的人吧。

    南潇湘忽然想到了什么，看向秦轩脸色神秘的说道：“对了，待会你可能会见到一位熟人。”

    “熟人？”秦轩目露诧异之色，蓬莱阁他只认识南潇湘一人，怎么会有熟人？

    莫非，还有其他外人来到了蓬莱阁？

    “是何人？”秦轩按捺不住内心的好奇，忍不住开口问道。

    “待会你便知道了。”南潇湘笑了笑，不肯透露丝毫。

    “……”秦轩一脸无奈之色。

    看到秦轩的脸色，南潇湘眸子中不禁闪过一抹狡黠之色，心想当秦轩见到那人的时候，应该会感到极为惊讶吧。

    “你们先散了吧，我带他们二人去见阁主。”南潇湘对着身边其他人开口道，他们纷纷点头应了一声：“好，那我们先走了。”

    说罢，他们迈步朝各个方向走去，前往不同的仙岛。

    南潇湘目光看向秦轩和姜风绝，嫣然一笑：“我带你们去见阁主，他老人家早就想见你们了。”

    “蓬莱阁阁主么？”秦轩心中低语一声，无涯海四大势力之主，他他已经见过其中的三人，只剩下蓬莱阁的阁主没见过，今日终于能见到了。

    随后南潇湘带着秦轩与姜风绝朝一处方向而去，一路上他们经过了许多座仙岛，每座仙岛的景象都极为美丽，让人移不开眼。

    “简直是一处世外桃源，而且，这里的修行之人实力普遍都很强大。”姜风绝低声说道，眼神中有着一抹震惊之色。

    “不错。”秦轩点了点头，蓬莱阁一直与世隔绝，没有人知道它的实力究竟有多强大，但依旧将之列为四大超级势力之一。

    从目前他们看到的情况来看，蓬莱阁绝对是实至名归。

    每一座仙岛上都有一些圣道气息弥漫出来，而且有些圣道气息颇为强大，已经达到了三、四阶的层次，放在外界的话，足以成为一方势力之主了。

    由此便能推测出来，蓬莱阁的实力绝对不在东皇皇朝、夏王界与叶天氏之下，甚至，有可能比这三大势力都要强大！

    毕竟蓬莱阁与世隔绝，极少有人出去历练，所有人都在这里修行，从不出去，强者自然会越来越多。

    不过，秦轩从天枢子那里听说了一些关于蓬莱阁的秘辛，蓬莱阁并非是一处宗门势力，而是由无数家族组成的势力，这一点与万剑岛有些类似。

    下方的那一座座仙岛，极有可能便对应着一个个家族，而南潇湘，应该是出身于蓬莱岛上的一个家族。

    就在秦轩思考之际，南潇湘脚步忽然停了下来，回头看向两人笑道：“到了。”

    秦轩收回思绪，目光朝下方望去，随后便看见一座巨大无比的仙岛，比之前经过的那些仙岛都要宽阔许多，在这座仙岛之上矗立着一座巍峨高耸的楼阁，似乎有千丈之高，直插云天。

    “这里是什么地方？”秦轩目光忽然看向南潇湘，开口问道。

    “蓬莱阁。”南潇湘回答道。

    “这里便是蓬莱阁？”秦轩眼眸中闪过一抹异芒，又追问道：“那这片独立的世界呢？”

    “外界之人对蓬莱阁不太了解，因此统称为蓬莱阁，但你眼前的这座楼阁才是蓬莱阁，而这片世界被我们称为蓬莱仙域。”

    “蓬莱仙境！”

    秦轩与姜风绝听到南潇湘的话语后，脸上皆都露出一抹震撼之色，内心极不平静。

    冠以仙境之名，使得这方世界多了几分缥缈之意，不过这里的确是一处非凡之处，堪称仙境了。

    “两位小友远道而来，何不进来一座？”就在此时，一道和蔼的笑声从楼阁中传出，透着几分亲切之意。

    “是老阁主的声音，你们进去见他吧。”南潇湘对着秦轩二人说道。

    “你不一起进去吗？”秦轩看向她问道。

    却见南潇湘摇了摇头：“老阁主没有喊我，我自然不能进去。”

    秦轩神色微凝了下，看来蓬莱阁阁主在蓬莱仙境的地位非常高，犹如师尊在夏王界一般，他没有开口，没有人敢擅自进去！

    “那我们进去了。”秦轩对着南潇湘说了声，随后迈步朝前方的楼阁走去，姜风绝紧随其后！

