    这些活死人失去了生机和神智，应该没有办法继续行动才对。

    毕竟神智是操控肉身的基础，就好像魂体和肉身的关系一样。

    如果失去了魂体，肉身就是一个空壳子，根本无法自主行动。

    所谓神智就灵魂体的灵智和意识，有了操控肉身做出各种行为的基础。

    这些活死人不仅失去了生机，还失去了神智。

    但就算如此，他们还是能够行动，而且就像是杀不死一样。

    就算斩掉其头颅，无头尸体依旧会行动，就好像傀儡一般。

    这些念头在脑海里边快速闪过时，李九霄不由在心里询问道：

    “龙老，这些活死人是怎么回事？会不会是有人在暗中操控他们？”

    死灵深渊和血雾沼泽一样，都是西洲赫赫有名的禁地。

    血雾沼泽里边有鲁托罗的存在，那么死灵深渊里边未必没有类似的恐怖人物。

    随着他的询问声落下，龙老头在脑海中回答道：

    “这些活死人不是被操控的，死气在吞噬生机和神智后，会将肉身的记忆本能保留下来。

    只不过失去神智控制后，便只剩下最原始的杀戮意识。

    所以他们会对一切蕴含生机的物体发动攻击……”

    当龙老头将这些详细讲述了一遍后，李九霄便明白过来。

    接着他便不再过多关注，任由枯木大师等人抵挡这些活死人，而他则全力吸收浓郁无比的死气。

    刚开始枯木大师等四百多人还占据上风。

    但是随着活死人的数量越来越多，修为越来越高，枯木大师等人开始慢慢落入下风。

    四百多名强者里边有十几人不小心被活死人咬中。

    好在枯木和枯智以及陆天辰等人当机立断，直接斩杀了这十几人才没有出现什么大乱子。

    然而活死人的数量实在太多了，而且一批一批的疯狂涌来。

    在如此疯狂的攻击下，饶是枯木和枯智以及陆天辰等合体大能也感觉到了压力。

    毕竟这里的灵气早就被死气吞噬干净，他们根本无法及时补充体内的灵气。

    除过体内的灵气消耗不说，体力消耗同样是一个严峻的问题。

    就在众人苦苦支撑的时候，一名散修强者陡然惊喜无比的喊道：

    “快看，那些活死人的动作似乎愈发缓慢了。”

    当众人朝前方看去时，果然看到冲来的活死人比之前更加行动缓慢。

    而且一些较弱的活死人诡异无比的倒在地上化成脓血。

    这一幕顿时让所有人全都惊喜起来。

    毕竟此刻他们已经感受到了沉重的压力。

    若是在这样继续下去，他们折损的人手就会疯狂增加。

    现在活死人出现了这样的问题，他们心里自然是高兴无比的。

    短暂观察片刻后，枯木和枯智以及陆天辰和狄天正等人也发现了出现这种问题的原因。

    这些活死人的确恐怖难缠，但是它们非常依赖死气。

    在浓郁无比的死气里边，他们就是凶残无比的野兽，极其难杀死。

    但是当死气减弱到一定程度后，它们的战斗力就会大幅降低。

    甚至不用他们出手，这些活死人就会划为脓血。

    明白这一点后，枯木顿时兴奋无比开口道：

    “大家坚持住，只要守住这里就可以，等李道友将这里的死气吸收完毕，这些活死人不攻自破。”

    听到枯木这话，所有人皆是重重的点了点头。

    这些活死人的恐怖他们已经亲眼见识过了，主动冲上去的代价太大太大了。

    枯木的这番话李九霄自然也听到了，不过他并没有说什么。

    反正吸收这海量的死气对他来说是巨大的机缘造化，他乐得如此呢。

    一炷香时间后，方圆两千米内的魔气全部被吸收一空。

    李九霄毫不犹豫的往前推进，而四百多名强者再次开始和刚才一样对抗活死人。

    不过此刻李九霄炼化死气的速度更加迅捷，所以不到片刻功夫，活死人便再次被抹杀。

    就这样一边吸收炼化一边对抗活死人，终于来到了距离死灵深渊千米范围内。

    而疯狂炼化死气的李九霄此刻也缓缓睁开了双眼。

    并不是他不想继续炼化，而是这里的死气赫然开始往回倒流。

    就如同血雾沼泽的诡异血雾一样。

    当李九霄站定身形时，枯木和陆天辰等诸多强者全都汇聚而来，一个个神色凝重无比。

    “李道友，这死灵深渊该不会真的有一位和死灵深渊同等级的存在吧。”

    刚才他们倒是没有察觉到，但此刻死气回流和血雾沼泽发生的那一幕何其相似。

    所以此刻他们心里也不淡定了，脸上浮现出无法掩饰的惊惧和担忧。

    若是死灵深渊里边当真隐藏着一位血雾沼泽深处那样的恐怖存在，那可就麻烦了。

    他们能侥幸逃脱掉第一次，但是不可能每次那么顺利。

    他们是如此，李九霄也是如此。

    看着满脸惊惧担忧的众人，李九霄深呼一口气摇了摇头。

    “想要探查清楚，必须进入死灵深渊才行。”

    开口说出这话的同时，他也在心里询问道：

    “龙老，有没有感知到什么？”

    原本龙老头的感知探查范围是五百米，但现在已经扩张到了一千多米。

    他的神识并没有探查到什么异常，所以就只能询问龙老了。

    在他的询问声落下后，龙老头在脑海里边无奈道：

    “小子，老夫的确能探查到很多宝物的气息，但也不是绝对的。

    有一些宝物拥有屏蔽自身的能力，就算是我也无法探查到。”

    听到龙老头的这个回答后李九霄就明白过来，龙老头应该是没有探查到什么。

    若是探查到千米范围内有什么宝物的话，不用自己开口询问，龙老头早就激动无比的率先说出来了。

    不过龙老头没有探查到宝物气息，不代表这里就没有宝物。

    毕竟这些死气的威力太大了，而且出现的莫名求秒。

    血雾沼泽是因为鲁托罗诞生，而死灵深渊身为和血雾沼泽一样的禁地，深处有没有类似的恐怖存在谁也说不准。

    但不管如何，死灵深渊绝对不简单，蕴含机缘造化的可能性很大很大。

    这些思绪在脑海里边闪过后。

    李九霄没有理会身边的枯木等人，目光看向了前方回流的浓郁死气……

