    “王先生其实还挺有意思的，不是么？”

    走进讲仙堂，合上大门之后，陈知报一边提着袋子里剩下的食材往厨房走去，一边饶有兴致地说道。

    “啧。”休武见状顿时鼓起了小脸：“他那是有意思么？”

    “他那是馋你身子！”

    “你是不知道那家伙在背后看你的眼神，跟看到大白羊一样的，若是止戈在，早就替天行道斩妖除魔了。”

    “瞎说。”陈知报抬手就给了正手舞足蹈的休武一个暴栗：“我可不记得有教过你在背后说人坏话了。”

    “唔......”

    “行了，要准备做饭了，你去叫戡乱和止戈过来。”

    “我不！”

    “这孩子。”陈知报无奈地看着双手抱胸，嘟着嘴，撇着脸，一副“我不和你说话”模样的休武，最后也只好哭笑不得地说道：“好了好了，你去叫他们吃饭，今晚我就亲手给你扎一张纸银。”

    “我这就去！”

    话音刚落，休武便仿佛担心陈知报反悔一样，当场转身，蹦蹦跳跳地离开了厨房，音调都高了八度。

    紧接着，

    陈知报一边烧火起锅，一边从怀中取出了之前楼千城交给的那几本据说是新晋缉魔应捕必看的小册子。

    《诛邪卷精简版》

    《三年缉魔五年模拟》

    《缉魔应捕实案分析：妖部篇》

    《缉魔应捕实案分析：魔部篇》

    《缉魔应捕实案分析：鬼部篇》

    《缉魔应捕实案分析：怪部篇》

    《修行概要》

    “啪！”

    很快啊，陈知报直接掠过前六本书册，将最后一本《修行概要》捧了起来，随后兴致十足地将其翻开。

    “我就知道！”

    “既然是缉魔应捕必看，那怎么可能会没有修行的法门。”

    “修行啊....”

    陈知报喃喃了几句，脑海里也随之闪过了一副醉卧云端，仰望星河，朝游北海暮苍梧的逍遥仙人形象，

    于是他激动地翻开了书册，

    开篇第一页：

    “长生都是骗人的。”

    “？？？”

    陈知报眨了眨眼，翻至第二页：

    “自天庭坠落以后，妖魔乱世，仙道绝迹，哪怕是本朝开国天师亦不能长生，普天之下自然无有长生之人，尤其是身为缉魔应捕，随时都有可能死在妖魔手上，所以长生之念还是尽早放弃吧。”

    第三页：

    “山中有炼炁士，遵旧法，吐纳天地灵机而修道求仙。”

    “我等居于红尘，循新法，不为长生，只求为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “因此我等非炼炁士。”

    “而是国士。”

    第四页：

    “通俗来讲，修道人的境界只有三个：见本我，见天地，见众生。但事实上，这三个境界之中亦有细分，而见本我，则是人身所能达到的极致，欲要更进一步，唯有借用天地珍宝来辅助修行。”

    “而修士在见本我前，共有三步小境界，分别是铜皮，铁骨，以及金丹。唯有金丹大成才能照见本我。”

    “但修行并非易事。”

    “孩童就学前，尚且需要启蒙，修道人自然也不例外。想要踏足修行，首先需要具备提炼法力的手段。”

    “人身三盏灯，烛火洞玄真”

    “想要具备法力，就必须先点燃人身三灯，而后以灯火熬炼，如此才能提炼出法力，并将其用于修行。”

    “这一步需要天赋。”

    “更需要运气。”

    “迄今为止，靖魔司记录中最快点燃三灯的，是本朝开国天师，用时三柱香。至今尚无人能与之并列。”

    前四页到此为止。

    至于第四页后，则是密密麻麻的口诀，很显然就是书中所说的，用于点燃人体三灯的秘法了。而靖魔司这种高端武力机构，在这种打基础的事情上不可能含糊，秘法基本可以默认是最上乘的。

    甚至都不需要完全理解，只要找个静室坐下，然后不断诵读口诀，就能自然而然地进入那种状态了。

    正所谓：

    静诵黄庭三两卷，参玄悟妙百十年。

    何有于我？

    陈知报掂了掂手里的书册，兴致一起，便将菜勺放下，直接对照书中的口诀，默默地诵念了起来：

    “内者，心也。”

    “景者，象也。”

    “外象谕，即日月星辰云霞之象。内象谕，即血肉筋骨肺腑之象。心居身内，存观一体之象色，故曰内景也。”

    “........”

    初时陈知报还只是照本宣科，但随着一页页翻过，原本的诵念声，在陈知报耳边竟是渐渐从蚊鸣细语般的轻响，变成了黄钟大吕般的轰鸣。大概过了一炷香左右，他突然觉得双肩和头顶一沉。

    “啪！”

    陈知报应声看向厨房内挂着的铜镜，却见镜子里的自己，双肩和头顶竟是同时出现了一盏古朴灯盏。

    灯盏中隐隐可见火光摇曳。

    夺人心魄。

    “烧得还挺旺。”陈知报挠了挠头，自己这算是成功点燃三灯了么？而且用时应该还没超过三柱香吧？

    莫非....我其实是个绝世天才？

    就在陈知报自我怀疑的同时，陡然间，只听一道稚嫩的声音从身旁传来：“阿哥？你这是在修行了？”

    “....啊。”

    陈知报应声回头，却见休武不知何时竟是回到了厨房，于是点了点头：“稍微试着念了念书里的口诀，想看看能不能按照书中所说，点燃三灯。不过没想到居然能这么轻松，看来是我的天赋.....”

    陈知报声音一顿：自己这么夸耀天赋，对休武这样的小孩子不太好吧，毕竟不是谁都有自己这天赋的。

    况且若是太强调天赋的话，以后休武长大不愿意努力了。

    那怎么办？

    不行！

    念及此处，陈知报当即话锋一转：“.....以及辛勤努力起到了作用。和天赋相比，努力果然要更加关键。”

    “休武啊。”

    陈知报循循善诱道：“别看你阿哥我，只念了一遍这个口诀就能点燃三灯，好像天赋非常高。但其实所谓的天才，只有一成可以归功于天赋。阿哥考考你，你觉得剩下的九成应该归功于什么？”

    “嗯......”

    在陈知报鼓励的眼神下，只见休武摇了摇指头，思考了好一会儿，这才恍然大悟，笃定地一拍小手：

    “家境！”

    “.......”

    事后，休武被因为想了半天都没想出该如何反驳，结果气急败坏，恼羞成怒的陈知报狠狠地揍了一顿。

