    第894章

    所有人都惊呆了。

    看着一片狼藉的寝宫，头顶竟然塌了一个大洞，而那罪魁祸首，就是拿着长枪站在龙首上，还在继续捅屋顶的洛清渊！

    而太上皇吐血，也让众大臣们紧张起来，纷纷围了过去，阻挡着蔓延而去的灰尘。

    李太医急忙让其他人退远一些。

    “大家让开些，太上皇喘不过气来了！”

    大家退开之后，李太医扶着太上皇，拍着他的后背，紧张万分，“太上皇！太上皇！”

    然而太上皇又猛地咳嗽了一声，咳出血来。

    猛地眼睛一闭，仰头倒下。

    李太医大惊，扑通一声跪在地上，惊呼：“太上皇，薨了！”

    此话一出，殿内众人齐齐跪倒在地。

    刚得知洛清渊进了宫的傅尘寰急忙赶来，却正巧在寝宫外听见这一声。

    猛地一阵恍惚，后退了一步。

    就在这时，太后也面容憔悴，心急如焚的赶了过来，在锦书的搀扶下，却还急的险些摔倒。

    “太后小心啊。”

    太后红着眼眶，愤怒的咬牙切齿：“要是太上皇有个好歹，哀家非要把洛清渊千刀万剐不可！”

    门口的傅尘寰正好听到这话，心头一震。

    洛清渊？

    跟洛清渊有关？

    他心都提到了嗓子眼，快步进了房间。

    洛清渊还在捅屋顶，愣是在屋顶捅了一个大窟窿，生气疯狂的涌进来，气息格外的清新。

    只可惜那屋檐上的龙一时半会弄不掉，即便弄掉了，整条塌下来，得砸死这里头不少人。

    傅尘寰冲进来看到这一幕的时候惊呆了，那个站在屋顶上的，是洛清渊！

    她在干什么？

    而地上，一众大臣跪着，恭送着太上皇，哭声连连。

    “父皇......”傅尘寰皱起眉，痛心的看着床上那沾满鲜血的太上皇。

    “怎么回事！太上皇怎么了！”太后匆匆而来，慌张不已。

    李太医抹着眼泪说：“就不该让洛清渊进入太上皇寝宫啊！是她害死了太上皇！”

    太后看到床上的人，猛地揪住了胸口，险些晕过去。

    随即震怒的指着屋顶上的洛清渊，“给哀家抓了洛清渊！”

    “五马分尸！”

    “立刻！”

    洛清渊这时才从屋顶上跳下来，看了一眼床上的太上皇，明明胸口还有起伏。

    在这样一个充满死气的压抑房间呆久了，身体渐渐变差，但却也习惯了这样的气息。

    所以砸开屋顶后，生气疯狂的涌入进来，才会对太上皇造成冲击。

    才会吐血。

    相反，因为这生气的涌入，反而会给太上皇一线生机。

    吸入的气息对太上皇是有利无害。

    吸入一点灰尘自然不致死。

    正想着，侍卫便冲上前来要抓走洛清渊。

    傅尘寰急忙呵斥：“住手！”

    傅尘寰立刻挡在了洛清渊面前，充满敌意的看着太后。

    “如何断定是洛清渊害了父皇，太后贸然下令，未免过于武断。”

    太后震怒，厉声道：“今日在场诸位大臣都看见了！原本哀家以血救治太上皇，太上皇的病情已经稳定。”

    “是洛清渊不顾阻扰非要入内查看太上皇病情。”

    “是因皇帝一同入内，哀家才答应。”

    “哪知道这个洛清渊不知道用什么奸计支开了皇帝，对太上皇下此毒手！”

