    在拥挤的战场上，四周都是密密麻麻的士兵，根本没有足够的腾挪闪避的空间，一时间，铁蒺藜过处，一名名联军士兵被扎穿身体，挂在上面，气绝身亡。

    而铁蒺藜所过之处，立即留下一条长长的血路。

    放！

    放！

    放！

    钢铁堡垒内，接连传来一阵模糊的发号施令声，伴随着一阵阵钢铁和机括的轰鸣，一颗又一颗巨大的铁蒺藜，密集如雨，在虚空中划出一道又一道巨大的弧线，朝着堡垒前的战场狠狠砸落下来。

    一颗又一颗铁蒺藜砸落，密密麻麻的联盟大军立即成了这种凶器肆掠的地方，而其中一颗铁蒺藜更是以雷霆万钧之速，猛烈的砸落在高藏王运输海沙的高句丽大军之中，只听一阵惨嚎声响起，数以百计的高句丽士兵满脸恐惧，有如蝼蚁一般纷纷死在了这颗铁蒺藜下。

    他们不停的爆发罡气，或者用武器劈砍铁蒺藜，想要阻止这颗铁蒺藜前进，但仅仅只是一个照面，纷纷立死当场。

    后退！

    而远处看到这一幕，高藏王的脸色瞬间变了。

    负责运送海沙的部队远没有那么精锐，如何能够抵挡？

    而高高的城墙上，听到那此起彼伏的惨嚎声，不管是神色冷峻，轻易不表露出来的苏寒山，还是正在指挥大军的陈不让、孙知命等人，这一刻都只觉得解气无比。

    不管是安禄山还是诸国，都是包藏祸心，如果让他们成功进入内陆，还不知道有多少百姓要遭殃，对于这些敌人，他们绝不会有一丝半毫的怜悯。

    火油弹不断从天空抛落，巨大的铁蒺藜也一颗颗砸落下来，钢铁堡垒前已经彻底化为了一片生命禁区。

    “放！”

    就在这个时候，远远地，一阵号令声从诸国联军的后方传来，打破了平静，伴随着一阵山崩海啸般的轰鸣，一颗巨大的岩石翻滚着，怒啸着，裹挟着毁灭性的力量翻过了大唐高高的钢铁堡垒城墙，砸向了城内。

    一颗、两颗、三颗……

    成百上千的投石机在此时发动，朝着那些火油弹和铁蒺藜飞出的地方砸去。

    只有投石机才能对付投石机！

    面对大唐猛烈的攻势，诸国方面毫不犹豫的发动了投石机反击。

    诸国拥有投石机部队，王冲这边同样如此。

    只不过和诸国不同，王冲这边使用了大食帝国当初的钢铁抛射机。

    唯一有点差别的是，大食人当初用这种钢铁机械投掷的是金刚巨人，而王冲却进行了一定的改进，用这种巨型的钢铁机械投掷这种硕大的铁蒺藜。

    投石机投掷的距离远，重量大，但是抛射间隔却很长，这是一个很大的缺陷，但是王冲的钢铁抛射机利用了某些特殊的机括，虽然抛射的铁蒺藜极重，达到了数吨，但抛射的间隔却比投石机短得多。

    “传令下去，联系前方楼车上所有的神雕手和神射手，改变目标，瞄准空中的火油弹，在一千尺以上引爆！”

    就在这个时候，大军后方，六杆猎猎飞舞的诸国大旗下，大军师高尚手中的羽扇一收，眼中闪过一丝精芒，突然开口道。

    不远处，一名高句丽武将神色一怔，下意识地看向身旁的高句丽皇帝渊盖苏文。

    楼车上的神雕手基本上都是他们的人，这位幽州的军师是不是有些越俎代庖了？

    “没有听到吗，快去！”

    然而渊盖苏文却是头也不回，毫不犹豫道。

    “是！”

    那名武将心中一凛，低着头，迅速如飞而去。

    “这一战，还是让我的人来吧！”

    就在这个时候，一个粗犷的声音突然从后方传来，一直没怎么开口的契丹王，突然撮了一下嘴唇上浓密的胡须，一脸饶有趣味的打量着远处：

    “我的儿郎最骁勇，这种火你们怕，我们不怕！”

    契丹王的声音一落，四周围顿时一静，众人望着这位样貌有些“独特”的契丹王，眼神都怪怪的。

    特别是还留守在安禄山身边的田承嗣，更是神色一愕，半句话都说不出来。

    这可是水浇不灭，沙掩不熄的火油，幽州铁骑一向悍勇，但也不敢在这个时候冲上去，契丹王在这个时候出头是想送死吗。

    “哈哈哈，契丹王果然强悍勇猛，既然如此，那就麻烦你了！”

    安禄山突然哈哈一笑，选择了相信契丹王。

    契丹王也不多说，大声一笑，很快转身安排去了。

    而远处，随着一系列的命令发布下去，战场也再添变数。

    “咔嚓嚓！”

    巨大的楼车上，一名名高句丽神雕手神色冰冷，猛然搭弓开箭，不过目标却是对准了高空深处。

    轰！

    只听一阵震耳欲聋的轰鸣，刹那间，无数的箭雨如同奔雷掣电，从各处的楼车上电射而出，朝着高空深处砸落的那一波火油弹射去。

    砰砰砰！

    只听一阵阵轰鸣，就在距离地面一千多尺的高空中，一颗颗火油弹纷纷爆炸开来。

    而其中一颗火油弹爆炸引发的气浪和火焰甚至引发了一阵殉爆。

    要想精准的判断高速移动的火油弹的轨迹，并且精准的在一千多尺的高空中射中，这绝非一般人可以做到的，但是对于高句丽神雕手来说，却如呼吸一般，完全在他们的能力范围之内。

    火油爆散，正常情况下只会充分燃烧，造成更大的伤害和危险，这也是高尚严格要求必须在一千尺以上的高度引爆的原因。

    这样一来，所有的火油在空中燃烧殆尽，自然也无法再对地面造成威胁。

    呼！

    随着火油爆炸，在这冰天雪地，寒冷无比的高空深处，顿时出现了一片熊熊燃烧的火海，炽烈燃烧的红光甚至将天空的乌云也镀上了一层红色，一时间蔚为奇观！

    而城池之中，王冲仰头看向那片燃烧的火云，也不由微微皱了皱眉头。

    高尚！

    冥冥中，王冲脑海中闪过一道念头。

    诸国方面，高手如云，不管是安禄山、高尚、崔乾佑、铁契毙勒力、还是渊盖苏文，都是当世一等一的枭雄巨擘，不管眼界见识还是兵法谋略都是傲视群雄之辈，想要击败他们绝非易事。

    不过越是如此，就越是激发出了王冲心中击溃他们的战意。

    “哼，雕虫小技！”

    王冲只是冷笑一声，很快就恢复了平静。

    战斗才刚刚开始，而且到目前为止，诸国死伤了那么多人，都没能成功登上钢铁堡垒的墙头。

    “以为一起联手，就能征服大唐，还是过于天真了！”

    ……

    不提城中的动静，有了楼车上的神箭手以及高句丽神雕手的帮助，前线，诸国联军的压力立即小了许多。

    只是即便如此，城墙前那熊熊的火海对于诸国联军来说依旧是一道巨大的天堑。

    不想办法熄灭火海，依旧难以顺利攻城。

    “让开！”

    说时迟那时快，就在这个时候，一阵阵粗犷的嘶吼声从后方传来，还没等众人反应过来，轰，一根巨大的、一人合抱的原木突然从大军之中飞出，重重的砸落在火海之中。

    那粗大的原木沾上黑漆漆的火油，顿时也跟着燃烧起来。

    不过就在这个时候——

    “啪！”

    一只脚掌重重踏下，落在粗大的原木上，而就在后方，大军分开，一名头顶扎着辫子，四周围光秃秃的契丹战士浑身血气滚滚，他两边肋下还夹着两根粗大的原木，在地面那根燃烧的原木上健步如飞。

    砰砰，只不过眨眼间，他手中的两根原木重重抛下，同样扔在火海之中，三根原木立即在火海之中凑出一条另类的“道路”。

    “我来！”

    又是一名契丹战士，目若铜铃，满身战意，就好像一头莽牛一般，肋下也夹着两根粗大的原木，一头冲入了火海之中。

    火海熊熊，几乎把人点着，但是不管是这名契丹战士还是之前那名，都浑然不觉，就连身上的皮肉烧出了焦臭味，都毫不在意，仿佛感觉不到疼痛一般。

    砰砰！

    电光石火间，就在众人的目光中，一名名身上裹着狼皮，看起来凶悍无比，极具侵略性的契丹战士，一个个健步如飞，不断的将一根根巨大的原木抛入火海之中，硬生生的在火海之中开辟出了一条条临时的“通道”。

    “啊！”

    骤忽之间，一名契丹战士坠入了火海之中，迅速的燃烧起来，但是其他的契丹战士就好像没有看到一样，眉头都没有皱一下，继续往前冲去。

    那份悍勇，令所有人为之动容。

    契丹族只拥有一隅之地，处于诸国的夹缝之中，但他们却硬生生的，在这种夹缝之中闯出了一片天地，顶住了诸国的攻击。

    就连当初的安东大都护张守珪都好几次发兵想要覆灭他们，但通通都失败了，反而折损了不少人马。

    契丹人的凶悍可见一斑。

    百闻不如一见，这一刻契丹人让所有人再次见识到了他们的可怕之处！

    “上！”

    “所有部队，尽快填充海沙！”

    “半盏茶内，少于八袋海沙者，斩！”

    高高的战马背上，高藏王此时也反应过来，神色冷厉，陡然下令道。

    他此时也看出来，这些悍不畏死的契丹人竟然是要顶着火海，以这种方式开辟一条道路，强行攻城。

