    不过，只要能够达成自己的目的，就算是个病秧子，沈益也不会在意。

    “是的，史蒂夫在我的手中！我这次来，只是想与阁下合作！”

    沈益没有任何隐瞒，直接说明自己这边的状况。

    到了这个地步，隐瞒是完全没有必要的了，他想要通过摩根财团挽救华人街，就必须要有足够的诚意。不仅仅是沈益能给出的诚意，还有对方想要得到的诚意。

    安东尼若有所思的点头，他的脸上露出一抹笑容，只是那笑容看起来很是恶心，就是想一只白面鬼露出獠牙一般。

    “你的想法确实不错，也难怪有人会拒绝你，也难怪你想找一个没有地位但有背景的摩根家族的人。”

    安东尼推断着，仿佛一眼就看穿了沈益的用意。

    这种状况，也让沈益愣住了，他没想到这个家伙会说出这样的话语。虽然只是聊了三两句，但就是这三两句的内容，让沈益断定，这是一个极其危险的家伙！

    其危险程度，丝毫不亚于安德烈！

    一个安德烈，险些让华人街倒台，现在又出现了一个安东尼，沈益真不知道，在米国这块土地上，究竟还有着什么样厉害的家伙。

    “阁下的想法呢？是想要与我合作？还是说，拒绝与我合作？”

    沈益没有多余的垫话，直接明说。

    对上这样的家伙，完全没有隐瞒的必要。就算隐瞒了对方也能知道沈益的意思，所以，在看见安东尼的那一刻，沈益就没想过隐瞒。

    安东尼耸耸肩，看起来很是随意的样子。

    “我现在这副样子，想不想做，要不要做，能不能做，这些都不重要！重要的是，你是不是我所需要的那个人！”

    这话语中，更加让沈益察觉到，其中隐含着巨大的秘密。

    虽然不知道这个安东尼在铺设着什么，但从眼前的状况得知，他是个极其贪婪的人。

    “好吧，我确实不知道你想要什么，而我的目的也很简单。如果你认为我现在的行为是在利用你，这么想，也不算错。但在这之前，你需要给我一个答案。”

    沈益直奔主题，丝毫不愿将现在的问答变得模糊化。

    这些米国佬最喜欢玩的手段，就是先模糊概念，然后再颠倒是非。

    如果是一般人，恐怕早就上了安东尼的贼船，可沈益却察觉到了安东尼的真正用意，他可不会给安东尼那样的机会，也不可能让安东尼把握住那样的机会。

    安东尼的脸上露出笑容。

    “我答应你！”

    没有任何的废话，直接明确答应了沈益的合作。

    而沈益却愣住了，这个回应，完全超出了沈益的预料。

    “你说什么？”

    他盯着面前的安东尼，怀疑是不是自己的耳朵坏掉了。要知道，到了他们这个层次的聪明人，话语中内涵的意思，只是一个眼神，或者是一个动作，便是听懂。审议从头到尾都没有给安东尼任何机会，而安东尼在此刻却直接答应了沈益的合作要求。

    但凡有点脑子的人，都能想到这是一个陷阱，或者是虚假的回应。

    安东尼点点头，很是认真的说道。

    “是的！我可以与你合作！”

    指了指自己的身后，安东尼极其认真的模样。

    “你拿到自己想要的，而我得到摩根财团！大家各取所需，其乐而不为？”

    安东尼说话的同时，更是引用了夏朝的一个成语，这倒是让沈益有些惊讶。

    只是，当沈益听见安东尼的目的是得到摩根财团时，他就知道这次的合作，恐怕比想象的还要棘手和麻烦，甚至充满坎坷。

    “你不用将史蒂夫交给我，只需要给我一些照片，其他的事情，我会解决好。最迟……”

    安东尼顿了顿，思索一下，眼前一亮，回应道。

    “最迟明天下午，华人街就会摆脱这次的风波。而在华人街的危机解除后，你要全力配合我，帮我拿下摩根财团！”

    那副态度，就像是一个做局人，将场面的所有棋子全部抛在了沈益的面前，明着说出自己的目的和用意。

    这也让沈益打了个寒颤。

    他见识过太多太多的人，也见过有些聪明的家伙，可真要和面前的安东尼相比较，倒是有些小巫见大巫。

    不过，最终结局是好的，沈益稍稍的思索了安东尼的那番话，便是答应了与安东尼之间的合作。

    “沈，祝我们合作愉快！事成之后，我请你喝最美的酒！”

    话落，安东尼看起来很是热情的转身离开，就好像这些事情，都和他没有关系一样。

    盯着安东尼的背影，沈益现在有些混乱。

    这样的一个人，已经不能用危险两个字形容了，是个极度腹黑，同时善于言辞的家伙。

    整个世界，能够和安东尼相提并论的，恐怕也没几个了。

    而在安东尼离开后，这里的其他人也全部消失不见了。

    由美子出现在沈益的身后，她见沈益盯着安东尼离去的方向，不忍的开口道。

    “为什么要答应下来？”

    这是由美子最想不通的地方，明明完全足够了，却偏偏还要和这些人有过深的接触，这让由美子很不理解。

    但沈益却态度极其认真，他盯着那远去的方向。

    “这个人，很棘手！如果我不答应，恐怕日后很难在米国混下去。”

    这也是沈益最为害怕的地方。从头到尾，安东尼都没有展露自己任何能力，也正因如此，沈益才会感觉到棘手。

    虽然安东尼表露出了一些不为人知的一面，但事情终归是事情，所具备的能力和实力是永远无法改变的，即使这个人隐藏的再好。

    由美子不理解，也不想去理解这些事情，索性便不问了，向着外面走去。

    此刻，在那扇大门的后面，安东尼虚脱的坐在椅子上，他的脸色阴晴不定，想到沈益的那张嘴脸时，安东尼现在就有些头疼。别人不知道，但他却看得出来，这个沈益，是个不可多得的聪明人，也是个很棘手的家伙。

