    “小心！”

    天中一名道人见到乌子辰眼中有奇异光芒闪过，立时出声提醒同伴。

    只是这个时候，他忽然感觉身上震动了一下，随即惊愕发现，自己的护身法器震动不已，上面宝光乱晃，并伴有丝丝裂纹，看去就要破碎一般。

    他悚然一惊，方才根本没有看明白对方是如何进攻的，但好在他与另外一位同门都是走得正统的斗法路数，先以守御法宝护持自身，再以法力神通及法器遥攻对手，虽然刻板了一些，可也没有明显破绽。

    在挡下了这莫名其妙的一击后，他知道敌人棘手，故是法力一转，往更远地方退走，可是才至半途，他身躯再度一震，那宝光轰然破碎，喉咙之中顿有一口逆血上涌。

    他心下不禁骇然，不知道自己到底是怎么受到攻袭的。

    可他也是有经验的，知道这个时候越是退避越是给人机会，唯有反击才有一线胜算，而且他们是两人，只要一人牵制住对手，另外一人就有机会出手。

    故是他此刻非但未去进一步护持自己，反是发动了反进，心意一转之间，元神照影直接从身躯之中遁出，出现在正身之侧，而后法力一祭，一口长久以来以气意凝练的虹光飞刃已是朝着乌子辰斩杀而去！

    乌子辰站在原地不动，飞刃从他身躯之上一穿而过，好似根本没有接触到他。

    那道人再是吃了一惊，可还未等他再度祭法宝，却是蓦然望见自己正身的头颅倏地飞起，而与此同时，对面不远处那个同门也是同样在刹那间身首异处，并从半空之中掉落下来。

    他见此景象，面上不由露出一丝惨笑，把手一指，一枚画影珠飞空而去，倏忽不见。同时聚集起自己身上仅余的法力，将照影往前一冲，精气神全数附于那飞刃之上，化光一闪，再次往乌子辰杀来。

    乌子辰站在依旧没动，只有身外的心光向着外间放开，那飞虹光刃一冲入里间，便被层层消磨，由实转虚，可其依旧坚定不移的向前而来，到最后堪堪接近他面庞的时候，他伸出手出轻轻一抓，那飞刃霎时破散，化作无数光点消散在了大气之中。

    海岛天机院中，魏护卫看着光幕之中这呈现出来的战斗场景，只感觉心中一阵发寒。

    这次他特意留神观察了，可仍旧没有看出乌子辰斩杀对手时到底用的是什么手段。

    他自忖自己换到这人面前，能够倚仗的，恐怕也只有外甲的坚韧程度了。

    乌制院这时请教道：“魏护卫，你是擅长斗战之人，不知这复体方才的表现如何？”

    魏护卫想了想，沉声道：“稍有瑕疵，可也算不错了。“

    这话倒也不算是刻意贬低，在他看来，那两名修道人方才到来的时候无尘就应该出手了，而不是等到对方准备完全了再发动，这无疑是将主动交给了他人。

    他明白，这复体意识之中虽然有着许多修士的斗战经验和感悟，可并不是说得到了这些就能正确运用出来了。

    每一个人的斗战方式都是需要契合自身的，对自己有用，放在另一个人身上就未必有用了。这就需要在战斗之中逐渐适应，淘汰那些不必要的，提炼出对自己有利的。

    但这也同样说明，眼前这复体还未曾达到自己的极限，还有极大的提升空间。

    此时此刻，他也不得不承认，这造物修士的确厉害，倒也不愧是青阳天机院这几十年来汇聚了诸多大匠的心血结晶。

    灵妙玄境之内，乌子辰斩杀了两名道人之后，没有去管两人尸身，直接腾空而起，往山谷外飞遁而去。

    就在他路过谷口的时候，似望见了什么，伸手遥遥一拿，将一物摄到了手中，这却是一根绿叶长藤，上面挂着几只大小不一的葫芦。

    他似乎有很钟意此物，伸手一抹，除去了上面枝叶，只留一个凝光青玉般的葫芦在上面，往后将之往腰间一系。

    本来他身着一身金属色的长袍，看去冰冷无人味，与玄境之中的景物显得格格不入，可是这青藤一系，却是多了些许自然意趣，看去更像是一个有道修士了。

    乌制院等人也是留意到，周围的一些灵禽走兽，本来一见乌子辰就会快速避开，对他很是警惕，可现在却是没有之前那么明显的敌意了。

    那男师匠看到这一幕，感觉很有意思，道：“看他的作为，不仅仅是吸收了那些修士经验和感悟，好像连他们的爱好和意趣也继承了。”

    魏护卫问道：“这是好事还是坏事？”

    男师匠低头想了想，道：“应该算是好事。”

    乌制院沉声道：“当初为了便于控制复体，我们的确有过剔除复体情感方面的考虑。

    不过有一位师匠提出建言，说我们创造的是一个造物修士，是一个拥有自我创造力的生命，并非是一个单纯的造物，所以他必须是应该拥有自我的，懂得珍惜自身的生命，唯有这样才能走的更远。

    我们采纳了他的建言，目前来看，这样的选择还算是较为正确的。”

    而就在乌子辰往外飞遁的时候，那一枚被那道人临死之前掷出的画影珠落去了一处青山峡谷中飞去，最后被一只白皙手掌抓住。

    “画影珠？”

    拿住此珠的是一名身着月白衣衫的道人，其人端坐在荷池之畔，看着风采翩然。

    他本来还不怎么在意，可待看珠中所映照的景象后，却是神色一变，霍然站了起来，随后向天中发出一道迅烟。

    过了一会儿，一名留着中年道人飘空而来，道：“康道友何事唤我？”

    康姓道人将画影珠递去，道：“道友快来看看此物。”

    中年道人接了过来看过，却是目光一凝，随即他似是想到了什么，脸色数变，道：“不好，这定是……”他话没有说出来，而后低声说了几句什么。

    白衫道人一听，不由一惊，道：“这……有此可能么？”

    中年道人神情凝重道：“可除了此辈，还有谁人呢？”

    白衫道人喃喃道：“不至于如此吧……”

    那道人沉声道：“不管如何，我们必须做好最坏的打算，道友，我打算去一趟藏山，无论如何，也要让藏山一脉的道友出来迎敌，道兄，可去通传各脉道友，让那些未曾修炼至元神照影的修道人先躲藏起来。”

    灵妙玄境之中，最强大的无疑居于藏山那些剑修，不过前些时日因为接连折损了几名剑修，回来之后，山主认为他们心性有缺，所以封山闭关了，这就需要有人前去通传了。

    白衫道人一想，点头道：“好！我们去通知格外道友撤离。”

    两人决定下来后，互道了一声珍重，便就各自分头飞遁而去了。

    青阳洲，巨州当乐郡，石渠观中。

    桃定符正捧着一把剑坯正在琢磨之中，时而用指节敲敲打打，时而又拿起放下，

    过去一会儿，他眼中一亮，似是想到了什么，伸手一按，有耀目火焰一闪，而那剑坯也像融化的蜡烛一般流淌着。

    这时他手腕一震，随着那火焰退去，那变化霎时凝止，而剑坯经此一炼，似是变得通透了许多，看去仿若一抹凝冰。

    他再看有几眼之后，方才微微点头，将之放在一边，随后又拿起另一个剑坯来。

    此时道观后方山壁之上有一道灵光凭空闪动了一下，一个道人自里跌跌撞撞走了出来，到了外间，他左右望了一眼，拖住一个路过的道观役从，道：“桃道友在哪里？”

    那役从被吓了一跳，结巴道：“桃、桃、桃道长正在前院炉池之中助诸位道长选炼剑坯……”

    那道人道：“快，快带我我去见他！”

    那役从略一犹豫，便道：“道长随我来。”

    在那道人催促之下，两人很快赶到了前院，那役从远远喊道：“桃道长，有一位道长急着来寻你。”

    桃定符放下剑坯，自里走了出来，一眼望见那道人，见其发须散乱，神情急切，诧异道：“禾道友这是如何了？”

    禾姓道人上来一把拉住，道：“桃道友，灵妙玄境遭遇玄修入侵，如今正在玄境之中大下杀手，这这多半是玄府对我报复，如今境内已是不安稳了，你千万不要回去，此处也不安全，你能避则避，能躲则躲，千万不要被那些玄修寻见！”

    桃定符诧异道：“玄府对我报复？这从何说起？“

    据他所知，灵妙玄境与玄府固然不怎么往来，可也谈不上仇恨一说。

    禾姓道人叹了一声，道：“桃道友是不知，我境中修士曾几次三番寻玄府那位张玄正斗法，这定已是惹怒了其人，只是以往竺玄首在，所以他未对我们如何，现在竺玄首已然离去，他想是借此机由对我痛下杀手了！”

    桃定符眨了下眼，道：“这位张玄正……尚不至于如此吧？”

    禾姓道人唉了一声，道：“桃道友不理外事，不知这位张玄正在玄修之中威望甚高，没有他的命令，青阳洲内的玄修又岂敢妄动？而且除了他，又谁敢对我们下手？道友，听我一句劝，还是先避一避吧！”

    说完之后，道：“我还需通传其他道友，就不多留了，道友千万听我劝啊！”说着，他又急急忙忙离去了。

    桃定符琢磨了一下，知道这绝对不会是张御所为。

    “不过此事看起来不简单，好像是有人在故意搬弄是非，看来还是要通传师弟一声为好。”

    ……

    ……