    　　

    　　林逸，你个混蛋！明知道跳下去会有事，你还跳，你傻么？

    　　

    　　楚梦瑶有些不理解，但是她也不笨，很快就想明白，林逸为什么会这么说了，他一定是发现了什么，而这次的意外，根本就是针对自己的，如果自己先跳的话，那么出意外的一定就是自己了！

    　　

    　　那个鼓包脸……楚梦瑶猛然想起来那个蹦极的工作人员，赶忙抬头去寻找，想让人抓住他，可是小麻早已经不见了踪影……

    　　

    　　让楚梦瑶微微安心的是，林逸既然已经预知了危险，还往下跳的话，那么一定有他跳下去的理由，那么他应该不会出事！

    　　

    　　虽然楚梦瑶不明白林逸这么做究竟为了什么，但是此刻整个人却也冷静了下来，可以说，林逸是替自己跳下去的！这让楚梦瑶很感激，但是，他跳下去就跳下去，干嘛拉着小舒？

    　　

    　　正有些紧张的想着事情的经过，身上的手机铃声响了起来，楚梦瑶下意识的赶紧将手机拿了出来，看了一眼来电显示，微微有些失望，她现在希望的是，这个电话是林逸或者陈雨舒打过来的，不过打过来的人却是福伯。

    　　

    　　“喂，福伯？”楚梦瑶接起了电话。

    　　

    　　“楚小姐，你在哪里？我在蹦极这里，听说这里出了意外，掉下去人了，你没事儿就好……”福伯听到了楚梦瑶的声音，心中一松。

    　　

    　　他来到蹦极这里，却看到很多人围在山崖前面不知道在干什么，随便找了一个人一问，才知道之前出了意外，一男一女蹦极的时候绳索突然断裂，就这么掉进了海里！

    　　

    　　福伯吓了一跳，之前林逸可是打来电话说过有人要对楚梦瑶不利，而他们又在蹦极这里，偏偏现在就出了事情，福伯下意识的就将掉下去的两人联想成了楚梦瑶和林逸，额头上的冷汗立刻冒了出来。

    　　

    　　不过听到楚梦瑶的声音，福伯安心了许多。

    　　

    　　“福伯，林逸和小舒出事了，他们掉下去了……”楚梦瑶心中虽然有些不安，但是想到之前林逸镇定的神色，却又莫名的对林逸充满了信心，她觉得林逸一定会没有事情的！

    　　

    　　这家伙平日里虽然看起来嬉皮笑脸没个正经，但是每一次危机，他都能很轻易的化解，比如那一次银行的劫案，比如鹏展大厦的地下停车场的吊灯事件，他总是轻易的找到危机并且摆平。

    　　

    　　所以，既然林逸已经事先预知了危险，他不可能在明知道危险的情况下铤而走险，他这么做的原因只有一个，那就是有绝对的把握！

    　　

    　　“什么？林逸和小舒掉下去了？”福伯一惊，声音都变了调，他虽然担心掉下去的人会是楚梦瑶，但是掉下去的人是林逸和小舒也不行呀！

    　　

    　　“福伯，你在哪里，这里人多，有些事情我不好细说，不过我想，他们应该没事！”此刻的楚梦瑶已经恢复了往日的冷静，有钱人家的大小姐，不只是会拜金，以楚梦瑶学年前五名的头脑和智商，很容易想到问题的关键。

    　　

    　　林逸不是傻子，所以他不会做鲁莽的事情。林逸也不是喜欢连累别人的人，从那次银行劫案为一个陌生的女孩子挡枪就可以看出来，所以他带着小舒一起，应该不会连累到小舒。

    　　

    　　不知道从什么时候开始，林逸在楚梦瑶的心中已经变得无所不能，这是一种莫名的信任，很玄妙，虽然楚梦瑶不愿意承认，但是事实就是事实。

    　　

    　　“我看到你了，楚小姐！”福伯的声音出现在了楚梦瑶的身后，随即挂断了电话。

    　　

    　　在游乐场“蹦极谷”的门外，停着福伯的宾利车，这辆车属于鹏展集团的董事长楚鹏展，游乐场的工作人员都认识，是以这辆车可以停放在游乐场的任何位置。

    　　

    　　听了楚梦瑶复述的事情经过，福伯也陷入了沉思，之前的紧张，也放松了许多。如果真如楚梦瑶所说的那样，林逸明知危险，还往下跳，要么就是有绝对的把握没有事情，要么就是傻子。

    　　

    　　很显然，林逸不是！就算福伯嘱咐了林逸不要打草惊蛇，在出现生命危险的时候，林逸也没有必要直接去送死啊！

    　　

    　　不过福伯也想不通林逸为什么会这么做，这件事情，他还是第一时间汇报给了楚鹏展。

    　　

    　　楚鹏展在收到福伯的消息之后，先是一愣，随即却哈哈大笑了起来……

    　　

    　　电话里的笑声，却被一旁的楚梦瑶听到，她皱了皱眉，有些不高兴的夺过福伯的电话：“爹地，小舒和林逸出了事情，你怎么还笑？”

    　　

    　　“笑，当然要笑！多日来一直困扰我的问题，终于迎刃而解了！”楚鹏展大笑了起来：“没想到啊，真没想到，林先生居然送我了一个大礼……”

    　　

    　　“爹地，你在说什么啊？什么大礼？什么迎刃而解？”楚梦瑶听得有些莫名其妙。

    　　

    　　“呵呵，瑶瑶，你把电话给福伯吧，我和他说，然后让福伯再慢慢给你解释！”看的出来，楚鹏展的心情很好，不但没有因为林逸和陈雨舒的事情影响心情，反而很是开心。

    　　

    　　楚梦瑶莫名其妙的将电话还给了福伯，福伯接过了电话：“楚先生……”

    　　

    　　“李福，真没想到，林逸弄出这么一个动静来，我们的麻烦迎刃而解了！”楚鹏展笑着说道。

    　　

    　　“哦？楚先生，您的意思是……”福伯眼中一亮，他也是楚鹏展身边的老人，楚鹏展这么一说，他很快的就明白了楚鹏展的意思。

    　　

    　　“没错！通知股东，明天，也就是星期天八点，准时召开股东大会！”楚鹏展此刻真是佩服林逸了，这一手玩儿的漂亮啊！

    　　

    　　这段时间以来，楚鹏展在公司里进行了几次权力收拢，不过效果却不是很好，障碍重重，毕竟你虽然是董事长，但是还有其他的股东，你想收拢权力，你也得问问别人同意不同意吧？

    　　

    　　其实，楚鹏展也不是针对其他人，主要是针对金古邦，不过金古邦却是公司的第二大股东，如果没有任何借口就对金古邦动手的话，其他股东或许会人人自危，到时候金古邦煽风点火来个串联，将这些人争取过去，不就架空了自己这个董事长了么？<!---->

