    “我听说昨天又有人去挑战鹰眼了！”

    一个热闹的酒馆中，有好事儿者喝了两口猫尿，又开始议论起发生在昨天的事情。

    这两天，大海上的人，大部分的人都被一柄木剑引爆。

    之前总听说剑皇——东泽，到底是有多厉害，多厉害, 一开始他们似信非信，似疑非疑。

    但当他们看到德雷斯罗萨的遗留的巨大冰岛，被神力抹去的格林比特，蛋糕岛上被废剑废刀堆砌补上的五分之一领域。

    这才对大海第五皇，剑皇——东泽的分量有了清晰的认识。对于那一条已经被东泽传下来的剑道变得愈加渴求了。

    但在大海上，他们已知的只有四柄小木剑，一柄在雷利那里, 一柄在鹰眼那里, 一柄在祇园那里, 一柄在斯慕吉那里。

    知道了那柄小剑的价值之后，这四人的面临的战斗就越发的变多了，雷利、鹰眼、斯慕吉三人的对手是那些无法无天的海贼，除了正面的挑战，还有那些下作的手段，让他们也有些心烦意乱。

    至于祇园的对手倒不是海贼，而是海军，甚至还有一些CP机构的特务，不过因为卡普的原因，这些人不敢施那些阴域伎俩，只能光明正大的来，可祇园实力这段时间蹿升快的紧，这些人都是乘兴而来败兴而归。

    这些天这几人的围绕着无数的目光。

    斯慕吉躲在万国，被针对的还算是少的，自从上一次水寒剑意爆发之后，经历过那一日事情的夏洛特家族子女，对于那柄小木剑讳莫言深, 一点都不敢兴趣了。

    对手大多是来自海贼团内部的人, 但是在听说小剑只对剑豪有作用，兴趣也跌掉大半，只有少数的人还在坚持。

    其他的人因为身份的原因，被曝光的次数也不算多，但是鹰眼却是不同，作为世界第一的大剑豪，一直以来对于他的关注不少，热议频频。

    而鹰眼呢，对于那些上门挑战者一点都不虚，一柄黑刀——夜再次响彻大海，不光是让那些新人望而止步，也让某些老怪物惊诧连连，一来二去，鹰眼这边的战况愈发的引人注目了。

    “战况怎么样？”

    “听说是红叉海贼团的船长，是一位悬赏十亿的大剑豪，听说战斗十分的精彩呐！这些天也不知从哪里窜出来这些老怪物！”

    “老余，快别再絮叨了，最后到底是谁赢了！”

    “切！急什么，老子又不是不说了，让我先喝两口！”

    “尼玛！脸大是吧！我TM锤死你！！”

    “唉唉~别打别打，我说，我说！！”

    “有屁快放~~”

    “还别说，这位不愧是传说中的世界第一大剑豪，听说那一位被鹰眼用七刀就击败了！”

    “每一道斩击都足足飞出几千米，堪称毁天灭地啊！”

    “听说基霍比尔岛外的大海都别斩击斩了个稀碎！”

    “临死之前，那个船长说想见识一下那条新的剑道，听说鹰眼最后挥出那一刀，剑光璀璨，冰封了基霍比尔岛外的万米的大海！”

    “这一刀当真是神鬼莫测，都说大海上出现了一条新的剑道，能够冰封大海，能够改换相，能够吞天噬地，能够狂雷天降，大家一直都未曾亲眼所见，这一刀真正展现了这条剑道的无上风采！”

    “一刀之下天地失色，天象从临，甚至一点都不比果实能力差，未来必定是掌握这股新力量剑豪的天下！”

    “可惜！现在剑皇踪迹不可询查，就连之前剑皇最后一战的托特兰王国，BIGMOM海贼团也一点消息都没有传出来！连那些小道消息也半点没有传出来！”

    听到这里，在座的众人已经满目火热，心血澎湃，面色被激得通红，恨不得掌握了这条剑道的就是他们自己。

    不过话音到这里就算是结束了，那些有自己势力的人知道，其实剑皇的踪迹并不是那些人不知道，而是不敢说，许是这一次，这位大人的战力让那些谍报机关真正开始忌惮起来，就算是那些地下黑暗组织，也都将消息封锁了，半点不敢传出来。

    至于那位剑皇——东泽现在并不知道这些，而是已经来到了新世界莫名的一处海域。

    ......

    看着眼前这个遮天蔽日的巨大的身影，东泽心里莫名升起一丝感叹，眼前的这个庞然大物是一个不比肯泰罗小的大象。

    若安照实力说来，这个巨大的大象实力却是超过了一般的大将实力，怪不得在之后，这个大家伙，一鼻子就将杰克打成傻逼。

    看着眼前象腿如同撑天巨柱矗立大海，他们这艘帆船在它的面前，就如同沧海一叶，渺小的如同人手掌中的一只蚂蚁，罗宾嘴里满是惊叹！

    “这真的是一头大象？”

    波克慕斯咧嘴一笑，满是自豪地说道：“这就是我们毛茸茸公国的守护神，象主！”

    东泽稍稍站定，见闻色霸气横扫了出去，不多时间已经将整个象主覆盖了起来。

    视线横扫，掠过了古城，掠过了深林，掠过了整个毛茸茸公国，最后落在了位于整个毛茸茸公国的那颗大树上。

    就在这时，东泽眉头微皱，一股波动传到了他的脑海之中。

    “离开这里，年轻人！！”

    东泽呵呵一笑，这个时候，能和他进行这种交流的只有一个人，不，应该是一个动物，那就是象主。

    说起象主，东泽脑海中不由浮现了关于这个庞然大物的许多相关信息，他似乎和乔伊波伊一起并肩战斗过，好像与光月家族有关，并且这几百年以来，一直遵守着与光月家族的契约，不停的在大海上行走，并且只能行走，不能做其他的任何事情，就包括自己的反击也必须经过光月家的后人同意。

    想到这里，东泽眸中闪过一丝莫名的笑意，他想试试这个传说是不是真的，“老东西，你这是在教我做事？？”

    象主听到这句话，脚步微微一顿，不过表现的不明显，加上它这庞大的身躯，就连居住在毛茸茸公国的那些毛皮族也没有半分的感觉。

    不过东泽不同，因为他的见闻色霸气已经将整个象主笼罩了起来，它的表现一丝不漏的落在了他的眼中。

    只见东泽嘴角一弯，眼中闪过一丝莫名笑意，发动了自己的见闻色霸气的特殊能力——聆听万物之声。

    “呦呵！不服气还是怎么样！那你来打我啊！！”

    听到东泽的话，一声象鸣猛然响起，声震大海，不知传出去有多远，但是在那之后，却没有了半点动作。

    这一幕看到，不由让波克慕斯一愣，出身毛茸茸公国，他还是头一次听到象主这样的吼叫呢！

    好像是发怒了一般，不过象主却没有其他的别的动作，又让他有些好奇，象主今天这到底是怎么了？

    不过东泽却不以为意，继续疯狂地开始撩骚，“来啊！你倒是来打我啊！”

    象主这一次脚步在半空停滞了半晌，估计它也没想到东泽还会继续和它撩骚，并且这话的意思还是那么让人，哦不，是让象上头，若不是不能出手，他真的想把下方的这个人打成傻逼。

    象主的异样就连波克慕斯都发现了，象主那双踩着大海的双腿好像是被什么绊住了似的，好长一段时间方才向前方迈去。

    看到对方的动静，东泽不由再一次哈哈一笑。

    就在这时东泽却听到一道有些恼怒的声音传到了他的脑海中“年轻人，别不知好歹！老夫一鼻子就能甩死你！”

    东泽继续在脑海中回道：“那你倒是来打我啊！我不还手的！”

    紧接着在他的脑海中就传来了象主的回响，波动开始急促了起来，显然是被东泽气的不行，“你~~~”

    估计要是象主能动手的话，一定不会吝啬自己的那一鼻子的，但是现在他不敢违背自己的承诺与约定，只能是干瞪眼，看着还在疯狂撩骚的东泽，直接当成了耳旁风，不再理会了。

    “切！就这？”

    ......

    罗宾眼神古怪的看了东泽一眼，因为最后这一句话东泽是说了出来的。

    就连波克慕斯也是一脸懵逼装，两只小眼还有些迷糊的眨了两下，这位剑皇大人到底是怎么了。

    “啊嘞！没事没事！不过是一个老梆子开了一个玩笑！！”

    说完这句话，象主的动作不由又是一顿，估计象主能说话的话，东泽肯定会被他喷的体无完肤，外加一个海底一日游的。

    “我们怎么上去呢？是爬上去吗？”

    罗宾看着像是一个巨大山峦的身躯，有气无力地说道。

    波克慕斯也是无奈的摊了摊手，登录毛茸茸公国，好像并没有多少其他的捷径可以走。

    东泽一拍无双剑匣，轻声道：“忘尘！”

    下一瞬忘尘出鞘，噌的一声剑吟之后，忘尘从剑匣中蹿了出来，而后东泽双手一捏，忘尘在半空滴溜溜一转，转而化为门板大小，浮在了东泽的身前。

    东泽扫了一眼一旁的波克慕斯，轻声说道：“我来这里的事情，你最好不要说出去，至于其他的事情，随你。回一趟家乡，一会儿你也可以回去看看，我在这里看完东西，马上就会离开。不会违背我们之间的约定！”

    说罢东泽伸手抱起罗宾跳上飞剑，下一刻直接御剑而去，转眼间就化为一个黑影，再也看不到他的踪迹了。

    良久，波克慕斯眼中的惊叹之色才慢慢淡去，东泽与BIGMOM一战，他是未曾见到过的，当他到达蛋糕岛的时候，留下的只是那些断壁颓垣，其他的话，大妈也没有和他细说，只是说剑皇——东泽找他，一路以来，面对这么云淡风轻的男人，他一点都没有觉察到对方的恐怖战力，好似只是一个身材壮硕的普通人一般。

    直到看到那柄御空而行的飞剑，他才意识到，原先和自己有说有笑的男人是一位大海的皇者，一个立于大海之巅的巅峰存在。

    与此同时，东泽再一次发动了聆听万物之声的能力，再一次与象主交流起来，不过这一次若说是交流的话，还不如说是威胁。

    “老家伙，我看点东西就走，别给我多事儿！否则休怪我不客气！！”

    顿了顿，象主的声音再度传来，方才东泽无双剑匣开启，剑意弥漫，让它也感受到了眼前的年轻人到底是多么的不凡，他现在也知道了对方之前说的话，的确不错，对方之前大概是和他在开玩笑。

    “你到底是谁？”

    “一个问道者！我叫做东泽，你可以记住这个名！”

    “问道者——东泽？是嘛！我记下了！”

    见象主这么冷静，东泽也是微微一愣，之前这个大家伙可是一直不对付的。

    转眼间，东泽和罗宾站在了佐乌的地面上，看着那道盘旋而上的巨大树木，让东泽不由想起了在五年之后所发生的的那件事儿。

    东泽轻轻一叹，“乔伊波伊的化身未来五年之内会来的，你耐心等候即可！”

    听到这话，象主猛地一震，这一回，就算是生活在这里毛皮族也清晰地感受到象主的震动。

    随后一道急促地波动向东泽传了过来，“你是怎么知道这件事情的？”

    东泽拉起罗宾，轻轻挥了挥手，“不可说，不可说！”

    “东泽，我们这是去？”

    “这里也藏着一块历史文本，红色的那一种！！”

    乍闻此言，罗宾神情不由一愣，满是惊讶地说道：“真的吗？”

    两人速度不快，一边走着一边看着远处的景象，说实话，这里的环境不像地面的那些陆地，更像是空岛。

    抬头便是云雾缭绕，树木丛林郁郁葱葱，如此美景更是在一头大象的背上，不得不说，这更像是一个奇迹。

    就在这时，东泽眉头猛地一皱，因为他在那处历史文本的地方发现了一个不该出现在这里的人，一个让他意想不到的人，历史终于在这里出现与原著不一样的偏差。

    此人不是别人，而是时间果实的掌控者，也就是和之国的那一位被御田收为后宫的时夫人。

    “她怎么会出现在这里？？？”

