    一个月后，世界政府放出了一个大新闻，让混乱的世界秩序为止一定。

    世界大征兵的优胜者一笑，破格升任为海军大将，称号藤虎！

    报纸封面上的图片是藤虎将杖刀归鞘，背景图中还有一颗正在下坠的陨石，摄影师高超的拍摄手法让这张图片显得冷酷神秘而又强大！

    当天报纸上专门为一笑开启了一个专栏, 只介绍一笑一个人。

    这让一笑一日之间就在整个世界都出名了，尤其是那可以召唤陨石的力量让人联想到东海的那位统治者，又被称之为强的和怪物一样的怪物大将！

    一笑补充上了因赤犬晋升而空缺下来的大将名额，和青雉、黄猿两人并称为新海军三大将！

    ……

    马林梵多

    元帅办公室的门前，赤犬和童虎两人从走廊里结伴走向办公室。

    路上赤犬问藤虎：“你这样的男人怎么出现在这里，我看你的资料你的家乡是和之国, 以你的实力新世界那个国家不是更合适？”

    一笑的脚步顿了顿，他知道赤犬说的是哪个国家，随后坦然一笑, 很坦然的说道：“因为我看不见，所以赌钱的时候用了见闻色霸气，他们说我赌博出千，把我赶出来还加入了黑名单，我是这个国家最不受欢迎的人。”

    赤犬停下了脚步愣了一下，随后什么也没有说推开办公室的大门就走了进去。

    海军办公室，战国、卡普、鹤中将、泽法总教官，还有两位海军大将都已经在办公室里等候多时。

    今日是赤犬担任海军元帅后主持的第一次大会议，所有的海军高层都被赤犬叫回了总部，会议的内容就是如何限制帝国的发展，以及如何夺回四海。

    赤犬走进房间后直接走到自己的位子上做好，藤虎也紧随其后跟进房间坐到了一旁的沙发上。

    见人已经齐了，赤犬便直接切入主题。

    “今天把大家叫过来主要有两件事，事先也都通过大家，都谈谈自己的意见吧。”

    二郎腿一翘靠在椅子上，赤犬看似漫不经心，实则双目凌厉的在战国、泽法等人身上徘徊。

    对于如何对付帝国其实赤犬心里已经有了明确的计划，但他就怕这几个老家伙不配合拖他的后腿, 也是借这个机会探查他们的立场和自己的计划是否一致。

    在此时赤犬眼里，这个房间里可以团结的只有一笑一个人，这对于掌控欲极强赤犬来说是不可接受的，也是要借今天这个机会敲打一下这几个老家伙，让他们清楚以后的海军到底是谁说了算。

    “萨卡斯基，老夫认为现在海军一切都应该先以休养为主，不久前的战斗虽然将校一级军官损失较大，但不管是从四海撤回来的兵力还是乐园原本的兵力储备，只要有充足的时间很快就能恢复元气。”战国道：“所以老夫以为现在最好是先保持现状，我们下一步的重点还是要遏制住颠倒山和新世界的入口。”

    赤犬点点头，对其他人问道：“你们的意见呢？”

    “老夫赞同。”泽法附议。

    “我赞同。”鹤中将附议。

    青雉附议。

    卡普闭目养神神游中。

    黄猿习惯性摸鱼。

    一笑初次参加这种会议，观察中保持沉默。

    “好，既然大家的意见这么同意，那老夫就谈谈自己的意见吧。”赤犬站起来居高临下俯视战国，充满压迫感的道：“老夫的意见是趁现在新世界那个国家虚弱，先联合那些海贼把那个国家解决，在慢慢收拾那些海贼。”

    战国脸上一急, 站起来和赤犬面对面针锋相对。

    “老夫反对, 海军绝对不能和海贼妥协，你这是在拿海军800年的形象开玩笑。”

    赤犬高声怒吼：“海军的脸面，早就在一个月前就被你丢尽了！”

    战国微微一怔，这件事是他这辈子都洗刷不掉的屈辱，但还是坚定的说：“老夫绝不允许你拿海军的形象开玩笑！”

    “呵呵。”赤犬没有在和战国继续争论，缓缓的座回椅子上冷笑两声说道：“你别忘了，老夫才是海军元帅。”

    随后在战国黯然的神色中继续说道：“对了，以后请称呼我为萨卡斯基总大将，或者赤犬元帅！”

    战国张张嘴没有发出声，顿了顿才缓缓说道：“萨卡斯基……你有没有想过十二个黄金圣斗士怎么办，就算加上那几个海贼顶端战力上也差了不少。”

    赤犬反问：“不是还有推进城那几个残渣吗？”

    “他们，他们……”战国默然点点头，随后不甘心的道：“五老星不会同意的。”

    “他们会给老夫这个面子的！”

    “萨卡斯基，你一定会后悔的！”

    ……

    “你的面子？你有什么面子！”

    “海军只不过是政府养的一条狗，什么时候轮到你替我们最决定了？”

    玛丽乔亚的会客室里，赤犬坐在沙发上满脸羞红。

    他才刚和五老星谈完自己的计划，本以为五老星最起码会问他是怎么考虑的，他在讲解自己对世界形势的分析。

    结果没想到他刚说出自己的计划，迎来的却是赤裸裸的羞辱。

    五老星的这顿冷嘲热讽，就像一盆透心凉的凉水一样，把赤犬的满腔热血都给浇灭了，现在心里哇凉哇凉的。

    不过今天既然来了，那就要让五老星知道自己的决心。

    赤犬羞怒的道：“既然大家都对老夫的计划不认可的话，那老夫也没有必要继续担任海军元帅的位置了。”

    “哼！”光头五老星冷哼一声，歪着嘴巴直接讽刺道：“你以为你海军元帅的位置怎么来的，想想你欠了我们多少债吧，你不会真的以为我们选你是因为你的能力吧？”

    咔嚓！

    赤犬的脑海中好似一道惊雷炸响，大脑一片空白。

    那只断掉的右手无意识间化作岩浆滴落在地面上，把地板腐蚀出一个大洞。

    见赤犬不说话，光头五老星继续道：“你要搞清楚自己的身份，我们对你的要求就是听话，我们只需要你服从命令。”

    “呼～，吸～。”

    “呼～，吸～。”

    赤犬深呼吸几口强行控制住自己的心情，强压着自己的屈辱感，缓缓的道：“还请听我一言。”

