
“你确定没翻译错？”

赵客拿着树枝搅动下水塘里的水，轻轻一搅，下面就成了一片浑浊，什么都看不清，难道张海阳的意思是，这个水塘就是入口？

是不是赵客怀疑，而是潜水这条路充满了不可预知和危险，就算是自己，憋气撑死能憋个三分钟。

而考虑到你在水中运动的过程里，不仅会消耗体力，还会让你消耗氧气，三分钟减一半，最多就只有一分半钟的时间，如果不能游出去，简直是自找死路。

“没错，这种密码，只有我和教授知道，教授是不仅仅是建筑工程学和考古学的博士，更是风水高手，他如果说在下面，十有八九错不了，而且……”

邱兵说到最后，没有继续再说下去，但他肯定，入口就在水塘下面。

赵客看了看水塘，犹豫了一阵后，一咬牙还是决定要下，不过在下之前，他要先看看下面究竟是什么情况。

“行，我先上个厕所。”

赵客装作要上厕所，打算用虚空眼先看看什么情况再说，随意找了一处草丛，往草丛里一蹲，赵客激活了虚空眼球。

如果不是必要，赵客真的不想使用虚空眼球。

每激活一次，虚空眼球，就要三点邮分。

上次被仙姑奶奶毁掉了一颗，自己遭到反噬，被额外扣除了3点邮分。

自己仅仅只使用了两次虚空眼球，加起来的消耗，就已经达到了9点邮分的程度，赵客的心，完全就是在滴血。

如果不是因为虚空眼球的附加有动态视觉，赵客早就把这张邮票给换掉了。

唤出虚空眼球后，赵客只见蓝色的眼球迅速穿过草丛，钻进水塘内。

因为虚空眼球的特点属于虚无，在水中穿梭速度并不受到影响。

目光一扫，便见水塘深处，似乎有一个大窟窿，而这个窟窿看上去好像并不是自然出现，更像是一个水泥管。

见状，赵客操控着虚空眼球快速游动过去，里面很黑，不过还好隐隐约约能看到前面的路。

不过越是往深处，赵客的心也逐渐开始沉了下来，太长了，就凭他们的那点水性，想要从这里钻进去，估计游到了一半，就要歇菜。

到时候往回游，也是死路一条。

赵客借着虚空眼球的视觉，在黑暗中不断往前探索，这时赵客看到前面似乎有什么东西，黑乎乎的一团很模糊，看的不是很清楚。

然而随着赵客越游越近，只见眼前那股黑雾轻轻翻腾了一下，“刺溜！”一条体型肥大的鲶鱼忽然从里面钻了出来。

“去！”

鲶鱼来的突然，让赵客被吓了一跳，正打算继续往前是，赵客目光一扫，在水塘外的赵客本尊的脸色骤然一白。

心脏骤然一紧，好像一双手一把拽住自己的心脏一样。

眼前水管通道里，一张高度糜烂的人脸从黑雾中显露出来，没了鼻子，脸上仅剩下骨头，空洞的眼窝让赵客背后一阵发凉。

过了好一阵，赵客才缓过神，知道这是一具尸体，不知道为什么会留在管道里面，尸体上的肉，基本上都被鲶鱼给吃的干干净净。

至于那一团黑雾，则是这个人的头发，这么长的头发，赵客估计应该是个女人的尸体。

越过尸体后，没多远就是出口，顺着水面往上升，赵客一瞧，另一面居然是一个人工防空洞一样的通道。

“看来资料里说的没错，这座山头，内部确实被鬼子给挖空了。”

赵客尝试着继续往前探索，不过发现距离似乎有些太远了，想要操控虚空眼球也变得吃力起来。

虚空眼球虽然不受距离限制，但越远对操控的精准力越大，自己现在能做到这个程度，也是依赖《傀儡师》附加的精准操控，能力才能达到这样的距离，再远显然就不行了。

把虚空眼球收回来，赵客拿手揉揉自己发麻的两条大腿，缓缓从草丛里走出来。

“给你！我还以为你跑了呢。”

邱兵说这话，把一个东西扔给赵客，赵客接过手一瞧，是两个干瘪的蛇皮，赵客不需要仔细看，仅凭上面那股土腥味就知道，这是刚从活蛇身上拔下来的。

原来，就在赵客用虚空眼球探路的这段时间，邱兵也没闲着，作为一个老兵，生存技能也是相当过硬。

他发现附近有个蛇窝，就把里面的蛇全宰了，把蛇皮拔下来，只要把里面气给吹满，就可以当做临时水肺来用。

一条蛇皮里面当然存不了多少，不过换上一口气还是可行的。

“你真是个天才！”

赵客看着手上蛇皮，重新走到水塘边进行了一下深加工处理。

没办法，蛇皮上的土腥味太重，自己可不想呼吸一口，满嘴都是那股土腥味。

两人把蛇皮处理好，吹足了气，另一头扎个活扣，到时候往嘴里一塞，咬开蛇皮就可以把里面的空气挤出来。

赵客往身上塞了两个，但趁邱兵没发觉的时候，偷偷往邮册里扔进去了几根充满空气的蛇皮，以备不时。

“喂，水里肯定很冷，吃点东西再下去，我刚抓了一条鲶鱼，一人一半怎样？”

这时候，邱兵从一旁用树叶包裹住一条大鲶鱼，看个头，至少有十多斤重，也不知道他怎么抓上来的，三两下把鱼给切开，点上火打算吃饱再下去。

同时邱兵还不忘捎带的提上一句，邀请赵客一起吃，因为下水后，两人背包里的食物肯定泡过要泡掉，他不觉得赵客那些食物泡过冷水后还能有什么味道，所以提议让赵客现在多吃点。

赵客看了看鲶鱼，嘴角皮肉微微一抽，立即摇头道：“不用，您自己享用吧。”

“随你！”

不理会赵客，邱兵埋头狠吃起来，吃饱了之后，两人稍微休整了一下，就打算下水。

下水前，赵客不忘用很隐晦的方式，给邱兵打了个预防针，心里只能默默为邱兵祈祷，别待会看见那具尸体后，直接吐个底朝天。

“噗通！”

两人一前一后，跳下水，先是忍不住打个寒颤，都这个月份，又是山里的水，冷的刺骨。

赵客游在前面带路，当然也是担心，邱兵看到尸体后，反应太大，自己也跟着倒霉。

沿着方才探索过的方向往里面游，赵客看到那个水泥管，水泥管每次只能让一个人爬着往里面游动，空间很小，想要掉头都很困难，赵客指了指后，先游了进去。

和之前虚空眼球看到不同，赵客有黄金瞳，在水下看的很清楚，这个水泥管道不时会有一条条肥厚的大鲶鱼游动出去，赵客估计这些鲶鱼应该是把这里当老巢了。

吸干两条蛇皮后，赵客逐渐看到那具尸体，一头黑乎乎的头发，在水里像是水草一样飘动着。

如果不是自己早有了心理准备，换做一个人非要被吓死在这里，赵客低头看了眼邱兵，显然他也发现了尸体，似乎联想到了什么，邱兵的脸色一白，一张嘴把之前吃过鱼肉都给吐了出去。

他这一吐不要紧，周围那些鲶鱼闻着气味，迅速朝着这边挤过来。

“不好！”

赵客见状，神色一沉，连忙挥手，让邱兵赶紧走，这些鲶鱼体型都很肥大，要是被他们挤在这里，根本游不动，到时候两人都要死。

赵客挤过那具尸体，脚瞪着四周迅速往前爬，然而就在这时，赵客突然感觉脚后一沉，似乎有什么东西在拉自己。

“邱兵？”

赵客心头一紧，然而等他回过头之后，看到并不是邱兵，而是那具尸体的手，正抓在自己的脚腕上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780134"  chaptername="第八十章：鲶鱼">加入书签</a>
</div>
