    第275章这一趟真是来着了

    每年夏日，除了府上正经主子能分到一些，那些姨娘、不受宠的庶子庶女基本上能尝一两个就不错了。

    西瓜是夏日消暑最好的水果，府上主子们都爱吃，他也爱吃，所以即便不懂农事，对此也略有了解。

    这西瓜的产量可不高，因为很难护理，五六月份雨水多，连续下上几天雨，这瓜就完了。

    因此，每年真正能够吃到嘴里的西瓜真的不多。

    邵家随随便便就抱了两个品相极好、个头又大的西瓜出来，看他们神色压根儿没把西瓜当回事似的，乐正逍和谢景榕都不知道说什么好。

    等破开西瓜，甜香果香味儿弥漫，乔萱让柳燕拿托盘盛了给方氏、邵大郎等送去，一边招呼乐正逍他们吃。

    “尝尝我们的瓜跟你们的比怎么样，反正我们觉得挺甜的。”

    乐正逍看着那鲜红饱满多汁的瓜瓤便忍不住食欲大动，咬了一口，汁水饱满，口感爽脆鲜甜中又带着轻微的沙瓤感，味道绝佳。

    乐正逍一边吃一边大赞：“比我们家的瓜要甜！也更爽口！邵兄你们家可真是宝藏！一会儿走也给我带两个呗！”

    大家都笑起来。

    乔萱微笑道：“可以啊，我家园子里多的是！”

    这话倒是真的，反正这瓜苗就是从山里找回来的，家里人早就看习惯了，压根儿不觉得多罕见，之前还小心翼翼的觉得很是金贵呢，后来吃多了，也平静了。

    乐正逍心里一动，笑道：“这瓜若是都是这般个头口味，到了省城里那可是紧俏货啊，怎么也能小赚一笔。邵兄、嫂子，你们家还有多少？不如干脆我们回去的时候带两车走呗！”

    从合山县到省城，若是一大清早便开始赶路，傍晚就能到了，第二天就能开卖，一点不耽搁。

    虽然两车西瓜真卖了赚到的银子对乐正逍来说也不过是九牛一毛，但是西瓜在这个时节是紧俏物却没错，拿回去做人情更是非常受欢迎的好东西！

    况且，谁知道邵云端和乔萱这夫妻俩以后还有什么好东西啊？当然是先合作起来，以后有了好东西，都有自己的一份啊。

    眼看着西瓜都要熟了，乔萱这两天也正盘算着这事儿呢，闻言大喜，笑道：“再过个三天左右，我们家的西瓜可要成熟一大片了，两车肯定没问题啊！乐正公子要收购那可正好帮我们家解决了个大难题呢！原本我还想着要去拜托拜托明仁堂秦掌柜帮忙售卖呢。”

    乐正逍哈哈大笑：“这么说来我们这一趟还真是来着了！这可太好了！既如此就这么说定了，三天之后我会派人过来摘瓜，价钱便按一个瓜三钱银子如何？”

    这时候也没有秤可以秤，况且也麻烦，乐正逍这么说，也正中乔萱下怀，一个西瓜三钱银子，怎么算都不会亏。

    乔萱便笑吟吟痛快的答应了。

    四人又聊了半响，乔萱将一千二百支口红与乐正逍验货交付，又各送了十支给乐正逍和谢景榕。

    (本章完)

