    这是什么个情况？！！！

    　　李忠信目瞪口呆地看着争吵起来的父母二人，他整个人仿佛要傻掉了一般。

    　　母亲和我说什么？说想让我在大学那边找对象，想要抱孙子了，这怎么可能？

    　　李忠信还依稀记得母亲和他千叮咛万嘱咐的话，上学的时候，无论到什么时候都不允许找对象，家里面会盯着他的一举一动的，真要是找对象了，别怪她把李忠信的腿打折。

    　　父亲那边基本上也是一样，压根就不同意李忠信早处对象结婚的事情，他觉得，李忠信必须要大学毕业以后工作了才能够找对象，现在倒好，他这边什么话还没有说呢！父母两个人因为这样的一个事情争吵了起来。

    　　李忠信看不明白眼前的状况，却也是不敢插嘴，只是坐在那里目瞪口呆地看着两个人在那里争吵，他甚至连桌子上的饭菜都不敢动，生怕他身体有什么动作，把两个人的目光弄到他的身上来。

    　　虽然在这个事情上跟他一点关系都没有，但是，那却是因为他的原因，一旦父母把目光转向自己，到时候绝对会殃及池鱼。

    　　“这个事情我晚上回来以后和你说，你能不能不纠结在这个事情上了？儿子现在也二十多了，你二十多岁的时候，难道就没有找过女朋友？我记得谁和我说过，你小时候有一个青梅竹马的同学，叫什么张什么了的。

    　　还有，在单位刚上班的时候，你跟那个叫什么的女同志眉来眼去的，这个我都知道。

    　　一些事情我都没有和你计较呢，你说吧！你是想怎么样，还是你有啥想法了。”王雅清怒火中烧，似乎在这个时候她已经忘记了李忠信的存在，直接翻小肠的和李尚勇说了起来。

    　　“啥青梅竹马的同学，就是我们两家是邻居，经常放学一起回家，是我那几个朋友开玩笑说的话，那你也能当真。

    　　我的那个同学你不也见过吗？没有你长得好看，个子还不是很高，而且比我结婚早了好几年。”李忠信恨恨地瞪了王雅清一眼，对王雅清解释着说了起来。

    　　李尚勇真就不知道今天媳妇抽了哪门子疯，这样的一种糗事也能拿出来说。

    　　他要是真和那个张同学有什么青梅竹马的那层关系，他也就不说什么了，可是，他真没有那么一种关系。

    　　那个时候的人比这个时候的人还要单纯，别说是找对象了，男生女生很多时候都不怎么说话。

    　　李尚勇郁闷地想到，这现在孩子还在桌子上呢！孩子还没有找对象结婚呢！怎么就能够说出来这样的话来呢？

    　　“现在她是没有我长得好看，没有我长得漂亮，而且我还给你生了一个大儿子，可是，我听人说过，她小时候长得很好看啊！”王雅清不依不饶地对李尚勇说了起来。

    　　在这个事情上，王雅清虽然心中也是知道，自己的爱人并没有那种想法，但是，这必须要进行拿捏，要不然的话，这老头子都能够上天。

    　　我这边无非就是说儿子搞对象的事情，你在那里这个那个的说个不停，我这边都和你说了，晚上的时候和你说，你还说，那就别怪我不客气了。

    　　王雅清心中想的是，晚上的时候，她把她心中的那个想法和李尚勇说一下，想必李尚勇也会跟她一样的想法，李尚勇那种老古板的人，是绝对不会容忍李忠信找日本媳妇的。

    　　可是，李尚勇却在这个时候和她对着干，她绝对不能惯着李尚勇这个毛病。

    　　我了个去，李忠信感觉到他的精神世界有一种崩塌感。虽然李忠信母亲王雅清比较强势，但是，却很少说这些个事情，现在居然把他父亲的黑历史都给翻出来了。

    　　李忠信没有重生的时候，那是在他结婚生子以后，才听父母两个人叨咕过有那么一个人，那个无非就是父亲小时候的同学，老头子死的早，李尚勇的同学们都张罗着给那个同学帮助一点钱，压根就没有母亲说的那么一回事，这现在因为他处对象不处对象的，竟然这么早就把这个翻出来了。

    　　但是，李忠信在这个时候却依旧不敢吭声，他怕一吭声，父母到时候一起针对他来。

    　　李忠信就不明白了，父母两个人现在手中有钱，母亲喜欢打麻将，经常打麻将，父亲经常出去吃饭，两个人怎么就一天到晚大眼瞪小眼了。

    　　他更是想到，是不是应该考虑一下，给父母一些事情做，或者是给他们找一些朋友啥的经常陪一陪他们。

    　　他这几天白天就去哈市那边了，父母要是经常这样可不是一件什么好的事情，他没有重生之前，父母那是相当恩爱的。

    　　“我不吃了，也不和你吵了，你白天好好想一想，这个事情你怎么能这么做，怎么能这么在孩子的面前诋毁我。”李尚勇把手中的筷子一扔，人快速地站了起来，对那边依旧依依不饶的媳妇说了起来。

    　　李尚勇觉得，吵不过难道还躲不过吗？估计是媳妇的更年期来了，要不然的话，也不至于出现这样的一种情况。

    　　“你不吃怎么了？难道你不吃就有理了？我也不吃了，一大早上的，被你气都气饱了。

    　　你白天的时候才需要反省，反省不过来的话，等回来以后，我帮着你反省反省，这现在怎么还能听不明白话呢！”王雅清看到李尚勇把筷子扔到桌子上不吃了，她也是把筷子拍到了桌面上，也是赌气囊塞地说了起来。

    　　两个人互相看着对方这个时候都有着一些底火，甚至连看都没有看李忠信一眼，两个人都起身离开了餐桌，把一脸懵逼的李忠信留在了桌子上。

    　　一顿好好的早餐吃个细碎，李忠信瞬间就感觉到自己也是没有了胃口，望着那桌子上一下子好吃的，他怎么都觉得吃不下去了。

    　　李忠信就不明白了，今天可是他要回哈市那边的日子，这父母咋就能这样对待他呢！

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

