    尘心说起他以前见到过的那个人，他也尝试去救了，可是救援无果，还是死了。

    “他们骗我，他们居然骗我……”楚晴晴又经历了一次变脸，这次是直接哭了。

    我想应该是那些人说，替他们做事，能给她解药吧。

    但是楚晴晴还没说完，我们还不知道背后那人是谁，有什么目的。

    “他们让你做了什么？就是骗男人回来？”我问着她。

    但是她一直哭，不愿意说话。

    “应该是东南亚的咒师！”尘心想了想说道。

    他说这种蛊并非是只有娆疆才有，早在多年前，就有好几脉从娆疆迁往了东南亚一代，他们自称为咒师。

    鬼术、咒术、以及蛊术他们都会，甚至他们的佛牌和鬼娃还挺火。

    很多国人慕名前往，据说鬼娃和佛牌也有一些神奇的作用，就跟我的鬼绣一样。

    只不过它们是建立在别人的生命之上，不论是鬼娃还是佛牌都是用鲜活的生命制成的，我没有猜错楚晴晴男朋友带回来的那个婴儿应该就是鬼娃了。

    而且我没记错的话，魏文也跟泰国来的咒师有着一些关联。

    总不会这其中又有什么关联吧……

    “他们有什么目的？难道真的只是为了倒卖人体器官赚钱？”我疑惑的问着尘心。

    结果尘心却说：“什么目的，许施主不应该问我，应该是问这位女施主，她比谁都要清楚。”

    我也想问啊，这不是没有机会，怎么问。

    说着话的同时，尘心把目光放在了这个邪祟上，说道：“问它，它肯定清楚。”

    “怎么问？”我看着这一团雾体状的邪祟不明所以，难不成它还能开口说话。

    “这简单，让它在上一次身就是了，贫僧已经降服它了。”尘心信心满满。

    他说他已经彻底降服了这个邪祟，他之所以没有对邪祟赶尽杀绝，也是因为这个邪祟上也有着一段故事。

    一段辛酸的过往，尘心在审问邪祟之时自然是先问清了原由的。

    原来邪祟，不，不能说是邪祟，应该说是亡魂，这个亡魂本是楚晴晴现男友的老婆，也就是前妻。

    她是被楚晴晴和她老公联合杀害的，尸体被他们找到了一个阴人，通过秘法给封在了那辆宝马mini里面。

    他们不仅杀害了她，还想让她的冤魂无法离去，被束缚在车里。

    楚晴晴之所以这样做，也是因为丧心病狂，因为杀的人多了，她就喜欢上了这种感觉，同时她也是想追求刺激。

    当着情夫前妻的面做那事，岂不刺激？

    当然，之所以杀害她并不是因为她们的奸情，是因为她是一个富婆，很有钱的那种，楚晴晴看上了她的钱。

    而她的老公则是看上了楚晴晴的身材和容颜，男人总以为，野花就是比家花香。

    她死的也很可怜，她现在能出来，据她所说，是因为当初施法的那个阴人也是于心不忍，给她留了一条生路。

    然后她就找上了楚晴晴，想要报仇，想要为她男人报仇。

    因为她知道楚晴晴是个什么样的人，哪怕是她男人对她不好，但是她还是爱他的。

    不出意外，她的男人应该也死了，楚晴晴之前所说的那些也都是骗我的。

    “那那个打伞的女人也是她？”我问着尘心。

    尘心点点头，告诉我的确是她，但是不全是，他说：“准确来说，她的冤孽另有灵！”

    听尘心这么说，应该是正主还没出现，但是奈何我现在整个人都发软，身子软绵绵的，提不起劲儿来。

    现在只能用眼神瞟着四周。想找出一些蛛丝马迹。

    “许施主，别折腾了，那位已经走了，而且是在你昏迷的时候！”尘心突然对我说道，搞得我有些茫然。

    怎么？那位又跟我有关系？

    “你又想说什么？”我看着尘心疑惑的问道，我总觉得他要告诉我什么。

    结果跟我想的不一样，他一声不吭，什么都不说。

    我居然判断失误了……

    没有说话，但是我总觉得尘心说的那位搞不好又跟我有啥关系一样，因为他看我的眼神很不对劲。

    但同时，他也没有闲着，它放出了那个亡魂，让她再次上了楚晴晴的身，楚晴晴被她上身后，也安静了下来。

    整个人安安静静的，似乎是在等着我们询问一样。

    没有迟疑，我便问道：“你知不知道楚晴晴的背后是什么人？他们想干什么？”

    这才是我最想知道的，我想他们能找上楚晴晴，想必就会找上别人，而且还专挑男人下手。

    “你们能不能救救我老公，我老公还活着……”谁知她开口的第一句话，居然是求我们救她老公。

    现在的女人都是啥子情况，她老公都为了野女人杀她了，她还想着救她老公？

    真不知道是该说她傻，还是说她情比金坚！

    “能救的话，我们自然会救的，但是你也得告诉我们你老公在哪儿，我们才好去救吧！”我对她说道，虽然她老公不是人，但是也轮不到我来审判他，该救还是要救得。

    “许施主，救人的事情，稍后再说！先处理正事！”尘心突然插嘴说道，然后对我使了个眼神。

    我立刻会意，就没在说什么了。

    尘心的那个眼神应该是让我不要多事的意思。

    然后就听尘心问道：“把你知道的，都告诉我们，我会替你超度的！”

    尘心只对她做了承诺，并没有提及她老公，我似乎知道尘心的那个眼神是什么意思了。

    听到尘心发话后，她显然有些害怕，眼神都有些闪躲。

    只听她说道：“这个歹毒的女人，她的背后是阴行里的人，就是我们这里的那个阴行！”她看着尘心，胆怯的说道。

    “阴行？你怎么知道阴行？”我不仅对她的话感到吃惊，我对于她知道阴行更是吃惊，她一个普通人居然也知道阴行？

    阴行只是我们行当里的称呼，行外人都称呼我们为先生，而她居然张口就是阴行？

    但她随后的解释，我差点骂娘！

    她说她之所以知道，是听过楚晴晴跟一个人的对话，那个人对楚晴晴说的，他说：“我们阴行里，有一个叫许一的人，他这个人很傻，很好骗，你懂我什么意思吧？”

    我靠？我很傻很好骗？这是那个瘪犊子说的！

    “那个人是谁，你又是怎么听到的？既然是阴行的人，不可能不知道你的存在才是！”我心情不悦的对她问道，面色也不友善。

    “我……我没有看到那个人的脸，我是被封印在车里的时候听到的，那个人也说我了！”她解释道。

    她说，那个人对楚晴晴也提醒了，告诉楚晴晴：“你车里封个阴灵是嫌死的不够快？你可是个普通人！”

    “楚晴晴怎么说？”我继续问道。

    “楚晴晴说，没事儿，这样才刺激！”她说着话的时候，神情也有些波动。

    但是在尘心的面前，她也不敢有什么作为，不过这个楚晴晴是真的太疯狂了，这属于玩火自焚了。

    紧接着，她继续说道：“他们什么目的我不知道，我只知道楚晴晴这么做并不是被逼的，是因为她加入了一个什么会，听说可以永生！”

    “复生会？”我和尘心不约而同的喊出了声。

    然后我们两个互相疑惑的看了对方一样，我没想到尘心居然也知道复生会的存在。

    我也是听到了她说永生，才想到了复生会，复生会打的幌子不就是永生？

    我现在都不敢确定她们两个谁说的是真的了，但是可以肯定，楚晴晴说的绝对不是真的了。

    她是收人所托来引我到这里，至于目的还不明确。

    “对对对，就是这个复生会！两位大师知道？”她有些惊讶的问道。

    但是我们两个都没有理她，见我们没有说话。

    她继续说道：“他们利用这个女人来赚钱，同时她们也在找着什么东西，具体是什么我还不太确定。”

    然后她把她所知道的一些东西，都告诉了我们。

    听过以后，我大致可以判断出以下几点：

    第一，此时跟复生会有关系，同时也很行当里的一些人有关，他们在赚违心的钱，同时还有着一些不为人知的秘密。

    第二，他们目标现在是我，目的尚不明确。

    第三，他们在找一个东西，准确来说是在找一个人，一个女人。

    第四，来自东南亚的咒师岭南活跃的有些过分了。

    就在我和尘心准备为亡魂超度的时候，蒋超打了电话。

    我接起电话，就听到他在电话那头焦急的说道：“老许，大事不妙了，这女人不对劲！你快来！带上尘心！”

    我连忙追问：“苗翠花咋了，你们不是去找张伟？出了什么事？”

    “不是她，是张伟的那个姘头，那个女人不对劲，你快来，不然张伟估计得玩完了！他……”蒋超话还没说完，电话那头就传来了嘟嘟嘟的声音。

    “蒋超遇上麻烦了，咱们得去一趟！”我对尘心说道。

    “那她这里怎么办？这边的事情还没有解决呢！”尘心问着我。

    “有事就找110！报警吧！”就让警察来审判她把，屋子里正好有罪证，证据齐全。

    而且她嘴里的话也没句实话，至于他们有什么目的，我想很快就会知道了。

    现在当务之急，还是得去蒋超那边，我从来没有见他如此慌乱过，搞不好真的遇上了什么事情。

    “你说出现过得那位是不是也跟我有什么关系？”在等着警察来的时候，我问着尘心，同时注视着尘心。

