    九歌带着解药和蛊毒很快便离开了京城的小屋，直接朝着月城奔去。可是出发没多久，她便发现了身后一直都有人跟随！

    能够跟上她的步伐的人，相比功夫也不会差。九歌假装没有发现，而是放慢了步调，然后找了一家客栈落脚。

    这里地处京城和月城的交界地带，往来商贸十分的密集，来来往往的都是一些商人，所以人多口杂的。

    “老板，给我意见上好的厢房！”九歌从袖中掏出了一锭银子，然后扔给了掌柜的。

    那人连忙拿起银子放在口中咬了咬，确定了是真的，然后一抬头，便看见了一位 长相极其貌美的女子，一身紫色的衣裙上面沾着几片白雪，长卷的睫毛上微微地有些濡湿，一双星眸半媚半笑，即便只是轻轻的看了他一眼，便让他整个人都酥了。

    “姑姑娘这边请！”掌柜的结巴了半天，才勉强的维持住了自己的形象，然后将九歌送到了门口。

    九歌站在门外并没有急着推开门，而是转身读者掌柜的道，“好了，你可以走了，有什么事情我会叫你的。”

    “哦哦，好的。”掌柜的见九歌态度坚决，犹豫了半天，才不情不愿的转身下楼。

    待确定了掌柜的已经离开了，九歌这才伸手，轻轻的将门推开，走了进去，然后朗声道，“怎么，跟了我一路，还不准备现身？”

    房间的柜子后面，传来了一阵衣服的悉索的声音，紧接着是一阵男子的轻笑声。

    “九歌小姐原来早就发现了我了！”

    一身青衣的何泽，手持长剑从后面缓缓地走出，礼貌的对着九歌行了个礼，然后歉疚的笑了笑，“跟踪小姐实属何泽的不对，但是何泽实在是担忧师妹，这才行了不得已之举！望小姐见谅！”

    “你是怎么从刘陵的手中逃出来的？我以为你现在正在被五花大绑的推上了朝廷！”九歌的话中多多少少的都带着些嘲弄。

    毕竟之前却是是何泽害得雪舞坠楼，而一个闲云山庄的首席弟子，竟然被一个女子软禁在了府中，这事传出去，确实是不怎么光彩！

    何泽的脸上闪过一丝是尴尬，“此时说来话长，日后我会好好地向小姐解释。只是我在摘星楼等了许久，都没有看见雪舞的身影，庄主的身边也没有她的影子，不知道小姐可否告知，雪舞现在的下落？”

    “她被我送去月城了！月城的消息不好买，此时我也不知道她的情况！”九歌毫不避讳的说道。

    闻言，何泽猛地大吃一惊，“月城？她身受重伤，怎么会去了月城？”

    月城那是个什么地方？那可是传说中吃人不吐骨头的城池。虽然他知道很多关于月城的传说都不可信，但是月城不太平是事实。这么多年，无数的奴隶比当做货物一样的被买进去，但是却几乎没有人能够完好的出来过！

    雪舞好好地，怎么就回去了月城？

    “是我将她送进去的，我需要血蟒的血！”九歌对自己做过的事情供认不讳。

    “什么？”何泽更是吃惊了，又是惊讶，又是愤怒的看着九歌，“你为什么要这么做？要至她于死地？”

    九歌知道这件事情一时之间也说不清楚，可是犹豫了半天，也不知道要怎么跟何泽解释白笙的事情，以及雪舞的事情，想了半天，刚尊卑开口，耳边却突然响起了一阵劲风。

    “小心！”

    何泽率先反应过来，一把将九歌推开。

    窗外突然进来了三个黑衣人，个个都是手持利剑，朝着九歌攻击过去。可是在看到何泽的时候，却是畏手畏脚的，只守不攻。

    九歌一边闪躲，一边道，“他们是冲着我来的，一会儿你先撤，先去月城等我！”

    何泽也发现了，刺客的招式都是对准的九歌，一把将其中一人的额胳膊砍伤，何泽一剑逼了过去，“说，是谁派你们来的？”

    九歌闻言，不屑的一笑，“这还用问吗？在这北岳，最不想我去救雪舞的，也就只有一人了！难道你会想不到是谁？”

    “公子，你就别为难我们了。这件事情跟你无关，你就别参与了。”那个受伤的侍卫无奈的道。

    实在是自家小姐在吩咐他们出来办事的时候，没有告诉他们这位公子也在场啊！

    “是刘陵！”

    何泽诧异道。

    “所以，不是我要置雪舞于死地，要雪舞死的，是你的青梅竹马，刘陵！”九歌奋力抗敌，手中的招式毫不留情。

    何泽心中愤怒，也是招式凌厉，两人的合击之下，很快的那三个刺客就处于了下风。

    “走，撤退！”其中一人道。

    正在与九歌纠缠的那人不甘心的看了九歌一眼，然后一脚将九歌踢开，身子瞬间消失在了屋中。

    九歌不受防备的一踢，身子往后一倒，幸好扶住了桌子菜站稳，可是身上的药瓶却“啪——”的一声掉在了地上。

    一滩浅绿色的液体，在地上蔓延了开去。

    九歌立马蹲了下去，望着地上的液体，烦躁的抓了抓头发。

    “这下完了！”

    “这是什么药？”何泽见她神情烦闷，凑过去好奇道。

    “解药，是用来将雪舞救出月城的药，但是现在好了，解药全没了！”九歌泄气的道。

    何泽听得一头雾水，她不是说雪舞是被她送进月城的么？怎么现在又说要去救雪舞？还有，九歌自小擅长医术，还有什么解药是她配不出来的？

    “解药你再配不就是了？”

    “这不是普通的解药，里面有一位特殊的药引子，这个药引子是——”九歌猛然的顿住了，然后抬起了头，两眼发光的看着何泽。

    何泽被她看的后背凉了凉，后退了两步问道，“什么药引子？很难找吗？”

    “难，也不难。远在天边，近在眼前！”九歌勾唇一笑。

