    “那嗜金兽死了？”

    远处，武小幽几人神色呆滞，看着眼前的一幕，感觉有些反应不过来。

    这嗜金兽有多恐怖，他们都看在眼中。

    可是这么一会儿，就被凌天给击杀了，实在是让他们的思绪有点儿跟不上。

    虽然不是太明白，但嗜金兽死了，肯定是喜事一件，也代表着他们脱离了危险，已经安全了。

    武小幽看着凌天那虚弱的模样，目光撇了一眼四周那些还没回过神来的妖兽，身影飞快冲了过去。

    只是顷刻间便已经落至凌天的面前“你没事吧！”

    “没什么事，只是真元消耗完了，恢复一会儿就好了。”

    凌天笑着，神色如常。

    “他杀了妖皇，杀了他替妖皇报仇。”

    正在此时，那群妖兽忽然反应过来，怒吼出声。

    刹那间十多名巨大无比的妖兽，朝着凌天这边冲了过来，眼中满是疯狂之色。

    而感受到妖兽的暴动，武小幽面色骤变，飞快道：“二叔，两位长老，一起过来，咱们合力挡住它们。”

    两位长老没有犹豫，身影瞬间踏出，落至凌天身侧，与武小幽成三角之势，将凌天挡在背后。

    目光对上那一群冲来的妖兽，感受到他们身上的气息，也是神色凝重无比。

    十多名妖兽，就没有一名实力是低于妖尊七重的，他们或许能够对付三五头，可十多头一起出手，他们根本挡不住。

    眼下凌天真元消耗一空，便等于没有再战之力，只能依靠他们了。

    当然，他们也不慌张，毕竟二爷可是君王境强者，即便受伤了，击杀那些妖尊，也不会太困难。

    只是他们的目光望去，只见那武山岳站在那里，神色有些迟疑，也不知道在想些什么。

    说实话，按照武山月的心性，此时已经站出去了。

    可就在刚才，武安却是传话给他，说那凌天身上除却那神器翻山印之外，还有其它宝物，还夺取了他们的机缘，更有数颗妖皇境的妖丹……

    武山月自然明白这位师侄的意思，想要杀人夺宝。

    那小子能够击杀嗜金兽，已经能够证明他的实力，可现在那小子却是最虚弱的时候，真元耗尽，也等于战斗力几乎接近零。

    若是这个时候，他出手的话，最起码有八成把握击杀那小子。

    那可是神器，整个天玄皇朝都未必有几件，怎么可能不让人东西。

    除却神器之外，那些妖皇强者的内丹，也会价值连城，另外还有其它的宝物。

    “二叔，救命啊！”

    武山月还在挣扎的时候，那边武小幽三人，已经被妖兽给层层围住。

    她刚踏入道宫境八重没多久，勉强也就能对付一头妖尊九重的妖兽，配合着两位长老，或许能够扛得住三五名七重之上的妖尊攻击，可眼下这十多头。

    只是片刻功夫，他们便是节节败退，被压的喘气都困难。

    现在逃的话，或许还有机会，可是她不能逃啊，一旦逃走的话，那凌天岂不是死定了。

    “好。”

    武山月眸光微闪，缓缓朝着那边踏去。

    尽管自己的圣器在之前的战斗中被毁掉了，但他毕竟是君王境强者，自然不会害怕这群只是妖尊境界的妖兽。

    身影距离那凌天越来越近，他心中的挣扎也是更深，贪念和人性在脑海中厮杀，你来我往，让他迟迟无法下定决心。

    而武平与武安跟在他身后，根本不敢去看凌天，怕暴露眼中的杀机。

    “嘭！”

    武山月身影踏进，直接一拳拍在身前的一头妖兽上。

    这头妖兽的脑袋直接被他给一巴掌拍碎。

    而后他的身影再次冲入妖兽群之中，那群妖兽此时根本没有防备。

    实力本就比妖兽强，只是片刻功夫，便再次击杀了两头妖兽。

    而随着同伴的死亡，其它的妖兽也是渐渐回过神来，飞快分出五头妖兽，挡在了武山月三人的前面，都是八到九重的妖尊。

    “死。”

    武山月低吼，身上气息爆发，一丝丝真元涌出，在他手中化为一把剑。

    真元所化的剑挥出，刹那间消散不见，而后再次出现的时候，已经在那妖兽身侧。

    那头妖兽根本没来得及做出反应，只觉得脖子一痛，瞬间巨大的头颅飞了出去，虽然还未死，但离死也不远了。

    妖兽毕竟不同于人类，神魂力不够强大，一旦被人斩掉头颅，没有躯体支撑，意识海便会渐渐崩散。

    击杀了一头妖兽值周，武山月脚步并没有停住，踏动间又出现在另外一头妖尊身后。

    无声无息，那头妖兽都没来得及回头，便是直接被武山月斩杀。

    只是片刻功夫，这一群妖兽，便已经全部死在了几人手中。

    主要还是武山月的实力摆在那里，虽然只恢复了君王境一重的实力，但曾经毕竟是君王境三重，远非普通的君王境一重能够比的。

    “总算解决了。”

    武小幽缓缓呼出一口气，疲惫无比。

    “小友，我这里还有一些丹药，你真元耗空，先拿去恢复吧！”

    武山月缓缓走到凌天不远处，手中多出一瓶丹药，缓缓开口。

    “多谢，前辈帮我拿过来吧！”

    凌天缓缓睁眼，对上武山月的目光，淡淡笑了笑。

    “好。”

    武山月稍稍沉吟，眸光微眯，但很快已经恢复。

    缓缓踏步朝着凌天走了过去，步伐很慢，不到十米的距离，愣是走了好几秒。

    走到凌天身前，将丹药递给凌天。

    凌天抬手，朝着那丹药抓去，看上去好像没有任何防备。

    几乎是在刹那间，武山月便要忍不住的出手了，但最后还是放弃了，因为在他刚想要出手的瞬间，一丝不安涌上了心头。

    也正是这一丝不安，让他放弃了出手的想法。

    凌天接过丹药，全部倒入口中，然后闭上眼，继续恢复真元。

    武山月就距离他不到一米，想出手的话，此时依然有机会。

    可刚才已经放弃了，武山月现在自然不会再选择出手，虽然不知道为何会感到不安，但是毫无疑问，眼前那小子肯定没那么好对付。

    “师伯……”

    “给我闭嘴。”

    武平武安两人看着这一幕，眼中顿时闪过一丝焦急，不由自主的开口。

    可是话还没说出来，就被武山月给打断了。

