    三人追了上去，都想看看火焰鸟的结局会是怎么样。找火恐龙它们的事都被忘的差不多了。不过只有绫子还有些小心思，不知道自己在岩石刻的字，喵喵看到没有。

    她不知道的是，喵喵不仅看到了，而且完成的十分好。

    火恐龙这边，情况十分糟糕。老二在被老大训责过后，拿出了手上最强的宝可梦——大岩蛇。面对这样一个庞然大物，火恐龙它们都难以对付。

    “大岩蛇使出落石！”大岩蛇仰头大吼一声，数量众多的落石出现在火恐龙它们的头上。一次性召唤出这么多的落石，看来这只大岩蛇不输于小刚的那只。

    火恐龙使出合金爪，破坏着头顶的落石；尼多后使出蛮力，摧毁着落石；火爆猴也挥舞着手刀，劈开落石······宝可梦们纷纷使出技能击碎着落石。尼多朗不断大叫着，因为尼多后一直在帮它击碎着岩石。让它十分的不快。

    “卡哦~卡哦！”火恐龙对尼多后说道。

    “吼啊~”尼多后点了点头。

    性格谨慎的老二注意到了这一点，可是听不懂它们的话。老三和其他的小卒，召唤出大量的宝可梦，因为不能进入落石的范围，所以就不断地用远程攻击消耗着火恐龙它们。

    “二哥，停下落石，让我好好的收拾一下这些小家伙。”

    “等一会儿，马上它们就不行了！”

    突然，这时尼多后放弃了防守，直直地冲向了大岩蛇。换成了火爆猴继续保护尼多朗。“哦嗯~哦嗯~”尼多朗还是十分不快。

    看到冲过来的尼多后，老二有些警惕，指挥着大岩蛇集中一些落石攻击孤身冲来的尼多后。

    “卡哦~”火恐龙喷出火焰旋涡，一次性摧毁了尼多后头上大量的落石。

    “系啊！”大嘴蝠也使出空气切割掩护尼多后。

    “大岩蛇，使出叩打！”大岩蛇对着向自己冲来的尼多后，挥出粗大的尾巴。

    尼多后抬起双手，接住了这一击叩打。“吼啊~”尼多后竭力叫着，身上闪烁着赤红的光芒。尼多后力量激增，一爪拍开了头顶的尾巴。纵身跃起，尼多后一爪拍在了大岩蛇的头上。

    只此一招，大岩蛇便倒地不起。而老二并没有多惊讶，因为尼多后使出是格斗系的蛮力，本就是克制岩石系的大岩蛇。

    不过威力如此巨大的蛮力，会使使用的宝可梦防御力下降。

    对老二来说，这也不过是它们的无力挣扎罢了。“出来吧，隆隆岩。”老二又一次召唤出了重量级宝可梦。

    而在这时，火焰鸟飞了回来，铺天盖地的炽热火焰又一次袭来。老二和老三只好召唤出仅剩的几只水系宝可梦，抵挡着攻击。

    “二哥，为什么是火焰鸟回来？老大不会······”

    “不会的，老大没那么容易失败的。我们的准备可是万全的。”

    “烈焰马，使出火焰旋涡，封住火焰鸟的行动。”老大没有辜负手下的期待，骑着烈焰马赶了回来。烈焰马喷出的火焰，在火焰鸟的周身形成漩涡，封住了火焰鸟的行动。

    紧接着那个骑着烈焰马的男人继续喊道：“都给我准备攻击，不要再让火焰鸟逃走。它能利用火山熔岩恢复自身。”

    老大这话一出，下属们纷纷放弃了攻击火恐龙一行，转而让宝可梦攻向火焰鸟。

    “呜啊~”火焰鸟不断挣扎，却被地面五六只火系宝可梦同时使出的火焰旋涡封得动不了。

    小智三人也在这个时候赶了过来，看到了这一幕。小智渐渐觉得那个骑着烈焰马的男人不像是在正常捕捉火焰鸟。

    “小智，小智，你看那边，那是我们的宝可梦！”绫子突然大叫着，她看到了受了不少伤的火恐龙一行。小智这才注意到火恐龙它们。

    小霞仔细看着空中的火焰鸟，在火焰旋涡的封锁中，它变得异常冷静，像是在积蓄着什么力量。

    “哈哈哈哈，这下你逃不了了！等我一解除火焰旋涡，所有攻击都给我准备好了。”老大喊着。

    “水箭龟，高压水炮。”“隆隆岩，岩石封锁。”“三合一磁怪，十万伏特。”······

    面对即将到来的铺天盖地攻击，火焰鸟反倒是闭上了双眼，附着在身上的火焰诡异的涌动起来。

    “这样下去，火焰鸟会有危险的。”小智想要站起身，指挥火恐龙去帮助火焰鸟。可却被小霞拦了下来，“你干嘛啊，小霞？”

    “先别出去，火焰鸟好像还有后手。”小霞这么说着。她看着火焰鸟这幅样子，一点也不像被逼入绝境的样子啊。

    老大大手一挥，禁锢火焰鸟的火焰旋涡被解除，其它众多宝可梦的技能铺天盖地的朝着它涌了过来。

    这时火焰鸟猛地睁眼，身上的火焰开始有目标的朝着尖喙汇聚。“呜啊~”随着火焰鸟一声空灵的叫声，一道不寻常的火焰被喷射出去。这道不寻常的火焰，围绕着火焰鸟形成了一个漩涡，挡住所有的攻击。

    老大瞬间感觉那火焰不对劲，竟然能一下子抵挡这么多的技能。可是到了这个时候，他也顾及不了这么了。“给我继续攻击。”

    在第二轮攻击到来之前，火焰鸟收起漩涡，在空中高速飞行着。“呜啊~”突然，天空中出现一个巨大的由火焰组成的“大”字。

    不远处的小霞看到了，火焰鸟就在那个“大”的后面。伴随着火焰鸟振翅一挥，大文字朝着地面坠落下来。

    偷猎团的众人顿时乱作一团，这仿佛天灾的攻击，使得所有人都陷入了深深的恐惧。就连老大都不禁浑身颤抖起来，这滔天之势的“大”压的他几乎喘不过气。

    这个时候老二大声喊道：“所有人发动攻击，挡下这一招。”这才惊醒了众人，赶紧使出各类技能，抵挡头上的火焰。

    “轰”的一声，火焰鸟的这一击，使得地面发生了剧烈的爆炸。火焰四处蔓延，要不是周围都是岩石，一定会烧到山下的树林。

    小智和小霞都已经惊呆了，这就是传说中宝可梦的力量吗？

    不过小智立马反应过来，快速跑到了自己宝可梦的身边。

