    听闻无为道人的话，三位首领仔细一想，似乎是这么回事。

    镇元大仙不会无缘无故给他们送珍贵的人参果吃，要知道人参果一万年才结出那么三十来颗，结果拿两颗来给他们吃，可想而知这不是好事，这是在给他们送断头饭啊。

    如果不去救，白吃了镇元大仙的人参果，以镇元大仙的暴脾气，能饶他们吗？

    那是绝对不能饶他们，得给开膛破肚了。

    所以退是必死，还没有封神的机会，而进未必能死，就算死了还有封神的机会。

    这左右一衡量，他们就知道该怎么做了。

    “拼了吧！”

    有个首领咬牙道。

    “拼了！”

    “拼了！”

    另外两个首领也咬牙道。

    “很好！”

    无为道人也是牙关一咬，说道：“那就拼了，大不了沉寂一段时间，等盟主有朝一日当上天帝，封神的时候咱们便可重见天日！”

    话落，他大手一挥：“给我一起上，为盟主杀出一条血路！”

    “是！”

    三位首领，立即跟着无为道人的步伐而去。

    此时。

    叶辰还没有放弃，尽管已经被包围，失去了逃生的机会，但他还是驾驭飞舟在撞击着四面的合围，想要撞开一条路。

    但是！    犹如螳臂挡车，根本撼动不了这些太上镜大能，联手一群大罗金仙所构建而成的防御网，根本冲不出包围圈。

    “蝼蚁们，不要再做无畏的抵抗了，乖乖的等待霞光消失接受孤给你们判处死刑吧。”

    勾陈大帝得意道。

    “哈哈哈！！！”

    一群散仙以及勾陈大帝的手下，北方黑帝的手下，尽皆开怀大笑。

    “勾陈大帝，杀了他们，可得带我们去天庭领取蟠桃奖励啊，为了抓捕他们，我们可没少出力呢，到处搜寻他们，老费劲了。”

    有个民间的太上镜高手说道。

    “那当然。”

    勾陈大帝道：“等孤灭了他们，定带你们所有人去玉帝那领赏，让玉帝给你们每人三颗蟠桃，天庭是不会亏待你们，不会让你们白忙活的！”

    这话一出口，散仙们纷纷大喜。

    “那就多谢勾陈大帝了！”

    有个太上镜散仙抱拳道。

    他话音刚落，他对面的黑帝脸色骤然大变，惊呼出来：“快躲开，小心后面！”

    这话一出口，众人立即朝那太上镜散仙的后面看去。

    只见四个人，朝这波散仙激射而来，为首的那位老道，手中巨剑剑芒吞吐如龙，直指那位太上镜散仙。

    “不！”

    那位太上镜散仙，刚转过身，巨剑就已经临近他了，给他吓得惊叫出来，当即双手一拍，夹住狂暴刺来的巨剑。

    但是！    他的修为只有太上镜两重，而无为道人的修为却有着太上镜六重，四重的差距，那就一个天上一个地下，在无为道人面前，他就形同蝼蚁一般，哪能夹的住无为道人刺来的巨剑？

    唰！    巨剑顺着这位散仙的双手掌心滑过，刺入他的胸膛，从他后背穿透而出，鲜血溅射出来。

    除此之外，三位首领也都纷纷将手中的神兵利器，刺入三个散仙的胸膛。

    “这这这...”    突如其来的变故，可把周围的人给惊到了。

    “想吃蟠桃，你们恐怕没有那个命了！”

    话音落下，无为道人高举手掌，催动仙法，狠狠拍向被他刺穿胸膛的太上镜散仙的脑门。

    轰！    一声巨响，血雾飘散，那太上镜散仙被无为道人悍然拍爆，连神魂也被无为道人抓在掌心，猛然捏碎。

    三位首领同样也打爆了被他们刺穿胸膛的三位散仙。

    下一秒！    不等众人从惊愕中回过神来，无为道人一剑横扫过去，一道璀璨的剑芒横贯而出，以绝对的力量，碾碎二十多个散仙。

    四面合围瞬间被破开一面。

    这个时候，叶辰等人才从愕然中回过神，都大喜过望叫了出来：    “无为道人，三位首领，快上飞舟！”

    闻言，无为道人和三位散仙，立即朝飞舟飞去。

    “他娘的！”

    这时候勾陈大帝也是回过了神，当即一拳打向无为道人，一只金色的拳影碾碎虚空，狂暴撞击向无为道人。

    “小心！”

    叶辰他们惊喊出来。

    无为道人一闪，拳影掠过，无为道人他们侥幸躲过一劫。

    但很快，勾陈大帝就出现在无为道人面前，并且他的手下，也都出现在三位首领面前，纷纷对他们发起进攻。

    但见上舟的路被拦截，无为道人喊道：“盟主，快趁乱逃跑，别让我们白白送死！”

    他话音落下，勾陈大帝一拳就朝他砸了过来。

    无为道人费劲全力，一剑刺向勾陈大帝砸来的拳头。

    下一秒！    一剑一拳凌空碰撞在一起。

    铛！    巨剑被打爆成碎片，勾陈大帝的巨拳势如破竹前进，轰击在无为道人胸口上。

    噗！    无为道人一口血雾喷射而出，向后倒飞而去。

    于此同时。

    唰唰唰！！！    三位首领，也在与勾陈大帝的手下混战之中，被勾陈大帝的手下砍杀。

    “无为道人！三位首领！”

    此时此刻，飞舟已经从勾陈大帝原先拦截的那一面冲了出去，但见无为道人被打飞，三位首领被砍杀，叶辰等人都撕心裂肺的叫了出来。

    “盟主！快走！”

    无为道人凌空刹住，喊了一声。

    叶辰眼眶都红了，深邃如星海的眸中有泪花在闪烁，当即驾驶飞舟飞向无为道人。

    但勾陈大帝提前出发，没等飞舟来到无为道人面前，勾陈大帝就已经来到无为道人面前了。

    “去死吧！”

    勾陈大帝再次一重拳砸向无为道人。

    轰！    一声巨响，无为道人的肉身被瞬间打爆。

    “无为道人！”

    叶辰等人撕心裂肺大喊，朵朵、闻雪琪、小叶战，更是嚎啕大哭了起来。

    这时候，勾陈大帝身躯猛地一转，冲向飞舟。

    叶辰当即驾驶飞舟飞去，免得枉费无为道人他们付出宝贵的生命为他们杀出一条血路。

    “黑帝，给我碾碎那妖道的神魂，其余的人给我追！”

    勾陈大帝边追边喊了一声。

    北方黑帝，立即唤出一件法宝，重击在无为道人的神魂上，将无为道人的神魂一击轰爆！ 

