
　　沐清漪点头，真诚的道：“清漪多谢陛下圣恩。”

　　华皇看起来对沐清漪满意极了，脸上的笑容就一直没有停过。直到有人来请华皇该回勤政殿更衣准备下午的宴会了，华皇才站起身来，道：“漪儿，晚上的宴会你跟着朕……跟着皇后一起去吧。”父皇想了想，改口道。沐清漪连忙摇头道：“多谢陛下，还是不要了。皇后娘娘事务繁忙，清漪还是不要去填乱了。”

　　华皇也不在意，笑道：“也罢，柔妃，好好照顾郡主。”

　　沐飞鸾连忙福身浅笑道：“陛下请放心，臣妾一定好好照顾着郡主的。”

　　恭送走了华皇，大殿里一片宁静。似乎所有人都有些回不过神来一般。谁也不明白才刚刚见了华皇一面，说了几句不轻不淡的奉承话的沐清漪怎么就这么入了华皇的眼了。还让皇后带着她出席晚宴。但是看华皇的模样，也不像是想要将她纳为嫔妃的模样啊。

　　许久，沐飞鸾才望着沐清漪低声道：“四妹，好手段。”

　　沐清漪浅浅一笑道：“大姐说什么呢，清漪听不明白呢。陛下真是……慈爱又宽和对不对？”

　　慈爱宽和？沐飞鸾抽了抽嘴角，陛下对后宫从来没有宽和过！

　　沐清漪出了华阳宫，果然便看到不远处明微公主已经在那里等着了。看到沐清漪出来，明微公主关切的问道：“没出什么事儿吧？”沐清漪莞尔笑道：“柔妃娘娘是我的长姐，在她宫中能出什么事儿？”明微公主摇了摇头，没有说话。但是脸上的神色却表明了她对沐清漪的话不以为然。

　　拉着沐清漪的手往外走，明微公主轻声叮嘱道：“若是没事，你还是离柔妃远一些的好。”

　　沐清漪看着明微公主毫不掩饰的关切之意，心中不由得一暖。明微公主出身皇族，虽然已经离宫多年但是对宫中的了解必然还是比外人多得多的，想必也是知道沐飞鸾的为人才如此劝自己的。对于一个这才第二次见面的人如此关心，沐清漪虽然不知道为什么，却能感觉到明微公主对她的关心并不是做戏。

　　“我知道了，多谢公主提醒。”

　　明微公主摇了摇头，轻声道：“不必，我也做不了什么。咱们早些回去吧，免得永嘉郡主担心。”

　　回到观景亭中，淮阳公主果然已经不知去向了。只有永嘉公主还留在亭子里等着她们。倒是之前还算静谧的御花园里热闹了不少。永嘉郡主的性子能耐得住寂寞不跑下去跟人玩闹，反倒是一直在这里等着她们，当真是有些不易。

　　见到她们回来，永嘉郡主也松了口气笑道：“你们可算回来了，再不回来我就要去那个华阳宫找你们了。”沐清漪不由失笑道：“让郡主担心了。”永嘉郡主叹气道：“没什么，只是我看着那个柔妃总觉得心里发毛，你没事就好。”

　　永嘉郡主虽然心思比不得别的皇室公主郡主弯弯绕绕的一大推，但是却有着惊人的直觉。近乎本能的能够判断出哪些人可以接近哪些人最好敬而远之。

　　“你们回来就好，咱们下去玩儿吧。我十一哥他们也来了呢。”永嘉郡主指着御花园的某处，有些焦急的道。

　　此时华皇虽然已经祭天回来了，但是距离晚宴的时候还早得很。这么多的贵客自然也不能拘在一处不让人走动。这面积宽阔景致优美的御花园自然就成为了最好的所在。不过能进入其中的最少也是二品以上的大员和他们的亲眷了。

　　两人朝着永嘉郡主指的方向望去，果然看到御花园中那边偌大的湖边，几个身份尊贵的男子正坐在湖边的石桌边谈笑。其中两人正在弈棋，其他的人则纷纷围观。不远处湖面还停泊着几艘画舫，画舫上也有不少人影晃动。

　　明微公主含笑道：“这种热闹，你们小姑娘去便是了。我就不凑这个热闹了。”永嘉郡主有些不好意思，连忙道：“公主你也很年轻啊，干嘛不去？”

　　明微公主含笑摇头道：“我都三十多岁了哪儿还说得上什么年轻。我这个年纪可没有你们这些小姑娘会玩儿了，快去吧。我也歇歇，晚上还要参加夜宴呢。”沐清漪对能不能出去玩儿倒是没什么想法，而且她现在顶着这么一张脸出去，绝对是招人眼的存在。但是永嘉郡主却是爱热闹的人，只得眼巴巴的望着沐清漪。

　　明微郡主见沐清漪犹豫，便笑道：“我可没力气陪郡主折腾了，你好歹也是个郡主，就替我招呼招呼客人吧。还有你那个……面纱也别带了，免得一会儿到了宴会上再为这个闹腾起来。”刚刚回来的路上，沐清漪也跟明微公主解释了她嫁妆毁容的原因。明微郡主也因此对肃诚侯府的人印象更差了一些。

　　虽然永嘉郡主也一直盯着她的脸，不过却没有多问什么。

　　沐清漪还没来得及答应，永嘉郡主又叫起来了，“哎呀，打起来了！快点啦，长宁郡主，快点我们去看热闹，十一哥加油！”果然，湖边原本还在弈棋的众人不知怎么的已经离开了棋盘，直接在湖边动起舞来。其中一个正是北汉烈王哥舒翰，另一个却是安西郡王赵子玉。只是看周围围观的人们似乎并不着急的模样，看来只是普通的比武切磋而已。

　　沐清漪还没表示什么，就被性急的永嘉郡主直接拉着走了。

　　湖边，围观的众人不远不近的站着看两人你来我往的过招。就连原本在湖中玩耍的人也让人将船靠得近了一些好观看难得的比武。

　　哥舒翰和赵子玉都是战场上厮杀出来的武将，皆是战功不凡的青年才俊。动起手来招式并不繁复花巧，却更加的凌厉非常。若不是两人都有分寸，只怕早就有人要挂彩了。

　　“烈王不愧有北汉战神之名，当真是武功盖世。”一旁围观的众人中，治王慕容协不由得叹道。在场的人或多或少都会一些功夫，其中有几位功夫还不弱。自然看得出来，打斗中的两人伸手皆是不弱。其中哥舒翰更是出手如风，每一招皆是气势磅礴犹如排山倒海。看得围观的众人也不由得为他的气势所慑。都说北汉烈王乃是北汉第一英雄，今日一见果然不假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第149章 宫宴前，不讲理的容九公子(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 