     “敢发出一点动静我就弄死你。”

楚言瞪了一眼那天心境的弟子后，就开始审问那个地元境的弟子。

    眼见天心境都如面团一般，被楚言肆意揉捏，再加上楚言“穷凶极恶”光环在身，接下来一会儿工夫，这地元境弟子就将该说的不该说的，如竹筒倒豆子一般，全都给讲了出来。

    简单来讲，这天心境修士和地元境修士，分别叫做王路超和王奇域。

    既然是同姓，再看年龄和修为，也可以猜出来了，两人来自一个家族。

    更准确一点，天心境的王路超是地元境王奇域的族叔。

    不过如今在天涯宗，两人就是师兄和师弟的关系。

    就和楚言所猜测的那样，他们两个人，的确是抱着“借海眼震动来随心岛惹事”，借机向云霄战将示好。

    这两人的出发点，自然是通过来挑衅随心岛这个行为，来表达自己的态度。

    但是他们犯了两个错误。

    一是不该来招惹楚言，楚言脾气很不好，实力更是不好惹。

    二来则是，他们想要讨好的对象，八大战将之一的云霄战将，此时已经陨落了。

    第二点楚言自然不会告诉他们。

    而第一点，此时不需要楚言多说，这叔侄两人也已经有了深刻的认识和感受。

    这两个人，要是此时在天涯宗属地外，杀也就杀了。

    毕竟在楚言看来，他们不仅心怀不轨，而且还的确做出了很不好的表率。

    不过现如今，他们是在宗门属地内做这件事情的。

    背后肯定有不少眼睛在盯着他们。

    要是将他们打杀了，那就正好给那些想要借机生事的人最好的借口。

    不过死罪可免，活罪难逃。

    楚言在将这两人抓来的时候，就已经做好了打算。

    “你们在随心岛，为我开坑荒地，时限半年，半年之后你们就可以离开了。”

楚言说道。

    听闻此言，那地元境的王奇域顿时松了口气。

    不仅可以保命，还可以不受伤，那真是再幸运不过的事情了，这个结果甚至超出了他的语气。

    但是王路超明显就不乐意了。

    再怎么说，自己也是堂堂天心上师。

    这一次来你随心岛挑事，技不如人我认栽。

    但是想要我为你做苦力，去开垦荒地，那门都没有！    要是传出去了，我上师王路超以后还怎么做人？

    这番话，在王路超心中呐喊了无数遍。

    但是可惜，他丹田气海和声音都被楚言封住，此刻不能反抗，更不能发声，只能一个劲儿瞪眼，瞪得面红耳赤，眼珠子都要掉出来了。

    “再瞪一下，我杀你全家。”

楚言旋即给了对方一记神识攻击，疼得对方满地打滚。

    然后楚言又封住了王奇域的丹田气海，看着毕恭毕敬的对方道：“从现在开始，你们就给我去宫殿后面的荒地挖水渠。

    半年时间内，每天干活至少十个时辰，不许动用灵气。

    嗯，你们的丹田气海已经被我封住，有胆子就试着冲一冲。”

    楚言目光一扫，冷冽的眼神，惊得王路超和王奇域阵阵心惊。

    他们之前对于楚言曾经所为，都只是听说。

    王路超甚至觉得传言有夸张的成分和嫌疑。

    但是今天，他是真正感受到了，什么叫做秋风扫落叶。

    唯一遗憾的就是，他今天成为了那片落叶。

    被逼着去开垦荒地，心中自然是充满羞恼和愤怒的。

    但是这个时候，让王路超再表现出来不满的情绪，那他是一点都不敢了。

    哪怕是楚言吸走他的储物袋和储物指环，他都没有敢表现出一点反抗的意思。

    不过王路超也有自己的小心思。

    他侄子王奇域的靠山是他。

    而他自己，也是有靠山的。

    天涯宗中最大的弟子组织是紫薇门，这一点没错。

    但是并不代表着，除了紫薇门，就没有其他组织。

    “你楚言可以欺辱我，但是等我的靠山来了，看你还敢这么嚣张跋扈嘛！”

王路超心中冷笑，脑海之中，更是幻想出来了楚言前倨后恭，被自己靠山痛斥之后，乖乖给自己赔礼道歉的画面。

    一想到这里，手中那锄头，都似乎没有那么沉重了。

    甚至于就连身边和自己一同开垦荒地的木头傀儡，也变得绰约窈窕了起来。

    王奇域看着自家族叔挖地的时候，竟然还露出了丝丝笑容，不禁打了个寒颤，担心对方是不是被楚言的神识攻击，给打坏了脑子。

    楚言这边，将这叔侄两人打发走了之后，将他们储物袋里的东西检查了一下。

    法宝武器什么的，他自然看不上眼，丹药之类，也不如曾碧炼制的那些，于是楚言就将这些东西交给林妙然和曾碧处理，而他自己则去闭关，让她们有事叫自己就行。

    毕竟之前吞噬了那么多凶灵的血魄，想要完全炼化，还是需要一定时间的。

    吩咐完之后，楚言就来到了宫殿深处，独属于他的练功房。

    练功房从外到内，密布符纹和阵法。

    要是谁没有得到楚言的同意，想要靠近，都很困难。

    强行闯入的话，更是可能遭到杀身之祸。

    这倒不是楚言要特意提防谁。

    而是他修炼的时候，血气冲天，如果不多加防护，搅动风云引起的声势，会太过巨大，引来诸多关注。

    这种关注，显然是楚言不希望见到的。

    此时进了练功房，楚言将斩炎戳在自己面前的地面上，然后盘膝坐下，留出一缕心神在外，以便岛上发生什么事情，他可以及时知晓，然后就开始打坐修炼，炼化体内的血气。

    很快，练功房内就撑起了一层层的防御罩。

    这些防御罩，也是为了防止楚言修炼时候，血魄太过惊人，以至于冲出去而布下的。

    而这些防御阵法，别说是天心境修士了，就算是紫府境修士前来，一两个时辰，也不可能打爆。

    所以楚言目前的境界实力来看，在这练功房内动静再大，也不可能引来外界的注意。

    一道道血环，很快就在楚言身体周围浮现出来。

    血环如潮水一般，缓缓涌动。

    速度虽然缓慢，但是每涌动一下，都给人一种沉重无比，凝实无比，好似汞浆的感觉。

    接下来，一道道血环，接连出现了。

    这些血环，将楚言层层包围，一眼望去，就好似星云，在有规律地转动。

    随着时间的推移，血环之中，开始涌动出一股股凶恶、狠戾、蛮荒、久远、太古的气息。

    顿时之间，这练功房内，都好似蒙上了一层青铜的颜色，犹如来自太古洪荒巨兽，要踏破时空的大门，来到这个世界。

 