    “阵亡烈士家属，家人与孩子，本领主将代为抚养，直到孩子长大成人为止。”

    阿斯兰说完，将一份名单交给埃辛，里面是阵亡士兵的名单。

    埃辛每念一个，哭泣声就多一分，等到名单念完，整个广场都陷入悲伤的气氛之中，阿斯兰走到那些伤残士兵身边，一一安慰。

    直到火葬的浓烟飘起，阿斯兰才再次回到演讲台上。

    “阵亡士兵每人抚恤金十个金币，田地一亩！伤残士兵，田地一亩，退役金一个金币。”

    阿斯兰将最后的士兵补偿金说完，得到所有士兵的欢呼声。

    士兵他最怕的事情是什么？

    他们阵亡以后，家中老小会因为失去家庭支柱，而失去稳定经济来源，最终过上颠沛流离的生活。

    虽然阿斯兰说了会抚养他们，但是他们依旧不想太劳烦领主大人，领主大人太忙了，没有必要为了这点小事分散精力。

    可是当这一亩田地分下来，他们心中最后的担忧也烟消云散。

    梅洛镇的苞箩果产量有多高，所有人都是有目共睹，有这一亩田地在手，基本一家老小就不可能饿死。

    “接下来就是认亲大会，本领主能做的事情就只有这些，欢迎你们回家。”

    阿斯兰安抚住狂热的士兵，笑着说道。

    城主府的公务员开始引导各个村庄前来认亲的民众向各自的方阵而去。

    “老三真的是你，你还活着，太好了。”

    老约翰看着曾经的弟弟再次出现在他的面前，老泪纵横。

    “大哥！”那个消瘦的中年汉子，也忍不住抱住老约翰哭起来。

    奥斯本一手搂着母亲，一手拉住只有十来岁的弟弟，有些不知所措。

    老约翰虽然身上的衣服非常老旧，可是却非常干净整洁，他家两位儿媳身上的衣服却是光鲜亮丽，一看就是有钱人。

    再对比一下自己，身上穿着还是吉米镇军的外套，脚上的草鞋还破了几个洞，脚指头都漏出来。

    老约翰刚刚让他的二儿子和两个儿媳向三叔约克打招呼，他的两个儿子已经过来了。

    看到两个儿子安然无恙，老约翰不由得松了一口气，连声说了几个好。

    “这就是我常常跟你们说的三叔，快过来打招呼。”

    乔治和乔斯恭敬行了一礼。

    在梅洛军中，他们除了日常训练外，还有礼仪课与文化课。

    所谓的礼仪课自然不用说，至于文化课，除了教导正常识字外，就是思想政治教育，简称为洗脑。

    事实上，这些课程是十分成功，士兵们除了扫除文盲外，对阿斯兰更加忠心外，知礼仪懂廉耻！

    清楚自身为何而战，他们所能表现出来的战斗力与觉悟自然不是一般部队可以比拟。

    “就是这俩小子给我争气，现在日子越过越好，老三你完全不用担心以后饿肚子，以后吃饭管饱。”老约翰自信满满说道。

    约克只能憨厚一笑，他总不能永远住在大哥家里，但是大哥家里条件看起来很不错，这让他对将来的生活非常期待。

    只不过奥斯本看向两位堂兄弟的目光，带着一丝羡慕与敬畏，只有经历过梅丽河战役的人才会知道梅洛军恐怖。

    此时他们就是两个乖巧的晚辈，安静站在长辈身旁听着他们对话，只有奥斯本知道，在战场的时候，他们杀起人来，多么有效率，多么恐怖。

    这样的场景不断上演，有人欢喜有人愁。

    有人家人团聚，有人悲欢离合。

    不过这些都跟阿斯兰一点关系都没有，他自顾自回到城主府，安静看着窗外的月光。

    忽然多出这么多人口，并不是一件可以简单的事情，只是一两天还好，时间长久会引起很多不必要的社会矛盾。

    “说说你们的看法！”

    在办公室内，不只是阿斯兰偷偷回来，梅洛镇两大重要官员埃辛与威尔信也是如此。

    “必须分流！”威尔信斩钉截铁说道。

    “没错！虽然民众和部分村庄分流了大半，还多出数万人口，稍微处理不当，会引起哗变。”埃辛也跟着补充道。

    阿斯兰点点头，转身站到梅洛地区的大地图前。

    许久，他才指着两个地方说道：“在这里再建造两座城镇，同时迁移一些人口前往梅杨要塞与斯通要塞。”

    看着地图上的两个新城镇位置，一个靠近梅洛地区最大的贝利尔湖还可以理解，另外一个地方就让他们无法理解了。

    那里完全就处于一片荒山野岭之中。

    阿斯兰不能开口说，那里的地下蕴含着克利夫兰王国最大的地下盐矿，因为他自己也解释不了，但是地表有一座小型盐矿到是真的。

    这个世界的食用盐，主要是以盐矿为主，所谓海边晒盐还没有出现，至于有没有碘什么的，阿斯兰并不在意，因为他前世几十年时间并没有发现缺碘造成的甲状腺肿的病患。

    他准备用这个盐矿与比利地区绑在一起，只要美狄亚侯爵上了他的贼船，那他以后就可以开采梅洛地区地下所蕴含的各种矿藏。

    “我在那里发现一处小型盐矿。”阿斯兰神秘兮兮说道。

    埃辛与威尔信听到这话，脸色也不由得凝重起来。

    别看梅洛镇如今只有十来万人口，可是梅洛地区的人口绝对不会少于五十万，甚至更多，这一点从每月梅洛镇出售的食盐就可以判断出来。

    盐可是人体日常所需必备元素之一，缺一不可。

    所以克利夫兰王国才将盐矿死死把持在手中，从中获取高额利润。

    每年单纯盐铁两项收入，就占据了财政百分之四十的收入。

    当年高尔兰高原叛乱，有一部分原因就是高原上发现史无前例的巨大盐矿，王国为了保证盐政的稳定，才将双方一直以来隐藏的矛盾彻底引爆。

    “领主大人！私自开采盐铁是犯法的。”威尔信满脸郁闷说道。

    埃辛非常赞同点点头，脸上的表情比威尔信好不到哪里去。

    家里面地下室藏着一大笔钱，因为是赃款，只能看不能用，偏偏自己每天都穷得吃糠喝稀，不郁闷才有问题。

