    “嘟......”

    哨响，双方球员重新回到场上。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    哈登看向陈锋，深吸了一口气，眸子中迸出明亮的光芒，他之所以主动要求防守陈锋，实际上是终于将陈锋当做了对手。

    在刚才的几分钟里，一开始哈登并没将陈锋放在心上，哪怕陈锋这个赛季数据非常耀眼，哪怕他有着出色的组织能力，非凡的得分能力，但那又怎样？哈登可不认为他能防住自己。

    一开始的确是如此，陈锋根本防不住哈登，正如贝弗利防不住陈锋一样。

    可慢慢的，哈登便感觉陈锋带给自己的压力逐渐增大，防守上也变得更加的有威胁性，让他每一次得分，都要比先前付出更多的力气。

    特别是暂停之前那一次，哈登的动作已经做得很到位，如果是其他人，根本不可能干扰，只能看着球进。

    可陈锋反应太快了，判断的也非常准确，哪怕哈登是后撤步，还带着一点后仰，还是被干扰到，球也没进。

    这个球，让哈登感觉到了危险。

    所以，他要来防守陈锋，如果陈锋能够防住他，他也要能够防住陈锋，无论是进攻还是防守，他都不能输给陈锋。这是哈登内心的骄傲，是他必须要捍卫的尊严，绝不容有失。

    球权在火箭手上，哈登跑到前场，贝弗利的球也传了过来，哈登看了一眼陈锋，眉头微皱，脚步一点，猛然一个加，但并没能过掉陈锋，眼看小拉里-南斯协防了过来，哈登只能传球，好在阿-里扎争气，三分命中。

    18:18，比分打平！

    观众席上，火箭球迷在欢呼，但哈登心头却不觉得高兴，他现，陈锋带给他的防守压力更大了。

    一开始，陈锋从来没有专门防守过哈登，一点经验也没有，所以对哈登的限制并不大。

    可随着比赛的进行，陈锋渐渐有了经验和心得，对防守哈登也就越来越得心应手，加上陈锋度快，弹跳好，反应迅，球商也高，对动作的预判很到位，所以给哈登的压迫力也就越来越大。

    攻守转换，陈锋持球推进，等到了前场，哈登便迅迎上前来，张开双手，冷冷看着陈锋。

    “换你来放我了吗？”陈锋也看着哈登，多少有些惊讶。

    “是的，换我来防你，现在我们算是真正对位了。”哈登点头，说道，“来吧，让我看看你的实力。”

    陈锋点头，迅启动，几乎是和哈登一样的动作，先是一个突破的动作，然后猛然变向，等脚踏出去，过掉半个身位便迅起欧洲步，将莫蒂埃尤纳斯给晃开，手腕一抖，趁势上篮。

    可就在这个时候，一道人影从后方飞来，陈锋吃了一惊，连手腕一抖，将球颠了出去，可力道就大了一些，球在篮板上弹了一下，没进。

    这时候陈锋回身一看，心中不由得一震，竟然是哈登！

    霍华德已经拿下篮板球，火箭动反击，陈锋也迅回防，挡在哈登的身前，严阵以待。刚才那个球让陈锋意识到，哈登的防守并不比进攻差很多，如果不注意，会吃大亏。

    看了陈锋一眼，哈登右脚踏出，做出要往旁边走的样子，然后迅收回，稍微后撤半步，抬手就是一个三分。

    这个球陈锋反应也不慢，迅跳起，手已经封到了哈登的脸上。

    但下一刻，唰的一声轻响传来，让陈锋知道，这个球还是进了，一个漂亮的空心三分！

    “我说过，你是不可能阻止我得分的。”哈登说道，转身回防。

    陈锋没说什么，只是在后场拿球，然后飞快的推进到前场，迎着哈登的防守，在三分线外一米的地方，直接就是一个三分出手。

    这令哈登很意外，连回头看去，只见篮球精准的飞进篮筐，扬起一片白浪，出唰的一声。

    等哈登回头，陈锋才道：“你也没办法阻止我得分。”

    哈登脸色一变，冷哼了一声，开始跑向前场，到了前场之后，陈锋迅贴上，阻止他拿球。哈登迅改变策略，开始绕着底线反跑，而后借着队友的挡拆甩开陈锋一个身为，拿球就投。

    “唰！”

    还进！

    哈登挥了下拳头，看了陈锋一眼。

    这下子，无论是场上球员还是场外观众，全都知道哈登和陈锋杠上了，哈登就是在向陈锋示威。

    小拉里-南斯跑到陈锋身边，道：“怎么样，要不要还他一个？”

    “你说呢？”陈锋淡淡一笑，给小拉里-南斯说了一句，小拉里-南斯连连点头，跑向前场，陈锋在后场拿球，持球推进。

    等过了中线，哈登迎上前来，陈锋迅将球传了出去，然后脚步在原地点了两下，猛然加，一下子甩开哈登，飞快切入内线，同时冲着克拉克森喊道：“克拉克森，传球！”

    哈登心头一震，连忙转身，可才一转身就撞在早就已经先一步埋伏好的小拉里-南斯身上，只能眼看着陈锋拿球，一个低手上篮打进。

    “又还了一个！”

    “是啊，这是对飚上了。”

    “啧啧，谁也不跟相让，你进一个我立马就要还一个。”

    “陈真厉害，和哈登对飚也丝毫不落下风，哈登进一个三分，他也立马回敬一个三分，哈登命中一个两分，他也还一个两分。哈哈，怎么感觉像是科比附身了呢？”

    球迷们低声议论着，十分兴奋。

    场边上，科比也很高兴，起身挥了下拳头，大声喊：“陈，干得好，就是这样打。”

    边上，一众湖人球员也跟着喊，声音传到场上，让哈登脸色更难看了一些，暗暗决定，一定要压过陈锋。

    几分钟时间，比赛完全变成了陈锋和哈登的对飚，在防守端两人都非常积极，严防死守，都想要遏制住对方；在进攻端，两人互不相让，你进一个，我也立马就要还一个，即便是当时不能，等下也一定要还一个。

    在两人的对飚中，比分迅飙升，第一节还剩下一分多钟，伴随着哈登又一个上篮打进，比分变成了36:36！