    众人哗然。

    江离暖反倒是格外大方地伸出手来，白皙秀美的小手上那枚简约戒指格外醒目，四遭一阵快门声。

    她让人看够了拍够了才问：“都看清楚了吧，这只是一枚特别普通的戒指。不瞒大家说，这是我的小侄子在地摊上买了送我的，孩子一番心意，不在礼物贵重，大家说是吧？”

    某间休息室里，被称为某人小侄子的男人看着屏幕，目光微沉。片刻之后，他嘴角勾起一抹意味不明的笑意。

    记者们似乎都没有想到会是这样，反复看了好几遍，确定江离暖手上戴的确实就是无比普通的地摊货，而她右手上的红绳，也没有什么特别之处，估计也是她那个小侄子送的。

    大家仿佛受到了莫大的打击一般，现场一片寂静。江离暖格外满意地趁此离开人群，继续朝红毯深处走去。

    不少网友观众们纷纷就此热议讨论。

    “妈蛋，我居然觉得她好帅！”

    “路转粉的节奏啊这是！”

    “突然有一瞬间感觉我该喜欢女人的！（我是女的！）”

    “哈哈哈，记者们要被江女神欺负哭了！”

    “太坏了，不过我喜欢！”

    她走过去之后，现场似乎达到了一个前所未有的冰点。

    然而不过几分钟，冰点如一条直线一般直达沸点。

    粉丝们一阵呼声尖叫声响起来，记者们闻声纷纷侧目，接着眼前一亮，不约而同地架起摄像机奔向红毯上的某个男人，不，具体来说是某对男女！

    周围呼声渐高，身穿棕红西装的冷面国民老公沈墨合正从红毯尽头走过来，而他右手臂弯里，竟多出来一双芊芊细手！他身侧竟站了一位身着白色露背曳地长裙的女伴！

    众人皆知，这位国民老公沈墨合性子冷漠，是个戏痴，出道以来从来没有传过什么绯闻，连走红毯这种万众瞩目的大事都是自己一个人来，但是现在他们看见了什么？沈墨合居然带了女伴！天上下黑雨了吗？

    尖叫声中，跳跃的闪光灯和快门声在这一瞬间达到了顶点，记者们恨不得堵住两人拍个够问个够。

    今天还真是一个惊吓过去，一个惊喜出来。绯闻女王江离暖转性独自一人从容大方走红毯，冷面国民老公沈墨合打破“一人走红毯”的惯例，首次带上女伴，呃原谅他们目前还看不出这位甜美漂亮的女伴是哪位女星，反正就是今天简直堪称人生奇迹啊！

    “沈先生请问您身边的女伴是哪位？是女朋友吗？”

    “大家都知道沈先生一人走红毯这是您的惯例，那么今夜的红毯之路您却带了女伴来，请问方便告诉我们二位的关系吗？”

    “沈先生您可以说一下吗？”

    奈何沈墨合至始至终都是一副生人勿进的高冷模样，记者们也都知道他这个性子大家别想问出来什么，不由都把目光落在了旁边的苏甜身上。

    走红毯，苏甜她在电视上看过，那时候的沈墨合独身一人，却掩不住他一身风华，当时她幻想过无数次，有一天她会站在沈墨合的身边，挽着他的胳膊，陪他走过风光无限的红毯之路。

    然而当这一天真正来临之时，她虽然面上笑的端庄秀丽，可心底里一直在紧张发虚，连手心里都出了一层薄汗。更别说现在无数话筒举到了她跟前，一个又一个犀利的问题抛了过来，苏甜发现她压根就没有应对之力。

    苏甜能做的，只有对着镜头继续笑，笑的脸僵。

    沈墨合用臂弯紧了紧她的手腕，以示鼓励。随后带着她大步走开，虽然人潮拥挤，可二人却步伐一致，默契非常，连穿了高跟鞋的苏甜都走的极稳，保安们也及时阻拦住情绪几近失控的记者们，以防他们冲上红毯。

    与此同时场外沈墨合的粉丝们情绪低落到了极点，网上关于沈墨合三年来首次带女伴走红毯的新话题也冒了出来。众人议论纷纷，竟盖过了江离暖独身一人走红毯的新闻，直窜娱乐头条。

    更有无数网友纷纷8开沈墨合女伴的身份，后来终于不负众望地找到了。

    原来这位女伴叫苏甜，只是戏剧学院里还没毕业的新人，在几部热映的电影里跑过龙套，而且现在还跟沈墨合是一个剧组里的，更加重要的是，她是沈墨合的同校师妹！

    如此震惊的消息一出来，粉丝们反而更加不快。照这样的关系，二人是情侣的几率那可是非常大啊，就算不大，那也快了！难道她们的国民老公就这么轻易地被人抢走了吗，还是一个默默无闻的新人？

    沈墨合的粉丝们暴走了！

    相比于场外红毯的热闹，内场就要安静多了。

    内场上方的巨幕荧屏上正在播着红毯上的盛况，剩下的明星们陆陆续续走过红毯，几十个镜头换着角度切换拍摄。

    江离暖进来时，在座的谈笑风生的明星艺人们都渐渐消声，纷纷有意无意地看了过来。

    她也不在意，笑容依旧，步履依旧，从容淡然地走到贴了自己名字的座位前落座，和同位的前剧组演员打招呼。

    见此，大家也都慢慢都收回了目光。正巧这会沈墨合和苏甜相携走了进来，众人的目光也就直接落在了这二人身上，然而一个面色冷漠毫无情绪，一个笑容僵硬无法探寻，什么都看不出来。

    苏甜眼尖地看见了江离暖，才想挥手打招呼，忽然又想起来场合不对，这才收回举了一半的手，跟着沈墨合去座位上。

    也不知道是不是巧合，江离暖和苏甜的位置恰好前后挨着，苏甜这下可是松了口气，似乎挨着江离暖整颗紧张的心都平静了下来。

    江离暖回过头，笑着开玩笑：“今晚上你们俩可是抢了我的红毯头条啊！”

    苏甜后怕地拍了拍胸口，“江女神，你第一次走红毯也紧张吗？”

    她意味不明地看了眼旁边当透明人的沈墨合，回想了一下自己第一次走回毯时的情形，“当然紧张，毕竟全国观众都看着呢，不过紧张也没有用，该走的路还是要走下去。”

    沈墨合忽然侧目看了她一眼，目光沉静，面无表情，江离暖淡然地回视过去。

    苏甜没注意到两人的小动作，还笑着问自己刚才表现差不差劲。

    江离暖弯了弯唇，“很好，比我第一次走红毯要好多了。”

    那时候的她身边虽然有两个男明星一起陪着走红毯，可是一女二男走红毯似乎还是第一次，再加上、她才出道就入围了最佳新人奖，记者们刁钻犀利的问题接踵而至。她虽然表现地很从容大方，可是没人知道她手心出了汗，腿也在发软，甚至走进内场后差点没有摔倒。

    苏甜堪堪从走红毯的紧张气氛中冷静下来，这会看着眼前的江离暖，也起了八卦之心，江离暖请假期间她也曾打过电话，可就是没有打通过，现在人在眼前了，可不得一次问个够啊！

    “女神你实话实说，你和温总领证没有？”苏甜故意压低声音问。

    早就料想到回来之后她会被无数个人问这个问题，这会她叹了口气，恨不得把制造绯闻的人揪出来暴打一顿，“如果有，我会一个人来？小孩子别瞎凑热闹，好好学你习。”

    苏甜嘴一撇，委屈道：“我不小了，还学什么习啊？”

    江离暖弯唇道：“学演戏！”

    苏甜：……

    一直当透明人的沈墨合嘴角几不可见地抽了抽。

