    “我不在乎等你多长时间，只是很遗憾，我们要错过这么长的时间。”楚钰自顾自的说道，最后又说了一句，“今早我在朝堂上已经宣布了选后，大哥回来后就会和你详说，正好借着选后这件事，我会颁布女子可入学堂读书，也可参加科举，入朝为官的举措，以后你做任何事就都不会有人说你什么了。”

    楚钰说完就起身往门外走去，留下沐晨独坐在屋里。

    沐晨看着楚越走出屋子，知道他有些生气，说生气也不尽然，准确来说是有些落寞，再次被拒后的落寞。

    看他落寞，难过的走，她心里也不是滋味，可一时又不知该怎么去留下他来，若是留下他来，自己这拒绝又算什么？

    方海在楚钰走了后才走进来，看着沉默不言的沐晨小心的问道：“皇上怎么这么快就走了，我看他心情好像不是很好。”

    沐晨心不在焉的“嗯”了一声。

    方海再次试探的问道：“可是你又拒绝了皇上？”

    沐晨抬起眼来看着方海，“方师兄也觉得我不该拒绝他么？”

    方海径直坐了下来，道：“你平时不是把什么都看的很开么？从不钻牛角尖，可为何在皇上这事上就一直钻牛角尖？”

    沐晨低声，有些底气不足的说道：“我也没钻牛角尖，就是不想进宫。”

    方海看着底气不足的沐晨，只有在这件事上，她才会像个小女孩一样，继续缓缓说道：“你就把钰儿当成一般的人家，你只不过是嫁进了咱们景盛最有钱，最有权的人家里。”这会也不喊皇上了，又和以前一样喊回钰儿。

    沐晨被云雾笼罩的有些不知该做何打算的心理被方海这一劝倒剥开了些云雾来，不过还是有些犹豫，“嫁去他们家后可没现在这么自由。”可话一说出口突又冒出他说的颁布女子可和男子一样可入学和参加科举后入朝为官举措。

    这时方海又说道：“自由可能是少了些，可皇后的权利也很大，少主不是常说咱们这个时代对女子不公么？以后少主有了权，就能多为天下女子做主，让她们能过得轻松些。”

    沐晨再次抬眼看向方海，戏谑道：“钰哥给你啥好处了，让你这么费心费力的帮他说话。”

    方海理直气壮的回道：“钰儿虽然是皇上，可在我心里少主最大。”后面才气势小一点的说道：“我只是不想你再耽搁下去。”

    沐晨听后叹了口气，心里想着这一日不成亲，不管是家里，就是医馆的人每日都是不安心的，也没了心思在去实验室了，起身道：“我回去了！”

    方海跟上，边走边说道：“少主可是怪我们都催着你了？”

    沐晨摇了摇头，怪说不上，就是有些莫名的心烦，本来是她一个人的事，可这两三年下来，她的亲事都成了压在大家心里头的心事，即便大家好意，可这种好意也成了她的压力，“没有，就是想通了，那有什么绝对的自由，人生处处有限制，处处有管制，我何必和自己较劲啊。”时代不一样，自己又何必较劲，今朝有酒今朝醉，活在当下才是真理。

    回到家后，沐晨径直往自己的小院走去，回到屋子，脱了外衫就躺倒床上去，直到陈柳珠进到屋来，才无精打采的坐起来喊道：“娘，你怎么来了？”

    陈柳珠坐到床边，把滑下来的被子往着沐晨身上拉上去了一些，道：“你方师兄说你心情不好，我不就过来看看你了！”

    沐晨靠向陈柳珠抱怨道：“方师兄现在可是越来越多舌了，都快赶上咱们村子了花婆子了！”

    陈柳珠嗔道：“那有你这么多你方师兄的，他还不是关心你！”

    沐晨瘪嘴道：“我知道。”

    陈柳珠把沐晨手捧在自己手里，“是不是想着大家都在催着你，想把你嫁出去，所以就生闷气了？”

    沐晨也没否认，只说道：“也不是，我就是胡思乱想，我知道让我成亲也是为了我好，而且钰哥对我也很好，不然爹娘也不会同意我嫁给钰哥的。”陈柳珠轻拍着沐晨的手，“娘知道，你怕成亲了就有人管着你，不能再像家里一样自由，所以才烦恼的！可你不想想，就按你的想法，要是找不到合适的就不成亲，可不成亲还不是有烦恼，以后你成老姑娘了，随便去到哪里，都会有人指指点点，说三道四。哪怕是你没错，没问题，可日子久了，都会传出你这不好，哪有问题的闲话来！到那时就算身正不怕影子斜，可听到了总也难免不高兴吧！”

    沐晨靠在陈柳珠肩上的头轻点两下，“嗯。”

    陈柳珠继续说道：“钰儿是什么样的人，我们都清楚，不然娘也不会让你进宫去受罪。”握住沐晨的手，又是轻轻的一拍，“再说了，只要你愿意多花一点心思在钰儿身上，娘相信他肯定不会沾染其她女子的，而且有你小叔，大哥在朝中，他们肯定会给你撑腰，不让钰儿欺负你。”

    沐晨本来也想通了，之所以还有些闷闷不乐，不过是心境感慨而已，这里毕竟不是上一世！道：“我要是嫁出去了，这个小院能不能再给我留着，万一成亲后又过不下去了，我回来总还有个地方。”说完像是又想起什么来，“娘不会觉得嫁出去的女泼出去的水吧？”

    沐晨问出这话后，心里其实还是挺悲凉的！先不说这古代，就是现代，也有好多人家，女儿出嫁了，娘家就再没有住的地方了，再回去就是客了！遇到离婚的一女子，真的就应了那句：回不去的娘家。瞬间就变成了无家可归的人！现代都如此，古代就更不用说了，估计以后自己真的就成了那盆被泼出去的水了！

    ‘啪’的一声打在了沐晨的手上，对，是打！不是轻拍！“不准乱说。”说完后陈柳珠又才接着说道：“就是你不说，这院子都会一直给你留着。”后面又才语重心长的说道：“不要说你成亲了，就是你七老八十了，只要你娘我还在，这个院子娘都给你留着，给我闺女留着，娘没事就来给你收拾收拾屋子，收拾好屋子后等着你回来看看娘，陪陪娘说会话。”

