    曲婉儿速度快，但陆峰动作也不慢，两个人几乎是一前一后的，冲到了小花儿躲藏的地方。

    小花儿也没有躲在什么其他的地方，就躲在他们家旁边不远处的一家门口。

    这户人家，曲婉儿也是认识的。

    都在一条巷子里，所以平时也多有走动。

    小花儿也经常在巷子里捉迷藏，经常会藏在这家的大门后。

    这会儿，小花就站在门口，被一个叫花子模样的中年女人抓着胳膊。

    那中年女人一脸的急切之色，冲着小花儿不停的说着什么。

    但小花儿好像很害怕的样子，根本就听不进去，只是一个劲儿的哭。

    “小花儿！”

    听见了曲婉儿的声音，小花儿立刻回头看向了曲婉儿，放声大哭，“妈妈，我害怕。”

    曲婉儿的心都要碎了，她直接跑了过去，一把拉开那个中年女人的手，随后将小花儿抱了起来。

    这个时候，陆峰也赶到了。

    曲婉儿立刻将小花儿塞到陆峰的手里，随后开始认真的检查小花儿有没有受到伤害。

    自从上一次小花儿从楼上摔下，在医院折腾了好久以后，曲婉儿对于小花儿就有些草木皆兵，但凡有点小事就开始紧张。

    看出曲婉儿是真的有些被吓到，陆峰忙轻声安慰她道：“婉儿你不要太担心了，小花儿没事的，你看，她只是受到了惊吓，你别这么担心了。”

    曲婉儿也知道自己是有些太大惊小怪了，但是，让她就这样放下心来，她又实在难以做到。

    一连做了几个深呼吸以后，曲婉儿这才松了口气。

    这个时候，陈香跟安暖她们也赶到了。

    陈香立刻伸手去抱小花儿。

    小花立刻哭着就抱住了陈香，这可把陈香给心疼死了。

    “这到底是怎么回事啊？你这个人，你到底是谁呀？没事，好端端的干嘛拉着我们家小花儿？”陈香没好气的问。

    看见突然这么呼啦啦的来了一群人，那个中年女人明显受到了惊吓。

    她快速的往后退开几步，又快速的朝着曲婉儿看了几眼，转身就跑。

    事发突然，以至于就算是曲婉儿也没有料想到她竟然会直接跑了。

    等到他们回过神来，再想去追的时候，就已经有些晚了。

    曲婉儿皱着眉头，回头去问小花儿，“怎么回事，她打你了？”

    小花儿哭着摇头，“没有，她没有打我，她只是拉着我的手，叫我乖孙女。”

    “我不懂这是怎么回事，我就害怕了。这个跟妈妈说的老拐子很像，我害怕自己被老拐子给拐走了，就再也见不到爸爸妈妈了。”

    说到这里，小花儿再也忍不住的放声大哭起来。

    曲婉儿哪里还舍得继续再问，她立刻就走过去，把小花儿抱在了怀里面。

    “好了好了，妈妈不问你了。走，妈妈带你回家。没事的，你看，爸爸妈妈都在呢，陈奶奶也在，我们这么多人都在呢，没人敢欺负你，老拐子也拐不走，你知道吗？”

    曲婉儿抱着孩子，一边哄一边往家里走。

    等开门进去以后，小花儿的情绪也算是彻底稳定下来了。

    曲婉儿把小花儿爱放下来，让她跟立本去玩，自己则是快步走到了陆峰身前。

    “这件事你怎么看？”曲婉儿问。

    她不相信有人会莫名其妙的抓着小花的胳膊喊她乖孙女儿。

    但就算那个人是个老拐子，也应该没有这么大胆子吧？

    眼下正是吃饭的时候，这条巷子里都是人，她有那么大的胆子，在人家家门口就拐人孩子？

    这件事情只怕没有这么简单。

    “不管她是谁。”陈香快步走了过来，“这件事情，我们必须要上心才行，万一她真是个老拐子，我们一定要小心提防。”

    曲婉儿点点头，“陈姨，你别太担心了，我们会小心注意的。”

    “好，你们聊吧。”陈香知道曲婉儿跟陆峰有事要聊，便也没有再当电灯泡，转身就走了。

    陈香离开以后，曲婉儿才再一次沉声说道：“会不会是你们家那边的人？”

    真不怪她胡思乱想，实在是这件事情太奇怪了。

    哪有人抓着别人的胳膊喊孙女儿的。

    如果是叫孙女儿，那也就只有是陆峰那边的人了。

    但是，陆峰的母亲早就已经去世了，那这个人又会是谁呢？

    “应该不是四九城那边的人。”陆峰摇头，否定了曲婉儿的怀疑。

    “不管是长相还是身材都没有符合的。”

    “那这事儿真是有些奇怪了。”曲婉儿说。

    陆峰拉住曲婉儿的手，认真的说道：“你不要太担心了，这样吧，我去找人打听打听，看看能不能打听出来些什么。”

    “那好吧，你去去就回来，也差不多可以吃晚饭了。”

    陆峰点点头，转身就走。

    曲婉儿便没有再将这件事情放在心上，由陆峰来处理，她放心的很。

    曲婉儿又去看了一眼小花儿，发现她早就将刚刚的事情给忘记了，跟小波正玩的开心呢。

    曲婉儿这才真正放下心来，没再多管这件事情，转身去了厨房，帮着陈香一道准备晚饭。

    等晚饭准备的差不多了，陆峰也回来了。

    陆峰刚想说话，曲婉儿便冲着他打了一个手势，示意他先不要说。

    “先吃饭吧。”曲婉儿招呼着。

    陆峰点点头，赶紧去洗手，帮忙盛饭。

    一大家子围坐在一起，热热闹闹的吃了饭以后，该学习的去学习，该洗漱的去洗漱，该遛弯的去遛弯。

    而陆峰则是拉着曲婉儿回了他们的房间。

    进入房间以后，陆峰便沉着脸说道：“婉儿，你猜想的没错，这件事情可能真的非比寻常，并不是我们表面上所看到的那么简单。”

    曲婉儿微微皱着眉头，“怎么回事啊？又是陈伯钦？”

    “我不太确定，但这件事情也可能是跟他有关系。我刚刚出去转悠了一圈，找人打听了一下，发现这两天一直有一个中年女人，在巷子里面打听你的事儿。”

    曲婉儿一愣，“打听我的事儿？”

    这样说的话，可就有些奇怪了。

    那按照道理来说，这个中年女人就应该跟陈伯钦没有什么关系。

    因为她的事情，陈伯钦了解的很透彻，绝不会再派这么一个中年女人来四处打探她的事情。

    而且，这个中年女人很明显，并不是什么受过训练的人。

    陈伯钦那个人绝不会派这种人来替他做事的。

    但如果不是陈伯清的话，又会是谁呢？

    “除了知道她打探我的事情以外，还有什么其他的线索吗？”曲婉儿问。

    陆峰摇摇头，“没有什么其他多余的线索了，这个中年女人只是打听你的事，其他的一概不问。别人问他跟你是什么关系，她也不说，只是红着眼睛想哭。”

    曲婉儿神色越发的莫名。

    什么个情况这事儿？

    “婉儿，虽然我们无法确定这个中年女人的具体身份，但是从目前的资料整合来看，她应该并不是老拐子。”

    曲婉儿点点头，自然不是老拐子。

    哪有老拐子会主动将自己送到别人跟前，加深别人对她的印象的。

    “就算是这样，但我们还是不可以掉以轻心，这几天，孩子就我们来负责接送吧。”曲婉儿说。

    “好，都听你的。”陆峰很认真的答应着。

    曲婉儿就忍不住的笑，“你什么都答应我，那有没有你就不愿意答应的事儿。”

    陆峰很认真的想了想之后摇头，“只要是你想做的事情，我都会替你达成心愿的。”

    特别直男癌的回答，没有什么花言巧语，只有发自内心的真诚。

    曲婉儿心中感动极了。

    她犹豫了一下，这才红着脸走过去，抱住了眼前的男人。

    “你想做的事情，我也都会替你达成心愿的。”

    两个人互相做出承诺，都把彼此放在了心尖尖的位置，这样的感情怎么不让人感动呢？

    一夜无话，第二天一早，曲婉儿模模糊糊的听见有人在外面拍门，听声音，好像是陈香在外面叫她。

    “婉儿，婉儿，你快出来吧，这外面有个人……”

