    在我忽然的大声呼喝之下，那个受重伤的蛊雕忍不住全身震动了一下…下意识的就说出了一句话：“那是我..”

    我心中狂震，这是我在收回合魂以后，第一次心中出现了这种情绪，之前无论发生了多么怪异的事情，我都没有这种感觉，可是我还是能维持表面上的镇定，也根本不给那个蛊雕一声喘息的机会，继续大喝了一声：“那是你什么？说清楚。”

    这一次，我纯粹就是运用的道家的吼功，最是夺人心智…更何况是一个没有肉身保护，纯粹的受了重伤的灵体。

    “那就是我，是我的尸骨。”蛊雕的眼中出现了短暂的恍惚，又一次下意识的跟着我的问题，回答了一句。

    这种震惊让我忍不住倒退了两三步…这分明就是人类的骸骨，这只蛊雕说是它？

    我还想再问，忽然刚才那股消失的力量以疯狂的速度再次蔓延出现在了这个洞中…我还没有回过神来，那股力量再一次的集中在一起，狠狠的轰击在了我的身上。

    我的灵魂受到了剧烈的震荡，疯狂的眩晕，让我一下子跌坐在地上…而这种震荡甚至影响到了我现实的肉身，一缕鲜血从我的嘴角流出。

    我伸手擦去了嘴角的鲜血，强行咽下了因为剧烈的震荡而涌到喉痛的鲜血…可见，这股力量在这一次出手有多么重，可能是根本没有留手，只是在仓促之下出手，才没有对我造成多大的伤害。

    但是我也疑惑，我感觉的到我的灵魂力在翻涌，可是比起之前的我，这灵魂力强大的了一倍不止…

    但容不得我疑惑，一个声音带着不可压制的暴躁，炸雷般的在我脑中响起：“你以为我走了？你惹怒我了，不该问的你永远不要问？你忘记了吗？我说了我可以杀了你！”

    面对这个暴怒的声音，我只有沉默，而我知道在无意中我才犯了最大的忌讳，衡量形式，我开口说到：“那不问便是了，这件事情也与我无关，只是好奇一问，我会烂在肚子里的。”

    我简直不敢相信，这般淡定服软的话是我说出口的…因为性格的原因，如果别人如此伤害我，就算我不敌，但是我也绝对不会轻易说出这般服软的话。

    可是下一刻，我的内心又平静了，为了继续走下去，为了该做的事，小不忍则乱大谋，这又有何屈辱？再说，事情原本就与我无关…就算蛊雕的尸骸是一只猪，于我来说，那又如何？

    只是那个关系到未来的想法和直觉太过奇怪了？但也被我抛到了一边。

    “哼！”在我这般的言语下，那股力量沉默了好一阵子，又无声无息的退去了，而在退去的瞬间，蛊雕的灵体忽然被撞击了一下，离地两三米，发出了一声婴儿啼哭般的惨叫，接着有落到了地上。

    应该是那股力量在退去的时候，顺便警告了一下蛊雕。

    这时，回想起来，我才感觉到后怕，额头上不自觉的就布满了汗珠，我伸手擦去…看了一眼蛊雕，它的眼中也写满了恐惧，本来我是想再询问一些什么的，但终究还是沉默了，我知道那股力量已经警告了蛊雕，我是问不出什么来了。

    按理说，现在我是应该去推开这个洞穴的青铜大门，继续往下走…但是，下一刻，我就否定了这个念头，我需要休养，而最好的办法是等傻虎消化蛊雕的力量差不多了，我才继续往下走吧。

    想到这里，我眼神冷漠的看了蛊雕一眼，说到：“我还要在这里呆上一些时间，最好你我各不相犯…不然，就算不能杀死你，继续吞噬你，我还是能做到的。不要以为你有依仗，如果是你先挑衅的话….”

    说到这里，我就没有继续说下去了，有些威胁和警告恰到好处就行了。

    那蛊雕看我的眼神恨恨的，但是也有些畏惧…终究也算是默认了这个事情，我没有再理会它，而是去之前洞穴的一角，拣起已经有些脏的馒头和清水，珍惜的拍了拍馒头上的灰，朝着洞穴的下方继续走去。

    “上人曾说，点滴粮食来之不易，本质上和珍惜的灵药没有区别，是当珍惜。”想起这个上人，我心中模糊的出现了一个清癯的形象，三缕长须，宽袍大袖…真是一派神仙的风度。

    而心中也是温暖，就和我想起师父一般的感觉。

    但是下一刻，我猛然停住了脚步…上人，上人是谁？我为什么会有这样的记忆和这般的情感？终于，一个猜测浮现在了我的心头，一下子我的汗水布满了全身。

    在这时，我的脑中响起了一声悠悠的叹息之声…我忍不住朝着洞穴的下方狂奔起来，到了那一扇青铜大门…我立刻盘膝坐下，一下子就进入了入定，开始感受自己的灵魂。

    第一眼，我发现那层薄膜依旧是在的…这让我松了一口气，可是下一刻，我却发现了一个让我差点万念俱灰的事实，那就是那层薄膜虽然是在的，虽然是没有破碎的…但是已经变得非常透明，近乎于无了。

    而从那薄膜的下方，不知名的力量（应该称作为力量）正在缓缓的溢出，和我自己的灵魂交融….

    我闭着眼睛，泪水一下子从眼角滑落…我想过自己成千上百种死法，虽然多半是战死，却是没有想到，我会以这样无声无息的方式彻底的消失在世间！人，是长河一滴水，就算魂飞魄散，曾经独立存在的一滴水，也会在时间的长河中留下自己的存在的痕迹，那是属于自己的意志。

    可是我这样算什么？默默和自己前世的意志融合，可以说是被前世强大的意志绝对的压迫，然后湮灭….尽管这不是一个谁愿意的过程，但一旦出现这种情况…这就是注定的结果。

    冷静，淡定，漠然，精确的计算，绝对的嫉恶如仇….这些点滴的性格全部都不是我…也是注定的，这样的意志才是更优秀的吧？那个冲动，黏黏糊糊，感情用事常常做出错误判断的陈承一，才是会被淘汰的吧？

    泪水滚落到腮边戛然而止，我发现这种绝对的悲凉，也只是让我流出了两滴泪水…接着就是一种近乎于放弃的麻木。

    这是死缓，现在开始慢慢的融合，到某一天，就彻底的融合在了一起…应该就是这样的吧？那我能做什么？这是我唯一所要想的。

    我的脑海中又是一声叹息响起…我知道这是道童子，这种融合他也是被动的…我不明白他在叹息什么，他已经放弃了这种方式和我交流。

    “我是你，你是我，即便你是我的前世，你也应该背负起我今生的责任！！那就是老李一脉所要承担的责任！！就算我湮灭了，你一定要继续下去！！”我的内心在呐喊，是的，是在呐喊般的方式和道童子交流。

    “嗯。”一声淡漠的声音在我心中浮现，呵，这种荒谬的自我对话！

    “如果我不在了，今生我承姜立淳大恩大德，感情深厚….所以，你明白的，那番大战若能活下来，你要帮我好好的孝顺他，一直伴他终老，为他披麻戴孝，长年祭奠，你可答应？不，你必须答应。”师父…师父，你会不会知道，有一天站在你面前的陈承一，不再是你徒弟？

    如果你真的知道了？会不会很难过？

    不，这样的事情不能发生，我忽然又大喊了一句：“你要装作是我，你不能让我身边所亲近的人，发现什么？你听见没有？”

    “我答应，我尽量。”声音依旧是淡漠的，但我能感觉出这份郑重。

    “我的父母，亲人…”

    “还有，我的朋友….”

    “我应承。”

    “我这辈子有一个遗憾，那就是我最爱的女人..在一个或许不是这世间存在的地方，孤独的一个人守着一份大义和责任…如果有可能，你了却这世间责任以后，你帮我去找她，待到我们彻底融合以后，你该知道这份记忆。你那么本事，你一定能帮我找到她的…”

    说着这句话的时候，我的灵魂开始疼痛，不…这个时候，应该是共同的灵魂开始疼痛。

    第一次是那么默契的，我们都同时强忍着这份沉痛。

    “找到她，又说什么呢？”而道童子的声音也不再淡漠，而是带着一份说不出的惆怅，如此问我。