    

    班主任的话一出，底下的同学就炸开了锅。

    “什么人啊，这不是置我们班集体荣誉于不顾吗？颜曼殊同学上课专心听讲，课后写作业也积极，怎么可能作弊？”

    钟园园第一个不信，她还安慰曼殊：“曼殊，你别担心，老师肯定是相信你的，不然也不会把举报信拿出来说了。”

    “对啊，曼殊同学，你别乱想，我们都相信你是自己考的。”

    钟园园的同桌是个男生，平时斯斯文文的也不爱说话，存在感蛮低的。

    但他和曼殊问过几次数学题，佩服曼殊的解题思路，所以也相信她，愿意替她说话。

    班上其他同学叽叽咕咕的议论，一些同学选择相信曼殊，另一些同学，在某些人的煽动下，更赞同——苍蝇不叮无缝蛋。

    “老师，颜曼殊才转学过来一个月，就能考第一名，难道她还是个天才不成？既然有人举报，您是不是查证一下，也给其他班的同学一个交代。”

    李佳音真的是不怕死，在医院说的时候就被任华警告过了，现在又起头。

    偏偏她说了这话之后，还有人随声附和：“对啊，老师，还是查一下吧，颜曼殊同学转学之前的成绩应该不算好吧？能排到我们班前二十吗？”

    不能。

    别人举报信上贴上的证据，就是曼殊以前学校的成绩单。

    英才实验中学的学生，大部分都非富即贵，他们想要查到曼殊以前的成绩太简单了。

    所以，那份成绩单附上之后，就连校领导都有点质疑。

    颜曼殊同学的成绩，真的没问题吗？

    虽然大家现在都知道了颜曼殊是严家真千金，教导主任还是让任老师再查一下，也找曼殊聊聊。

    学生如果愿意主动交代，他们可以既往不咎。

    教导主任的原话是：“任老师，虽然我也相信你的能力，也愿意相信颜曼殊同学是个好孩子，可以前的成绩和现在相差太大，其他班的班主任也开始招我讨说法了。”

    “你看，曼殊同学这个成绩，是不是再调查一下。”

    虽然教导主任是一副有商有量的态度，可他的语气是不容置疑的。

    任华十分气愤，她怀疑这封举报信是李佳音写的，可偏偏字迹又不是李佳音的，找不到证据。

    不过，李佳音有让人代写检讨的前科。

    若说她找人代写举报信，班主任怎么想都觉得有可能。

    “老师是相信颜曼殊同学的，平时各科老师都把颜曼殊同学的表现看在眼里，她确实很优秀。老师现在希望，我们班不要出那种无中生有的同学，不把心思放在学习上，却整天盯着别的同学。”

    她的目光扫过李佳音：“学生的首要任务，是学习！”

    “颜曼殊同学，你跟老师来一趟。”

    任华说完，见李佳音一副死猪不怕开水烫的模样，只好再次把话转向曼殊。

    曼殊没想到，有人会选择在这个时候攻击她作弊。

    更没想到，很快，这件事就会闹大。

    老师依照惯例，把曼殊带到办公室。

    本来教导主任要亲自见曼殊的，被任华阻止了。

