    “我不甘心啊！”

    波才捂着被捅烂的喉咙，发出支支吾吾的声音，整个身体轰然倒在了地上。

    身为张角的大将，竟然被一个小小的县尉所击杀，他如何能够服气，不过现在的他也只能向阎王爷讨要说法了。

    “主公，我们还抓住了波才的副将彭脱。”

    贺齐单臂将一个头戴黄巾的将领提了过来。

    彭脱被摔在地上，手脚都被绑起来的他只能像一条人虫般向李济蠕动。

    “我不过受到张角的蛊惑才为他效力而已，还请大人能够网开一面，饶小人一命。”

    不是所有的黄巾将领都是死忠，像彭脱这种贪生怕死之人把性命放在第一位，能够投降保命就不会以死效忠。

    长枪一抵，枪锋将彭脱的皮肤割开，鲜红的血液渗了出来。

    彭脱被吓得屁滚尿流。

    “虽然我不会杀你，但我会将你交给皇甫将军处置，到时候是死是活我可不知道了，派出轻骑通知皇甫将军，说是我们已经擒杀到了贼将波才和彭脱了。”

    【恭喜玩家获得本次战斗胜利。本次战斗中击杀了重要将领波才，擒获了副将彭脱，立不世之功，获得功勋15000。击杀黄巾力士一百二十一人，击杀黄巾亲兵三百七十二人，斩首黄巾士兵两百零一人，俘虏了黄巾士兵三百六十三人，获得功勋1026，现有功勋32324】

    波才人头值一万功勋，而副将彭脱值五千功勋，这两人为李济提供了一万五千点功勋，几乎让自己的功勋翻了一倍。

    那么主导黄巾军的张角三兄弟值多少钱，五万？十万？

    这才是史诗级战役的第一阶段而已，李济就赚取了三万点功勋，五阶兵营已经向自己招手了。

    只要找到一个能配置火药的人才，再把装备配齐，李济就能训练出卢象升的特殊兵种天雄军了。

    到时候天雄军面世，或许是第一支配制火器的兵种！

    “多谢县尉大人的好意，只不过郭某觉得自己才疏学浅，还没有到达出仕的时候。”

    郭氏士子一听到李济只不过是一个县城县尉，果断拒绝了他的招揽。

    汝、颖固多奇士。

    颖川郡靠近国都洛阳，不少世家豪强在此扎根，而且颖川地处中原腹地，与南北各地相互贯通，经济贸易十分发达，是一处天然名士产出之地。

    作为颖川治所的阳翟，出产的名士更是数不胜数，多如牛毛。

    远的就不说，就拿东汉-三国时期来说，水镜先生、诸葛孔明的师傅司马微，刘备的第一位谋主徐庶徐元直，提出十胜十败论的郭嘉郭奉孝，这些都是颖川阳翟人。

    李济既然来到此处，自然不会放过招揽这群士子的机会。

    可惜的是，李济现在的职位太低，入不得这群士子的法眼。要不是他魅力高，连一句交谈都无法进行。

    “主公，这群士子狗眼看人低，真是气人！”

    贺齐年少气盛，为李济忿忿不平。

    李济也是兴致缺缺，别人看不起自己，自己也没理由冷脸贴热屁股，去当这群人的舔狗吧。

    当舔狗是不可能的，这辈子是不会当舔狗的。

    要是给其他玩家，估计直接喊出什么三十年河东之类话了。

    “县尉大人，有两位士子求见。”

    “快快带他们前来。”

    李济一听到有人求见，顿时有了精神。

    很快一个士卒带着两个瘦弱的士子会见李济。

    “颖川阳翟郭嘉郭奉孝见过将军！”

    “颖川阳翟戏忠戏志才见过将军！”

    李济听到这两人的名字微微一愣，没想到自己居然遇到了两个重量级谋主。

    戏志才在历史上名与字不太清楚，系统十分贴心地为他加上。

    在荀彧的举荐下戏志才成为了曹操的谋主，为其出谋划策，深得曹操的器重，只不过戏志才是个病秧子，英年早逝。

    然后曹操又问荀彧，“自志才亡后，莫可与计事者。汝、颖固多奇士，谁可以继之。”

    荀彧又推荐了郭嘉这等谋主给曹操，被曹操称赞为“使孤成大业者，必此人也。”

    戏志才与郭嘉共为曹操的谋主，为曹操出谋划策，可惜的是这两人天妒英才，英年早逝。

    民间有句俗语“郭嘉不死，卧龙不出”，还有一句俗语“戏志才不死，郭嘉不出。”

    当然这些俗语看个乐子得了，没必要当真。

    此时的郭嘉不过十四五岁的模样，腰间挂着酒囊，身上的士子服满是酒渍，十分的随意。

    而戏志才比郭嘉要年长一些，脸色苍白，看上去营养不良的样子，一阵微风都能把他吹倒。

    “我不过一个小小的县尉罢了，何德何能担当得起将军这个称呼。”

    戏志才与郭嘉相视了一眼，随后共同说道：“将军擒杀贼将波才彭脱二人，大败数十万黄巾军，立不世之功，他日陛下评功论绩，将军定会平步青云。”

    “听两位先生一言，济如同拨开云雾见天日，看样子济的官途一片光明。现在黄巾军势大，不知该如何是好，还请两位先生教我。”

    戏志才拱手回答道：“黄巾军以张角三兄弟为主心骨，只要张角三兄弟一死，黄巾军自然就会变成一盘散沙，任人宰割。”

    “张角有百万黄巾护卫，如何能够将他们击杀？”

    “我夜观天象，发现张角大限将至，到时候张角一死，张梁跟张宝或许会为了兵权之事大打出手，最后定会两败俱伤，汉军便可以作壁上观，收取战果。

    黄巾军必败无疑，到那时汉室难以收回兵权，地方拥兵自重，群雄并起，以将军之能或可坐长江之南，北望中原。”

    郭嘉也是一点不客气，将李济的真实想法说了出来。

    “正是如此，将军气运通天，命格不凡，而如今汉军衰微，将军当寻觅机会，取而代之。”

    戏志才也在一旁拱火道。

    这两个哥们怎么一直在怂恿自己当大汉忠臣，看样子是像辅佐自己？

    人生有三大错觉之一：他们对自己有意思。

    “济想日后逐鹿中原，不知两位先生可否出手相助？”

    

