    然而，燕道光却没有再说话的意思，只是神色更冷，寒声道：

    “还不进秘境？十分钟以内没进去的，就不用进去了，直接滚吧！”

    此言一出，众考生顿时大惊，一改刚才的迟疑，争先恐后的向空间隧道里涌去。

    巨大的隧道来者不拒，宛如一张深渊巨口，吞下一波又一波的考生。

    江山三人也夹在大部队里，随着人潮向前移动。

    三人忍不住抬头，看向高台。

    一年级首席江子伊站在边角，面容冰冷，对上江山的视线时，眼中却划过一抹柔和。

    江山回她一个笑脸，信心百倍。

    这第一局，无论遇到什么困难，他都会带着两女，荣耀归来！

    扭过头，江山打开小队频道：

    “说下战术吧，秘境里什么情况还不知道，但很可能会有随机分散，到时候我们……”

    “姐？”

    一声惊呼打断了江山的叙述。

    是高灵儿。

    一脸难以置信，三观崩坏般的样子，直直盯着高台上。

    什么，这就叫上姐了？

    李月曦心里几乎是下意识的闪过这个念头。

    然后她就发现，她闺蜜的视线落点，似乎不是江子伊。

    而是她旁边的一个……

    “嘶——！”

    小员工倒吸一口凉气，为元星变暖付出一丝微不足道的努力。

    “是荣儿姐！她……”

    “什么荣儿姐？”

    江山有些不明所以，循着二女的目光看去。

    江子伊身边，一个酒红发色的大波浪御姐亲密的和她挤在一起，视线与江山相接，带笑的嘴角更添一丝妩媚。

    “那是谁？你们认识？”

    江山一脸疑惑。

    他倒是知道自家老姐在学府里有一个关系很好的闺蜜的，关系好到每次他们姐弟俩打电话的时候，不论白天黑夜，电话那头几乎都会有这个声音；就算江子伊回了家，她们也一样天天都煲电话粥。

    不过江山向来对自家姐姐的社交圈不甚关心，所以并不知道这位神秘闺蜜到底姓甚名谁。

    现在看来，应该就是这位了吧。

    不过，她们俩为什么会比自己知道的还多？

    江山不禁迷惑，开始反思是不是自己对江子伊的关心真的不够，居然连她的学妹都比他这个弟弟了解得多。

    江山还欲细想，但人潮移速不慢，这片刻的功夫他们三人就已逼近了那座空间隧道。

    算了，回来再说吧。

    “先进秘境吧，咱们的小队频道在秘境里应该也能用，有什么话进去再说，顺便找找附近有没有提示规则的线索，然后大家再会合。”

    江山匆匆交代一句，一头扎进了秘境之中。

    身后，满脸惊诧的二女也来不及再确认，同样被人流推挤着，一头扎了进去。

    高台上。

    长须老者燕道光负着双手，表情仍然冷漠，扫视着台下汹涌的考生们。

    高灵儿和李月曦投来的震惊视线，他自然也看到了。

    不过无所谓，哪一届的学府试没有几个首席、次席、三席的亲戚朋友参与？

    这届一年级的首席次席都还算好的，只不过一人一个弟弟/妹妹，三席的龙万爵，他出身的龙家可是派出了整整五人的“大团队”。

    只要不作弊就行。

    燕道光非常淡定。

    身后，作为学府学生权力巅峰的十二人会议成员帅气出场，却连一句话都没捞到，只能在这里凹造型的倒霉蛋们，仍然在一动不动的摆poss，心里……

    毫无杂念，甚至想拍拍大佬马屁。

    开玩笑，以这位和他们之间的等级差距，他们的心声恐怕就和扯着嗓子在这位耳边喊是一样的，谁敢抱怨？

    反正能在圣灵学府坐到一个年级前三之位的，无一不是万万里挑一的超级天骄，排空杂念这种事情还是不难做到的。

    只有某超级傻大胆无所畏惧，挂着一脸迷人的微笑，大大咧咧的甩了甩酒红色的大波浪，趴在江子伊肩上，竟然还在讲悄悄话：

    “你那个弟弟好呆哟，竟然还不认识我。嘿嘿，他一定不知道吧，他眼中温柔美丽和蔼可亲的姐姐，其实早就被我给……”

    傻大胆仿佛偷到了鸡的小狐狸，嘿嘿偷笑，忽然脸色一肃，腰板挺直，双手笔直的按在双腿外侧，挺胸抬头，目视前方。

    更显挺拔的伟岸高峰验证着引力法则，吸引了台下无数震撼的目光。

    ——没有台上。

    因为大家都在站军姿。

    只有燕道光负着双手，仿佛无事发生。

    众人心中无不泛苦：

    高荣儿，你这个混蛋！

    ………………………………

    直播画面当然不会在高台久留。

    虽然硬要播的话，神龙见首不见尾的史诗也没人不想多看两眼，但这毕竟是学府试，考生们才是第一位的。

    于是，直播画面识趣的早早切换，换上了秘境之中的画面。

    天外无数悬浮的超高精度卫星和半空中的隐形镜头交替，将全部考生都录入画面之中。

    穿过空间隧道后独自出现在一座冰雪高原上的江山，自然也落入许多人的视线之中。

    “这里是哪里？”

    江山皱着眉头扫视一圈。

    冰冷、寂静、还有……仿佛触手可及的天空。

    这是一片被冰雪封锁的针叶林。

    虽然是森林，却没有正常森林的生机勃勃，反而显得死寂空无。

    “嘶——”

    江山打了个寒颤，先召唤出追风和香香，然后切换猎人，【探测追踪】打开，寻找可能存在的线索，顺便也打开小队频道：

    “听得到吗？”

    没有回话。

    江山心里“咯噔”一下，急忙又问：

    “听得到吗？喂喂？听得到吗？”

    但小队频道里仍然没有另外两个女孩的声音。

    江山脸色顿时沉凝下来。

    以他二阶的实力，小队频道目前的连接范围大约是一州之地。

    他两个都连接不上，说明他们之间要不就是被极高层次的力量隔开，连小队频道都无法交流，要不，就是这秘境之宽广超乎想象！

    江山站起身来，再次巡视周围的环境。

    既然联系不上，那就先想办法离开这里！

    首先，就要先找出这一关的真正规则！

    翻身上马，照例把香香挂在肩上，江山缓缓策马。

    追风悄悄用出【空行】，没有让四肢陷入几乎没腹的积雪中，而是虚立在半空，在夜幕群星之下，缓缓前行。

