    “哗！”

    游乐园露天广场。

    吃完烧烤的众人陆续到草坪上欣赏夜景，只剩下恍惚失神的夏树和店长在桌前收拾餐具。

    “我来就好，”店长笑呵呵说道，“高规先生也过去玩吧，年轻人应该活泼一点。”

    夏树意识回归，眼睛闪过数道微光后看向另一边笑颜笑语的千树怜几人。

    “不了，我也算不上什么年轻人。”

    “是吗？”店长愣道, “高规先生才不到30岁吧？听怜说，你和那位平木小姐在交往来着。”

    “怜就是爱瞎操心。”

    夏树摇摇头，脑中再次回响起吉良泽优话语。

    这是他第一次和来访者接触，一些信息哪怕是他也受到了不少冲击。

    那群变形为水母模样的来访者并没有TLT传言的那么善良无害。

    以M80的科技能力，夜袭队完全可以变得更强，普通人伤亡也可以进一步降低，之所以会形成目前局面, 是因为来访者与TLT达成了一项特殊的实验计划。

    曾经的来访者母星经历过同样的危机，也见证过奈克瑟斯之光的传承，但奈克瑟斯直到最后也没能完全抹除异生兽，后续创造出来的扎基也没能根除问题。

    直到这次地球危机，来访者终于发现了奈克瑟斯与扎基之外的第三个选择。

    5年前的THE ONE事件中，人类对异生兽的恐惧被转化为量子信息体保管在巨大机器忘川内。

    数天后，忘川内因为恐惧记忆诱发出现异生兽因子，但出乎来访者预料的是，忘川内同时也出现了一些使异生兽因子无效化的未知因子。

    这些不明因子与异生兽因子同时消失，再也没有出现, 但却给了来访者方向。

    只要弄清楚这中间的原理，找出消灭异生兽因子的抗体，就能彻底解决这个宇宙的异生兽危机。

    获得灵感的来访者于是和TLT进一步合作，也就是持续至今的异生兽因子抗体的实验计划。

    实验研究需要大量相关数据, 同时也需要在控制之内, 不能让异生兽事件在人员密集区域爆发，城市之外的郊区地带就成了必要的观察场所。

    这是郊区没有潜在屏障保护的原因之一。

    夜袭队和MP存在的目的并不是表面上说的从异生兽威胁中保护人类, 实际上是高层用来控制平衡的工具。

    夏树平静看向草坪上心情放松的孤门几人。

    夜袭队之所以聚集适能者们, 其中一个原因是来访者预料到奈克瑟斯的传承，并且告知了TLT高层。

    然而有一件事来访者没说。

    那就是关于扎基的情报。

    从天而降的不只有异生兽因子，同样也有扎基的信息素。

    这群来访者认为扎基和奈克瑟斯都是促进实验成功的重要因素，通过吉良泽优维持着各方面力量平衡。

    异生兽、夜袭队、奈克瑟斯、黑暗巨人……以及现在的他。

    来访者的目的从始至终都是研究异生兽，避免地球毁灭只是次要选项。

    不过这些家伙还是太小瞧扎基了。

    以为一切尽在掌控，却没有想到扎基就在夜袭队内，并且已经提前谋划了18年。

    夏树不知道来访者哪来的自信。

    或许是诺亚和扎基在M80时并没有展现出真正力量，以致于让这些家伙将异生兽的威胁完全放在了首位。

    和水母意识体的短暂接触中，对方似乎也的确不知道奈克瑟斯的真实身份。

    之所以引爆母星也是因为扎基计划失败，异生兽“病毒”泛滥到了无法挽回的地步。

    夏树抬头仰望迷人星空，知道无时无刻都有异生兽因子从宇宙而来。

    异生兽因子抗体是什么……

    他其实有一些猜测。

    人类关于异生兽的记忆不只有恐惧，同样也有希望和勇气，以及人与人之间的羁绊。

    奥特宇宙，特别是奈克瑟斯时空，这些不就是主题吗？

    只是这些东西来访者和TLT不可能会相信他，他也不可能傻乎乎去说。

    一切都要等待即将到来的最终战。

    石堀光彦受到刺激后明显加快了进度，平静之后就是前所未有的暴风雨来袭。

    来访者以为拉拢他就能够继续维持平衡，实际上只是陷身死地而不自知。

    ……

    聚会结束后，千树怜回了自己的临时落脚点, 游乐园内一间空置的储藏室。

    和聚会时的放松与开心不同, 独处的千树怜十分沉默，坐在单人床床头身形落寞。

    “嘀！”

    测试仪器先是出最新的身体数值, 千树怜神色也跟着更加黯淡几分。

    生命进入倒计时，生存一个月可能都很勉强了。

    “和你们在一起的时候，我都快忘记了，”千树怜仿佛自言自语说道，“高规队长，不像你还可以和平木小姐谈恋爱，我给不了瑞生未来，留给我的只有一条无法撼动的未来之路，而且这一天已经很近了。”

    “害怕吗？”

    夏树投影浮现在千树怜面前，视线落在一张合影照片上，合影内吉良泽优和千树怜并肩站在一起。

    “我已经和吉良泽优见过面了，他问了我接近你的原因。”

    “抱、抱歉，”千树怜抬起头不好意思道，“我只是告诉优……”

    “用不着道歉，我没想着隐瞒这些。”

    夏树打断道。

    “接近你也的确有我的目的。”

    “是因为光吗？”

    千树怜思维清晰，他一个将死之人没什么好算计的。

    “如果可以的话，我倒是愿意把光传给队长你……”

    “别，我对和异生兽战斗没兴趣。”

    夏树眼睑抖动。

    “接近你为的是光之羁绊，不是光本身，能够明白吗？”

    “不太明白，不过……”

    千树怜微笑打量夏树投影。

    “队长是不喜欢当工具人对吧？这個我明白，我完全能够理解。放心吧，队长，我会一直战斗到最后的！”

    “你明白什么？”

    夏树看着千树怜止不住的笑意，摇摇头透露说道。

    “别忘了和你说的，要为活着而战斗，不到最后别轻易放弃，你的那些同学可是一直在秘密研发救治你的拉斐尔。”

    “队长你怎么知道？”千树怜彻底惊讶道。

    “我知道的多了。”

    夏树投影淡化，顿了顿还是最后提醒道。

    “还有一件事，未知之手接下来会将注意力完全放在伱身上，甚至不惜一切操控异生兽抹杀你，小心点，只要坚持住就一定会有奇迹。”

    “啊？”千树怜愣愣看着夏树消失，“队长怎么知道？等等，好歹说清楚点啊，队长！”

