    春日将过，夏日当为炎热之属。

    然则，于易水之地，却是不自觉的平添三分酷寒。

    秦国上将军王翦陈列重兵于此，数月来如旧，杨端和率领十万军屯驻巨鹿之地，李信、辛胜、马兴等为之跟随，九原大营蒙恬为之率军掠过云中、雁门之地。

    同易水重兵遥相呼应，以期择日行入燕国。

    “上将军，根据蓟城内的斥候来报，连日来，燕王与燕国太子丹正在调动国内兵马，隐秘的开向武阳之城，兵力多达十万。”

    “加上原有驻扎在武阳之城的五万兵，不出六日，武阳之地可汇聚燕国十五万兵力，其心昭彰。”

    身披银色重甲，腰腹铁血长剑，鹰盔束发，拱手一礼，看着面前的河谷柳林，李信缓缓说着，数月来，秦国陈兵如此，一直都没有懈怠。

    所为……便是咸阳那边的消息。

    “燕国为八百年根基大周嫡系诸侯国，其傲慢矜持诸夏闻名，以末将之见，绝对不可能真正臣服于秦国，先前使者入咸阳，所谋不过邦交斡旋。”

    “应不可当真，末将觉得，大军出动时日不久也。”

    旁侧，亦是有着一位军将，身披红色重甲，手持一根粗重戈矛，微微一礼，说道己身所谋，反正于自己看来，燕国绝对没有真正投降秦国的心思。

    “哦，辛胜，你觉得大军出动不久？”

    王翦闻声，那因久居军旅而略有苍老的面上浅浅一笑，对着那红甲军将看了一眼，二人之言，都是听在心中的，数月来，自己也是一直在等待咸阳那边的消息。

    身边两位军将之言，也是有着那个意思。

    “以赵国之强力抗秦，以赵国之屏障山东，燕国尚不记赵恩，屡屡背后发难。如此昏政庙堂，何能臣服于己身自傲嫡系大周诸侯眼中之蛮夷秦国也？”

    “贫弱而骄矜，昏昧而疯痴，燕人为政之风也！”

    辛胜甚为不屑的回应着，近月来，越发了解、接触燕国的讯息，越是对燕国瞧不上眼，都是八百年的诸侯国了，国政之混乱，国力之弱小，连先前的三晋之国都比不上。

    如此，哪里有勇气对抗秦国。

    实在是可笑至极。

    欲要以邦交斡旋存国，秦国中枢之内，可不会吃那一套。

    “是否攻伐燕国，咸阳那边自有文书，暂时轮不到我等提前语定。”

    “数日前，大王攻燕之战，随时待命之文书，军中诸将都已经了解，你二人可有所悟？”

    无论是李信，还是辛胜，还是军中其余少壮军将，王翦都很是欣赏，值大秦一天下之际，秦国出现这么多可用之人，实在是昊天的垂青。

    昊天待秦国不薄，秦国岂能辜负昊天。

    区区一个燕国，自然不会被王翦放在眼中，以燕国目下的国力，根本不可能拦住秦国的脚步，哪怕是邦交斡旋，也仅仅是苟延残喘罢了。

    然……为今纠结着，则是落在另外一处，心有所感，看向身侧二人，他们在如今诸国少壮军将中，堪为悟性甚高的将才。

    将来皆是有可能成为独自率领大军的上将军的。

    “攻燕之战，随时待命。”

    “李信以为，咸阳之内，若然大王决意以怀柔之策，令燕国臣服，则没有理由下达那般文书。”

    “大王应也是明了燕国欲要以邦交斡旋之法拖延，以求图存，毕竟目下之战，与昭襄王岁月不同，昭襄王年间，大争之世，一切以歼灭之战、攻城之战为主。”

    “如今，所需要考虑的甚多，终究，今日之燕国，明日秦国之郡县也。”

    李信与辛胜相视一眼，均各有思忖，是否攻打燕国，二人心中都有所得，以近月来燕国蓟城传来的消息，燕国已然是自寻死路。

    咸阳那边的情况虽不了解，不外如是。

    数息之后，李信近前一步，叙说自身所思。

    “辛胜认同李信将军所言，目下秦国之一天下，同昭襄王岁月司马错将军、武安君不同，大争之世，攻城掠地之战。”

    “现在为一统诸夏之战，更为长策也，若然燕国真的臣服，绝对是上佳之事，可燕国绝对不会自愿臣服于秦国的。”

    “三晋之地中，韩国与赵国先后历经兵戈之战，才纳入秦国之内，辛胜以为，燕国也为如此，其余诸侯国也是如此。”

    李信如是道，少年之时，先入咸阳宫为卫尉，对于咸阳宫内的诸般政策有所了解，更是了解诸夏局势之不同，否则，以秦国之力，何至于中枢定策数年。

    个中缘由，便是争霸天下与统一天下的区别，争霸天下的时候，秦国可以无需顾虑太多，只消兵多将广，后续辎重足够。

    一统天下，不仅仅需要前者的一切，更是需要考量对于其余诸侯国的统辖，对于日后诸夏的统辖，追朔上古数千年，典籍之上，并没有留下任何可用之策。

    是故……秦国上下不得不慎重。

    “你等……甚佳，所言甚是不错。”

    “大王所谋便在于此，我等只需要等待便可，昔者司马错将军与武安君东出，多攻城下地，且尽可能的损灭他国之力。”

    “如司马错将军破六国合纵，焚毁诸夏第一粮仓敖仓，武安君攻伐楚国，火烧彝陵，乐毅灭齐，尽掠齐国财货……凡此等等，皆大争之世兵家之典型也。”

    听二人之言，王翦面上为之欢喜，不愧是大王极为看重的将才，这份眼光已然是独到。

    随二人先前之语，王翦也是说着目下局势之谋。

    大争之世的兵家之争，打起仗来，顾忌少，得利明显，在同样条件下好打许多，以如今秦国的国力若然碰到数十年前的赵国，绝对无需那般战法，可以直接将赵国击溃。

    而李信刚才有一言说的很好，今日之燕国，明日之秦国郡县也。

    易水陈兵数十万，将要攻打燕国，他日，燕国为秦国之郡县，他们的财货、土地、兵卒、民力……都将是秦国的。

    自然不能够无所顾忌的全部毁掉。

    是所以，春秋以来，战国烽火，没有任何借鉴，中枢之内不得不慎重至极。

    “上将军所言甚是！”

    李信二人又是一礼。

    身前之上将军，如今堪为诸夏顶级将帅之人也，甚至于还要超越武安君，尽管上将军征战以来，也有败绩，可大战之时，从无败绩。

    尤其是统帅数十万之兵的争锋，先前灭赵种种，便是上将军王翦所谋，待灭赵结束，秦军损伤甚小，均为上将军之功。

    而大王与中枢决意令上将军为东出大军统帅，对于上将军更为信任。

    “大王与咸阳重臣欲以怀柔之意灭国，并无不妥。”

    “……燕国诸般之谋，自毁也。”

    正是因为争霸与一天下不同，王翦连月来陈兵于此，一直等待。

    中枢之谋，怀柔诸夏，燕国不经兵戈而臣服。

    给诸夏一个垂范警示——只要各国能如燕国这般臣服，便可保留部分封地，以邦国的形式存留社稷！

    策略并无不妥，中枢重臣之谋，王翦自认弗如，且大王并未调走他们，果然燕国有诈，直接攻伐便是，连月来，由着燕国斥候的秘密文书。

    令王翦觉得，怀柔怕是不成了，对燕，终究一战。

    “果然接下来对战燕国，于上将军来说，怕又是一个难题。”

    李信闻声笑语，争霸诸夏与一统天下固然不同，难度绝对大上太多太对，若如乐毅伐齐，他们根本无需过多谋略，直接横推便是。

    而他日燕国也要为秦国之郡县，期时，攻灭燕国所有的兵卒，杀伐其民，那可就是自损秦国之力了，上将军统筹燕国战事，责任颇重。

    起码李信觉得，自己现在并没有上佳之策，可以避免太多的伤亡。

