    那男人没有立即为众人解释，而是再次打了一个响指，这一次从马车的二层飞出了一整套的沙发、茶几和茶具，那些东西飞到一片空地上整齐的自动摆放好。

    随后他将老妇人搀扶着坐到主位的沙发上。

    这才站在老妇人的座位旁边向众人做起介绍，“我是曼苏尔·斯蒂文，是福利家族现任的管家，我旁边的这位是佩妮莱·福利夫人, 如今福利家族的话事人，此行是代表魔法部给各位送来英灵石碑并下达任务。”

    他一边说着，一边再次打了个响指，茶几上的茶具自己动了起来。

    “几位请坐！沃尔德先生和米克尔先生，我们又见面了！还有这位美丽的女士？”，他邀请现场能说得上话的几人就座，最后看向了一旁的布兰卡。

    “布兰卡·斯塔姆！”

    “您好！见到您很高兴斯塔姆女士！想必您就是此次任务的最高负责人。不过我还是得看一下魔法部给您的授权文件”

    斯蒂文接过布兰卡递过来的文件仔细检查，确认后没有问题。

    “女士！请别介意我的较真！我这里有一份魔法部交给您的任命书，请您仔细查阅一下。”

    说着, 他从不知何处变出一份文件袋，从袋子里拿出一卷印着魔法部标记的牛皮卷，把它交给了布兰卡。

    布兰卡将其展开仔细检查了一遍之后，交给坐在旁边的两人检查。

    “没问题！”

    “没问题！”

    两人确认之后布兰卡将它收了起来。

    之后斯蒂文将文件袋中剩余的那张文件也交给了布兰卡，“这是魔法部要求你们在这段驻防期内完成的任务，全都在这上面了。”

    三人传阅了一下，对此没有任何异议。

    做完这些，斯蒂文脸上露出一个标准的笑容，继续开口。

    “好了！魔法部交给我们的三件公务做完了，接下来我想与各位谈一些私人的事情。

    相信诸位已经知道了，此次的行动是由我的雇主福利家族为大家提供各种支持，包括我们旁边的这座英灵石碑，也是由我雇主的家族捐赠给魔法部的。

    所以请各位先听我的雇主讲两句话。”

    斯蒂文退到单人沙发后面，那位从下车之后就一言不发的老妇人开口了，她的声音冰冷而沙哑，就像从反魂尸口中发出的咆哮。

    “我很悲伤！福利家族于数月前失去了祖辈流传下来的秘境。

    作为一个近200岁的老太太，我几乎无法做出任何有效的应对。

    只能眼睁睁的看着一个个自己的血脉至亲被那些怪物杀死, 祖祖辈辈生活了无数岁月的土地被它们一点点夺走。

    值得庆幸的是，那些真正的罪魁祸首现在已经烟消云散，只留下了他们的爪牙。

    但他们带给福利家族的伤害远远没有消散！

    为了复仇，也为了不让污染继续扩散，福利家族倾其所有，于是有了你们的此次任务。”

    说到这里她剧烈的咳嗽起来，一旁的奇兹都为这个老妇人捏了一把汗，生怕她一不小心就将自己咳散架了，掉下来一堆骨头。

    斯蒂文移动到她的身侧，小心翼翼的安抚着她，等到她的咳嗽停歇下来之后，不知从何处掏出一瓶赤红色的魔药，小心的喂了她一小口。

    喝下魔药之后，老妇人似乎耗尽了全部的精力，无力地靠在沙发上，要不是她的胸口还轻微的起伏着，很难看出这是一个活着的人。

    “很抱歉！诸位！近来一连串的打击使我的雇主身体欠佳，下面由我来代她说明。”，斯蒂文向对面的三人微微鞠躬。

    “正如我雇主刚刚所说, 你们现在驻守的这片秘境就是福利家族的祖地, 它于数月前失陷, 虽然我们清除了罪魁祸首，但并没有真正的夺回它。

    当然以这里目前的状况来说夺回已经不现实了，所以魔法部给你们的任务是驻守在这里，不要让里面那些恶心的东西跑出来。

    对此福利家族并没有任何异议，不过我的雇主现在想请你们帮一个小忙……”

    “我们不接受魔法部以外任何人的命令。”，布兰卡看在捐出英灵石碑的份上听他们说完了长篇大论，现在已经非常不耐烦了，还不等他说出帮什么忙，就打断了他的话。

    “女士！别忙着拒绝，请听我说完！

    毕竟英灵石碑在福利家族呆了近千年，我们对它的研究甚至超越了骑士们！

    相信您也不愿意看到您的手下们最后白忙活一场。”

    “你在威胁我！”，布兰卡从沙发上坐了起来，死死地瞪着面前这人。

    “抱歉！女士！我也不想如此，但为了我的雇主，为了福利家族，我也只能出此下策。”，斯蒂文也收敛起脸上的笑容，一脸严肃地直视着布兰卡的眼睛。

    布兰卡深吸了一口气，坐了回去。“说说看！”

    斯蒂文脸上重新露出笑容，“鉴于各位在此驻守，已经是冒着性命的危险，我们也并不是强求各位一定要为我们做什么。

    只是希望各位在秘境内进行任务的过程中，如果找到属于福利家族的物品，请各位能够还给福利家族。

    当然，这并不是无偿的，我们会在回收这些物品时给予各位一定的补偿。”

    布兰卡抬了抬眉毛，“只是这样吗？”

    “是的！只是如此。

    不过我们需要检查每位从那道门里出来时所带的战利品，一些普通的钱财和物品我们可以不进行回收，直接作为对你们的奖赏。

    而那些属于福利家族的重要物品必须被回收。”

    布兰卡和米克尔听到这句话后眉头紧皱。

    “绝对不行！”，米克尔率先拒绝了这个提议。

    斯蒂文拿起茶几上的茶壶，给每人倒了一杯泡好的茶，“你们和你们的部下将会得到满意的报酬，相信他们也不会为了那些自己完全用不了的魔法物品放弃来之不易的晋升机会！”

    “……”，米克尔突然沉默了。

    “可以！”，反倒是一开始就拒绝的布兰卡答应了，“不过此次任务结束后，我们三人得从找到的所有物体品中各挑三样。”

    奇兹注意到旁边的沃尔德听到这句话后，他的手抖了一下。

    “不行！秘境里的东西全都是福利家族的私有财产，任何一件都关乎家族的荣誉。”

    斯蒂文立刻否定了这个方案。

    ……

