    李媛姝和李丽质盯着李二，也不知哪儿来的勇气，竟然没有丝毫退让的意思。

    身为帝王，李二一怒，可血流成河，可令天下震动，可吓傻文武百官……可竟然吓不到两个弱女子。

    “唉！”

    李二叹息一声，无奈地说道：“媛姝，丽质，你们出去吧，朕有事，要与杜荷谈谈！你们放心，朕不会为难杜荷的！”

    “父皇，你可要说话算话哦！”

    李丽质说道。然后就被李媛姝拉着离开了院子。

    偌大的院子里，便只剩下李二和杜荷。

    院子一角，一个砂锅顶部，噗噗地冒着热气。

    李二吸了吸鼻子，说道：“如果朕没有搞错的话，这是牛肉的味道？好像，还有土豆？”

    杜荷急忙说道：“陛下真是好鼻子，简直可以和狗……啊不，陛下比狗厉害！”

    李二：“……”

    他很想打死杜荷！

    杜荷补充道：“臣的意思是，陛下英明神武，就是这味觉，也比一般人强了许多，这当中，正是一锅土豆炖牛肉！”

    这土豆炖牛肉，原本是杜荷做来犒劳蜀王李恪的，哪知道李恪见事不对，早就溜了，却是没想到被李二发现。

    在大唐，杀牛是犯法的，吃牛肉，也是不允许的。

    而今，土豆乃是大唐的祥瑞，李二也有圣旨，不许任何人吃土豆。

    此刻，眼前就是一锅土豆炖牛肉，杜荷两样都占了。

    李二看着杜荷：“朕，需要一个解释！”

    杜荷挠挠头：“陛下放心，臣一定给你编……啊呸，是给陛下一个合理的说法，陛下有所不知，这是一头多愁善感的小黄牛，他吃草，只有别的小黄牛的一半不到，平时，别的牛看他一眼，它就觉得整个世界都对自己充满敌意，它喜欢一头额头上长有白毛的小牛，可惜那头牛未曾看过它一眼，于是，在某天晚上，它就自杀啦……陛下清楚臣的为人，臣素来节俭，秉持着不可浪费的做法，臣就将它解剖，然后做成美食，别看它小，可能养活许多人呢！”

    李二差点晕倒。

    这也行？

    他忍不住问道：“那土豆呢？”

    杜荷摸了摸下巴，说道：“陛下，这土豆，乃是我让傅大柱也就是司农县子精心挑选的，都是一些有病的土豆，若将它们与其它土豆放在一起，只怕会感染其它土豆，而别人吃了，只怕对身体会有不好的影响，臣心想不能浪费啊，而且，臣身体健康，就算这土豆有毒也无妨，于是，还是让臣来消化他们吧！”

    李二：“……”

    他彻底不知道说什么好了。

    于是，就见李二走过去，将那砂罐打开。

    顿时，一股香味扑鼻而来。

    咕咕。

    李二的肚子便叫了起来。

    然后，就见他拿起筷子，夹起一块牛肉。

    杜荷大喊：“陛下不可，那牛肉，吃不得！”

    可惜，李二已经塞了一块进嘴里。

    咀嚼几下，吞下去之后，李二惊为天人。

    如此美味，竟然是杜荷一人享用，真是暴殄天物啊！

    一回头，只见杜荷目瞪口呆地看着自己。

    李二没好气地说道：“愣着干嘛，吃啊！”

    于是，杜荷也端着碗筷过来，站在李二对面，开始大快朵颐起来。

    他心中纳闷道，陛下这是反客为主啊！

    臭表脸！

    一边吃着，李二一边问道：“杜荷，你可想清楚了，你若是执意要迎娶两位公主，会遭遇到多大的阻力？”

    杜荷点头：“陛下，臣已经想明白了。不过，阻力对臣来说，不存在的……臣子去岁以来，所做的每件事，哪一件不是阻力重重，可臣不也全部挺过来了吗？”

    这时，李二突然放下碗筷，盯着杜荷，问道：“杜荷，朕还有最后一个问题，朕能将两个女儿嫁给你，你能给朕什么？”

    在后世，婚姻不能做交易。

    但在这个时代，婚姻，就是交易。

    皇帝招驸马，看中的可不是驸马的人品和才能，而是驸马背后的利益。

    比如，当初李二陛下有意将长乐公主李丽质下嫁长孙冲，却不是因为长孙冲风流倜傥，长安比长孙冲优秀的青年才俊多得是，而是要拉拢长孙氏。

    一切，都是这么赤裸裸。

    杜荷就喜欢这种直接。

    他也放下碗筷，郑重地说道：“请父皇放心，儿臣一定竭尽全力，鞠躬尽瘁，死而后已，为父皇开创一个前无古人后无来者的世界上最强大的帝国，儿臣要让大唐的旗帜，遍布整个世界。要让全世界的人，都知道大唐天可汗的威名。”

    杜荷话音未落，就见李二突然抬头挺胸起来，脸上浮现出向往的神采。

    最强大的帝国？

    全世界都知道大唐天可汗？

    这就是李二无数个日夜一直在思考的东西啊！

    杜荷的话，正合他意啊。

    原本对杜荷有些不满的李二，此刻却是十分满意。

    别人说这话，李二只当其是失心疯。

    可杜荷说这话，李二认为，这小子是有能力的！

    毕竟，杜荷只用了两年时间不到就成了鄠国公，便是最好的证明！

    他仔细琢磨着杜荷的话，突然问道：“你方才叫朕什么？”

    杜荷嘿嘿一笑：“父皇啊，父皇，以后咱们就是一家人了！”

    这就一家人了？

    李二一头黑线，骂道：“不要脸！”

    “嘿嘿……”

    李二转身就往外走，走到门口，转过身来说道：“你最近给朕老实点，赐婚之事，还需要朝中好好商议才是……还有，明日朕让赵阳派御厨过来，你务必将这土豆炖牛肉的做法交给他，否则，朕饶不了你！”

    杜荷惊讶道：“父皇，天子犯法，与庶民同罪，父皇带头吃牛肉和土豆，是否有不妥？”

    李二：“……”

    李二很快离开了。

    这次，他直接把李媛姝和李丽质带走。

    比狗鼻子还灵的李恪，李二前脚刚离开，他马上出现。

    当他冲到县衙后院看着那一锅土豆炖牛肉连汤都没剩下的时候，欲哭无泪。

    他抓着杜荷的手，委屈地说道：“老师，父皇将媛姝姐姐和丽质妹妹又带走了，不如，我再去将人带出来吧，毕竟这事我有经验，我的要求不高，只要老师再给我做一锅土豆炖牛肉即可！”

    杜荷：“……”

    ……

