    “血帝？”

    外界的众人，听到来自混沌神山内部的低语，全都悚然而惊。血帝之名，他们从未有人听说过，今日在此，也是第一次听到血帝这两个字。

    “有意思，有人得到青帝传承，也有人得到血帝传承，那些人的传人，都陆续出现了吗？”

    “莫非那条路，即将开启？”

    “上一次他们失败了，这一次，我们一定不能失败。”

    “等待吧，我们无法离开这一方神土，否则会被他们发现。”混沌神山的深处，传来声音，非常的淡漠。

    林南听到这些话，心中震动不已。

    这些人讨论的东西，虽然模糊不清，但是提到了‘那条路’‘上一次’‘神土’等字眼，让林南不得不怀疑，那条路是否是仙路？至于上一次，又是什么意思？

    神土莫非是指前方的混沌神山吗？

    林南的心中，久久不能平静。

    “嗡——！”

    李道宗再一次出手，斩杀一百余名太一圣地的修士，恐怖的血气之力，弥漫在虚空之中。一个血色的通道，被李道宗开启，他带着太一圣地剩下的数百人，大步而行，从混沌神山的引力中走出，让人震惊。

    李道宗带着太一圣地的人走出来了，活祭了二百多人，带着剩下的数百人强势古来。

    他眉心的位置，有一道血红色的符文，犹如火焰一般耀眼。

    许多人看过去，忌惮无比，这绝对是一个狠人，只要低头，说两句好话，人族圣子林道一就会出手救人，但李道宗宁愿活祭了两百多同门师兄弟，也不愿意低头。

    “太狠了。”

    “这种狠人，才有可能成就大事。”

    “林道一的宽大胸怀与李道宗的狠，形成了两个鲜明的对比。”

    “这两人未来绝对有一战……”许多古族在低声议论，三位人族圣祖，也全都沉默无语，连他们都认为，李道宗的手段太过血腥。

    但，这是太一圣地的事情，他们不能过多的插嘴，哪怕是圣祖也不能越界。

    “轰隆——！”

    突然，变故发生，前方的虚空中剧烈的颤抖起来，圣猿与六耳猕猴本来被吸入混沌神山之内，消失的无影无踪，可这时圣猿佛子出现了。它浑身金光璀璨，像是有火焰在燃烧，横在混沌神山前方的那根定海神针，像是复苏了一样，爆发出一股不朽帝威。

    “嗡！！！！”

    一股惊天动地，镇压三千小世界，三千大世界的气息，扑面袭来，磅礴的帝威，并不是针对他们，而是打向混沌神山。

    这是非常可怕的一幕。

    那根定海神针亮起来，像是复活一样，闪烁出炽热的光芒。

    “齐天大帝你是什么意思，已经死去八百万年了，还想镇压我们混沌神山吗？”混沌神山的深处，传来一道声音。

    “你以帝兵横在此地，镇压归墟，让我等八百万年都没有离开这一片区域，如今还要作妖吗？”

    “我们已经够给你面子了！”

    “八百万年过去，一切尘归尘，土归土，你还想如何？”

    混沌神山的内部，陆续有声音传来，属于不同的‘生灵’。

    所有人都震动，包括林南在内，还有六位祖级人物，皆震撼不已。这座混沌神山，竟然是八百万年前，齐天大帝以定海神针镇压在归墟之中的，着实让人意外。

    “莫非圣猿族的没落，是因为如此吗？”

    “他们的帝兵，并不是遗失了，而是被镇压在了归墟之中？”

    “这只圣猿来此，是为了取回圣猿族的帝兵吗？”所有人都动容，猜测出一些来龙去脉，非常的不简单，也许关乎于圣猿族衰败的原因。

    “嗷呜——！”

    圣猿佛子飞来，朝着定海神针飞盾，大声的呜咽，他在哭泣，浑身金色的毛发在发光，泪水从眼睛里喷涌而出。

    “呜呜呜呜。”

    他哭的很是伤心，最终趴在定海神针上，一股凄凉的感觉，扑面袭来。圣猿佛子在哭泣，仿佛为圣猿族的兴衰而哭，又好像是为齐天大帝而哭，更像是为定海神针而哭。

    “当！！！”

    定海神针铮鸣，更加的璀璨，金属一般的声音在震颤，在嗡鸣，仿佛在与圣猿佛子呼应。

    不朽的帝威在弥漫。

    混沌神山的深处，有人开口：“齐天大帝已经死了，定海神针你还要作妖吗？圣猿族的后人来此，我们没有伤他，你且带着它离去吧。”

    “嗡！！！”

    定海神针震动起来，非常的激烈，将那一片虚空都碾碎掉，露出漆黑一片。

    归墟在沸腾，混沌天河在咆哮，所有的混沌之气，都在疯狂的涌动，像是煮饺子般。

    “你虽然继承齐天大帝的意志，但你也知道，八百万年了，我们很惜命，所以没有动手。”一人冷声道。

    “不错，我们沉寂了八百万年，也该差不多了。”另一位无上存在道。

    “你走吧，带着圣猿族的后人离去，我们不会阻拦。”有人低语。

    “离开吧，解封归墟，混沌神山是时候出世了，免得世人已经忘记了我们的存在。”又有人说道。

    “当！”“当！”“当！”“当！”

    定海神针在颤动，强大的气息，就像是一位大帝敲响了战鼓一样，震慑人心，让人的耳膜轰隆作响，它的气息，越来越微弱。

    最终，定海神针沉寂下去，定海神针上面的光芒，也逐渐黯淡下去。

    “嗷呜呜呜……”

    圣猿佛子大声哭泣，非常的伤心，好几次都昏厥过去。

    “哧——！”

    定海神针轰鸣，化为一道金芒，直接朝着归墟的深处飞去，直指混沌神山。

    “定海神针你要做什么？”一道愤怒的声音传来，终于有了波动。

    “你不要自误！”

    “真以为我们不敢动手吗？”

    “大不了鱼死网破！！！”

    可以听得出来，混沌神山里面的存在，是真的慌了，否则的话，也不会说出这样一番威胁的话。

    “他们在威胁定海神针？”

    “怎么回事？”

    林南等人，已经失去了思考的能力，这一切已经超过了他们的认知，混沌神山里面的无上存在，正在与定海神针谈判？可接下来的一幕，更加让人震撼，且终生难忘。

    只见，定海神针犹如齐天大帝复活，犹如战斗机一样，从混沌神山的上空惊掠过去，几乎是擦着混沌神山飞过。

    不过，它终究是没有与混沌神山相互碰撞，而是直接掠过去，没入归墟漩涡深处，‘砰’的一声巨响，就像是天地初开，创世之初一样。

    归墟的那个巨大漩涡，被定海神针直接穿透。

    “咔咔咔咔——！”像是有人在这一片虚空中，转动巨大的磨盘，而后蹦碎掉一样，让人头皮发麻的声音传来，归墟深处的那个黑色漩涡，轰然崩开，寸寸断裂，宛若镜面被打破般。

    “喀嚓。”

    一声脆响，整个归墟崩溃掉。

    “嗡！”

    这一刹那间，林南惊讶的发现，归墟之外，竟然是一片无垠的星空，日月星辰，皆在头顶的上空。

    一个火红色的星球，表面上充满了铁锈，林南一眼认出来，这是传说中的火星，也就是古代的荧惑。

    与此同时，血色禁地的上空，仿佛被人撕开一道巨大的幕布。

    日月星辰涌现，全都露出来。

    一片巨大的陆地，就这样悬浮在宇宙之中，围绕地星转动。

    从归墟被打穿的窟窿，林南可以清楚的见到地球、月亮、火星、水星等星辰，血色禁地是一块悬浮在宇宙中的大陆？

    林南很受震动！

    “归墟崩溃了！”

    混沌神山内，有人激动无比，声音都在颤抖。

    “哈哈哈哈，八百万年了，定海神针终于走了？”

    “我们可以离开归墟了，太好了……”

    “我们的机会来了……”

    “还等什么？走！”归墟深处传来许多道激动的声音，混沌神山震颤不已，它直接飞出去，撞破归墟的入口，冲出轮回井。

    此刻，若是有人在地外宇宙中，一定会震撼的见到，一座巨大无比的山岳出现，它高达十万米，且还在急速暴涨，犹如星空深处的一座钢铁巨兽一样，让人心惊胆颤。

    “地星，果然，我们被封印在地星附近。”混沌神山内有人低语。

    “走吧，那条路多半要开启了，已经有人预测过，就在不久的未来。”

    “有人逆时间长河而来吗，我们的伙伴，是否会出现？”

    “该来的总会来的，你放心吧，我们都希望进入那一界！”

    “走，先入主地星再说，在我们之前，已经有人先到了。”

    “哼！到了那一刻，各凭本事，又不是先到就有机会！我们去等盟友！”混沌神山内的存在在交谈，声音肆无忌惮，传入众人的耳朵，大家全都懵了。任凭他们想破脑袋，也绝对想不出来，这些无上存在，到底在说什么！

    可有一点，众人深知。

    混沌神山内的无上存在没有定海神针的镇压，已经横空出世，未来很长一段时间，地星绝对不会太平了，一个更加狂暴，让人热血沸腾的时代，即将来临。

    “我们可以出去了！”

    各大荒古皇族，与人族圣地的众人，都很是激动。

    他们争先恐后，朝着归墟的裂缝冲过去。在归墟的裂缝之处，有一片法则之力在燃烧，如果现在不走，等到归墟的裂缝被修复，他们想出去都难了。

    “嗖！”

    无数道身影，朝着归墟之外冲去，离开轮回井。当他们重新回到无量海的上空，头顶已经是漫天星辰，一片阳光灿烂，甚至有人登天直上，朝着下方的那一块大陆看过去，想要窥测血色禁地的全貌。

    只可惜，他们还是失败了。

    血色禁地太大，是一块悬浮在星空深处的大陆，上面都是上古时代的遗迹，没有任何人可以丈量。

    “嗡——！”

    忽然，一股不朽帝威传来，让人大惊失色，从林南的袖口中传出。

    “什么情况？”

    大家全都急速远退，惊恐的看着林南，以为他要出手，对众人不利。

    可是他们误会了，只见一个绿色的箭头，从林南的袖口中飞出，不朽帝威弥漫出来，由太阴绿金箭头发出来，它已经不受林南的控制，在星空之中轻鸣，发出不朽的光芒。

    “轰！”

    太阴绿金箭头嗡鸣，冲向星空深处，朝着地球飞去，最终没入大气层，消失的无影无踪。

    林南有些发怔，不知道这是什么情况，太阴绿金箭头明明好好的，怎么突然飞走了。

    “在血色禁地内的时候，与世隔绝，你能暂时驱动太阴绿金箭头，如今血色禁地崩溃，浮现在星空之中，太阴绿金箭头感应到了太阴绿金弓，自然会遁走。”有荒古皇族的成员说道。

    “帝兵自古以来，便是如此，它们有自主神祇，就算是遗失了，也会横穿宇宙，回到自己的种族。”

    “昔年有些荒古皇族，携带帝兵进入宇宙深处征战，想要征服某颗生命星辰，只可惜还是失败了，全军覆没，只有帝兵飞回来。”一位皇族的王者，低声说道。

    众人皆惊，这是一段什么样的传奇？

    携带帝兵去征战，竟然都失败了？

    “唉。”

    林南叹息一声，有些无奈，损失了一件天大的杀器。

    有太阴绿箭头在手，加上混沌母石，只要祖王不出，他基本上神挡杀神，佛挡杀佛。

    如今太阴绿金箭头飞走，他的战斗力直接下降一个档次，让人有些郁闷。

    “诸位，刚才答应我的东西，应该交出来了吧？”林南的目光一凝，看向三位祖王与光明神子。

    “嘶！”

    “他怎么还敢提？”

    “疯了吗？得了便宜还卖乖，我还以为他选择性遗忘掉。”

    “还真的敢说啊……我的天……”

    一片倒吸凉气的声音传来，许多人族后退，一脸震惊，那些荒古皇族的成员，脸色也有些难看，冷漠的看向林南。

    大家都没想到，林南竟然还敢提这件事。

    胆子实在是大的惊人。

    “哼，你放心，吾说话算数。”炎鹏祖王一生孤傲，根本不屑出尔反尔，他大手一挥，两枚麒麟神药的果实，还有那三分之一株麒麟神药母株，被他丢出来。

    “给你！”

    “拿去吧，只要你能守得住。”

    老黄金王与青宙祖王，陆续出手，将麒麟神药的果实与母株，全都取出，交给林南。

    林南一口气得到六枚麒麟神药的果实，让人眼红无比，许多人的目光一沉，心思活络起来。

    “嗡！”

    林南出手，将三分麒麟神药母株聚拢在一起，让人震惊的一幕出现，三分麒麟神药的母株，合为一体，化为一株完整的麒麟神树。

    红色的叶片，剔透晶莹，每一寸都流淌着神性的光华，它血气内敛，扎根在神土之中，让人眼红。

    林南取出灵乳浇灌，不希望麒麟神药因为被劈开三份而死去。

    “我的半步帝经呢？”林南笑着将麒麟神药母株收起来，看向光明神子。

    “放心，既然答应你，一定会给你！”

    光明神子点头，洒然一笑道：“不过不是现在，这部帝经在我光明神宫内，我没有随身携带，有朝一日，你去光明神宫，我将半部帝经交给你。”

    林南的眉头一皱。

    “妈的，你小子耍赖皮是不是？”龙马顿时怒了，十分的火大。

    刚才商量的好好的，光明神子竟然临时变卦，让人很是气恼。

    “你这样做，难道不怕堕了光明神宫的名声吗？”龙溟一步踏出，站出来为林南说话。

    凰雀儿跟着说道：“光明神子你太过分了，已经答应人家的事情，为何还要反悔？”

    “呵呵。”

    光明神子冷笑一声，满脸好笑，道：“是林道一人心不足蛇吞象，我答应给他一百株三十万年的药王，他自己没把握住机会，还想要半部帝经。”

    “他要是答应拿走一百株三十万年的药王，我会不给他吗？是那半步帝经，真的在光明神宫内存放着。”

    “哼，你已经看过那半部帝经，难道就不能默写出来给林南？”龙溟的目光一沉。

    “我也想默写出来啊，可那半部帝经，实在是太晦涩难懂，我怕我记不住。要不然我现在就给林兄你默写出来，只要林兄不怕，上面有一些错误之处就行。”光明神子笑的很是灿烂，一副人畜无害都要样子。

    他这种表情，让人心中很是不爽。

    “你这样做，不太好吧。”林南终于开口。

    “林兄，我也是没办法啊，半部帝经，我真的有，你也知道，帝经的珍贵程度，我肯定不会随身携带的。”光明神子摇头。

    “这么说的话，你是不给了？”林南面色微沉。

    “不是不给，林兄，你这是哪里的话，你去光明神宫，我双手送上。”光明神子的笑容非常灿烂，他似乎吃定了林南。

    “轰——！”

    这一刹那间，林南直接动手，他一步踏出，来到光明神子的跟前，抬起手一巴掌抽出去。

    “啪！”

    一声脆响，无比的刺耳，打在光明神子的脸颊上，速度之快，在场所有人，没有一个反应过来的。

    就连光明神子自己，都感觉脸颊一阵剧痛，而后抽飞出去。

    “噗通——！”

    一声闷响，光明神子犹如死狗一样，被抽的跌入海中。

    全场一片死寂！

    只剩下海面上泛起了无尽的浪花，光明神宫的众人如遭雷击，像是见鬼了一样，不敢置信的盯着林南，伸出一只手指着他：“你……你……”

    “啊！！！”

    光明神子嘶吼一声，溅起漫天水花，从大海的深处冲出来，他目呲欲裂，眼中全都是血丝，怒吼道：“林道一，你敢这样对我？”

