    星辰圣殿小祖，道王绝巅领域的不灭星辰体独孤霸被武修罗一招击败，还是众目睽睽之下。

    这结果，让道王试炼区内无数天骄失声，脸色苍白，陷入了短暂的平静。

    在他们的预想中。

    独孤霸哪怕不是武修罗对手，双方肯定也会有一番激烈大战才能分出胜负。

    毕竟，星辰不灭体乃是比神魔霸体还要强的仙体，无限接近于圣体！

    而独孤霸又是一方圣殿小祖，乃是真正站在道王这个境界的绝巅天骄，远非霸世双子能比。

    却没想到。

    一招，仅仅一招！

    独孤霸竭尽全力都没能扛下来，反而被打得像条死狗一样躺在深渊里，半天没动静。

    强烈的落差，一时间让诸天天骄接受不能，呆呆的楞在原地怀疑人生，久久无法回神。

    这其中，几大天域小祖的内心更是尤为苦涩。

    他们每一个的成就都不比独孤霸低，之前自然也抱着同境无双的心态，睥睨一切敌，此番出世也是为了在世人面前展现无敌风采，名动星空。

    却没想到。

    这两界擂台还没开，他们就遭受了这样的打击，所有骄傲与尊严被低一个境界，天地抛弃的武修魔人踩在地上狠狠摩擦，一时间，都有些斗志萎靡。

    特别是，一想到以后上两界擂台和修罗族天骄打生打死，台下却有人用看跳梁小丑的眼神看他们。

    那感觉，比把他们扒光了游街示众还尴尬。

    “师傅，各天域传承久远，秘藏无数，坐拥整个纪元资源，怎么……怎么可能骄一个能匹敌武修罗的天骄都没有，他们在藏拙对不对？”

    道王试炼区某个不起眼的角落，云灵宗正在开采一个别人看不上的小矿脉，嫦月儿站在山头，小脸惨白，发着颤问询师尊。

    从未经历过什么大战的她被刚刚不灭体和武修罗的争锋画面吓到了。

    确切的说。

    是被武修罗那股睥睨一切的霸烈威压波及，感觉生命被一头绝世凶魔支配，一瞬间如坠深渊，世界都被压得支离破碎，给她造成了极大心理创伤。

    那可是星辰不灭啊，星辰圣殿小祖级人物，往日她们只能仰望膜拜的无敌存在，和神没什么区别。

    怎么连低一个境界的武修一招都接不下来？

    “应该……是吧……”

    嫦月儿的师尊张了张嘴，给出了一个模棱两可的回答，但眼中的不自信与丝丝骇然却已经深深出卖了他。

    要知道，他虽然已经步入晚年，战力远不及鼎盛时期，却也是一位小千主宰，再弱也能翻掌镇压绝巅道王。

    但他却对江无夜感到了一丝丝恐惧！

    小千主宰恐惧道基（天柱）？

    说出去谁也不信，但却又真实发生了，他无法否定自己的本能。

    于是，他得出了一个可怕的结论:武修罗已具备小千主宰级战力！

    这完全颠覆了他的认知和世界观。

    因为，再强的道王也不可能战主宰，这是常识，也是正常逻辑。

    更何况，武修罗才刚入天柱，若他进入周天，岂不是主宰境无敌了，这种恐怖的存在，他想不出诸天内有何天骄能与之匹敌！

    因此，面对徒儿的询问，他才连坚定的安慰都做不到，语气充满了不自信。

    “或许，那个地方才有这种怪物吧。”

    老者喃喃自语，想到了神秘至极的仙庭。

    仙庭为仙道之首，坐拥无量资源秘典，或许有那么几分可能培养出道基战主宰的怪物也不一定。

    想到这，老者心中又涌起了希望，感觉仙道未来不再是黑暗一片，脸色变得镇定，再次细心开导起了嫦月儿。

    ……

    道王试炼区，某片沙漠绿洲。

    一座莽荒神山之巅，正静静站立着一男一女，遥望着远方那片江无夜打出的深渊，脸上带着一丝丝惊讶。

    两人似乎是主从关系。

    青年男子健壮如铁塔，一身紫色仙甲，手持赤色大戟，浑身烽火气，面目威严，不苟言笑，似乎久居上位，却依旧恭敬立于神秘女子身后，无时无刻不在注意着周围的风吹草动。

    “赤烽，若你对上那人，有几成把握？”

    神秘女子收回了视线，脸上依旧带着赞叹之色。

    她很不凡，红色仙裙衣带飘飘，肌体完美婀娜挑不出一丝瑕疵，三千青丝及翘臀，玉纱遮面，眉心点缀神凰印记，空灵而又圣洁。

    远远望去，宛如一位俯瞰人间的九天神女临世，露出的一丝娇颜都让星空失色，神秘而高贵，让人不敢亵渎分毫。

    “回禀公……小姐，百招之内，属下必取其性命！”

    名为赤烽的青年男子微微沉默之后，语气铿锵有力，充满着自信。

    “哎？”

    神秘女子愣了一下，转过身上下打量，似乎第一次认识赤烽一般，凰眸中满是惊讶:“那魔人此时的战力已然匹敌小千主宰，你虽军中同境无敌手，可依旧接不住主宰一招，怎么出来后就膨胀得这么厉害了？”

    “呃，小姐会错意了。”

    青年男子眼皮跳了跳，告罪道:“属下所说的是对上星辰不灭体百招可取其性命，至于那个魔人……”

    他微微沉默，嘴角带着苦涩:“或许……属下竭尽全力可以接下他一招。同境之中，除了公子，属下想不出有谁能与之一战。”

    “哦，这样啊。”

    神秘女子点了点头，没有失望之色，也没有了惊讶，静静立于神山之巅，衣带飘飘，不知道在思索什么。

    少顷，神秘女子才再次开口，似乎是兴之所至，脸上带着喜悦，毫无征兆的开口问道:“你说，他怎么样？”

    “啊，这？”

    赤烽吓了一跳，赶忙低头行礼，郑重劝道:“小姐，他乃是魔人，还请三思。”

    作为此行的贴身护卫，赤烽自然知道他们出来的目的是什么。

    大罗神墟内有件东西他们志在必得是其一。

    其二，则是“小姐”红尘心动了，想物色一位至尊天骄作为道侣。

    因此，赤烽自然明白神秘女子说的“怎么样”是什么意思，赶忙出言阻止。

    因为，那是不可能的，哪怕小姐身份尊贵至极，也是根本不允许的。

    “魔人啊，居然忘了这事。”

    神秘女子眼中失落一闪而逝，苦恼道:“原本哥哥的意思是楚无敌不错，可没想到那家伙连女儿都有了，孤傲性格我也不喜。

    好不容易看上这么一个，还是个魔人，唉，看来本姑娘注定孤独终老了。”

    青年将士看着身形莫名单薄孤寂的小姐，想要劝慰，他又是个完全没有情爱观念只懂打仗修炼的莽夫，不知从何说起，只能鼓励道:

    “小姐莫忧，公子都说了，诸天万界天骄无数，不能小看任何一个地方，说不定哪里就藏着一个身负大气运的盖世至尊，总会找到的。”

    “你都说了，同境之中，只有哥哥能与之一战。”神秘女子摇了摇头，兴致索然:“难道你认为，诸天之内，还有第二个道青天吗？”

    “没有！”

    青年男子没有丝毫怀疑，坚定摇头，仿佛信仰不容一丝怀疑一般。

    就算是武修罗在他眼里也远远比不上公子万分之一。

    因为，武修罗虽强，却只是天际的一颗流星，璀璨，却注定不能长远。

    而公子，却早已站在浩瀚星宇之巅，坐看时代起落，俯瞰诸天而尊，二者相差太大，完全没有可比性。

    “罢了，此事也只是我一时兴起，找不到，也不用强求。”

    神秘女子摆了摆手，空灵圣洁之态俯瞰浩瀚的道王试炼区，眼中重新出现兴致:“说起来，我还没体验过寻宝的乐趣呢，这里的天材地宝虽然没什么有价值的，但探索起来也是一桩趣事。”

    赤烽自然没有什么异议，带着警告意味冷冷撇眼山中某个角落，便与神秘女子化作光影消散于山巅。

    “师兄，已经被发现了，咱们还继续跟吗？”

    二人离开后，山中某个角落时空扭曲浮现两位身穿长生天时空圣殿弟子服饰的俊男美女，看着空荡荡的山巅，一时有些犹豫。

    大罗神墟的开启，吸引诸天至尊前来。

    这其中，虽然各方圣地小祖是主角，但往常时代也不乏一些异军突起的异类，突然绽放光与热遮盖小祖的风采。

    这些人，就是他们要观察的对象，搜寻情报交给各家小祖，知己知彼，百战不殆。

    而神秘女子与赤烽那股迥异普通天才的威压与气质自然被他们第一时间察觉到了。

    只是，跟踪了许久他们也没能查清楚赤烽两人来自哪里，有的只是无尽的神秘，再加上如今又被发现了，他们自然有了犹豫。

    “算了吧，那两人发现了我们的圣地弟子身份也敢无视，甚至眼神警告，或许来头不小，说不定是某个圣地的隐藏天骄，再跟下去，人家绝对会出手的。”

    师兄摇了摇头，刚刚被那战甲青年撇了一眼让他心中发毛，已经没了勇气。

    只能将其定性为某个势力的隐藏天骄，做了记录便快速离开寻找新目标，不敢再跟了。

    “星雨，武修罗正往你们方向移动，莫要停留，尽快离开。”

    正在这时，战令牌内传出紧急之声，让两人吓了一跳，没有任何犹豫，往相反方向亡命奔逃。

    武修罗一招败不灭星辰体，已经吓坏了道王试炼区内的天骄，各方大能也下了死命令，不要与之相遇，碰到了有多快跑多快。

    为了保险，各方甚至调来了能监察一方寰宇的窥天宝镜，时刻注意武修罗的动静，避免弟子与之相遇，可谓谨慎到了极点。

    让诸天仙道天骄对一个魔人退避三舍，这很丢人，更丢脸的是仙道对此还没有任何办法。

    江无夜就像一个横行新手村的大boos一样，蛮横不讲理，看他一眼就要被追上打得半死，已经有很多不小心的天骄遭了难，由不得他们不闻风丧胆。

    “小子，你这次可真是长脸了，以一己之力震慑诸天，魔劫天知道，估计嘴都笑歪。”

    道王试炼区某处无边沙漠之中，三人组立于沙丘之巅，葫芦娃观察着空无一人的沙漠，啧啧称叹。

    江无夜撇了眼混沌仙光闪耀的苍穹，感受得到那股被窥视的感觉，自然知道是怎么回事，却没怎么在意。

    仙道虽然监察着他的行动范围，却也只敢锁定个大概方位，没敢太过具体，原因吗，自然是怕他心中恼火，找仙道天骄泄愤。

    江无夜会这么丧心病狂吗？

    当然会！

    一路走来，已经不止一群靠太近的倒霉蛋被他打得半死不活了。

    这也导致，如今以他为中心上千亿光年内空无一人。

    甚至，别说人，随便有点道行的凶兽，察觉到他不经意间释放出的威压都吓到弃巢而逃，俨然一副大魔王横行世间的姿态。

    “特么的，我有那么吓人吗？”

    江无夜磨了磨牙，已经半天没打人了，他心中很是不爽，感觉浑身刺挠。

    “你那是吓人吗，你那是要命好不好？“

    葫芦娃嘴角抽搐，下意识离江无夜远一点，害怕这家伙手痒了抽她一顿。

    “啧啧，等宝宝你哪天能在圣域如此，再这么横吧。”

    叶安晨依旧是有气无力的娇柔模样，捧着一份地图，观望着无垠沙漠，抽空撇了眼站立不安的江无夜。

    “我说，你能不能别叫的这么肉麻？”

    江无夜起了一身鸡皮疙瘩，满脸腻歪之色。

    这屑女人，也不知道发什么疯，自从救醒以后，就一口一个宝宝。

    当他江某人还没断奶吗，太不尊重人了！

    “呸！不要碧脸。”

    葫芦娃对此，依旧是这句话，眼中满是嫌弃，也不知为什么，她一直对叶安晨很是不感冒，如今更加厌烦了。

    感觉叶安晨的出现破坏了她和江无夜之间的兄弟情义，让她无时无刻不想着赶走叶安晨。

    “你这地图靠不靠谱啊，是不是买到水货了？”

    心中很气，葫芦娃就开始找茬，凑到叶安晨身前，一脸怀疑的看着其手中那副古老陈旧，不知何种材质的地图。

    上面，依稀可见标注了一个个红色光点，周围画着日月河山，似乎是一副藏宝图。

    “牧夜人祖地藏宝阁中收藏的，你说呢？”

    叶安晨刷的一声收起了藏宝图，似乎不想给葫芦娃多看。

    “嗤，都不知道真假，还当宝了。”

    葫芦娃一听是异人祖地中偷出来的宝图，顿时心中激动，但脸上却依旧一副不屑模样。

    叶安晨收起地图，一边观望着沙漠确认方位，一边道:“在古天庭时代，圣域没有九天，天地间只有一块浩瀚无疆的洪荒大陆，孕育了漫天神魔，无数奇珍异宝。

    开天之后，古天庭落败，洪荒破碎，只剩下了大罗神墟这么一块残地作为诸神之墓。

    虽然数百个时代过去，这块洪荒残片上真正有价值的东西都已被各大势力搜刮一空，但如此浩瀚的疆土，总会留下那么一两件东西未被人发现的。”

    “所以说，我们现在算是身处洪荒世界？”

    江无夜心中一震。

    曾经，他只以为大罗神墟是某个古天庭大佬炼出的一块墓地，却没想到，居然是原汁原味的洪荒世界残片。

    那岂不是说。

    这里有可能存在花果山水帘洞，四海龙宫，西方灵山，五庄观，地府等等闻名前世的宝地遗址？

    不对！

    但下一刻，江无夜又否定了这种想法。

    他所记忆的都是西游时代中出现的地名。

    古天庭时代的时间线太乱，妖帝，天帝，圣人，罗睺，祖巫，孙猴子……那些有名有姓的洪荒人物完全可以说是一股脑的同时间冒出来。

    那眼前的这个洪荒世界必然也是似是而非，乱七八糟的，很多完全不是一个时代的东西可能同时出现，已经不是他认知的那个世界了。

