    封闭式的测试区域。

    高达三米、造型华美的方尖碑，是由一整块珍贵的魔法水晶雕琢而成，此刻随着巨大魔力的不断涌入，方尖碑表面的色泽逐渐变化着，从白色到浅红、明红、橙色……活泼的魔法能量在周围游离不定，带起阵阵微弱的元素扰动。

    须臾之后，方尖碑在众人的目光注视下，化为淡金色并稳定下来。

    “魔力检测指数达标，通过。”

    嘉隆乐呵呵地宣布道，并在文件上签了字。

    秦烽松开手停止了魔力灌注，当即有美艳的魔法师殷勤递上雪白的丝巾，让他擦手之后，另一位身段妖娆的魔法师端着一只精致的黄金茶盘走过来，上面是一只色泽纯净、殷红若宝石的茶碗，那是高级法师阶层中很受欢迎的红茶饮料。

    此界的红茶与主世界的不同，茶叶的成分是能够裨益精神力的树叶药草、辅以各种魔法香料，经过特定的工艺调制而成，长期饮用，对于魔法师的修炼有着潜移默化的好处。

    魔法师公会拿来招待贵客的东西，档次自然不是外面的大路货可比，秦烽尝了一口，感觉味道还不错，浑身舒泰、暖洋洋的仿佛置身于温泉中，随口夸赞了一声。

    嘉隆笑道：“这种‘离幻夜歌’的主料是产自幽寂大陆的魂魇树叶，加上九种秘制的魔法香料，由公会的大药剂师精心调制而成，小友若是喜欢，我做主送你一些便是。以后购买也可以九折优惠。”

    秦烽礼貌地道谢，能被称为大药剂师，那肯定是传奇级的存在了，难怪这种茶叶一两就要三万金币，寻常的贵族还很难买到。

    休息片刻，最后一道测试认证开始。

    嘉隆带着他来到一座特殊的禁魔室，因着强力魔法结界的作用，在这里释放的魔法杀伤力都会被削弱三到五个级别，当然启用一次，耗费亦是相当昂贵。

    室内摆放着十多个魔法金属制作的傀儡，根据其材质的不同，可以承受不同位阶魔法的轰击。

    “请小友释放两个自己最擅长的九级魔法。”

    嘉隆指了指那些傀儡，说明道。

    十七级的大魔法师，就已经可以自如操控使用相对简单的九级魔法，而大魔导师，至少要掌握三种不同的九级魔法才算合格。

    当然不到万不得已时，大魔导师不可能彻底耗空自己的魔力，那会让自己处于极不安全的境地。因此在这种测试活动中，通常的惯例是释放两个不同的九级魔法就算过关。

    秦烽点点头，对着十余米外一尊野蛮人形态的傀儡开始吟诵咒语，辅以相应的手势，数秒钟后，一道幽蓝色的粗大闪电凌空落下，直直地劈在傀儡的头顶，刺目的电芒闪烁着，傀儡表面留下了清晰可见的焦黑痕迹。

    嘉隆眼神微凝，眸底一抹惊异倏忽即逝。周围旁观的几位高阶法师也表情凝重，低声议论起来：

    “……很不错的魔力操控水平呢，居然能如此轻松地释放‘暗狱电龙’。”

    “是的，这个魔法威力是够大了，就是不容易掌控，我当初练习了两年才完全学会。”

    “你们不觉得他的施法速度太快了些吗？九级魔法居然不到十秒就可以释放出来，还是如此稳定。”

    “确实如此，而且我看他的魔法杀伤力，似乎被削弱得也不是很多啊，居然能够在傀儡表面留下如此明显痕迹，这东西可是深渊黑晶铁材质的，通常不是传奇魔法，对它根本不会有任何影响。”

    “这意味着什么？难不成他有非常强大的血脉？就像那些古老豪门家族中的嫡系成员？”

    “一般的强大血脉也没这样的效果啊？除非是法神的后裔还差不多，或者深渊大领主、精灵皇室的血脉之类。”

    “……”

    嘉隆虽没有说什么，可心里明白，魔法公会这次确实是捡到宝了，无论这个名叫秦烽的年轻人是真的天赋出众，又或者是有着某位半神、甚至是神灵的血脉，都意味着他将来的成就远不止于此。

    或许过不了几年，他就可以突破传奇桎梏、达到并超过自己现在的水平了。

    秦烽神色不变，开始准备第二个九级魔法。随着他的咒语声，一道直径两米的乳白色魔法光门出现在眼前，这是远程定点传送门，距离可以精确到米。

    光门稳定存续了数秒钟，才逐渐淡化、消失，这时间意味着它足以完成稳定的传送过程了。可这里是禁魔区域，理论上就是传奇级的空间魔法都会受到极大干扰压制的。

    “真的很不错。”

    嘉隆都忍不住夸赞了一声，秦烽能在这样的年龄就有如此惊艳的表现，将来别说传奇，只怕是超级强者都有一线可能了。

    测试流程至此基本结束，协助参与考核的三位大魔导师相继在文件上签了字，然后再将文件送到嘉隆手中，只要他也签字用印，程序就算完全圆满了。

    嘉隆微笑着拿起魔法笔，在文件末尾签下自己的名字，这种重要文件的载体是一种特殊的魔能星纹纸，极难损毁，而且墨水的配方是特制的，使用时附上了嘉隆本人的一丝精神力，基本不存在仿制造假的可能。

    然后他拿起自己的私人印鉴，在盖章之前，又对秦烽说着：“虽然有些冒昧，不过我还是想问下，小友是否还觉醒了某些特殊的血脉能力？能不能透露一二？”

    魔法师的特殊血脉、以及偶然觉醒的某些神秘能力，历来都是属于自身最大的秘密和底牌，就连身边最亲近的人都不一定告知。哪怕在这种严格的认证考核中，公会方面也无权要求被考核者公开自己的秘密能力。

    当然有时出于种种考虑，某些强者也会有选择性地透露一点自己的能力特征，以此震慑潜在的竞争者、获取有关方面的重视，得到更为特殊的优厚待遇等等。

    秦烽如此惊艳的表现，说他没有特殊能力加成，嘉隆是打死都不信的。

    “好吧，其实大师您已经看到了，”

    秦烽不以为意地道：“我觉醒的特殊能力有两个，分别是‘魔法洪流’、‘魔力之洋’，在魔力操控上也比较擅长，所以……”

    “嘶——！”

    在场的人不由倒吸一口冷气，看向秦烽的眼神如同见了怪物一般。

    魔法洪流，能够让魔法的杀伤力直接提升三个大的层级。魔力之洋，可以让自身的魔力上限直接翻倍，最高可达九倍。这都是魔法师职业梦寐以求的传说级能力，但上百个传奇法师里面，都极难出现一个觉醒这等特殊能力的天才。就连某些传说中的半神，都没有这样的能力。

    若是某个魔法师能够拥有其中的一种传说级能力，那么实际战力、发展前景将会直接跃升数个级别，何况还是两种？

    如果秦烽拥有两种传说级能力的秘密为外界所知，那么整个大陆上的顶级势力组织、强大帝国都不会吝惜开出丰厚的条件来招揽他的。

    嘉隆当即命人取来两只特制的水晶球，请秦烽将自身的魔力注入其中，这是特殊的血脉检测道具。

    秦烽依言而行，不出所料地，两只水晶球表面都显出了柔和的金芒，意味着他所言非虚。

    嘉隆缓缓点头，看他的眼神变得分外友善热情：“好吧，我们现在来讨论一下小友你的具体待遇问题……”

