    每次见到其他人，在拿杨二狗的名字开玩笑，凌云总在感叹，同他一样的人又会有多少呢？

    想来比比皆是。

    除了凌云下楼，会唤他一声杨哥之外，很难说有没有其他人这么称呼他。

    就算是有，也不可能是凌云这种身份。

    也许是觉得凌云对他太客气，每当这时，杨二狗总会露出害羞，而又春风得意的笑容。

    似乎在杨二狗的心里，凌云这个秀才公，称呼他一声杨哥，脸上倍有面子，也是一件值得向他人炫耀的资本。

    小人物有小人物的活法，大人物亦然！

    凌云每日喝茶的习惯，不知因何，闹得客栈里人尽皆知。

    还不时在讨论，说是这儿来了个，年纪轻轻的少年，亦是参加乡试的秀才公。

    每日午时，便会下楼喝茶聊天。

    其余同为秀才的考生，听闻有此一人，特意在这个时辰下楼来查看凌云，似乎在看到底是谁。

    旁人虽羡慕凌云年纪轻轻，就有秀才功名，但又觉着乡试在即，还不忘喝茶聊天，也因此对他嗤之以鼻。

    不知道这个消息，怎么传到王景辉哪里，找到凌云告诫他，让他少下楼。

    若是想喝茶，不若叫店小二提上来，或是吩咐小何，在自己房间了品即可，又何必给楼下这些宵小，评头论足得机会。

    每当这时，凌云都是微微一笑，以作回应，嘴长在别人身上，随他们怎么说。

    再说，杨二狗见到这般凌云问他，扭着僵硬的脖子，愁眉苦脸道，“云少爷，您有所不知，近这些天来，每日总有无数人上门，问有没有空房。”

    杨二狗停下来，咽了咽口水，又继续道，“这些人也不想想，这都什么时候了？客栈哪里还会腾得出空闲的房间了？但是他们就是乐此不疲，问了一个走一个，走了一个又来一个，可把小的脖子累坏了，再这样下去，小的脖子非摇断不可。”

    凌云见他一副哭丧得脸，不由得发问，“杨哥，你为何不在客栈门前，竖起一块牌匾，上面就写着，此门店已无空房，住宿请到别处得字样，这样一来，不就不用回答到店里询问，要空房的客人们了吗？”

    “啊？”

    杨二狗先是一愣，随后惊叫一声，拍了拍自己的脑袋，苦笑道，“对啊！我怎地就没想到这个方法呢？云少爷当真是别具慧眼，这一提点，真是让小的醍醐灌顶，豁然开朗。”

    说完还不忘向他道谢，“小的，谢谢云少爷咧！”

    凌云向他摆手道，“举手之劳，无需客气。”

    杨二狗继续说道，“云少爷心肠这般好，想来乡试一定能高中，将来必定会是造福一方的好官。”

    听到这话，凌云不由得开怀大笑，心想科考那里是心肠好，若是心肠好就能中榜，想来也不用埋头苦读数十载了。

    不过凌云并没有反驳他的话，而说顺势说道，“杨哥，小子这儿承你吉言咧！”

    闻听此言，杨二狗嘿嘿一笑道，“云少爷，就算小的我不说，想必云少爷也定能高中。”

    随后又重重点头，肯定道，“嗯，一定会的！”

    凌云看着对他一脸自信的杨二狗，笑意不停，毕竟好听的话，谁又会嫌少呢？

    最后他还是忍不住调侃道，“杨哥，若是小子此次乡试，榜上有名，离去之前，必定请你吃酒，也不枉杨哥一心祝愿！”

    杨二狗一听，眼里闪出一道精光，挠着头不好意思道，“那怎么好意思呢？”

    凌云摆摆手道，“哎！哪里有好不好意思的说法，到时还望杨哥赏小子一个脸。”

    “那小的就等着云少爷的庆功宴啦！”

    看他嘴角的微笑，凌云怎么感觉杨二狗，认定他一定能高中似的？

    这种尤为强烈，不知道是自己某方面，让他对自己这般自信。

    两天时间一晃而过，又到了激动人心，改变命运的一刻。

    大乾皇朝乡试连考三场，每场考三天两夜，吃穿方面，自然需要细细斟酌。

    只不过这些事情，不需要凌云和王景辉亲自操劳，小何和另外的小斯啊福，会替他们操办好。

    这些杂七杂八的琐事，小何两人自然是跑上跑下，到处打听。

    因为需要知道，能带什么，不能带什么，省得到时候带错了东西，白忙活一场。

    最后小何除了给他们俩人，准备吃食之外，还特意备了好些毡毯，供他们选用。

    原因是他们了解到贡院号房里，睡觉只一块不大不小的木板，小何生怕他们俩睡不习惯。

    此外，还有几件保暖的衣物，现在虽然只是初秋，但入夜想来也会有些寒冷以防万一，保暖的衣物必不可少。

    小何做事粗中带细，面面俱到，丝毫不比丫鬟差，王景辉游此小厮，当真羡煞凌云。

    有时候他在想，胖子有小兵，王景辉有小何，他凌云何时也能有一个靠谱的小厮？

    毕竟他要应付考试，不可能吧时间花在琐事上，在家的时候，凌家人还能帮衬，若是在外，没了胖子和王景辉，他该怎么办呢？

    想到这，凌云在心里打算，这次回去，无论如何都要去买一个小跟班才行，不然下次若是独自出行，会让他措手不及。

    小何将东西放在房间里，打开让凌云仔细查看，随后问道，“云少爷，你看还需要些什么，请尽管吩咐，小的立即给您去准备。”

    凌云看着房间里的行囊，堆得像个小山丘似的，若是再买，别人岂不是以为他要搬家？

    于是他拍了拍小何的肩膀，笑道，“这儿已经足够了，倒是辛苦你了，小何。”

    小何受宠若惊，当即回道，“云少爷说笑了，这都是小的应该做的，怎么会辛苦呢？”

    凌云继续道，“小何，多亏有你，要不突然，我都不知道又忙活多久。”

    小何只是低着头回道，“小何不敢。”

    见到凌云没有问题，他又将行礼又重新打包起来，方便夜里出行的时候，直接提起就走。

    直到行礼重新打包好，小何这才继续说道，“云少爷，若是没有什么事，那小的就线性告退了。”

    “嗯！”凌云点了点头，以示回应。

