    这时，陈北辰对着剑阵掐了一个收剑诀，紧接着，他的右手对着剑阵轻轻一招手。

    “嗡！”

    “嗡！”

    连续两声轻响，两把大小看起来一模一样的飞剑“嗖”地一下回到了陈北辰的手掌心，正是金剑和雷剑。

    与此同时，陈北辰眼前一丈多的空间内的景象也完全消失了。

    陈北辰扫了一眼，此时，只见眼前的地面竟然都被剑阵给磨灭了一层。

    但是两只血玉蜘蛛的身上却是只有一道剑丝造成的伤口，看到这一幕，陈北辰微微地舒了口气，果然，光凭剑阵本身的剑气是奈何不得这两只血玉蜘蛛的。

    按理说，哪怕是练气中期的妖兽进了他的剑阵也待脱一层皮，没想到这两只血玉蜘蛛倒是不害怕自己的剑阵。

    想到这里，陈北辰的目光看下了地下的一团团雪白色的蛛丝，要是他没有猜错的话，原因应该在这蛛丝上，这些蛛丝也许不简单。

    陈北辰上前一步，他直接捡起了一团蛛丝。

    与此同时，陈北辰脑海中提示器的声音响了起来。

    【低阶血玉蛛丝：炼制软甲的绝佳材料，你可以用这些蛛丝来炼制一件低阶巅峰软甲，软件可以抵挡筑基期以下修士的进攻。】

    听到血玉蛛丝的介绍，陈北辰顿时大吃一惊。

    他万万没想这血玉蛛丝竟然这么厉害，这要是练成了一件软甲，那他岂不是在筑基期以下无敌了。

    要知道现在的俗世修仙界可是没有筑基期强者的。

    也就是说，万一陈北辰炼制成功了，他直接在此时的地球上就无敌了。

    当然这是针对修炼者来说，陈北辰可是知道现实中核武的威力可是相当于结丹期修士的全力一击呢。

    不能浪，还是不能浪！

    虽然脑海中闪过诸多念头，但陈北辰的手却是没停，他直接把这些蛛丝都收集了起来。

    【系统提醒：低阶血玉蛛丝+123】

    收拾完这些蛛丝之后，陈北辰的目光看向了被自己的剑丝切割成两半的血玉蜘蛛。

    令人惊奇的是，这血玉蜘蛛体内的肉极为结实，被剑气切割的伤口平滑无比，看起来竟然没有掉多少血。

    陈北辰的双眼中闪过一道紫光，接着，他的手对着两只血玉蜘蛛的尸体微微一招，两颗白中带红的晶核就从血玉蜘蛛的尸体里面飞了过来。

    待陈北辰接住这两颗血玉蜘蛛的晶核后，他脑海中提示器的声音也是响了起来。

    【低阶血玉蜘蛛晶核：血属性晶核，里面蕴含着狂暴的能量，你不要尝试地吸收它。】

    听到提示器的声音，陈北辰微微一愣，没想到这血玉蜘蛛的晶核竟然是血属性的，这对于那些修炼血道功法的人来说可是好东西啊。

    哪怕是不修炼血道功法，也可以用来修炼一些血道秘术，当然这种血道秘术陈北辰是没有的。

    但是他却听说过，像什么血影遁、天魔分解之类的拼命血道秘术可是很厉害的。

    虽然这类血道秘术对于修炼者本人来说很伤身体，但真到了要施展这些血道秘术的时候哪里还管伤不伤身体，只要能保住命就行。

    “好东西！以后要多注意一下这类血道秘术！”

    陈北辰笑了起来。

    看着眼前的战利品，陈北辰直接大手一挥就把血玉蜘蛛和尸体和晶核都收了起来。

    【系统提醒：低阶血玉蜘蛛晶核+2】

    【系统提醒：低阶血玉蜘蛛尸体+2】

    收拾好了之后，陈北辰再次来到地道里，他直接把幽兰枪收了起来。

    陈北辰继续向前走去，几分钟之后，陈北辰从地道里走了出来。

    只见地道尽头竟然是个石室，石室内除了一座中央的高台之外什么都没有。

    很快，陈北辰就来到了之前他看到的那个石台面前。

    陈北辰抬眼望去，他发现石台上孤零零地放着一个铂金宝箱，这个铂金宝箱和之前陈北辰得到的那个有暗影弩的铂金宝箱一模一样。

    上次的铂金宝箱中有暗影弩这样的中阶灵器，也不知道这个宝箱里面的冰丝软甲的级别怎么样？

    虽然脑海中闪过诸多杂念，但陈北辰的脚步却没停，他直接走了过去。

    在陈北辰走到铂金箱子面前的时候，他脑海中提示器的声音响了起来。

    【铂金箱子：比金宝箱高一级，里面有一件冰丝软甲，没有危险。】

    听到提示器说没有危险之后，陈北辰直接打开了宝箱。

    打开宝箱之后，只见宝箱里面静静地躺着一件白色的衣物。

    与此同时，陈北辰脑海中提示器的声音响了起来。

    【冰丝软甲：低阶天蚕吐丝制成的软件，可抵挡筑基期修士的全力一击。】

    听着脑海中提示器的提示，陈北辰也没闲着，他直接把这件薄如蝉翼的冰丝软甲拿了出来。

    陈北辰只觉得这件冰丝软甲入手温凉，一点儿也没有想象中冰冷的感觉，反倒是像一块温玉一般，并不冰冷，反倒是有点温热。

    这件冰丝软甲的样式像是一件背心，但是却比男式背心多了很多布料，胸前的位置能包着严严实实。

    不想背心一样把胸前的部位露出了一些，而且袖子有点像短袖。

    看到这件冰丝软甲的样式，陈北辰微微皱眉，两条手臂包不住啊，而且竟然没有裤子。

    差评！

    翻开了一番冰丝软甲的样式，陈北辰准备试试它的韧性。

    想到就做，他体内灵力一转，接着，他把灵力运转到双手上，扯了扯这件冰丝软甲，试了试它的韧度。

    “肆！”

    冰丝软甲在陈北辰的手中不断地变长，但是就是没断。

    老半天之后，陈北辰手中的冰丝软甲变成了一条长线，但是就是扯不断。

    此时，陈北辰的双手都快勒红了，冰丝软甲还是没有断。

    “噼！”

    陈北辰的手一松，冰丝软甲恢复了原样。

    “嗯，样式一般，质量还行！这韧性可以，怪不得能抵挡筑基期全力一击。”

    陈北辰感受到了冰丝的韧性，他暗暗感叹不已。

    不过，感叹过后，陈北辰就准备把这件冰丝软甲穿起来，这样的好东西当然是越早穿上越让人安心了。

