    灵参城。

    安林躺在城墙上，晒着月亮。

    许小兰坐在安林身旁，紧闭双眸，默默淬炼着体内的圣炎。

    “小兰啊，你说，我有朝一日，会不会彻底征服了黑泽大地？”安林突然开口道。

    听到安林的话语，许小兰睁开了清澈的双眼。

    那双眼倒映着星空，好似有朱雀冲天而起，翱翔于万界之间。

    “嗯……我觉得你可以，而且不会太晚。”许小兰笃定道。

    她从来没有怀疑过安林的能力，不过害怕重要的人，在这个过程中遇到危险的心态同样存在着。

    “你真的决定要这样做了吗？”许小兰又问道。

    安林叹了一口气：“任务都发布出去了啊，回不了头了。”

    是的，他们准备要下一波大棋！

    在魔刹空间之内，安林早已将一千毫升的圣血抽了出来，交给了可可斯蒂和塔伯，让他们去发展下线！

    千万不要低估了这一千毫升的血液，这东西对于血族来说就是最为致命的诱惑！

    他们将一年为一个时间节点，从身旁的熟人下手，然后是对性格不太恶劣的血族大能下手，逐步向外扩散势力。

    一年后，受圣血熏陶的血族，统一集合，接受安林的仆人仪式。

    事情要是顺利。

    说不准，黑泽大地的半壁江山，都有可能归入安林麾下！

    “唉，其实我只是想做一个普普通通的修士，怎么越走，这条路就越偏了呢？我有点后悔创建那什么圣血教了……”安林一脸惆怅。

    许小兰翻了个白眼：“你要这样想，为了人族而发展圣血教，把敌人变成自己的仆人，不就让人类更安全了吗？”

    安林闻言脸色一变，望着面前面容清丽的女子，忍不住惊叹道：“厉害啊，小兰，你也会学以致用了！”

    “什么学以致用？”许小兰茫然道。

    “为了人族的繁荣昌盛而装逼啊！”安林比划着手势道。

    这是天帝的崇高理念，安林才记下来，没想到却被许小兰参透了！

    许小兰：“……”

    一统黑泽大地，图的是什么？

    安林之前是迷茫的，但现在转念一想，不就是为了让人族更安全，让这个大陆更和谐吗？

    以崇高的理念作为指引，他顿时动力十足起来。

    安林仰望星辰：“或许，曾经卖一笼包子只赚一千灵石的平凡生活，才是我最快乐的时光。但我会为了人族，负重前行，奋斗不止！”

    许小兰默默扶额，槽点实在太多，她不想说话。

    “话说，小兰，现在的我，能够了解一下咱爸妈的事情没有？”安林乐呵呵地开口道。

    许小兰白嫩的脸上浮现一抹红霞，微嗔道：“哪有你这么套近乎的，那是我爸妈！说这事可以，反正你惹的合道境也不是一两个了……但你得保证，在这件事上，你得听我的，不许冲动。”

    安林当即做了保证。

    许小兰晃了晃皓白手腕上的赤色手镯，笑道：“这是我娘亲的遗物，朱雀镯，你没忘吧？”

    安林点头：“这怎么会忘。”

    当日在朱雀宗，许小兰获得朱雀镯后，就说那是她母亲的遗物，安林当时就多留了个心眼，想着能够独当一面之时，就去帮她解决一些事。

    “我的娘亲叫朱怡霜，是朱雀宗现任宗主朱旭泽的妹妹。在司徒凤还是在任宗主的时候，他们两人都是竞争宗主的热门人选呢。”

    许小兰开始把故事徐徐道来。

    安林十分配合地从纳戒中拿出了上等的仙酿，两人边喝边聊。

    “我娘亲和二舅父天资相差无几，几乎同时突破返虚境，而后一起受天庭的邀请，进入了太初古域。在太初古域的星虚外域，我娘亲和我爹第一次相遇了。”

    “那一定是一场让人难忘的相遇吧。”安林饮了一口酒，附和道。

    许小兰点头：“是啊，挺难忘的。他们两人为了一堆世界晶源打得不可开交，我娘亲还差点把我爹杀了。”

    “噗……”安林一口酒水喷了出来。

    我们两人所理解的难忘故事，是不是有点不太一样？

    许小兰看到安林一脸懵逼的模样，不由得展颜一笑，一双纤白素手撑在身子后方，抬头仰望着夜空，目露追忆之色，继续道：

    “后来，我娘亲抢了世界晶源，出于善念，她并没有对我爹赶尽杀绝，就这样离开了。”

    “结果过了十几天，我娘不小心落入一个绝地之中，难以逃脱，是我爹祭献了一件极为珍贵的秘宝，这才将她救起。或许是那个时候，我爹和我娘才算真正认识，成为了朋友。”

    安林不禁感慨：“真是不打不相识啊，一段好姻缘，总是从某一方的善意开始的。”

    说着，他忍不住将目光转向许小兰。

    当初他入学什么都不懂，不也是许小兰不嫌弃他这个修仙白痴，一步步带他走上修仙之路的吗？

    他们的姻缘，就是从许小兰表达善意开始的。

    许小兰感受到了安林略带灼热的目光，脸色微红，继续道：“后来，我爹和我娘一起在太初古域寻找机缘，两人遇到危险互相帮助，互相扶持，也算是患难与共，渐渐的有了感情。”

    “这种联系，即使在出去后，也一直在维系。就这样，他们的感情随着时间的流逝，一直在升温，双方在彼此心里的分量越来越重。”

    “直到有一天，我爹和我娘的事情，被我爷爷敖蒙发现了。我爷爷极力反对这段姻缘，甚至以断绝父子关系相逼。”

    安林不禁吐槽道：“啧……这么狗血，家长反对的剧情啊？咱妈天资卓绝，甚至还有可能是朱雀宗未来的宗主，如此优秀，家长哪里来的底气反对啊？”

    许小兰解释道：“因为我爹是龙族啊。人族和龙族相恋本来就是被禁止的，不仅极难生孩子，生完孩子后，还会因为两种不同先天血脉的冲突，导致孩子夭折……”

    “还有就是神音姐姐，她强行将凤凰和真龙合道失败的事情，对龙族打击很大，让它们对朱雀宗极为抵触。我爹也是有合道希望的大能，为了后代，也为了他不受外界影响，敖蒙爷爷反对这段姻缘十分坚决。”

    安林叹了一口气：“感觉困难重重啊，他们是如何克服困难的？”

    许小兰笑道：“后来，我娘一人打上东海龙庭，把所有的龙族都打服了，强行带走了我爹……”

    安林张大了嘴巴，一脸震惊道：“这么牛逼的吗？这么霸气无双的举动，我仿佛已经能看到一个风华绝代的女子，傲视群龙的模样了。”

    总觉得男女双方拿错了剧本。

    “等等……”

    安林意识到了什么，突然倒吸了一口凉气，道：“敖蒙爷爷，东海龙庭？”

    他艰难转过头，望着许小兰：“是那个东海龙王敖蒙？”

    “不然呢？”许小兰眨了眨明眸。

    安林：“……”

    “我差点把你爷爷杀了啊……”他突然感慨道。

    许小兰：“……”