    “大家安静一下。”

    “现在由我来给大家主持会议。”

    一个头发稀少的男子站起身来，环顾一圈老师们，待其他声音完全消失后，他方才徐徐说道：

    “首先，祝贺各位班主任顺利到达了长城营地。”

    “但希望大家也不要过早的高兴，七级剧情本现在才算是开始。”

    “在开会之前，请允许我向大家汇报一下，目前为止的伤亡情况。”

    “老师团，应到99人，实到54人。学生团，应到3213人，实到1980人……”

    当众人听到这些数字的时候，纵使任教多年的老教师，也不禁倒吸一口气！

    乖乖！

    死了接近一半的老师，以及超过三分钟一的学生！

    史无前例的数字！

    连苏云也忍不住呼吸一窒！

    死的真的太多了！

    往届不到百分之一的死亡率，而今却突破了百分之三十，甚至四十都有可能！

    何等恐怖！

    “死伤最严重的，是御兽科学与进化学院。据王主任说，在刚进入游戏本的时候，他们便遭遇了五头惊语者，七头歌唱者，以及一头倒吊者！”

    “加之长城之上，空间相对窄小，老师们的御兽科天赋无法完全施展，方才让怪物们得逞！”

    “而今，御兽科学与进化学院，只剩下120名学生，4名老师，伤亡率达到百分之六十五。”

    众人撼然，不知应该说什么好。

    只看见御兽院的四位老师，脸色或是悲愤，或是沉默，或是泪流满面！

    或许，生存下来的他们，才是最痛苦的人。

    “但大家也不要太气馁，即便是如此艰难的时候，我们天穹大学也还是人才辈出。”

    “本次一共进来九十个班级，几乎每个班级都出现或多或少的伤亡，却唯独有一个班级至今都还是零伤亡的。”

    “据统计，该班级除了四位下落不明的学生外，只要是跟老师一起走的学生，都没有出现受伤情况，更别说是死亡现象了！”

    男子说到后面的时候，情绪变得愈发激动起来。

    似乎是想以此来鼓舞大家的士气！

    “这个班级相信大家也有所耳闻了。”

    “那就是……综合实践与格斗学院的格斗七班！”

    说完，苏云又感受到之前刚进门时的目光汇聚！

    几乎在场的每一个人，目光都落在了苏云的身上！

    或是诧异，或是震惊，或是不敢置信！

    除此之外，还有数不胜数的议论声！

    “这苏老师也太厉害了吧，居然做到了零伤亡？”

    “我去，我以为是大家以讹传讹的，没想到真的是这样的啊？”

    “零伤亡？怎么可能的事情？”

    “无双战翼担任的老师，都这么厉害的吗？况且他还如此年轻！”

    “唉，我实在是佩服了，保护学生可不是自己奋勇杀敌呀，那难度可是呈几何增长的！即便是最厉害的七觉天赋者，也不敢说自己能够让每一名学生毫发无损！”

    “老夫真的老了，比不上这些年轻人了……”

    即便是老师，他们也会崇拜与羡慕。

    在他们看来……

    苏云，值得这样的称赞！

    【作者题外话】：之后几天都会加更，大家记得观看哦，关乎是否能上四轮，拜谢了

