    震惊！

    傻眼！

    呆滞！

    一时间，整个走廊都陷入了死寂，每个人都目瞪口呆的看着这一幕。

    空气中只剩下陈逸埋在龚韵娴胸口，发出的“呜呜嗯嗯”的声音。

    “完了完了完了……”

    冰尘等人这下彻底傻了，这一瞬间脑子都快短路了。

    陈逸这次发酒疯发的也太大了吧？

    直接抱老板喊老婆是什么操作？！

    其他人也是呆若木鸡，表情相当的精彩。

    你特么口头调戏老板就算了，还特么动手？！

    这下不死也得脱层皮了啊……

    蒋存正第一个反应过来，当即面色就是大变，指着陈逸怒喝出声：“尼玛逼的小兔崽子！放手！特么的活腻了是吧？！”

    说完，他就立刻上前准备拉开陈逸。

    “别动。”

    龚韵娴却轻喝一声，淡淡的撇了蒋存正一眼。

    蒋存正的手顿时僵硬在空中，同时脸上的表情也僵住了。

    “啊？龚董……这？”蒋存正顿时有点手足无措了，这情况好像有点不对啊？

    其他人也是一头雾水。

    怎么回事？老板怎么好像没有生气？

    龚韵娴冷漠的表情没有太大变化，抬头看了看地上的曾俊鸿五人，又看了看地上的两瓶啤酒，最后低头看了一眼还在嗯嗯唧唧的陈逸。

    “老婆…这胖子说要扣我钱…呜呜呜…他欺负我…”陈逸一边蹭着一边说道。

    龚韵娴秀眉微蹙，冷声道：“你能不能先把头移开？”

    “我不！这里香！”陈逸顿时不乐意了。

    “……”龚韵娴沉默了片刻后，抬头看向蒋存正问道：“发生什么事了？”

    “呃。”蒋存正一愣，旋即有些支支吾吾的说道：“龚董，是这样的，就是刚刚，这个……您抱着的这位，和YG战队的五个人打架了，然后这五个人都受伤了……您也知道，YG战队半个月后要参加LPL的，所以我就按照俱乐部的规定，打算罚这个……的款……龚董，我真不知道这位和您有关系啊！”

    一时间，蒋存正都不知道怎么称呼陈逸了，心里也开始莫名的发慌。

    其他人的面色也变得有些古怪。

    就目前这个情况来看，这家伙和龚韵娴的关系好像有点微妙……

    陈逸都这样抱了，龚韵娴居然没有直接将他推开，反而还不慌不忙的问情况。

    这特么……傻子都看得出来有问题啊！

    “我想问问，这五个人是他一个人打倒的吗？”龚韵娴面色不变，继续问道。

    “这个，不清楚啊。”蒋存正一愣，他并没有目睹整个过程，是之前有人叫他，他才过来的。

    这时，旁边有人小心翼翼的开口了：“那个，确实是落叶一个人打倒的5个，而且五秒不到就打倒了…”

    其他人也下意识的点了点头。

    闻言，龚韵娴的美眸中浮现出一丝不易察觉的惊喜之色，旋即又很快消失，顿了顿，她接着问道：“他为什么要喝酒？”

    “额，不知道，他打架之前，突然就摸了瓶酒出来……”

    “对对对…”

    龚韵娴蹙了蹙眉头，有些疑惑，但没再多问什么，只是淡淡点头：“好了，这里的事我清楚了，责任是陈逸一个人的。”

    “我没责任！不关我的事！”陈逸顿时不服了，抬起头来怒视着龚韵娴。

    龚韵娴一愣，和陈逸对视良久后，最终俏脸上浮现出一抹无奈，用哄小孩一般的语气说道：“好，你没错，是他们的错。”

    “这还差不多！”陈逸满意的点了点头，然后又一头埋了上去。

    陈逸一个185的男人，把头埋到170的龚韵娴胸口，这个画面怎么看都有点滑稽。

    但在场没有一个人笑的出来。

    所有人又震惊又疑惑，甚至还有点羡慕和嫉妒……

    这一副场景，再加上陈逸之前的话，众人心中不免冒出一个荒唐的想法。

    这个老板不会真是陈逸的老婆吧？

    不然哪有这样的……

    蒋存正则是真的有点慌了，他算是这个俱乐部里最了解龚韵娴的人了。

    平常的龚韵娴，永远都是一副高冷女神的模样，对任何人都是一副懒得搭理的样子。

    公司的所有高层，面对她都是毕恭毕敬，不敢逾矩半步，毕竟曙光电竞俱乐部，龚韵娴占股百分之90……

    而对于她这种倾城的容貌，蒋存正要说没一点想法是不可能的，但是龚韵娴那种拒人于千里之外的冰冷气质，让他包括其他那些对其有想法的高层男性，都不敢靠近半步。

    而今天，陈逸在大庭广众之下，直接抱着龚韵娴，还把头……龚韵娴却一点没有生气，甚至还流露出了一点温柔的一面。

    这简直让蒋存正觉得世界观都崩塌了。

    不会吧？这其貌不扬的小子莫非真把老板给泡到了？

    卧槽？我刚刚竟然还想开除老板的小情人？

    一系列的脑补，直接让蒋存正慌得一批。

    他当即有些慌忙的解释道：“龚董，我真不知道他和您的关系啊！我这都是按照俱乐部的规章制度办事的！”

    龚韵娴眉头一蹙，下意识道：“我和他没什么关系。”

    “什么？你不是我老婆吗？”陈逸一听顿时急了，抬起头来看向龚韵娴，嘴都快贴到了她脸上，怒吼道：“你怎么翻脸不认人呢？刚刚我们在办公室还……”

    话还没说话，陈逸的头就被龚韵娴按了回去，她微微叹气，沉默片刻后说道：“蒋存正，你先把YG五个人送到医院，陈逸的奖金也照扣，k甲20万，扣十万，懂了吗？”

    “懂，我懂！”蒋存正懵逼的点了点头。

    不过他的思绪早就不在打架这个事上了，而是在想陈逸刚刚没说完的话是什么。

    其他人也是如此。

    翻脸不认人？刚刚在办公室？

    这两者联系起来，很难不让人想入非非啊……

    莫非？

    嘶……

    冰尘此时恍然惊醒：“莫非落哥脸上的伤，真是被老板打的？”

    红果感叹的点了点头：“玩的挺花啊……”

    龚韵娴交代完事情后，却一时不知道如何是好了。

    她想抽身离开。

    但陈逸却死死的抱着她不肯松手，而且她还必须一直摁着陈逸的脑袋，生怕他抬起头来又说出什么鬼话。

    龚韵娴还有些庆幸，还好她力气够大，能摁得住陈逸的头。

    就这样，场面陷入了尴尬。

    一群人走也不是，不走也不是，就这样看着陈逸和龚韵娴用一种相当滑稽的姿势抱在一起。

    知道十分钟后，医护人员终于来了，将曾俊鸿五人依次抬走。

    陈逸这才抬起头来，脸憋的通红，鼻子处隐隐有血色痕迹，他咽了咽口水，“憋死我了……”

    龚韵娴诧异的看了看自己的手，陈逸居然非常轻易的就将头抬了起来。

    也就是说，她刚刚全力摁着陈逸的头，根本就没有效果。

    她以为摁住了，实际上只是陈逸装的……

    陈逸只是想多在她胸口埋一会而已……

    这家伙到底是真醉还是装醉？

    龚韵娴的脸上顿时浮现出一抹愠怒，咬着牙道：“你到底想干什么？”

    陈逸想了想，傻笑道：“我想直播！”

    “直播？”龚韵娴眉头一蹙，有点没搞懂陈逸的脑回路：“那你倒是去啊，别抱着我了。”

    “我要老婆陪我一起！”陈逸嘿嘿一笑。

    “……那就走！”龚韵娴银牙都快咬碎了，她现在只想快点离开这里。

    被这么多人围观着自己和一个男人抱在一起，哪怕是她清冷的性子，也有些受不了了。

    “走吧走吧！”陈逸笑着松开了龚韵娴，然后牵着她的手，离开了五楼。

    只留下一群大眼瞪小眼的懵逼吃瓜群众。

    “我去，牛逼！吾辈楷模啊！”直到一个人突然震惊开口，全场瞬间哗然一片。

    “666，这小子真把老板泡到了？老板真是他老婆？”

    “看这样子，就算不是男女朋友，也应该是情人关系了……”

    “会不会是老板包养的小白脸？”

    “可是这家伙还没我帅呢！凭什么！”

    “呜呜呜，我的冰姐，我的梦中情人……”

    众人都是或羡慕或嫉妒。

    “怪不得老板要单独奖励落哥两百万呢，果然是这样……”冰尘也幽幽的说道。

    红果等人也是大受震撼。

    这时，蒋存正突然走了过来，一副讨好的表情，完全看不出刚刚那副经理的样子，对冰尘等人笑道：“哈哈，四位小兄弟，刚刚都是误会，曾俊鸿那五个人被打成那样都是活该，肯定是他们惹事的，刚刚我说话太着急了，你们可不要在意啊！”

    虽然龚韵娴说还是要扣陈逸的钱，但蒋存正知道那只是她要在众人面前维持老板刚正不阿的形象而已。

    实际上，她还是维护了陈逸的，因为她只说扣陈逸10万，而对于那私自奖励的200万只字不提。

    作为混迹职场多年的蒋存正，心里和明镜似的。

    所以对于陈逸的队友们，他现在也得赶紧将功补过，打好关系了。

    ……

    而另一边，陈逸拉着龚韵娴，兴冲冲的来到了俱乐部的一楼。

    一楼有很多训练室和直播室，平常供俱乐部的选手使用。

    但每个直播室的电脑配置都不同，一般来说，只有对俱乐部贡献比较大的战队，才能使用电脑配置比较好的直播室。

    而陈逸，现在就直奔着配置最好的一号直播室而去。

    龚韵娴冷着脸，一言不发，不知道在想什么。

    一路上，无数道惊艳的目光投来，看向陈逸的目光更是嫉妒。

    “这人谁啊？牵个这么漂亮的女朋友来俱乐部，这不是吸引仇恨吗？”有人顿时不爽了。

    “就是就是，有女朋友了不起啊？长得这么普通，这女的怎么看上他的？”

    “卧槽？龚董？”一个路过的俱乐部经理却当场傻眼了。

    旋即，他立马呵斥身边一些正在议论的人：“别特么乱说话！那是我们俱乐部的董事长！”

    “什么？卧槽？冰姐谈恋爱了？”

    “卧槽，卧槽，卧槽，我的女神……”

    “那男的是谁啊？看样子是个选手吧？冰姐和选手谈恋爱了？”

    众人瞬间惊了，龚韵娴的名号他们多少都有所耳闻。

    那可是冰山女神的人设啊！怎么现在和一个十七八岁的男的牵着手在俱乐部乱跑？

    陈逸丝毫不顾众人的目光，拉着龚韵娴很快就来到了一号直播间的门口，旋即敲了敲门，大吼道：“开门！开门！我要进来直播！”

    片刻后，里面传来一道不耐烦的声音：“你什么人啊？这里是hbg战队的直播室！”

    “我管你是谁的直播室！今天这直播间爷包了！里面的人快点给爷出来！”陈逸当时就不服气了。

    龚韵娴一脸冷漠的看着。

    一号直播间里，一个青年透过门上的鱼眼，看着陈逸那布满红晕的大脸，顿时就火了：“曹尼玛！你有病是吧？喝醉了来这里发酒疯？一号直播间是你能来的？滚！再叫我出去干你！”

    hby战队是去年LPL的冠军战队，在俱乐部的地位很高，所以一号直播间一直归他们所用。

    “华哥，外面什么人啊？”电竞椅上，一个青年摘下耳机，皱着眉问道。

    “一个发酒疯的人，特么的，俱乐部不是不准职业选手喝酒吗？这特么哪个战队的？”门口的青年骂骂咧咧的。

    “别管他，不开门他应该就会走了，认真训练。”教练在一旁说道。

    “嗯好。”门口的青年刚转头离开，背后却响起了剧烈的踹门声。

    “开门！开门！”陈逸一边揣着门，一边不耐烦的吼着。

    龚韵娴一头黑线，感觉自己老板的形象全毁了。

    “尼玛！来劲了是吧？”

    “草！把门打开！我看他敢不敢进来！”

    “开门！玛德！”

    直播室里的hby队员全部都火了，他们还没遇到过这么嚣张的人。

    连教练都忍不住眉头一皱，旋即说道：“把门打开，看看哪个战队的，等会和总经理举报一下。”

    “好！”门口的青年点了点头，他也是火冒三丈，旋即直接打开了门。

    下一秒，两个人影瞬间就冲了进来。

    确切来说，是陈逸强行拉着龚韵娴冲了进来。

    开门的青年当场被撞飞出去好几米。

    “叫半天怎么都不开门？你们快出去！我要在这里直播！”陈逸非常不耐烦的说道。

    直播室里的人当即傻眼了，旋即就是勃然大怒，几个人瞬就从电竞椅上站了起来，骂骂咧咧的向陈逸走去。

    “你特么？找死是吧？”

    “哪来的SB玩意？强闯一号直播间，还敢动手打人？”

    几个hby的队员，眼看着就准备上去干陈逸了。

    但就在这时，他们的教练却面色一变，猛的站了起来大吼道：“等等！你们别动！”

    hby几人当场愣住，疑惑的看向教练。

    教练却小步跑到陈逸两人面前，惊疑不定的看着龚韵娴问道：“龚董？”

    “嗯。”龚韵娴黑着脸点了点头。

    “您……这是什么情况啊？”教练看了看陈逸，又看了看两人的手，一脸懵逼道。

    “你们，出去。”龚韵娴只是淡淡说道。

    “啊？这……”教练顿时愣住了，旋即瞬间反应过来，连连点头：“好的好的！我明白了！懂了！”

    说完，他就连忙带着迷迷糊糊的hby几人，直接走出了直播室，还非常贴心的将门锁上。

