    听到朱高炽的问话，河灵点点头，道：

    “已经准备好了，另外小世界那边也选好了合适的人选。”

    “大伯那边呢？”朱高炽问道。

    河灵道：“崇祯皇帝已经投靠了太子殿下。

    由朝廷号召，少林、武当、恒山、衡山、泰山、嵩山，丐帮全部顺服。

    也都派遣了各大掌门，以及门下精英弟子。”

    “……我们这边，只有华山派、日月神教……”说到这里，河灵语气微微一顿，道：“情况不容乐观！

    “……不过此局是与大宋竞争，猜测大宋现在还不知道对手是谁，而我们对大宋一方还是有些了解的。”

    河灵眼底有精光浮现。

    “……大宋那边是宋太祖赵匡胤，而且纵观大宋也没有什么值得关注的，所以上层博弈不足为惧。”

    听到河灵的话，朱高炽目光熠熠，看着下方的鲤鱼，道：“不可大意，上层博弈，下层为棋。

    但棋局稳不稳，棋子怎么走也很重要，宋太祖不简单，况且……”说到这里，朱高炽语气一顿，道：

    “上神也不会让大明跟大宋彼此之间实力相差太过悬殊的，上神需要大明发展，也需要大宋跟上脚步。

    ……所以，不要小瞧大宋，上层或许没什么能拿得出手的，但麾下棋子却是不少，不能掉以轻心！”

    “你的意思是上神会出手帮助大宋？”

    听到朱高炽的话，河灵一愣有些诧异道，这是他所没有想过的。

    “……直接出手帮助倒不至于，但绝对不会将那么大一个世界的资源全部让给大明就是了……”

    朱高炽转身离开。

    ……

    皇宫，广场。

    “准备好了吗？”老朱看了一眼站在面前的皇子皇孙，还有挑选出来蓝玉等大将，问道。

    “儿臣……”

    “孙儿……”

    “臣等……”

    “……准备好了！”

    见此，老朱点头，虎目中浮现出一抹精光，道：“既然如此，那就出发吧！

    你们给咱记住了，这次的目的除了胜过弱宋，还有最重要的就是尽可能的将那方世界的资源拿到手。”

    “是！”

    老朱大手一挥，大明众人浩浩荡荡的离开。

    “陛下，你不去吗？”于谦上前问道。

    闻言，老朱双眼中精光闪烁，大手一挥，位面镜悬挂在半空，道：“……咱不去了，咱要是去了，可就露馅了。”

    他可没有忘记，赵匡胤可是认识他的。

    “况且，咱的大明人才济济，岂是那软蛋大宋能比拟的，咱要是去了，也太给大宋面子了。”

    老朱对大宋很没好感，冷哼道。

    “于谦，你为什么不去？”老朱问道。

    于谦躬身道：“诸王，还有皇孙们的才智都不再我之下，况且那是一方武道世界，臣去了帮不上忙。

    有蓝玉、徐达等将军就足够了……”

    “你说的对，那我们就在这里看着他们的表现。”老朱点头。

    “爷爷，孙儿来迟了，还请爷爷让孙儿前往那方中千世界。”一袭素衣长衫，打扮朴素的朱允炆由远及近。

    看着朱允炆，老朱眸光平静，也懒得废话，挥了挥手，一道空间通道出现，而后便不再理会。

    见老朱对自己的态度，朱允炆却是神色平静，没有表现出任何多余的神情，躬身一礼，道：“谢谢爷爷，孙儿这就去了。”

    说完，转身一步踏入空间通道。

    “皇孙似乎有了一些变化。”于谦突然出声道。

    老朱目光平静，道：“他也该有一些变化了，眼下还只是跟一个大宋比，往后会是更多的朝代。

    他若是还不能自省，就真的是废物了……”

    ……

    大宋。

    皇宫中。

    赵匡胤看着赵煦，道：“我会将目前大宋所掌握的所有力量都交给你，这次就看你的了！”

    “太祖不去吗？”

    赵煦一愣，猛的抬起头，看向赵老大道。

    闻言赵老大却是摇了摇头，道：

    “……我自然会去，但我不会介入资源争夺之战。”

    听到赵老大的话，赵煦眼神闪烁，似乎明白了什么，道：“太祖放心，赵煦必不会让你失望。”

    “走吧！”

    风云世界。

    乐山大佛上空的苍穹之上。

    一张巨大的云床之上，苏辰面前摆满了瓜果，正前方是一片巨大的光幕。

    光幕被一左一右分割成了两个画面，一方是大明，一方是大宋。

    而在光幕的最上方，则是一道红蓝光条。

    “系统，通知下去，此方世界的竞争，为期六个月，六个月后关闭世界，所有人会被强制驱逐出去。”

    【已经通知下去】

    “……虽说是一场博弈，但最终却是促进了两个世界的发展进程的。况且对大宋来说，无论是胜是败，收获都是最大的！”

    苏辰心中暗暗想到。

    “眼下神土解锁完成度只有14%，还有6%才能到20%，风云世界过后，大宋应该就能一统世界，成就一阶。

    届时，神土就能解锁至二阶……”

    ……

    风云世界。

    一座大城外的树林中，几道人影出现。

    “……师兄，我们接下来怎么办？”一个风韵十足的中年美妇看向一旁手持长剑，气度不凡的中年男人。

    “无双城吗？”

    岳不群看着眼前气势不凡的恢宏古城，眼中流露着莫名的神色。

    一行人不是别人，正是笑傲世界的华山派众人。

    岳不群、宁中则，令狐冲，林平之等人。

    “……平之，世子可有其他吩咐？”岳不群看向一旁伫立的林平之问道。

    “回禀师父，世子说我们在此方世界的目标很简单，争夺修行资源，武功秘籍，天材地宝，其他的并没有交代。”

    林平之恭敬道。

    笑傲世界被朱允炆一网打尽，大明主世界大军清场过后，江湖武林再次恢复生机。

    一切都未曾改变，日月神教五岳剑派都各有损伤。

    双方也在朱高炽和朱标的约束下，都没有继续动手，而是养精蓄锐。

    虽然部分人的命运得以改变，但无论是朱高炽还是朱标都没有刻意的干涉那一方世界的发展。

    五岳剑派之间依旧有这竞争，对待魔教上也是势不两立的态度，甚至因为主世界的关系。

    双方之间的争斗越发的激烈！

    “从现在开始，冲儿、平之、灵珊，你们三人全部想办法加入无双城。

    根据这个世界的基本情况判断，无双城是可以与天下会一争长短的大势力，想必会有很多人加入进来。

    除了我们原本世界的人，还可能有另外世界的人，而你们的任务只有一个……”

    说到这里，岳不群眼底闪过一道精光，道：

    “……得到无双城传承的同时，尽可能的淘汰其他人，记住，没有友方，只有敌人！”

    听到岳不群的话，林平之三人对视一眼后，心中一凛。

    “是！”

    “……师兄，这样会不会不妥？”一旁的宁中则目露担忧之色。

    “世子殿下说过，让我们一切为自己而战，你可知这句话中的潜在意思？”岳不群看向暗沉的天际道。

    “什么意思？”宁中则不解。

