    主要是那些话她亲耳听鲛皇兄妹说出来，而帝拂衣也始终没有否认，再加上那晚她各种试探而他却一直含糊其辞，让顾惜玖就由不得不信了，以至于逃了这次婚，阴差阳错惹出这么多事来，帝拂衣也差点在此丧命……

    帝拂衣瞧着她，眸光隐隐复杂，淡淡地道：“惜玖，我觉得或许你并不是真喜欢我，要不然不会不问清楚了就跑路……”

    顾惜玖骤然抬头：“我……”

    他站起身来，声音清淡：“我之所以追到这个地方来，是不甘心一直被你这么误会着。所以拼命进来见你这一面，把一切都解释清楚。至于那场婚礼你也似乎没放在心上，取消也就取消了。就这样吧，你多保重。”转身没了影子。

    顾惜玖微张着小嘴，甚至还没来得及说出一句挽留的话，他就直接消失了！

    她下意识追出去，外面清风渺渺，夜深似水，哪里还有帝拂衣的影踪？

    难道他直接离开了？

    他的功夫已经恢复，要想离开这里应该很容易吧？！

    顾惜玖一阵心慌。

    既然知道他心里只有她一个，鲛皇的事就是个天大误会，那她又怎么能再放手？

    她那么喜欢他，那么在意他，因为在意才会计较……

    现在误会是解释开了，可是他又离开了。

    他解释完了一身轻松了，那她呢？

    如果他已经离开了，她却离不开这里，如何能再去找他？、

    她站在那里，心中像是有什么一绞！

    他如果要藏起来那她是无论如何也找不到的，正如他失踪的这八天，她无论如何寻找也是找不到……

    她正要不死心地在村寨里转转找找看，迎面正碰到罗展羽，罗展羽似有心事，险些和疾行的顾惜玖撞了个满怀。

    “小玖，这么晚了你怎么还不睡？”

    顾惜玖含糊应了一声：“这就睡了，对了，哥，你可看到左天师大人了？”

    罗展羽摇头：“没有，那个人一向神出鬼没和我们不同的……”又看了看不远处的一幢房子：“他应该在他自己那屋休息了吧？”

    顾惜玖看了看那幢房子，那确实众人合力为他修建的，和她的屋子一样大。

    当然，因为是仓促修起来的，里面的家具就是只有一张能睡人的床而已。她记得修建起来后，还有人请他去看，结果他只在外面瞧了一演，说了一句：“太简陋了，本座宫里的厕房也比这个华丽百倍。”

    把大家气得不轻，于是没人理会了，还有人悄悄向顾惜玖告状，顾惜玖自然知道帝拂衣说的是实话，但在这样的地方能有个安身之所就已经很不错了，他还指望大家一天的时间建一座宫殿出来？

    大家都是凭借双手来修建的，可不像四使那样用的术法修建。

    顾惜玖知道帝拂衣是完美主义者，他弄东西要么弄最好的，要么不弄，这样的屋子他看不在眼里很正常。就是这么说有点龟毛。

    不过好在大家对他挑三拣四略有不满，