
房间里顿时安静下来，花嬷嬷和草菇听了秦翘这番话，都偷偷抹着眼泪。

这时，秦筝的手指头动了动。正在抹眼泪的草菇见到，以为自己眼花，顿时停止了哭泣，瞪大眼睛紧紧的盯着秦筝的手指头瞧。

然后，她又看见秦筝的手指头动了动。

“王妃娘娘，嬷嬷，你们瞧！小姐的手指头，刚刚动力！”草菇激动的说道。

秦翘和花嬷嬷闻言，立即朝秦筝放在被面上的手看去。但是，秦筝的手指头却没有再动。几个人紧紧的盯着她的手，大气都不敢出。

不一会儿，秦筝的手指头果然又动了动。

“王妃娘娘，嬷嬷！小姐的手指又动了！”草菇惊呼出声。

秦翘自然看见了，她心中也十分欢喜，立即问道：“秦筝，你能听见我们说的话对不对？如果是，你再动一动手指头。”

几人又紧紧的盯着秦筝的手看，果然秦筝又艰难的动了动手指头。不过，每次动的都是那一根手指头，且动一下要停顿许久，向来秦筝想要动一下手指头十分艰难。

秦翘心中却大喜，“你有意识就好，有意识就好！你放心，只要你有求生意识，我一定能帮助你早日醒来。”

说完，她转身来到书桌前，提笔给秦翘换了药方子。

临走前，她又给秦筝行了一遍针。这一次，秦筝不仅手指头动了动，眉头还蹙了蹙，可见不消多少时日，秦筝就能醒来。

一想到秦筝有了求生意识，愿意醒来，花嬷嬷和草菇就激动得想哭。偏偏这又是一件令人高兴的事情，所以脸上的表情倒是显得十分的丰富起来。

萧北七在院子外面就听见房中动静，等秦翘出来，他迎了上去，“秦筝醒了？”

秦翘脸上有了笑意，点头说道：“还没有。不过，她有了求生意识，这几日应该就会醒来。”

因为秦筝有了求生意识，秦翘的心情好了不少，来这里之前的别扭心情，倒是淡了不少。但她又不好意思道歉。

这件事上萧北七虽无错，但也要让他长一长记性。

“今晚我只怕要住在偏院了……”

她话一出口，萧北七就蹙了蹙眉。

这段时间秦翘几乎都住在偏院，他因为自己中了羊角花之毒犯下那样的恶事后，对她也是小心翼翼，生怕她有心理阴影。所以，也尽量给她时间和空间。

但，总不能一直这样下去。要是秦筝一日不醒，他是不是就要日日都守空房？

“左右也不过这几日。”秦翘停下脚步，侧了侧身，示意他可以独自回去了。

萧北七好看的眉峰蹙得更紧了几分，沉默不语的看着秦翘，那张英俊不凡的脸上，全是被妻子抛弃的不甘和委屈。仿佛此刻，秦翘是负心汉一般。

看得秦翘一阵心软，但她为了让萧北七长记性，也为了即将醒来的秦筝，心一横，仍旧没有动摇。

“王爷，请回吧！”

说完，她一转身，准备回房。

这里是偏院，住着还未嫁人的秦筝。要是萧北七也留在这里过夜，说不过去。往日萧北七可以顺着秦翘，今日秦翘明显因为百里鸣金的事情生了他的气，他还没有将人哄好，不想就此离开。

何况，他上次偷来偏院，想要将熟睡中的秦翘抱回自己的院子，却被小白蛇偷袭了。

他想到此处，猜测要是秦翘不愿意同他回去，是不是小白蛇就会一直阻止她？

所以，他伸手紧紧的拽住了秦翘的手腕，弯腰十分霸道的将秦翘拦腰抱起，转身就走。

“哎，王爷！”秦翘下意识的环住了他的颈项，小白蛇从她手腕上探出了头，对准萧北七的脖子就准备咬下去。

“小白！”秦翘惊呼一声，“不可！”

萧北七自然看不见小白的动作，但秦翘制止后，小白蛇立即缩回了脑袋，重新盘绕在了她的手腕上，宛若雪白的镯子一般，套在她的手腕上。

“上次我趁着你睡熟，想要将你偷偷抱回去休息，这小家伙就曾咬了我一口。不过，我只是昏睡了一夜，并没有中毒的迹象。所以，只要你不愿意，这小家伙就会偷袭我。阿翘要继续同我分房睡吗？”

闻言，秦翘十分惊讶的扫一眼乖乖呆在自己手腕上的小白蛇，原来在她不知道的时候，还发生了这样的事情。

“你怎么不早说？”她伸手去探萧北七的脉搏。

被小白咬了，非同小可。

“你知道的，自从那夜之后，但凡你不愿意，我都不会强迫你。但是，阿翘……”说着，他十分委屈的看秦翘一眼，“这段时间你的心思都在新城区上，又有几分心思是落在为夫身上的？”

他控诉的眼神，仿佛秦翘是个不折不扣的渣男似的。

要不是那一夜的记忆太过深刻，她都要怀疑是不是自己吃完就跑，真的渣了他。

他不控诉还好，这么一控诉，秦翘良心发现，深刻的检讨了一下自己。觉得自己这段时间，是忽略了萧北七许多。但他对她，却总是无微不至的。

即便自己很忙，却总能顾及她的事情，一手包办。

比如这次的招标大会，他就出力不少。还有新城区的建设，要不是她坚持要去做，他在背后也不用投入那般多的人力和物力。

新城区的建设，如果没有萧北七背后帮忙，光靠她自己一人，进度不会这么快，工程也不会进行得这么顺利。

“何况，秦筝要是醒来，这里侍候的人自然会过来主院那边禀报。阿翘，你真的是担心秦筝，而不是故意冷落为夫吗？”萧北七的声音低柔了几分，又带着几分委屈，“连小白都看出你对我的抵触，你……”

秦翘被他说得抬不起头来，脑袋往他肩头上靠了靠，乖巧又乖顺。

萧北七见她服软，到嘴边的话都咽了下去，眼中划过一抹笑意，抱着她大步往主院的方向走去。

“明日只怕不能去郊外了。”秦翘的头靠在萧北七的肩头上，说话的时候，气息都往萧北七脖子里面钻。

且夜风虽然不大，却吹得人的衣袂飘飞。秦翘的头发也有几缕钻入了萧北七的脖子里，扫得他心痒难耐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841549"  chaptername="摄政王很委屈">加入书签</a>
</div>
