
    他们被当兵的给包围住了，他们都带着qiang，如有反抗当场击毙。

    有几个人当场就吓得举起双手跪在了地上。

    顾乔乔也在这一时刻，用最快的速度，跑到了应雪的面前，动用手指的灵气，几乎是眨眼之间就解开了绑住应雪的绳子，当然了，这个时候的顾乔乔也不是隐身状态，应雪一眼就看到了顾乔乔。

    她的眼泪哗哗的流下来，嘴里被堵着东西，呜呜呜的也不知道说的什么，顾乔乔一把就将堵住她嘴巴的破布拿了出来。

    应雪大口的喘息着，不等她说话，顾乔乔一把的拉住她的手，就退到了安全的地方。

    而这个时候被踹倒的厉天赐嘴里吐出了一口鲜血，已经起不来了。

    秦以泽居高临下的看着倒在地上的厉天赐，看样子，这护身符也不是什么都护着的。

    不动用外部的力量，一拳一脚，护身符就发挥不了作用。

    秦以泽一脚踩住了厉天赐的脸，皮鞋的底部在他的脸上碾了几下，随后，伸出手，一把的将厉天赐戴着的玉佩扯了下来。

    厉天赐哀嚎不断，却一动都动不了。

    这一脚，好像将他的心脏给踹爆了一样。

    还有肋骨，肯定是断了，否则不会这么疼。

    而脸上也火辣辣的，好像脸皮被扯掉了一样。

    秦以泽有点遗憾，心知道，再踹一脚这家伙就死了。

    有点不甘心，踩住厉天赐的脸又碾了几下才放开。

    而厉天赐的脸上，已经是血肉模糊了。

    秦以泽在他的身上蹭了蹭自己的鞋底，俊美的脸上一片阴沉，看在厉天赐的眼里，竟然觉得这是地狱里来的恶魔。

    顾乔乔和秦以泽并肩站在了他的面前，居高临下用看死人的眼神看着他。

    在这一刻，厉天赐竟然一下子知道了，这男人定是秦以泽了。

    完了，他完了……

    别看人多，都是乌合之众，在战士们面前，早就吓得尿了裤子。

    随后，猎qiang和棍棒被收缴在了一起，外面的昏迷的三个人也被拖了进来。

    秦以泽拿出了大哥大，给附近的分局局长打电话。

    十几分钟后，几辆警车呼啸着朝着这个仓库而来。

    而学校的保卫科的王科长也接到了电话，脸色都变了，他的外甥被抓住了，这怎么行，这不是打他的脸吗？

    他怒气冲冲的点了几个人开着吉普车就去仓库抢人去了。

    到了这里，才发现和他想象的不一样。

    有军人有警察。

    十几个混混，除了他脸上满是血迹的外甥厉天赐还有一个膝盖中了qiang的流氓是躺着的，其他的都双手举起蹲在了外面的空地上，旁边是散落的猎qiang和棍棒还有绳索bishou等物。

    军人他不认识，但是南分局的几个人他熟悉，他走上前，问了一下情况，才知道是怎么回事。

    心里暗暗的骂着外甥愚蠢之极，动谁不好，怎么敢动顾家和秦家的人。

    不过他不能看着外甥进去，总要想想办法的。

    他对着亲自来带人的钱队长说道，“你看这叫应雪的同学也没受伤，这事就算了吧，给这几个年轻人一个改过自新的机会，你看我来的时候，我也给我几个外甥姑爷打了招呼，想来，他们肯定会给你打电话的……”

    随后看向秦以泽，很快的捋顺了关系，笑着开口，“你就是杜天的朋友吧，这真是大水冲了龙王庙一家不认一家人呢，说起来，咱们还是亲戚呢，让我先将我外甥带回家去教育，大家辛苦了，晚上德玉楼我请客怎么样……”

    钱队长连忙看向秦以泽，不知道这是怎么回事。

    难道真的有亲戚关系吗？

    “不行。”秦以泽断然拒绝。

    看向钱队长，厉声道，“将人带走，一个个查，重点是前段时间自杀的成才职高的女学生……”

    “是，首长，保证完成任务。”

    眼前这人是国安部的副部长，是他平日里见都见不到的大人物，也是他最敬仰的一个英雄，所以，这事他一定要办的漂漂亮亮的让首长看看。

    随后，钱队长指挥着手下将这些人都戴上了手铐，而厉天赐看到舅舅来了，大声的喊着，“舅舅，快点救我，我不要进局子……”

    保卫科的王科长恨恨的看着不争气的外甥，怎么惹了顾家的人呢。

    这顾乔乔连学校都对她重视的不得了。

    更别提她的丈夫秦以泽了。

    可是，外甥进去了，对他也没好处。

    他擦了擦额头上的冷汗，干巴巴的开口道，“秦部长，您不看僧面看佛面，看在杜天和杜厂长的面子上放了他吧，这孩子就是淘气，这里面肯定有误会，要是杜厂长知道了，肯定会不高兴的，这也影响你们两家的情谊对吧，再说了，我那几个外甥姑爷，可都不是一般人，等私下里我一定让天赐登门道歉赔罪，今天就放过他吧……”

    “这和杜厂长有什么关系？”秦以泽淡淡的问道。

    “杜厂长的媳妇就是天赐的二姐啊，她最喜欢的就是这个弟弟了……”王科长忙解释道。

    喔，果然是这层关系。

    看了一眼顾乔乔拿在手里的玉佩，不用想了，这肯定就是那块紫霞烟玉了。

    秦以泽勾起了嘴角，看都不看王科长，而是问身旁的钱队长，“钱队长，是你通知的学校保卫科吗？”

    钱队长的脸色阴沉，扫视了一眼自己的队员，但是也知道，也许通风报信的人在局里呢，未必是眼前的几个人，但是，不管如何，他们内部有人和这个王科长勾结在一起的。

    “报告首长，我没通知保卫科任何人，他们也没权利参与我们的行动。”随后狠戾的目光看向王科长，“你是怎么知道的，而且还来的这么快？”

    王科长愣住了，没想到钱队长一点都不给面子，很想说出那个人的名字，可是话到嘴边又咽了回去。

    官大一级压死人。

    有秦以泽在这里，这事不好办。

    那人再厉害，也没有秦以泽厉害。

    可也不能坐以待毙啊，无论如何都不能让人将厉天赐带走的。
