    第161章孤克煞

    我几乎是神游物外的听着我哥与老伯的对话，精神根本集中不了。

    胸口痒痒麻麻的，我借口去厨房烧点热水，偷偷扯开领口看了眼，那里有一朵花的刺青，从胸口盛开到锁骨下缘——我什么时候去纹了这朵花？

    而且我总感觉胸前空落落的，手指上也怪怪的，好像丢了什么重要的东西。

    “哥！”我烦躁的喊了一声。

    我哥赶紧跑来，紧张的看着我，问道：“怎么了？”

    “我觉得怪怪的，好像忘了什么重要的事……”

    我哥摸着下巴道：“小乔，我觉得你是忘了最重要的一件事……”

    “什么？”我急切的看向他。

    “你肯定忘了咱家的存款只剩零头了！！还走什么神呢？！”我哥双手捏着我的脸摇晃。

    诶？存款？

    我哥“吧唧”一口亲在我的额头上，语重心长的说道：“小乔啊，谈恋爱不能当饭吃，老爸在医院复健也需要钱呢，钱钱钱！蚊子再小也是肉啊！赶紧的！先做生意要紧！好不容易从那个破村子出来——”

    村子？！我脑中突然闪过一个地名，黄道村？

    “等等！哥，我怎么记不清了，什么村子，是黄道村吗？”我忙拉着他的胳膊。

    “对啊，好不容易破了那个什么鬼巢穴的邪气，地震救了我们呢！多亏了你去阵眼那里，沈青蕊都看傻了，咱家好不容易扬眉吐气一次，现在名声正是风头浪尖啊，赶紧的赚钱啊！”我哥摩拳擦掌。

    我觉得他在避重就轻，于是把茶盏往台上一放，威胁他道：“慕云凡，你再敷衍我，我不给你做饭吃。”

    他嘴角抽了一下，伸手戳我的额头，骂道：“小乔你叛逆期啊，居然敢威胁哥哥？你到底想问什么？”

    问什么？

    我张了张口，脑袋里面一片混乱，最后只问了一句：“我、我老公呢？”

    “你就只记得你男人，你不是说他离开几天嘛？我怎么知道他在哪儿！神龙见首不见尾的……快来啦！”

    我哥的声音渐渐远去。

    我愣愣的看着噗噜噜翻滚的电热水壶出神。

    我好像记得一些事、却又忘记了一些事。

    为什么脑子一片混乱？我怎么觉得黄道村的事情好像做梦一样，有些片段记得、但是却连不上来。

    》》》

    在开车去那老伯家里的时候，我还在发呆，满脑子只想着戒指、老公、还有……黄粱。

    黄粱是什么？

    “哥，黄粱是什么？”我开口问道。

    “啊？怎么说话文绉绉的？黄粱不就是小米？你想吃小米稀饭啊？吃点有营养的吧，对孩子好点儿。”

    我摸了摸小腹，觉得这两个孩子的存在理所当然，但是却对过程一点头绪都没有，张口想问，却发现不知道该问什么。

    老伯家住在一座寺庙的隔壁，老旧拥挤的宿舍楼，他跟我们说，最近她女儿总是夜不归宿，都三十岁的人了，不仅单身还像个小孩儿一样不懂事。

    而且他老伴儿身体一直不好，药都不断的，幸好两位老人都是大国企的退休职工，退休工资和保险能维持生活。

    老伯心态一直很好，就算家里情况不好，他也能笑着面对，闲来去公园打打太极、钓钓鱼，还热心助人。

    可是最近他觉得倒霉透了，老伴又查出子*宫肌瘤、女儿不仅不帮忙，还夜不归宿，他昨天数落了女儿一通，没想到女儿居然怒目责骂、还威胁要搬出去住。

    老伯难过了，今早散步走过我们店门，犹豫了半天就进来找我。

    “家宅不宁大多数都是宅子有问题。”我走进他家看了一圈，无奈的问道：“老伯，你洗手间里什么声音？”

    “洗手间？”老伯走到洗手间前面仔细的听了半天，说道：“没什么声音啊……”

    “你再仔细听听。”我掏出小罗盘，罗盘指针往窗外的寺庙指去。

    老伯再听，还是没发现有什么异常。

    他家洗手间里有个大水桶，里面有满满一桶水，水龙头下面正在漏水，一点点的滴下来。

    “老伯啊，这叫滴血煞，您不知道吗？”我指了指水喉。

    “吓？！姑娘，我信任你，但你别弄些可怕的术语来吓唬我。”老伯瞪着我道：“这明明是水，说什么滴血，听起来多瘆人啊！”

    “……我不是故意吓唬您，这真的叫滴血煞。”

    很多人房子漏水，用盆接着，水滴一滴一滴掉下来，咚咚咚的敲着盆底，这就成为一种影响房屋和人体气场的煞气，但是这种情况不是每天都有，因此对人影响不大。

    但是有些家庭觉得把水龙头故意拧松，水一滴滴的滴下来，用个大桶装着，水表还不会跑，省了不少钱呢！

    我向他解释滴血煞是声煞的一种，轻则漏财，重则发生不祥之事。

    老伯听得心有余悸：“我还不知道有这种说法……我家这样都几十年了……”

    我收起罗盘，指了指窗外的寺庙：“老伯，这滴血煞只是小问题，你家的问题主要是那座庙啊，你这里是一楼，接地，阴湿之气重，家里又有滴血煞，所以受到的影响最重。”

    “庙？！庙里不是有菩萨吗？怎么还会有问题！”老伯摇头像拨浪鼓。

    “您知道孤克煞吗？庙宇磁场强大、人流进出、来来往往，带走气流，住家讲究藏风聚气，气流带走多了就容易精神不振、身体不好，而且孤克煞对家庭成员的感情不利，也容易招惹孤魂野鬼。”

    我顿了顿，说道：“也是你福德深厚、为善不少，所以家里才没出大问题，您要么将前阳台打开，把这里改做小吃铺子什么的比较好，如果要继续住，就要化煞。”

    我见他将信将疑，也只能尽职尽责的把事情说完：“您家里经济紧，我就不收辛苦费了，想要化解就来我家铺子请镇宅的东西化煞吧。”

    反正我哥赚钱也一样。

    我们收拾好东西出来，我想走到庙那边去看看，我哥便陪我逛了过去，结果在庙门前看到一个有些熟悉的身影，正穿着和尚服跟一个香客讲话。

    “槽，那不是晦清那个假和尚吗——”

