
　　沈知心一个回头，不悦地道：“你这话是什么意思？算是在挑拨我们之间的关系么？”

　　傅承景是她心底最依赖的存在，他可以为了她死。

　　既然如此，她为什么还要听其他人说的屁话？

　　“盛豪集团所取得的成绩，确实让人侧目，可掌管这个集团的人，你不觉得他的势力太强大了吗？不光是在南城，他稍微动一下，整个京市圈子都要抖上一抖，包括他可以随随便便就可以跨行业地封杀袁湘湘，还有……”

　　傅承景可以一个指令，就可以让陆氏集团在海外的生意受到影响。

　　他真的只是盛豪集团的总裁和傅家产业的继承人这么简单吗？

　　不，他远远没有想象中的简单，这个男人浑身散发着阴郁的气息，那身矜贵和骨子里散发出来的冷厉，让久经商场的陆三立都感到害怕。

　　陆司言还没见过父亲对一个人这么惧怕过，这其中到底暗藏了什么？

　　这么复杂的一个人，沈知心真的了解过吗？

　　若她了解，就不会在他说这话的时候，这么生气。

　　若他不了解，这样一个连她都没参透的人，她真的可以依赖对方，获得想要的幸福吗？

　　沈知心冷哼道：“我不管他是谁，只要他没杀人放火，没做犯法的事，我都喜欢他，除了他，我不会喜欢上任何人，这是我心底对他的约定。”

　　也是前世死前，让她死不瞑目的执念。

　　这些陆司言当然不懂，他看到的只是一个对着傅承景有着百分百信赖的少女，而不知道为什么她那么无条件地信任着他。

　　陆司言看着沈知心为了维护傅承景，而对他露出了不悦的目光，心里陡然一沉。

　　傅承景那样的男人，是他拼尽全力都无法企及的。

　　他查了几天才查到的所谓真相，那个男人短短时间就查清了，还专程从南城飞到了京市，为沈知心处理好了一切。

　　看着沈知心的背影，陆司言的手握紧成拳。

　　昨天，父母直接下达了最后的命令，要求在本周六的黄辰吉日，他和申白雪正式订婚。

　　女生寝室，沈知心下意识地走到自己原来的寝室，听到了里面传来了刺耳的机器声。

　　里面还传来了申白雪的声音。

　　“沈知心的男朋友是谁啊，为她倒是费心费力的。”

　　“不知道，大概非富即贵是真的。”吴婷婷道。

　　“沈知心的嘴巴可真是严实，还说自己男朋友只是个小职员，我突然想到，国庆我们出游的时候，跟她视频的时候，背景是个大豪宅，那不会就是她男朋友家吧？”

　　沈知心有些尴尬，站在门口，进也不是，退也不是。

　　她正想着什么时候进去比较好时，门开了，里面两个工人模样的中年男人从里面走了出来。

　　里面的三位室友看到门口的沈知心时，脸上都带着一丝尴尬。

　　“知心……你怎么走路都没声音的？”吴婷婷道。

　　“我们刚刚说的话，你有……听到吗？”张晶道。

　　沈知心讪讪地道：“我也是刚刚来，宿舍里面在干什么啊？这两位是……”

　　工人师傅道：“我是来宿舍安装空调的，顺便把浴室的淋浴设备什么的全部更换一新了。”

　　“学校宿舍条件升级了？”沈知心问道。

　　只见，宿舍里的床铺全部被更换一新，床铺和桌子的样式新颖，一看质量就不错。

　　床上还铺了软软的床垫，坐上去感觉软硬适中，跟傅园的床有得一拼呢。

　　“沈知心，你别装了，是你男朋友让人给换的，你能不知道？”申白雪翻了个白眼道。

　　“我男朋友？”沈知心指了指自己。

　　“对啊，前两天他不是来学校了吗？咱们宿舍的东西全都是他出钱给我们换的，电费也一次性让人去教务处充了一万。”

　　“一万？用得完吗？再过一年，我们不是就要毕业了？”

　　傅承景让人做了这些，怎么没跟她提起过呢？

　　不过眼下京市的气温还是蛮热的，宿舍里只有电风扇，很显然满足不了她们的需求。

　　张晶道：“人家财大气粗。”

　　“那个气？气还是器？”张晶内涵地道，还瞟了一眼沈知心。

　　沈知心脸上带着一丝烫意，看来张晶吃了药后，身体慢慢好了，都开始说段子了。

　　工人师傅道：“安装完毕了，那我们回去了。”

　　“嗯。好，麻烦你们了。”沈知心礼貌地说完，关上了寝室门。

　　此时，空调正开着，寝室里的温度瞬间就降了下来，浴室里除了不好动的结构和地板，其他都粉饰一新。

　　沈知心还发现，这个淋浴用品的牌子跟傅园用的是一个牌子，她最喜欢的一个功能就是控制温度。

　　“知心，你跟我们老实说，你男朋友到底是做什么的？还有学校最近发生的事，到底是怎么回事？”

　　“是啊，我们都看到了学校官网上关于袁湘湘的处分决定了，最近网上关于她的人设也吵得沸沸扬扬，说她在圈内不干净，她才是真正睡过老男人的人。”

　　沈知心吸了一口气，道：“我男朋友家境确实挺优越的，但你们也知道我们只是恋爱阶段，关系还未稳固下来，我怎么好跟你们说？我只是不想跟大家有隔阂……

　　至于袁湘湘的事，我也不知道她为什么要派人在网上中伤我，事情查清楚之后，我们将证据提交给了学校，至于学校怎么做，就不是我能干涉的了。”

　　“原来是这样的。知心，你长得这么漂亮，跟一个特别有钱的富豪在一起，才正常嘛。”

　　“那个袁湘湘也是咎由自取，现在被退学了，还因为得罪人，在娱乐圈被封杀了，现在算是自食恶果。”

　　沈知心惆怅地叹了一口气，本以为校园是最干净的地方，没想到人心不测……

　　“知心，你男朋友也是南城人吗？那么有钱的话，应该在新闻上能查到他的名字吧？他叫什么啊？长得好看吗？”吴婷婷一脸八卦地道。

　　沈知心低下了头，“现在我还不能说，等我们以后结婚了，会给大家发请帖的，到时候大家可以去现场看本人。”

　　她一边说着，一边在心里默念，对不起各位了，她是真的不能说出已婚的真相啊。

　　万一被人知道了，她不就处在了舆论的暴风眼了。

　　一旁，申白雪没加入讨论，而是别扭地坐在了床上，从那天跟沈知心争吵之后，这些天，她和沈知心都没怎么说过话。

　　沈知心走到她面前，“申白雪，你跟我出去一趟，我有话要和你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第215章 前世的执念免费阅读。https://xs.23sk.com 