
　　就在这个时候，对面快艇上的一个大汉也似乎已经发现了秦伟，

　　他对着自己的同伴大声吆喝着什么，顿时那艘小艇马上加大了马力开始向秦伟他们所在的营地冲了过来。

　　站在海水中的秦伟就算再笨蛋也看出来这小艇上的四个大汉绝非什么善男信女啊，

　　吓得扔掉手中的鱼线转身就往回跑。

　　不过这时那艘小艇距离这处海滩也仅剩100多米的距离了，

　　小艇上的一个大汉眼看着秦伟要逃走，

　　也不废话直接从身上摘下AK47对着他就是一梭子子弹！

　　“突突突……”子弹在水面掠起一道点状的水纹，擦着秦伟的身边飞过，

　　吓得他魂都要飞了！

　　原来还有一点点寄希望这些人可能是当地的土著渔民，

　　现在看起来哪有渔民会直接冲人开枪的啊！

　　好在秦伟身形比较瘦小，动作也算是敏捷，

　　那一梭子子弹居然没有伤到他，这时候的他只恨自己爹妈没给他多生出两条腿来，

　　一路狂奔地冲到了老马老常他们那处休息的营地。

　　此时在营地休息的几个人也已经发现了情况不对，还在树下乘凉的几个人慌忙问到到底发生了什么。

　　“有，有海盗！海盗追杀我！”抹了一把脸上的汗水，秦伟喘息着说。

　　其实不用等他解释，几个人也能看明白了，

　　就在秦伟刚刚到达营地的时候，那艘银白色的小快艇已经飞速地开到了海岸边上，

　　四个如狼似虎的黑皮肤大汉，端着手里的AK47正凶神恶煞般地奔着他们营地而来。

　　这几个人几乎吓得拉在裤子里了，同一时间便四散奔逃地往身后的丛林里跑去。

　　两个女人一边跑还一边发出犀利的叫声，而显然女人的叫声让这四个海盗明显兴奋了起来，

　　望着他们这些人四散奔逃的背影，领头的大汉嘴角微微上扬，

　　向着周围的三个同伴发出一阵叽里咕噜的语言，比划了两下手势，让这几个人分别去追逐逃窜的幸存者。

　　而自己则挑选了那个黄总监中年妇女逃跑的线路跟了上去，

　　显然这个小头目觉得体态更丰盈的女人更符合他们的胃口。

　　……

　　此时在距离他们不足十公里的山顶上，

　　顾晓乐目光冷峻地举着自己手里的望远镜，盯着自己原来的那处营地。

　　其实刚刚在听到第一声枪响的时候，顾晓乐就发现了情况不对，

　　但是因为距离太远，自己并没有看得太清楚。

　　等那些海盗离近了，顾晓乐才发现自己原来的判断一点没错，

　　若非他们之前及时离开，恐怕现在就是那群海盗在追杀他们了！

　　就算他自己身强体壮还颇有点功夫底子，但是人家手里可是货真价实的AK47啊！

　　就算自己再能打，他也不认为自己能有什么胜算。

　　虽然眼下还只是秦伟他们的营地遭殃，但兔死狐悲，天知道这些该杀的海盗会不会发现他们！

　　想到这里顾晓乐心中也涌起了一股危机感。

　　“怎么回事？我怎么好像听到有枪声？”

　　这时候在山洞洗浴好了的林蕊领着林娇和宁蕾也走到了山顶，

　　有些吃惊地看着她们的队长问道。

　　顾晓乐没有直接说话，只是摆了摆手，示意她们几个女孩子先伏下身子，

　　才低声地说道：

　　“就像我之前预测的那样，我们这座岛有海盗出没！

　　秦伟他们那个营地已经被发现了！我刚刚用望远镜看了一下，

　　他们好像都已经逃到丛林里，那些海盗已经进去追他们了！”

　　顾晓乐的回答让几个女孩子都有些大惊失色！

　　“什么？这里真的有海盗啊!”林娇不敢相信地捂住了自己的小嘴。

　　“可是，可是他们身上也没什么财物了，那些海盗追他们干什么啊？”林蕊也有些花容失色地问道。

　　“干什么？哼！这些浪迹于亚非海峡之间的海盗除了好事，什么都干！

　　抓住男人的话除了搜刮他们身上的财物外，直接就击毙了！

　　至于女人嘛……”

　　顾晓乐说到这里，反而看了一眼旁边的宁蕾。

　　宁蕾被他看得颇不自然，不过在海外出行经验非常丰富的她对这些还是颇有了解的，

　　“据我了解，如果是女人被他们抓到的话，往往会被抓去做他们这些海盗的泄欲工具，

　　最后还会被卖去当女奴又或者要挟这些女孩子的家人支付赎金来救人！”

　　“什么？”年纪最小的林娇被吓得一屁股坐到了地上，23sk.Com

　　用颤抖的声音说道：

　　“我可不要！晓乐哥哥，要是我真的落到那些海盗手里，

　　你就一下子把我杀了好了！我就算是死，也不要受他们的屈辱的！”

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“你太低估这些家伙了，据我所知，就算是你死了，他们都一样不会放过你的尸体的！”

　　顾晓乐的话把三个女孩子吓得脸都白了，

　　好半晌年纪大一些的林蕊才用颤抖的声音问道：

　　“那，那我们现在该怎么办？”

　　顾晓乐沉默了一下，压低了声音说：

　　“为今之计也没有什么太好法子，只能密切监视这些海盗的动向，希望他们不会发现我们的踪迹，

　　这样就是最好不过了！但如果一旦被他们发现了，

　　我们也只能先往丛林里面逃了。

　　毕竟人家手上可是有重火力武器的，凭我们现在的力量根本没法对抗！”

　　几个女孩子都默默地点了点头，几乎同时才意识到无论到何时何地，

　　什么鳄鱼鲨鱼蟒蛇鬣狗，对于人类来说最危险的永远都是自己的同类！

　　就在这个时候，他们原来营地的方向那边传来了一阵阵噼噼啪啪时起时伏的枪击声！

　　听声音应该是那些海盗在丛林里追逐秦伟他们时开枪了！

　　宁蕾一对美眸皱得都要挤到一起了，

　　她轻轻捅了捅旁边的顾晓乐问道：

　　“那些海盗不会把他们都杀了吧？”

　　顾晓乐摇了摇头：

　　“我也不是很清楚，但是看样子他们似乎根本不在乎男人的死活，

　　虽然我们和他们营地一直有些摩擦，但我也不希望看到这些人全都死在海盗的手里。”

　　说着顾晓乐还握紧了一下手中的那柄长矛。

　　“不是吧？你打算去救人？”宁蕾眉毛一挑地问道。

　　顾晓乐苦笑了一下说道：“你们也太高估我的觉悟了，

　　我又不是什么米国队长，拿个烧火棍子一样的长矛就要和人家的AK47对战？

　　只是我觉得我有必要做些什么。”

　　正在他们几个在山顶说话的时候，

　　几公里外那处营地里已经出现了新的情况，

　　那个身材最为高大魁梧的黑人海盗小头目已经把那个白白胖胖身材富态的黄总监从丛林里拖了出来！

　　那个中年妇女黄总监此刻已经是被吓得体如筛糠一般，

　　浑身颤抖地根本一点力气都没有，就被那个海盗头目如同拖拽死狗一般从丛林里一点点拽到营地上。

　　那个海盗头目嘴里面不断大声吆喝着什么，并且用手撕扯着她的衣物……

　　顾晓乐他们所在的山崖顶部，距离他们有好几公里远，

　　即便是在望远镜里看不清什么细节，但顾晓乐也知道这些家伙没干什么好事儿。

　　“他们，他们在干什么？”林娇颤颤巍巍地问道。

　　“小孩子不该看的别看！”林蕊还是比较老道地用手一挡妹妹的眼睛说道。

　　好在那个家伙似乎只是在验验货而已，在看到黄总监这保养得颇为富态的身体后，

　　满意地点了点头，直接把她扔到了他们乘坐的那条小快艇上！

　　这时随着几声枪响没多久后，又一个海盗从树林里钻了出来，

　　这一次他手上没有俘虏，但是顾晓乐通过望远镜却一眼看到他手里拿的背包正是对面营地老马一直背着的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第九十章 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 