    “你如何能够确定，是我落在了你的手上。而不是我刻意在这里等你上钩？”

    令人惊诧的言语。

    瞬间令氛围陡然剑拔弩张。

    楼青衣想要的不仅仅是聂寻云手中的那枚星魂玉，同样也有徐音晚媚手中的那块碎片。

    “这个局，针对的是你们两个人！”楼青衣沉声道。

    “哗！”

    两者之间，玫红色的气尘和雾色的霜华形成火与水的对峙争锋。

    徐音晚媚秀眉轻蹙，“你说什么？”

    “你为何会出现在此？”楼青衣道。

    “嗯？”

    “若非我故意出现在你的面前，你又岂能找得到我？”楼青衣字字如针，带着尖锐的锋芒。

    徐音晚媚的眉头皱的更紧了。

    对方是故意暴露自己的行踪，然后在此等她上钩？

    “不可能……”徐音晚媚玉手紧握，她冷冷的看着对方。

    “为何不可能？”楼青衣低沉的声线中掺杂着几分轻嘲之意，“你令身边的帮手都去追获星魂玉的碎片，独自跑来对付我。你难道就没有想到，真正失去保护的人是你，而不是我！”

    一字一语。

    都带着丝丝尖锐。

    楼青衣以一种极为失望的语气对徐音晚媚道，“太差了，这一局，你败得一塌糊涂！”

    一塌糊涂！

    四字入耳，徐音晚媚娇躯轻颤，她柔媚的眼神却是变的冷冽。

    “哼，楼青衣，你真的以为我会独自一个人来找你吗？”

    “咻！”

    “嗖！”

    话音落下的霎那，徐音晚媚的左右两侧赫然闪现出来两道冷厉的身影。

    一道身影背负双剑，一道身影持握战戟，两人散发出来的气宇格外强盛，腰间悬挂的七星天劫令更是瞩目耀眼。

    “双星刃，书剑！”

    “斩月戟，韩琨！”

    “在此，请教！”

    两道身影各自报出名号，这两人散发出来的气势皆是达到了半步九转道圣境的层面。

    形成的双重领域压迫令整座峰台空间都有些扭曲。

    徐音晚媚冷冷的看着楼青衣，“就算你借助我的力量攻破了聂寻云的丧灵钟又如何？只要你在我的手中，那三枚星魂玉的碎片，还不是要拱手让出？”

    面对徐音晚媚等人散发出来的威胁压迫，楼青衣仍旧是格外的沉稳冷静。

    “所以，你还是认为，是我落在了你的手上。而不是我刻意在等你上钩……”

    “哼，我这就告诉你答案！”徐音晚媚身姿一转，华丽的衣袖掀起一片玫红色的尘烟。

    话音落下的霎那，书剑身后的双剑陡然出鞘，一片银色的剑光浸染双眉。韩琨亦是挥动斩月戟，携带着无尽锋芒的战戟长躯直下，袭向楼青衣的喉咙。

    “你的这个局，结束了！”

    “锵！”

    凌厉至极的战戟撕风裂气，凛冽的恶风直扑楼青衣的面门。

    楼青衣身形微侧，其巧妙的避开了对方的进攻，手中的青玉竹棍扫向韩琨的胸膛。

    “哼！”韩琨面露不屑之意，其抬手出掌，截住楼青衣的手腕，跟着巨力推出，一股罡猛的掌势于两者间惊爆开来。

    “砰！”

    浩荡的掌元如光波扫荡，楼青衣退离数步。

    接着，剑吟声入耳，书剑挥舞双刃横斩来袭。楼青衣双耳微动，青玉竹棍再次挡在面前。

    “砰！”

    蕴含着凌厉锋芒的双刃结结实实的劈在青玉竹棍上，曜光绽爆，楼青衣再退数丈。

    两位半步九转道圣境的顶尖天才威压极强，双重的领域更是令楼青衣如陷囹圄。

    徐音晚媚俏脸泛起一抹得意，“任你说的再如何天花乱坠，也改变不了这一局的结果。你说我一败涂地，究竟谁才是真正的一败涂地！”

    剑光，戟芒！

    勾勒出危险的华丽。

    “双星斩！”

    “惊月杀！”

    书剑，韩琨二人极招上手，只见一记十字状的剑气和一束惊龙般的戟芒朝着前方的楼青衣攻去。

    感受到那逼命而来的强烈氛围，楼青衣运转全身功力，一片青色的华芒在身前焕发。

    “嗡！”

    青芒宛如那扩张开来的琉璃光盾，彰显璀璨之光。

    然，楼青衣面对的乃是两大半步九转道圣境的神道院顶级天才强者，两边的气势已见差距。

    “砰！”

    十字剑气和惊龙戟芒结结实实的贯冲在了楼青衣面前的琉璃护盾上，剧烈的爆响声从中炸开，楼青衣将青玉竹棍横于身前，整个人如滑翔的灵燕般往后退离。

    “再退可就是悬崖了！”徐音晚媚气势愈发强盛，其指着楼青衣道，“束手就擒，或者……”

    “哗！”

    气潮散舞，风华耀眼，楼青衣稳住身形，其开口说道，“送你一句忠告！”

    “我已经不想再听你废话了。”

    徐音晚媚话落，韩琨直接是挥动战戟，他的身形犹如魅影闪动，接连的闪现，其瞬间抵达楼青衣的面前。

    “跪下！”

    绚丽的流影缠绕戟锋，空间都呈现出扭曲的破碎感。

    楼青衣镇定无比的立于原地，不紧不慢的轻声说道，“永远不要和你的敌人说太多的废话！”

    话音落下的霎那，三尺戟锋爆发绝伦的风华，“轰……”的一记沉重无比的惊爆声顿时在峰台之上炸开。

    韩琨手中那杆本该冲击在楼青衣身上的战戟竟是稳稳的停顿在了一米左右的地方，而，在楼青衣的面前，赫然多出了一道气宇轩昂的王者身姿。

    意外！

    意外！

    韩琨，书剑，徐音晚媚三人的面色皆是一变，只见那道豁然出现的身影徒手接下了斩月戟的戟锋。

    对方犹如一尊雕塑般屹立不动，截住了韩琨的逼命强攻。

    “怎么会？”韩琨一脸惊愕。

    这里距离苍凌山有不少的距离，对方是如何出现的？

    苏逸辞的左手之外仿若萦绕着一只凌厉的龙爪，其紧紧的扼住战戟，语气淡然的说道，“你若早点启动‘大瞬移之术’，可以避免受伤。”

    “嗡！”

    一阵隐晦的术力波动在苏逸辞和楼青衣的身下弥漫开来，只见苏逸辞的身下悄然浮现出一座黑暗术阵忽明忽暗，就像是瑰暗的星轮之门。

    楼青衣俊眉轻挑，“聂寻云解决了？”

    “简直不要太容易。”苏逸辞道。

    看着苏逸辞身下浮现的那座黑暗术阵，徐音晚媚心头更惊。

    “这是……空间传送术阵！”

    “现在明白了吗？”楼青衣转向对方。

    “你，在故意拖延时间！”

    “与其说我在故意拖延时间，倒不如说你太过自信了。跟智者对局的最好方式，就是不要让对方开口。”

    “砰！”

    言语如雷，惊心震耳。

    大瞬移之术，苏逸辞所掌控的大黑暗禁术。

    原来最开始的时候，苏逸辞就是通过这座大黑暗禁术出现在苍凌山。

    楼青衣之所以守在这里，一边是为了等徐音晚媚上钩，一边是看守布置在此的黑暗术阵。

    一旦当聂寻云那边的星魂玉碎片到手后，苏逸辞便可在第一时间回到楼青衣的身边。

    而，楼青衣所要做的就是，利用他的能力，尽可能的拖延时间。

    这是一个连环局。

    这个局，针对的不仅仅是拥有丧灵钟的聂寻云，同样也针对的是徐音晚媚。

    楼青衣至始至终都保持着沉稳笃定。

    “还是那句话，这一局，你一败涂地……”

