    “请你喝杯茶罢了，我可不是要跟你交朋友，大礼便不必了！”拓跋紫仔细看着他，却见他两手空空，楚柔柔的尸首没被他带着。

    此时，冥北凉已从屋内追了出来。

    人未到，强大法力逼至揽诀身后。

    揽诀立即回身，十指成擒，指尖赫然长出十几寸长的锋利指甲。

    他十指凌空一扫，带着冰寒之气的强大灵力向冥北凉扫了过去，与冥北凉扫来的强大法力在空中碰撞。

    两人皆连连退了数步。

    冥北凉诧异，揽诀的实力只与他之前不相上下，如今他法力大增，揽诀居然也实力大增。

    揽诀后脚跟抵住花坛，身子晃了一下，才得已站稳。

    虽然他已经知道冥北凉法力大增，但万万没想到冥北凉法力会增强到如此惊人。

    若不是狐裘女子将狐后灵力全部渡给他，刚才那一招，估计他已经被冥北凉给打死了。

    而拓跋紫身子已经快速移动，挡住了揽诀的去路，“揽诀君，奉劝一句，快将尸首交出来！”

    “什么尸首？”揽诀缩回锋利指甲，无辜地摊手，“揽某不知大小姐在说什么？揽某只是听闻御王府滕王阁是全京城灵气最盛之处，想来滕王阁上吸吸灵气罢了。”

    “吸灵气你不去滕王阁，跑到御王殿下王妃的寝宫来干什么？”拓跋紫没好气问。

    “迷路了呀！”揽诀更加无辜，“揽某万万没想到，这御王府居然大得跟迷宫一样，揽某一进来，一不小心就迷了路了，眼见滕王阁就在眼里，却怎么都找不到！”

    “揽诀君是在把我们当三岁小孩骗？”拓跋紫脸色猛地一冷。

    “岂敢岂敢！”揽诀又十分有礼地朝他们二人深深鞠了一躬，“揽某未得御王殿下允许，便贸然进入贵府，实在是失礼了！既然御王殿下误会，那揽某赶紧离开便是！”

    说完，转身就要走。

    然而，拓跋紫身子一挪，又挡住了他的去路，“揽诀君，时间拖延够了，就想走了？”

    “时间拖、拖延……”揽诀更加无辜了，还一脸的不解，“大小姐越说揽某越听不明白了！”

    “听不明白是吗？”拓跋紫目光微旋，盯着他，“既然听不明白，那我便来给你解释解释。楚柔柔便是一直跟你在一起的狐裘女子，今夜冥北凉要杀她，她便通知你来救她……”

    “御王殿下把他的王妃给杀了？”未等拓跋紫说完，揽诀惊讶得眼睛都瞪圆了。

    这演技，拓跋紫给他打满分！

    不过她也不急，故意停顿下来，看看揽诀还想怎么装。

    揽诀再度双手一摊，超级无辜道：“可御王殿下为了大小姐，不惜杀了他的结发之妻，又与揽某有何关系？揽某真的是来滕王阁吸灵气的，只是迷了路，才会误闯入这里！”

    “你说完了？”拓跋紫问。

    揽诀点头，再点头，“揽某说完了！而且说的全部是事实！”

    顿了顿，他还很担心地提醒拓跋紫，“大小姐，御王殿下现在能为了你，杀他现如今的王妃，说不定日后也能为了其他女子，杀了你！你可得当心啊！”

    呵，这白毛鬼，还真是时时刻刻不忘挑拨离间。

    拓跋紫没好气地睨着他，“那我还真谢谢你为我操心了！”

    “大小姐不必客气，揽某这就先告辞了，大小姐切莫因一时的甜言蜜语，被负心汉给骗了！”揽诀意有所指地说了一句，转身就要走。

    然而，冥北凉已经闪身挡住了他的去路。

    “御王殿下，揽某只是夜闯了你的王府而已，难道你就小气到要将揽某杀了？”揽诀可怜兮兮地停下脚步。

    冥北凉懒得回答他。

    倒是拓跋紫慢悠悠地踱步到他面前，“揽诀君，虽然你已经说完，但我还没说完，这么急着走干嘛。”

    “大小姐还有何话请说，请说！”揽诀道。

    拓跋紫勾唇一笑，缓缓开口，“楚柔柔现在是死了，但我想尸首要是被你带走，定还能再活回来！而且揽诀君在京城肯定还有帮手，更不可能独闯御王府来抢尸首！你刚刚说了那么多废话，无非是在拖延时间，让你的帮手逃跑罢了！”

    “帮、帮手……”揽诀还想狡辩。

    拓跋紫直接打断他的话，“揽诀君，要是个男人，就别再废话！”

    “好吧，既然大小姐什么都知道了，那揽某再否认也无用。”揽诀叹息一声，不得不承认。

    这时，御王府另一边亮起了火光，还有吵杂的声音。

    “既然大小姐和御王殿下已经看破揽某的计谋，还不快去追，尸首不在揽某此处。”揽诀又一脸无奈，“看来，今夜是没办法将尸首带走了……”

    “今夜你自然是没办法将尸首带走。”拓跋紫再度勾唇一笑，“因为揽诀君知道自己的拖延计是骗不过我们的，我们很快就会识破你的计谋，而一旦识破你的计谋，便会追去……”

    揽诀不着痕迹地皱眉，怎么觉得拓跋紫这话听起来很奇怪？

    刚这么想，拓跋紫绕着他转了一圈，已经来到他面前，“所以，楚柔柔的尸首其实还在你身上，只要我们去追，你便可以带着楚柔柔的尸首轻易离开！”

    揽诀眉头更加不着痕迹地一皱。

    没错，他的确是让帮手闯进御王府，而他故意在楚柔柔的寝室里被发现，拖住冥北凉和拓跋紫两人。

    这两个人很聪明，定能看破他是故意在拖住他们两人。

    一旦看破他是故意在拖住他们两人，定会认定楚柔柔是被他的帮手带走，便会马上去追。

    而他便能带着楚柔柔，轻易脱身！

    可他没想到的是，拓跋紫居然能看破他的局中局，知道楚柔柔在他身上。

    不过，他是不会承认的！

    揽诀果断双手一摊，无辜道：“大小姐您向来聪明，没想到竟如此聪明过头，揽某此时两袖空空，你却说尸首在揽某这，揽某能将尸首藏在何处？”

    “那就得问问你身上背着的这个隐形袋了。”冥北凉突然大掌一扫，一道强大法力打向揽诀后背，同时封住他左边去路。

