    他到了门外，便看到同样也是一脸怒气的云峰。

    温超等人不敢拦着云峰，都不做声的站在一旁。

    “你到实验室来发什么疯？”雷教授不满的说道。

    “你把我们家沈栀，弄哪去了？”

    云峰一想到自己调查到的结果，就气得不行。

    死雷老头，敢这么对待他的宝贝！

    “你别在我面前提她。”说到沈栀，雷教授眼里是止不住的厌恶之色：“你来兴师问罪之前有没有搞清楚她做过什么？她伤害同门师姐，甚至想毁了人家的手，你应该知道，手对于医生来说，有多重要。”‘

    “事情经过你都调查清楚了？你确定就是沈栀的错？难道不是你看不惯沈栀，故意往她身上泼脏水。”

    云峰犀利的三连问，让雷教授脸上有些挂不住。

    确实，他是对沈栀有偏见，所以一开始就认定是沈栀的错。

    当时又急着出门，所以也没有去深入调查。

    但是当时事实不是明摆着么，赵娅那一身的伤，总不能是她自己弄出来的。‘

    “一个天大的宝贝你当成草，你真是老糊涂了。”

    见雷教授不说话，云峰冷笑了声，目光掠过旁边的温超等人，最后目光停在赵娅的身上。

    倒不是他认识赵娅，而是一群人中，只有赵娅脸上带伤。

    “你，出来。”

    他的语气透着浓浓的烦躁和戾气。

    被点到名的赵娅心狠狠跳了一下。

    赵娅一直都知道沈栀是通过后台进来的，但是没想到她的后台就是云峰。

    但就算是云峰又有什么关系，她身上的伤，本来就是沈栀弄的。

    现在沈栀也走了，还不是任由她说什么是什么。

    再说了，云峰大师再怎么厉害，也不能把手伸到实验室里来吧？

    想到这儿，赵娅底气足了些，她站出来，礼貌的打招呼：“云峰大师。”

    “你再和我说说，你头上还有手上的伤是怎么来的，要把每个细节都说清楚。”

    “就是……当时我和沈栀都在洗手间，刚说了两句话，不知道怎么的，她突然就像发疯了一样，袭击我……她把我的脑袋往洗手台上磕，还想折断我的手……”

    赵娅将每个细节都说得清清楚楚，还夸大了一番沈栀当时是如何欺负她的，是怎么用言语羞辱她的，说得声情并茂，让人不由得信服。

    云峰冷笑道：“你们当时说了什么？”

    “就，简单聊聊天。”

    “我问的是，你们说的什么？”

    “额……就是说了些和专业知识相关的知识。”

    “具体说的是什么？”

    “就是、关于……”

    云峰强大的气场压来，赵娅不由得有些慌乱。

    加上之前也没有人揪着这个不放，她没有在脑子里编好词，现在自然说话磕磕绊绊。

    “刚才你不是还记得那么清楚吗？连沈栀羞辱你的那些话，你都记得一清二楚，怎么现在说不上来了？”云峰冷笑：“这段话不记得没关系，你把刚才你说过的话，完完整整的复述一遍。”

    “我……”

    赵娅脸色彻底变白。

    她没想到云峰会这么难缠。

    她咬着牙，重述了一遍，云峰又让她继续重述。

    本就是临时在脑子虚构出来的话，经过几遍复述之后，便发现了不对劲儿的地方。

    一旁的温超还有郑瑶等人眉头都拧了起来，就连雷教授，表情也急速变黑。

    “赵娅，你刚才明明不是这么说的，现在又变了？”

    赵娅的身子忍不住轻颤起来，脑子正在飞速运转，组织语言。

    就在这时，温超兜里的手机响了一下。

    他偷偷拿出手机望了眼，是沈栀发过来的一条视频。

    是洗手间门口的监控录像。

    对啊！

    他们怎么没想到监控录像呢！

    只是沈栀是怎么拿到监控录像的呢？

    但现在不是想这个的时候，温超连忙走到雷教授身边，将手机递给他看：“雷教授，这是沈栀发过来的，洗手间外面的监控录像。”

    闻言，云峰也凑过去看。

    从视频上能够清晰可见的看到赵娅故意关上了洗手间的大门，还放了一个正在施工的牌子。

    就在她要离开的时候，又折返回去，似乎要确定门有没有关好。

    可就在这时，大门忽然从里面打开，她被狠狠拽了进去。

    门再次合上。

    视频到这里也结束了。

    但已经很明显了。

    是赵娅先作死。

    她故意把沈栀锁在洗手间里，打的什么注意太明显了。

    她身上的伤，或许真是沈栀做的，但那也完全就是她活该！

    看完视频，雷教授气得一把老骨头都在哆嗦。

    同时，对沈栀也有些愧疚。

    真是他误会她了……

    而赵娅此刻，已经面色灰白。

    惨白一片。

    监控……

    洗手间外面的监控，不是已经毁了吗……

    “真相大白，你现在是不是该给沈栀道歉了？”

    云峰扬眉吐气，觉得舒坦极了！

    还是他家沈栀厉害，一出手就是铁证！

    “既然是我误会她了，我给她道歉也行。不过沈栀的实力，不足以留在实验室。”

    雷教授知道自己误会沈栀，也对她心存愧疚，他愿意给她道歉，但他始终觉得，沈栀的能力不配留在实验室。

    既然云峰今天过来了，他也就和他说开的好。

    “我不知道你在想什么，举荐一个大一新生过来，你说说她才刚入学不到两个月，能学到什么？一点基础都没有，留在实验室干什么？让我手把手跟带孩子一样教吗？”

    云峰：“……你是眼瞎吗？”

    他给实验室带来这么一个宝贝，雷教授不仅不珍惜，还把沈栀贬低到尘埃里。

    他是不是瞎？

    雷教授眉头拧得死死的：“你执意想让沈栀留下来，也不是不可以。还有十天，就是医学系的半期考试，如果她能每一科都考到九十五分以上，我亲自去请她回实验室。”

    如果沈栀能考到九十五分以上，便说明她的专业基础还算勉强过关。

    看在云峰的面子上，他也不是不能收。

    云峰像看傻子一样的看着他。

    “如果她考不到，就说明她不具备进入实验室的资格，也说明，眼瞎的是你。”

    雷教授说着，嫌弃的瞅了眼云峰。

    还说他眼瞎，他看他才是真正的睁眼瞎！

    “你以为沈栀真的稀罕这个破实验室？就怕到时候，你亲自去请，人家都不来！”

    云峰着实被气得不轻，他哪来的自信，说这种话？

    他知不知道沈栀是谁？

    无数医学学子想要加入的实验室，沈栀正眼都不会瞅一眼！

    “你就等着打脸吧！”

    说完，云峰再也待不下去，怒气冲冲的离开，经过赵娅身边的时候，睨了她一眼：“小姑娘，人黑点可以，心不能黑了，小心玩火自焚。”

    赵娅最恨别人说她黑，云峰的话，更是杀人诛心。

    可赵娅来不及想其他的，头顶已经传来雷教授冰冷的嗓音：“我们现在，来算算你的账！”

    这几个字，几乎是从牙缝里挤出来的！

