    张晨到公司的时候，鸡毛还没有来，不过宋经理已经来了，张晨直接去了宋经理的办公室，宋经理看到他进来，就问他：

    　　“怎么样，你昨天接手了？”

    　　张晨说接手了。

    　　“看到那个刘皇帝了？”

    　　张晨知道他说的是刘老板刘邦，张晨点了点头：“看到了，他请我喝茶，我们聊得很愉快。”

    　　“你和刘老板聊得很愉快？”宋经理似乎有些不相信。

    　　“对啊。”张晨说。

    　　“那工地上，可以复工了？”

    　　“本来就不需要停，都是加固工程，方案怎么调整，工地上都没有停的必要。”张晨说，“大牛他们都在等我，我等会过去就让他们继续。”

    　　“好好，那你快走，快让他们复工，这些工人你不知道，他们很麻烦的，停几天工，就骂天骂地，搞不好就会闹到公司来，把这里搞得一团乱。”

    　　张晨心想，他妈的就是他们不来，你这里也已经够乱的。

    　　“没事，理解就好，毕竟他们一天不干活，一天就没有工资。宋经理，我有一件事要向你请示一下，请示完我就过去。”

    　　“你说。”宋经理抬了抬手。

    　　张晨于是把自己昨天和刘老板沟通的情况和宋经理说了，宋经理不动声色地听着，张晨从他的脸上，看不出他到底是同意方案重来还是不同意，一直等到张晨说了刘老板让他转告的支付方式，宋经理的眼睛亮了，他赶紧问：

    　　“那你心里有没有数，按你的方案，总造价会比原来高还是会低？”

    　　“我昨晚大概算了一下，比原来的，应该低百分之十左右。”

    　　张晨心里清楚，工程最后实际决算的结果，和他昨天预估的，肯定会有一些出入，所以他没敢告诉宋经理百分之二十，而只是保守地和他说百分之十。

    　　“百分之十？那就是说，我们多出了百分之十的净利润，还白得十万块？有这样的好事？”宋经理一连串地问。

    　　张晨说是，刘老板就是这样答应的。

    　　“哈哈，那干啊，这样的好事怎么不干，你马上干，放心，工程结束之后，我会给你发设计奖金的。”

    　　“宋经理，我想，是不是该先和鸡毛说一声？毕竟，这样的话，要把他的方案完全推翻了。”

    　　“和他说什么？说得着吗？这个项目，他不是已经撂挑子了？昨天你也在这里，说得清清楚楚的，大不了到时，他那份奖金，还是算给他好了。”

    　　“我觉得还是先和他说一声……”

    　　“他在不在，你叫他过来。”

    　　“我来的时候没看到他。”

    　　“那就不用说了，这个**人，等他到公司的时候，太阳都下山了，黄花菜早凉了，没事，就这么定了。”

    　　张晨拿出速写本，翻到刘老板写了房号和电话号码的那页，和宋经理说，刘老板还在等我们的消息，那我通知他？

    　　“好好，马上通知！”

    　　张晨拨通望湖宾馆的总机，让她帮转512，电话响了一阵后，一个赖洋洋的声音响起：

    　　“哪位？”

    　　“刘老板您好，我是张晨。”

    　　“噢噢噢小张。”刘老板一听是张晨，马上振作了起来：“小张，你那里怎么样了？”

    　　张晨和他说，我就在宋经理的办公室，宋经理同意了，我今天就开始设计方案。

    　　“太好了，小张！”宋经理叫道。

    　　宋经理把话筒从张晨的手里拿过去，叫道：“刘老板，我老宋啊，那个支付方案，实际比原合同低，按原合同支付，比原合同高，按实际支付，不管高低，你另外再支付十万，没错吧？”

    　　“没错没错。”

    　　“那小张这里方案出来，我过去找你，再补签一个合同？”

    　　“好，没问题。”

    　　“那这事我们定了？”

    　　“定了定了，你放心，我汉高祖刘邦，一言九鼎。”

    　　放下电话，宋经理看着张晨说：“奇怪，这刘老板，今天怎么像变了一个人？”

    　　张晨笑笑，他心里在说，那是因为他的头疼病被根治了。

    　　张晨走的时候，看到鸡毛座位还空着，这家伙还是没来。

    　　……

    　　公司里的人都走了，刘立杆让吴朝晖也先回去，他说他还有事要处理，等会自己叫蓬蓬车回去。

    　　张晨和小昭走了，雯雯和倩倩了无音讯，刘立杆觉得自己回到家里，真没有什么意思。

    　　不过在办公室里坐着，其实也没什么意思，刘立杆和张晨不一样，他根本就不是一个能静下来的人。

    　　他走到沙发那里坐下，拿起茶几上的《静静的顿河》翻看起来，看了两页，感觉自己一个字也没有看进去，他把书合上，扔回到茶几上。

    　　他不知道自己这是怎么回事，以前，即使外出演出的时候，大家晚上一起挤在破庙里，或任何地方，他都习惯打着手电或点着蜡烛，拿一本书，一看就是一个晚上。

    　　当初谭淑珍就是这样被他吸引，不管夜多深，她醒来的时候，都能够看到布幔那边微弱的光团，就知道是刘立杆还在看书，不知道从什么时候开始，谭淑珍看到这团光，心里就感到很踏实，翻一个身，继续微笑着睡去。

    　　后来是看到这光，心里就感到一种温暖，无端端地，在黑暗中会感到脸红耳热，她认定这可以一整夜一整夜看书的人，肯定是一个很有上进心的人。

    　　她因此才会在拱月的众星中，选择了刘立杆这颗并不算璀璨的星。

    　　还有一次，刘立杆记得是在泰顺，也和现在一样，是在冬天，温州的冬天也是很冷的，可不像海城，演出结束后，他们全团就住在那个有戏台的祠堂里，女的住在有顶的戏台上，男的住在露天的戏台下，刘立杆晚上还是习惯性地坐在被窝里看书。

    　　借着一支蜡烛，光线很昏暗，也许是看书看得时间长了，感觉眼睛有些疲倦，也许是前面一伙人宵夜，酒喝多了，刘立杆闭上眼睛想休息一会，没想到却睡着了，手上的书滑落下去的时候，打翻了蜡烛，蜡烛倒在边上冯老贵的被子上，把被子点燃了。

    　　那一堆男的都在蒙着头睡觉，谁也没有察觉，冯老贵还感到这冰冷的被窝，睡着睡着总算变暖和了，只有谭淑珍恰好醒来，朝台下看看，没看到刘立杆和他的烛光，却看到台下的一团火，谭淑珍大喝一声，底气十足，不仅把祠堂里的人喊醒了，把全村的人都喊醒了。

    　　他们跑过来一看，看到剧团里的女人们穿着单衣，就从里面逃了出来，站在寒风中瑟瑟发抖，男的正用水在往自己的被子上浇。

    　　刘立杆盯着茶几上的《静静的顿河》，叹了口气，他不知道自己这是怎么了，那个时候，总幻想有一张舒适的沙发，明亮的灯，可以好好地窝在沙发里看书，现在这一切都有了，自己却一个字也看不进去。

    　　刘立杆拿起桌上的大哥大，拨通了孟平，问他在哪里？

    　　“我在临高，杆子，你要不要过来？”孟平说。

    　　“滚！”刘立杆骂道。

    　　孟平笑着把电话挂了。

    　　刘立杆呆呆地坐在那里，他不知道接下来该打给谁，因为刘芸，他和李勇之间裂痕还没有消弭，李勇虽然不会再拿墨水瓶砸他，但在刘芸出现之前，刘立杆知道，李勇是不可能完全原谅自己的，而刘芸，到现在为止，和谁也没有联系过，没有人知道她在哪里。

    　　刘立杆把大哥大扔到沙发的另一头，不禁苦笑，自己在这个城市看起来认识的人很多，但实际能说说话的却没有几个，在这个城市，叫过自己亲爱的和老公的女人不少，但出了门，那些女人们马上就把他忘得一干二净，还不如二炮，人家至少还惦记着二炮，认他是老客。

    　　自己他妈的，什么都不是。

    　　刘立杆有些想张晨了，原来，一个随时随地都知道他在哪里，一个扣机就可以把他叫过来，不管几点和他说，走，去喝酒，两个人就可以乘着月色一路走去的人，是那么的难得。

    　　可是，他现在就连张晨在哪里，也不知道了。

    　　他觉得自己在这个城市，从来没有像现在这么孤独。

