    林穆苟在地里接近十天了，系统选择才出现三次。

    但九叔一出现，系统就跑出来了。

    【叮，选择系统启动，宿主有两个选择。】

    【一，斩杀林九。奖励：五十年道行。】

    【二，成为山神。奖励：御棺飞行。】

    “今天系统怎么出现那么频繁，憋坏了啊！”

    没有意外，林穆吐槽一句，直接跳过一选项，选择了二。

    “哦，有这好事！跟我细说。”林穆想起了他破阵而出的奖励就是山神令。

    有个马甲背着，起码出去浪了，也不会经常被人暗算，如果那样会很烦的。

    “唉，这事情说来话长。”

    九叔和林穆同行，开始讲述他带着任婷婷回到任家镇的事情。

    他们回到任家镇。

    九叔在修养。

    同时也照顾两个坑货徒弟。

    任婷婷伤心的操办任发的身后事，也没有再去找秋生了。

    任发虽然是镇中首富，但平时对待镇民并不是很好，甚至是有些苛刻。

    镇民会去参加任发的丧礼，也是看在九叔的面子上。

    在丧礼结束后。

    九叔向任婷婷提议建立一座庙宇，供奉林穆。

    既能让林穆享受香火。

    也能缓和任家和镇民之间的关系。

    他的提议，任婷婷同意了。

    她也虽然很害怕林穆，但不得不说有个强大的爷爷在背后。

    不用再担心一些肖小打任家的主意。

    但是任家镇的镇民却不同意。

    认为任家没有资格享用香火。

    要知道，立碑建庙可是能够名留千古。

    九叔说尽好话。

    任婷婷也做出了保证，一定会善待镇民。

    但镇民还是不接受。

    因为任发父子那几十年在任家镇的名声确实很狼藉。

    最终，九叔说了一句话。

    “逝者已矣，生者如斯。任家已经没有子嗣了，也不能再为祸乡里，希望能给任婷婷一个机会。”

    而任婷婷为了让林穆能够受到香火供奉，也向村民保证，只要庙宇建成那天，会给每个村民发送一块大洋。

    看在大洋的份上，加上任发已经死了，不能在为祸乡里。

    镇民们这才同意。

    任发的死去，间接的帮了九叔和任婷婷，同时也算是帮了林穆。

    让山神庙得以建成。

    林穆抬头看了一眼天上的月亮。

    然后看着在月光下，闪闪发光的黄金棺材。

    眼前插在地上的黄金棺材，让他有些纠结。

    如果不是这金棺限制了他的灵识感知范围，或许就不会搞出这摊事情。

    福祸双伴。

    他在九叔面前吸食了四目的精血。

    九叔都能坚信事出有因。

    得到九叔这样的信任。

    让林穆很是欣慰。

    想了一会，林穆摇头笑了一下，然后重新掌控自己的金棺，并且还拿出了卡在衣服的两样东西。

    一枚巴掌大型的山神令，看起来有点像灵位，把玩一下直接扔回馆内。

    然后在看向一颗类似人参的物品。

    参须很长接近三尺米。

    而参体只有不到三寸，看着有些怪异。

    不过，这人参光晕流转，看着就不是普通的凡物。

    林穆已经忘记千年元参可是炼制破镜丹的原料，正想着如何把这玩意放哪里好。

    毕竟系统出品，怎么也算得上是精品。

    他也已经习惯了系统老是奖励一些不符合僵尸用的物品。

    这时，九叔也处理好一些阵法遗骸，准备继续跟着林穆回到任家镇。

    对于他来说。

    目前看紧林穆才是最重要的，他也不知道林穆的怒气消了多少。

    至于四目现在需要的是修养。

    身上尸毒，伤势都处理完了，完全恢复需要很长的一段时间。

    其实，九叔也有快速帮助师弟恢复的办法。

    把任发送给他的千年元参的主体，炼化后给四目服下，保准能够恢复到原来的样子。

    可是，这千年忍术九叔还有大用，那是炼制破镜丹的原料。

    此时，九叔面临两个重大选择，一个是能够修养恢复的师弟。

    另外一个是突破的机会。

    千年元参可遇不可求。

    万一给四目服下了，再次见到不知道猴年马月。

    他对突破地师的渴望不比四目差多少。

    所以，只能让师弟自行修养了。

    自己整出来的事情，还得他自己承受。

    “任爷，要启程了吗？”

    九叔回到林穆身边，看着他正准备躺回棺材内，疑惑地问道。

    林穆到底能不能控棺飞行，九叔不清楚。

    但以紫僵的实力，应该是可以控棺行走的，之前在任家镇的时候就见识过他的手段。

    但还是要问一下，林穆是准备离开，还是继续挖坑埋自己。

    “嗯，躺着赶路比较舒服，这玩意磕着不舒服，送你了！”

    林穆随口应了九叔一句，然后就把手中看着有些诡异的人参，直接扔给了他。

    “这...”

    九叔接过了千年元参后，心里有些震撼，但也只是震撼一秒就恢复平静了。

    在林穆送出破镜丹宝时，他的震撼值就已经被林穆充满了。

    “任爷，等我一会，我准备一些赶路的用品。然后在前面带路！”

    九叔平静的说完，然后转身迅速跑向身后的四目。

    在奔跑途中，从怀中拿出一个精美木盒。

    把里面的参体拿出来，然后林穆随手送给他的千年元参放进去，在小心的放回怀中。

    他看着手中的参体，在摸着怀里的木盒。

    一对比就明白。

    任家这对父子，到底谁才是神豪。

    任发送给九叔的，只不过是刚刚达到千年的元参，但效果已经非比寻常了，单靠参须都能几次让他恢复大量的法力。

    而林穆随手扔出的千年元参。

    可是接近五千年的。

    辨别元参的年份。

    是以参须和参体的比例来判断的。

    长度比例是十比一，就是五千年以上。

    林穆送给九叔的千年元参，参须长一米，参体长十厘米，刚好达到五千年年份。

    如果是二十比一，年份就接近万年，距离成精的参宝也只有一线之隔。

    而林穆并不知道，只是觉得系统奖励的千年元参看得很怪异，就随手打发给九叔了。

    九叔刚接到时候，确实想要告诉给林穆。

    但一想到师弟四目还需要千年元参，就闭口不说，担心会被收回去。

