    当日军第一集团军开始了大规模的进攻着刘飞洋所部的时候，附近一带的所有势力，包括阎司令官的侦察情报员，也是被日军如此大动作给全部震惊，和震撼住了。

    特别是让他们更加无法想象的事情，则是面对着日军如此来势凶猛的进攻，刘飞洋所部居然还能够挺得住下来，并且还是打的有声有色来着。

    对此，就要更加是让阎司令官那些没有见识过刘飞洋所部的作战能力的情报员，惊掉一地下巴来着。

    “你们看到了没有？好多日军正在进攻着前面那一座城池来着，你们知道哪里是谁的防御城池？我记得好像是那个晋绥军第359团的部队驻守的城池来着，是不是？”

    “好像是的，不过根据我们收到的情报，却是没有说过那一支晋绥军第359团的战斗力，是如此的强悍来着，而且我看他们的武器装备的火力，完全是一点也不输给那些日军部队来着，还有那些飞行部队又是那里来支援他们进行作战，对抗那些日机群来着？”

    “谁知道那么多呢！我们都是刚刚才来到这里不久，才一天而已，我们都还没有进去过里面的城池来着，只是在附近一带的城池，听说过这一支359团的战斗力，就是一支很废物的部队来着，而且武器装备也是很低劣而已！不过就是他们的刘洋团长很是有钱和大方，收留了不少的难民和流民而已！”

    “我听说那个359团的刘洋团长，好像是我们阎司令官的亲戚来着，这个事情我们还需要回去找阎司令官确认来着！”

    .......

    .......

    不过很快，被阎司令官派遣过来的那些情报员，却是正在议论纷纷着。

    因为他们从来也没有见识过如此震撼的战斗场面，特别还是能够和日军在空战，和陆战之中，打的旗鼓相当来着。

    这还真的是没有见识过来着，要不然他们的晋绥军部队，也不会丢失掉了太原，并且也是不断的节节败退下去来着。

    所以这些被阎司令官派遣过来的情报员，才会如此的惊诧不已着，和沸腾着。

    不过他们也是很快，就通过加密电报，马上就把这么震撼的消息，发回去给阎司令官进行汇报来着。

    .......

    .......

    于是很快，阎司令官也是接收到了他们的电报，

    “这到底是怎么一回事情来着？”

    “日军第一集团军，正在派遣大批的精锐部队，进攻着359团？”

    “而且359团还能够抵抗住了日军大队精锐部队的进攻，打的旗鼓相当？还有飞行部队去支援他们作战，对抗日机群的来袭？”

    “？？？？？？”

    “这是真情报，还是假情报？”

    “我手底什么时候，有这么强悍的部队来着？我怎么自己都不知道的？”

    “359团的团长刘洋是我的亲戚？”

    “他是我那个亲戚的儿子？我有姓刘的亲戚吗？”

    “？？？？？？”

    可是当阎司令官一看完这些电报内容之后，他的脑海里面却是顿时冒出了好多的疑惑不解的黑人问号来着，并且他也是越发想就越发的满面懵逼起来，喃喃自语道。

    “给我马上去查探清楚，这个359团的团长刘洋，到底是我的那一门子的亲戚？”

    “还有现在他那一边的战场，到底又是怎么一个情况来着，到底为什么日军第一集团军，会无缘无故出击如此多的精锐部队，还有如此庞大的航空军前往他那里进行轰炸作战？”

    “我需要详细的情报，和信息，来给我解释清楚，到底发生了什么事情来着！”

    不过当阎司令官无法想明白，到底发生了什么事情之后，他也是立即把自己的情报官许达明，给叫了过来，然后下达了一连串的指示道。

    “是！司令官！”

    被突然叫了过来的情报官许达明，也是满面不明所以的，赶紧答应下来道。

    然后他也是迅速的奉命行事而去，并且也是想要尽快搞清楚到底发生了什么事情来着，

    因为被阎司令官让人打电话叫过来的时候，他还在外面风花雪月来着，根本就不知道到底发生了什么事情来着，

    特别是来到了阎司令官的面前之后，被他给询问了一连串自己全是一无所知的问题之后，就更加是满面懵逼了。

    .......

    .......

    当情报官许达明离开之后，阎司令官也是把自己的注意力，给转移到了另外一处战场上去了，那就是他的手底下最精锐的部队之一楚云飞所部那里去了。

    因为这个时候，从楚云飞那一边发过来的电报显示，那边的战斗也是刚刚结束了下来，

    但是楚云飞所部也是伤亡惨重来着，要不是楚云飞所部的人数比来袭的日军部队多，而且还是获得过刘飞洋给予的不少的迫击炮和马克型重机枪的支援作战的话，恐怕会直接被日军给击败下来来着。

    当然最后，还是有新一团的到来，才真正的把来袭的日军给重击退了。

    .......

    .......

    晋绥军第358团驻地城池，此时此刻全是硝烟弥漫，到处都是被日军的炮火覆盖，和日机群的航空弹群给炸塌了的房屋，

    到处都是救护队正在救援着那些被炸伤了的官兵，还有市民，还有一些来支援作战的新一团的战士们，

    “该死的鬼子！居然把我的城池，差一点就全部给毁掉了！”

    “真是想不到一个鬼子联队，就拥有这么强悍的战斗力来着，特别是当这个鬼子联队，还加上了日机群和火炮部队的支援作战之后，他们的战斗力也是更加的恐怖来着！”

    当楚云飞看着城池内那战斗过后的满目疮痍的景象之后，他的内心也是涌现出了一股难以言明的愤怒之情，而让他心情震怒的谩骂道。

    至于方参谋长则是正在忙碌的指挥着死剩下的那些晋绥军的官兵，正在救援所有的伤兵和市民来着，他忙碌的一塌糊涂，

    “老子打的就是精锐！所以如果你想要不被这些鬼子欺负呢，就要想办法比他们更加强悍来着，你看我们新一团一来了之后，就把他们的后路都给包抄了起来，要不是他们的后续援军来了不少人的话，恐怕今天来袭击你的这一支鬼子联队，就要全军覆灭在这里了！”

    “所以你就自己好好的反思一下为啥我们两人部队之间的差距，会出现这么巨大的反差来着！”

    可是当楚云飞很是不甘心的谩骂了一下鬼子的部队之后，在一旁李云龙却是很是直接的膈应了一下他道。

    “.......”

    楚云飞。

    如果不是李云龙带着新团来解围了他的部队的话，他还真的不一定能够战胜的了，来了后续援军的日军第61联队的对手来着。

    所以一时间，他也是被李云龙给说的哑口无言来着。

    所以他也就气怒的，不去理会李云龙，而是也是参加到了巡查那些救援队伍的工作之中了。

    至于李云龙也是没有多说什么，而是赶紧去看自己的伤兵的情况来着。

    而且他也是准备尽快离开这里，回去自己的据点那里，并且去关注一下刘飞洋所部的那一边战况是怎么样来着，

    看一看有没有机会去支援一下刘飞洋所部杀鬼子，和获得多一些武器装备和弹药的补给来着。

    当然对于李云龙的急切想要离开的心思，楚云飞那是当然一无所知来着。

    不过即使是知道了，他也没有心情去理会，和插手了，因为他现在在清点了一下自己的部队幸存下来的官兵之后，他的心情已经是一落千丈，陷入了最最糟糕的谷底了。

    因为他现在所剩余的兵力，可是连一个营的兵力都没有来着，

    5000多人坚守的城池，现在才只剩下几百名精锐的晋绥军官兵。

    面对如此巨大的伤亡数目，楚云飞那是心疼的滴来着。

