    张爽在海匪头子跳到木船的瞬间动手，他下手毫不容情！

    喀喇啦！

    “啊！！！”

    断骨声当中，张爽生生掰断他一条胳膊。

    “你麻痹…………呜呜呜…………”

    张爽夺过手枪，直接塞进丫嘴里！

    电光火石间，发生如此巨大的变动，海匪们都傻眼了。

    海匪头子的惨嚎，才让他们明白眼前这个“野人”的凶残。

    那特么是个普通野人么？

    根本不是！

    看那样子，他分明是个人猿泰山；

    或者说是约翰兰博，远超常人的存在。

    可是，即便如此，海匪们是不能随便认怂的。

    或者说，至少在表面上他们不能露怯。

    “赶紧放……放了我大哥，不然我开……开枪了。”

    瘦竹竿海匪正在往木船上爬，面对这猝不及防的一切，赶紧将枪对准幽若。

    其余海匪这才反应过来，纷纷举枪瞄准张爽两人。

    张爽看得直摇头，就这水平是怎么在这片海域称王称霸的？

    他浑然没想到，不是别人太菜鸡，是自己太强而已。

    试问普天之下，有几个人能跟上张爽被灵气改造后变态的速度？

    有人质在手，张爽一点也不慌。

    海匪头目块头不小，自认是个练家子，想不到自己引以为傲的身体，在张爽手里跟纸糊得差不多。

    屌踏马的，没看出来面前的弱鸡，竟然是个扮猪吃老虎的主！

    海匪头子忍着剧痛，骂道：

    “艹尼玛，还不放了老子，你以为你们能跑的了？你们这对狗男女，老子不会轻饶了你们的。

    要是不放，我让弟兄们将她先煎再杀，再煎再杀！”

    海匪头子觉得，自己和兄弟们能够掌握所有。

    “再敢喷粪，我让你脑袋变成烂西瓜！”张爽烦他嘴里不干净，在他的断臂上又拧了一把。

    “啊！疼疼疼，你是我爹，你是我亲爹…………

    我放你们走，放你们走。”海匪头子疼的冷汗直流。

    装逼归装逼，认怂归认怂，两件事一码是一码。

    “我可没你这么大儿子，你让你的手下把枪给我扔了！”张爽冷笑道。

    海匪头子虽坏却也不蠢，这伙人没了枪，还不成了砧板上的鱼肉，任人宰割。

    他哼唧哼唧，愣是啥都没说。

    眼见海匪头目非但不说话，眼睛还一个劲地乱转，张爽就知道这货在盘算什么鬼主意。

    “呵呵，跟我玩？”

    张爽冷笑一声，猛地握住他的两根手指，用力一撅。

    嘎巴！

    一声脆响…………

    “啊！！！卧槽！！！”

    十指连心，海匪头子疼的差点晕过去，哪里还顾得上其他，对着手下叫道：“赶紧放…………放下枪。”

    迫于其淫威，海匪们就要缴械。

    然而，情况有了意想不到的变化。

    一个看起来挺精明的健壮海匪往前走了两步，露出一口大黄牙。

    “弟兄们，先不忙。”

    海匪们见状，将枪又举了起来。

    大黄牙是他们这支队伍的军师，凭着而他的机智，才在海警的数次围剿中化险为夷，威望颇高。

    海匪头子慌了，急道：“大黄牙，你特么想造反不成，老子还没死呢。”

    大黄牙挑挑眉头，啧啧笑道：“大哥，瞧你这话说得，我这不是为了兄弟们吗。”

    张爽笑了，想不到这群海匪里还有个聪明人，事情越来越有意思了。

    而且看样子，似乎是要趁着头目被控制的情况下，反水篡权啊！

    海匪头子心里恨得牙痒痒，这个大黄牙明明有手腕，有能力，却肯屈居自己之下，恐怕等的就是此刻。

    但他可不会等死，仍然威胁道：“你们别忘了你们的家人，我要回不去他们都得死！”

    此话一出，几个海盗顿时慌了。

    他们的家人都被老大控制着，那是他们的根啊，怎么绕都绕不过去。

    啪嗒~

    啪嗒~

    有两个人将枪扔到甲板上。

    当海匪赚钱，就是为了让家人过上好日子，要是没了家人，还当个屁的海匪，去工厂打螺丝也好啊。

    大黄牙眼睛一瞪，咬牙道：“慌什么，他关人的地方我知道在哪，他的钱也放在那，到时候一分，你们还怕没妞玩？”

    啊？

    卧槽？

    还有这一手？

    俩人慌忙又捡起来，军师就是军师，果然留着好几手。

    “大黄牙，艹你麻痹，你敢动老子的钱，老子跟你拼了。”海匪头子彻底破防，无能狂怒。

    “哎，大哥何必这样不体面，这些年你吃了兄弟们多少，你吃肉我们喝汤，你知道兄弟们多苦？”大黄牙继续蛊惑众人。

    海匪们同仇敌忾地看着海匪头子，明显对其积怨已久。

    张爽刚才看着他们内斗，吃瓜吃得津津有味，可是现在的情况，他暗道不妙，这帮人闹内讧，海匪头目这个人质作用就不大了。

    大黄牙看士气可用，指着张爽道：“先把这个小子宰了，这个妞大家一起享用！”

    张爽见状，可不给他们机会，先下手为强！

    有灵气的作用，他的手就是精确不能再精确的超级精密机器。

    啪啪啪啪！

    手枪连续击发！

    几乎是转瞬之间，张爽精准地将四名海匪点杀！

    剩下的海匪被这如有神助的枪法吓破胆，纷纷向着船舱跑去。

    张爽知道不能妇人之仁，将剩下的三人一一击毙。

    一把小小的手枪，愣是被张爽玩出狙击枪的效果。

    海匪头子被吓傻了，他不知道张爽是从哪钻出来的杀神。

    自己真是猪油蒙了心，竟然敢抢他。

    噗通！

    海匪头子直接跪在地上，哀嚎着：

    “爷爷饶命，您把我当个屁放了吧，我保证再也不抢劫了，我后半辈子吃斋念佛…………”

    张爽目光冷酷，这些渣子手里不知道有多少冤魂，饶了他岂不是放虎归山。

    “幽若，你说怎么办？”

    幽若冷哼一声，一言不发地接过枪，不动声色的一枪就送海匪头子上了西天。

    随后她拎起海匪头目的尸体扔进海里。

    回过神之后，幽若嫌弃地望着木船上的血迹，对海匪头目弄脏船很生气。

    “我们的小船船，脏成这个样子了！”

    张爽并不介意，拎着食物跳上一艘快艇。

    “我们走吧，一会儿就有鲨鱼过来了。”

    幽若点点头，看着海面上的血迹，不仅不害怕，反倒兴奋的双目放光。

    张爽看幽若不动，从她的表情里猜测出什么，一巴掌拍在其翘腚上。

    “想什么呢，鲨鱼吃人很好玩么？”

    幽若委屈地撅着嘴，揉揉自己腚，老实的上了快艇，她对张爽的冒犯行为不以为意。

    一路无话，就在快艇快没油的时候，到了一个小码头。

    这是一个渔民码头，此时正值傍晚，不少渔船正在返港，张爽也不知道这是哪里，问过渔民才知道这是唐州附近。

    后面的幽若还在埋怨海匪的衣服臭臭的，有跳蚤，不时抓抓身上。

    “好了，到陆地，一切都好了。”

    张爽宽慰她一声，两人凭着海匪身上搜刮来的钱租了一辆车，朝着衡州开去。

    他们身上的证件在游艇爆炸时都遗失了，坐不了公用交通工具。

    随着衡州越来越近，生性跳脱的幽若却乖顺的像个小孩子。

    到了衡州，先去车站取了车，幽若在距离张爽家还有两公里的地方下了车。

    她趁着四下无人，踮起脚尖在张爽唇上吻了一记，转头消失在黑暗里。

    张爽看着幽若离开的方向，心情有些复杂，不知以后道还能不能见到她。

    返回家中，父母看到一脸憔悴的张爽嘘寒问暖，为了不让父母担心，他就编了个理由，反正张爽经常帮警方做事，父母倒也没有多问。

    张爽简单洗漱换了身衣服，就去了戴家。

    等到戴家，听说戴安澜在唐州，还没回来。

    知道戴安澜活着，张爽才将心放下。

    …………

    原来戴安澜一上岸就报了警，海警队伍在海上搜寻了四五天，当警方告诉她可能张爽已经遇难时，戴安澜疯了似的就要出海，谁劝都不听。

    当张爽联系上戴安澜的时候，戴安澜在话筒里已经哭成了泪人，恨不得插上翅膀立刻返回衡州。

    “坏蛋，张爽你是个大坏蛋！”

    张爽对着话筒笑道：“嗯，我是坏蛋，不过我这辈子只坏给你看。”

    戴安澜被张爽逗得破涕为笑，啐道：“谁稀罕你。”

