    第429章 身体被毁   

    我握着曲朝露给我留下来的渡阴令，想了想，拨通了沈巷的电话，把白坡发生的事情跟他说了，顺便让他多多关注着沈佳康一家人。

    

    沈巷应下，听说祖师爷就在白坡，就让我们在原地等着，他们很快就赶过来。

    

    我打电话的时候，祖师爷已经走到梅花跟前，对她行了一礼，“多年不见，我老了，您却小了。”

    

    梅花炸毛了：“我变小咋了，那也比你好，活了一把年纪，还落得这么狼狈。”

    

    “是啊，我这次实在是太狼狈了。”

    祖师爷幽幽叹息。

    

    我眯了眯眼，看祖师爷跟梅花的对话，我已经确定他们认识了。

    

    或许，梅花在成为青莲真人的鬼眼之前，也是青莲真人队伍中的一员。

    

    许是感觉到我探究的目光，梅花偏了偏头，站到祖师爷身后，刻意躲着我的视线，“咱俩多年不见，正好趁着这次机会好好叙旧。”

    

    “好，等沈巷来了，我让他安排一桌酒席，咱俩喝一杯。”

    祖师爷说。

    

    梅花嗯了声。

    

    我双手环胸，意味深长的笑道：“梅花，我看你能躲到什么时候。”

    

    梅花梗着脖子大声说：“你刚才没听见吗？

    我这是去叙旧，谁去躲你了。”

    

    可惜，他话说的多大声，她的表情就有多心虚。

    

    祖师爷看我一眼，捋着胡子，眯眼笑。

    

    沈巷来的很快，看见祖师爷噗通一声就跪下了，一脸内疚的磕头请罪。

    

    祖师爷把他扶起来，“此事不怪你，便是我也没想到庄广竟然会背叛我。”

    

    沈巷抹了把脸，“我已经命人去单家捉拿那些个叛徒，这次定要把他们一网打尽。”

    

    祖师爷要跟沈巷回渡生现在的驻地，梅花非要跟着去，林落和矮胖子也想去凑热闹，正好我能趁此时间跟饶夜炀联络，于是我把曲朝露的尸体埋葬了，便一个人回到了住的地方。

    

    关上门，我看着被矮胖子收拾的干干净净的家，叹了口气，自从我从村里离开就四处奔波，到现在足足换了四五个住的地方。

    

    可也仅仅是住的地方，没有家的感觉。

    

    我坐到沙发上，摩挲着曲朝露留下的渡阴令，她离开身体本事死路一条，但是现在她去了阴门里，阴门里真的有她的活路？

    

    就在我想这事的时候，我的眼前突然投下一道阴影，与此同时，我头皮一阵发麻，感到了凛冽的杀意。

    

    我毫不犹豫的召出阴门，同时翻身从沙发离开，退到墙角。

    

    “石晓晓，你的反应很不错。”

    随着话音，屋里的灯骤然熄灭，杨舞从黑暗中走出，冷冷的看着我。

    

    我有些吃惊，没想到杨舞竟然追到这里。

    

    “你为何一定要杀我？”

    我将阴门拉住我身旁，警惕的看着她。

    

    杨舞在白坡已经见识过我这阴门的厉害，现在她追到这里来，明显是有对付我这阴门的法子。

    

    果不其然，杨舞听见我这话，眼中迸发出彻骨的恨意，“你是饶夜炀的女人。”

    

    哦，是桃花债。

    

    我沉默半晌，大大咧咧的问她：“咋滴，你也看上他了，但是他没看上你？”

    

    杨舞的脸色变得更加难看，怒指着我：“石晓晓，你敢取笑我，我杀了你。”

    

    话落，她右手掐诀，屋中阴风大盛，一扇通体黝黑的阴门自她身后浮现。

    

    我心中惊骇，看着她的手，她竟然能凭空召唤出阴门！   

    “别以为就你有阴门。”

    说着，杨舞瞬息来到我身前。

    

    我连忙用血线抵挡，可杨舞招式凌厉，诡异非常，实力远在我之上，而我的阴门也被她的阴门牵制住。

    

    原来，这就是杨舞来杀我的底气。

    

    杨舞一个扭身躲过血线，身形鬼魅的来到我身后，“石晓晓，你真的相信你是青莲真人的后人？

    你可见过你魂魄的原本模样？”

    

    我心里一沉，她不是第一次跟我说这话，到底是什么意思？

    

    后背突然一阵剧痛，我被她一掌击中，跌到地上，她顺势扭住我的胳膊，揪着我的头发，破势我看着玄关处的穿衣镜。

    

    她声音阴冷，说：“今天我就让你看看你的真实面目。”

    

    说着，她手中快速掐诀，一掌落在我的头顶，我耳边嗡的一声，眼前黑了一瞬，鼻子有温热的液体流出。

    

    “仔细看着镜子。”

    杨舞阴狠的命令我。

    

    我抬头看向镜子，就见杨舞的手掌在我头顶收紧，缓缓向上抬，紧接着我的身体出现一阵剧痛，整张皮都像要被扯下来。

    

    “饶夜炀肯定没有见过你的真实面目，才会跟你在一起，一旦他见到了，我想他这辈子都不会再想见到你。”

    杨舞的声音愈发狠厉。

    

    “啊！”

    

    鼻血滴到地上，我到底还是没忍住，惨叫出声，整个人被杨舞压制着，只能眼睁睁的看着她从我的身体里把我的魂魄残忍抽出。

    

    在那剥皮的疼痛达到顶峰时，我闷哼一声，脑袋磕到地上，眼前一阵阵发黑。

    

    杨舞狠厉猖狂的声音在我耳边响起，“你看看，睁眼看看！这才是你，什么青莲后人，说的好听，你就是青莲！”

    

    我心头一震，睁开眼，正对上镜子里，那张跟我长得一模一样的脸。

    

    怎么会这样？

    

    杨舞站在镜子前，掐着我的脖子，“看见了么？

    这是你么？

    不是，这是青莲！”

    

    镜中，我穿着一身青衣，脸上满是震惊，被杨舞掐的双脚离地；镜外，我低头，发现我也穿着镜中那样的青衣。

    

    而我的身体，还穿着一身运动服，趴在我的脚下。

    

    “现在知道你是谁了么？”

    杨舞恶狠狠的说。

    

    我直愣愣的看着镜子里的人，脑子里乱糟糟的。

    

    这时，房门被踹开，梅花满脸怒气的冲进来，“杨舞，你找死。”

    

    “哈哈哈，晚了，你和饶夜炀百般隐藏的秘密已经暴露了。”

    杨舞大笑几声，丢开我，避开梅花的拳头，右手凌空一握，锁魂链出现在她手里。

    

    砰地一声，锁魂链带着凛冽的阴风直接抽在我的身体上，硬生生抽断了我的一条腿。

    

    身体被毁，我这魂体也感觉到一阵锥心的疼，变得虚弱。

    

    我扭头看着镜子中，一头及腰长发，身穿青衣，脸色煞白的自己，最终失去了意识。

    

    

