    独孤一鹤身死。

    转移财宝计划失败。

    复仇失败。

    天尊在经历了这一连串的失败之后，便迅速将所有人撤离了七侠镇。

    至于陆言，他也不可能在明知道葵衫存在的情况下去招惹天尊，所以也只能任由天尊的人撤离。

    陆言一行人回到同福客栈，便看到一个娇媚女子坐在空空荡荡的大堂里，正微笑着看着他们。

    这娇媚女子穿着极具特色的苗族服饰，花花绿绿, 好似一头凤凰，煞是好看。

    不少人只是看她一眼，就被深深地迷住，很难再挪开眼睛。

    陆言微微一笑，上前一步说道：“这一次可以防住天尊，还要多谢蓝教主出手相助。”

    这被陆言称作蓝教主的不是别人, 正是云南五毒教的教主蓝凤凰！

    前些日子, 他们运送财宝返回七侠镇的路上, 因为财宝有毒的事情，陆言不由自主的就想到了蓝凤凰这个用毒高手。

    当即陆言便让谢卓颜通过手底下的情报人员联系了远在黑木崖的任盈盈，想要借蓝凤凰一用。

    自然，这借蓝凤凰一用是要付出代价的。

    而代价就是黄金万两！

    虽然说当初陆言和任我行在天津卫有过一番交手。

    但是陆言毕竟没有出手击杀任我行，所以陆言和黑木崖的关系虽然不说有多好，但是至少也不算坏。

    因此当陆言以黄金万两为代价请蓝凤凰出手时，任盈盈没有多想便答应下来。

    而等到蓝凤凰来到七侠镇之后，陆言便让蓝凤凰在所有财宝的箱子上下了剧毒，静待天尊上门。

    果不其然，天尊借着陆言离开客栈的机会派了大量人手前来转移财宝。

    不过可惜，面对蓝凤凰的各种蛊毒，天尊的人最终只能无功而返。

    蓝凤凰望着陆言，腻声道：“陆先生真是太客气了。”

    蓝凤凰说话的声音娇柔婉转，荡人心魄, 即便是以陆言的定力, 都险些被勾走了魂魄。

    陆言指了指后院方向，说道：“蓝教主现在随时可以带着黄金万两离开, 不过, 我还有一件事情想要拜托蓝教主。”

    蓝凤凰有些好奇, 娇声问道：“什么事情？”

    陆言没有立刻回答蓝凤凰的问题，他上楼去取下一本薄薄的秘笈，递给蓝凤凰，说道：“这是我自己领悟出的剑道绝学万剑归宗，还请蓝教主在返回黑木崖之前转道前往华山派，将这本秘笈转交给思过崖的风清扬前辈。”

    当初陆言前往华山派，在思过崖用赠予令狐冲名剑蜀道的方式从风清扬手中换走了《独孤九剑》。

    后来在天津卫，他因为铁胆神侯对同福客栈众人动手的缘故，势必要对铁胆神侯出手。

    而令狐冲又因为感情之事想要劝阻他，因此他收回了当初赠予令狐冲的名剑蜀道。

    而没有独孤九剑的话，他也没有办法那么轻松的融合剑道。

    这样一来，就算是他欠下了风清扬的人情。

    所以这一次他要还风清扬一部《万剑归宗》，这样也算是两清了。

    至于风清扬会不会将《万剑归宗》传授给令狐冲，这个陆言就不在意了。

    毕竟当初谢卓颜待在他的身边，耳濡目染之下也是学会了《独孤九剑》，他自然没办法去对风清扬做出种种限制。

    蓝凤凰听到陆言的这一番话，美貌的脸上不由得露出一抹惊讶之色。

    她好奇地望着陆言, 娇声问道：“你就不怕我偷看？”

    陆言微微一笑，说道：“我相信蓝教主的为人。”

    蓝凤凰深深地看了陆言一眼，说道：“既然陆先生这么相信我，那我就答应这件事情了。”

    很快，蓝凤凰就带着黄金万两以及《万剑归宗》离开了七侠镇。

    在临走之前，蓝凤凰还给陆言留下了一瓶解毒丹。

    等到蓝凤凰离开之后，大嘴便忍不住说道：“刚才那个女人，真是忒好看了！”

    虽然说大嘴在客栈里也见过不少漂亮女人，但是像是蓝凤凰这样风骚又娇媚的女人，却还是第一次见到。

    老白深以为然的点头，不过才点到一半便意识到不对，旋即摇头轻咳一声，说道：“是吗？可能是认识掌柜的太久了，我看其他女人也就那么一回事儿。”

    佟掌柜闻言脸上露出一抹笑容，说道：“老白啊，来，额跟你商量一下涨月钱滴事情。”

    ……

    二楼，临窗位置。

    陆言看着坐在面前的邀月，颇有些好奇地问道：“如果真的打起来，你面对葵衫，有几分胜算？”

    邀月淡淡的回答道：“胜算七成，倘若要杀他，胜算便只有不到六成。”

    陆言闻言脸上露出若有所思之色，又问道：“倘若他要杀我呢？”

    邀月瞥了陆言一眼，说道：“再来两个你吧，我怕他一掌拍下去，还有些力道浪费了。”

    陆言：“……”

    他忍不住又问道：“真就一点胜算都没有？”

    陆言如今还不知道什么时候才能走出自己的路，成为行者。

    而邀月又只会在七侠镇待一个月。

    倘若一个月之后葵衫再次来袭，他岂不是要束手就擒？

    邀月淡淡的说道：“刚才我说的可能有些夸张，但是以你现在的实力，面对葵衫又或者说是面对任何一个行者，胜算都是极低。”

    “倘若你要以命搏命，胜算可能在两成左右。”

    两成！

    陆言闻言微微蹙眉，不得不说，这两成的几率实在是太低了！

    再加上天时地利人和种种因素的干扰，他的胜算能有一成就不错了！

    也就是说，倘若让他单独面对葵衫，恐怕是九死一生的下场！

    邀月望着陆言，问道：“你的路，走的怎么样了？”

    陆言摇了摇头，回答道：“还差一些。”

    当初和叶孤城一战，他成功将剑道磨砺圆满。

    今日与独孤一鹤一战，他的刀道也算磨砺圆满。

    只要再给他几天功夫，刀道也将和剑道一样圆润自然。

    不过这才只是走出了第一步罢了。

    他还要将刀道和剑道融合，还有那些拳脚功夫，以及辅助武学。

    算一算的话，一个月的时间恐怕有些仓促。

    邀月目光微妙的望着陆言，说道：“一个月之后，天尊一定会对你动手。”

    以前的时候，天尊还能勉强和陆言相安无事，但是自从陆言爆出天尊的存在，又抢夺财宝之后，天尊便无法再继续忍受陆言的存在了。

    这一个月，因为邀月的存在，天尊不会贸然动手。

    但是一个月之后，一旦她离开七侠镇，天尊势必会以雷霆手段除掉陆言！

    陆言轻轻点头，说道：“我知道。”

    面对天尊这种隐藏在黑暗之中，如今只是露出冰山一角的庞然大物。

    如果没有必要的话，陆言自然是不想招惹它的。

    但是偏偏慕容世家对他抱着一股极大的敌意，这就让他不得不抢先出手反击。

    他绝对不可能坐以待毙。

    倘若真的是等慕容世家将刀架在了他的脖子上，他再去想办法应对的话，头七恐怕都快过完了。

    其实陆言大概也可以猜到慕容世家会如此针对他的原因。

    那就是神剑山庄。

    陆言和谢卓颜走得近，和神剑山庄之间也有一些联系。

    以慕容世家和神剑山庄的宿仇，会处处针对他也是合情合理的事情。

    对于此陆言倒也没办法说是神剑山庄连累了他。

    当初他杀死了天尊的执事，如果不是有神剑山庄出面的话，天尊早就出手报复他了。

    天尊能够忍到现在才对他展现出杀意，已经算是很不错了。

    就在陆言思考这些事情的时候，邀月已经离开，而在邀月走开之后，谢卓颜便走了过来。

    她望着陆言，笑吟吟的问道：“那个蓝凤凰好看吗？”

    陆言愣了一下，然后一本正经的回答道：“可能是跟你在一起太久了，所以我看其他女人也就那样。”

    谢卓颜撇了撇嘴，说道：“这是人家老白的话，你这照搬也太过分了。”

    陆言闻言很想丢出一句蓝星的经典语录。

    给，十分。

    不给，零分。

    在开过玩笑之后，谢卓颜便认真的说道：“我们神剑山庄也准备重出江湖了。”

    陆言闻言脸上露出一抹惊讶之色，问道：“因为天尊？”

    谢卓颜点头，回答道：“我们神剑山庄和天尊以及慕容世家都是在同一时间退隐，如今他们都已经重新出现在世人眼前，我们神剑山庄也该活跃一下了。”

    陆言轻轻点头，说道：“你说的也有道理。”

    谢卓颜又说道：“我父亲决定让燕伯伯作为我们神剑山庄的天下行走，代表神剑山庄行走江湖。”

    陆言愣了一下，有些好奇地问道：“为什么不是你？”

    谢卓颜是神剑山庄三小姐，谢家嫡传。

    应该是最可以代表神剑山庄的人吧？

    谢卓颜笑吟吟的看着陆言，说道：“天下行走天下行走，那是要行走天下的，可是我想待在七侠镇呀。”

    陆言闻言脸上露出一抹微妙之色，说道：“天色不早了，我们不如回房间休息一下，正巧我有一套新的马术想要研究一下。”

    谢卓颜愣了一下，旋即转头将目光看向窗外那正午的热辣辣的太阳。

    这天色，还真是有点晚了呢。

    ……

    自从重出江湖之后，燕南天和江枫便在短短数月时间里闯下了偌大的名声。

    燕南天心地善良，正义刚直，又重情重义，喜欢锄强扶弱，他做下许多惩恶扬善的好事。

    再加上他的武功极高，一手神剑诀出神入化，因此便在江湖之中博得了一个“天下第一大侠”的美誉。

    至于江枫，他和燕南天的性格一样，又乐善好施，再加上他俊美无俦，因此被称之为“天下第一美男子”。

    有不少自认相貌英俊之人心中不服，前去找江枫比美。

    然而当亲眼见到江枫之后，他们才知道传言和书画的描绘根本不及江枫之美的万分之一。

    因此甘拜下风的俊美男子不在少数，这样一来，江枫便更加做实了他“天下第一美男子”之称。

    而在最近，随着销声匿迹八十多年的神剑山庄浮出水面，江湖之中又掀起了一阵巨大的波澜。

    大明王朝绵延至今，已有一百多年。

    在这一百多年的时间里，首位被称之为剑神之人，便是神剑山庄的三少爷谢晓峰。

    在谢晓峰活跃着的那个年代，他就是剑道极致。

    即便是在今时今日，依然还有不少人记得谢晓峰这个名字。

    就算是当今剑神西门吹雪，在面对“谢晓峰”这三个字的时候，也只能是屈居剑神第二！

    也是因此，神剑山庄重出江湖的事情，引起了极大的关注。

    还有一件让人极为吃惊的事情，那就是有着“天下第一大侠”之称的燕南天居然出身神剑山庄！

    而且还是神剑山庄当代天下行走！

    有很多人对于燕南天这一手出神入化的剑术究竟传自何方感到十分好奇，如今也终于有了一个答案。

    临安城。

    燕南天和江枫坐在一起，各自手里拿着一本话本。

    “陆兄居然又和峨眉派掌门人独孤一鹤大战一场，真是厉害。”

    燕南天感叹一声，他们在江湖之中行走，鲜少会遇到这样激动人心的大战。

    哪像是陆言，人在家中坐，大战天上来。

    江枫轻轻点头，说道：“也许我们应该去七侠镇走走。”

    燕南天点头，说道：“我也这么觉得。”

    就在燕南天和江枫说话时，突然有一个黑衣剑客走进客栈。

    他环顾四周，最终因为江枫的俊美而锁定了燕南天。

    “你就是神剑山庄的天下行走燕南天？”

    燕南天抬头将目光看向这桀骜不驯的黑衣剑客，问道：“你是何人？”

    黑衣剑客冷哼一声，说道：“我要挑战你！”

    燕南天闻言脸上的神色顿时变得极为微妙，他这才成为神剑山庄的天下行走不到一天时间，居然就有人找上门来要挑战他。

    还真是有点意思。

    ……

    华山派。

    当蓝凤凰向林平之表明来意之后，便轻松来到思过崖。

    此时，令狐冲正在思过崖闭关苦修，并不见风清扬的身影。

    蓝凤凰走过去，看着令狐冲，娇声喊道：“令狐冲！”

    令狐冲听到蓝凤凰的呼喊，缓缓转过头来将目光看向蓝凤凰，有些惊讶，问道：“蓝凤凰？你怎么来了？是盈儿让你来见我的？”

    蓝凤凰摇了摇头，解释道：“我是帮七侠镇的陆先生来走这一趟，他让我捎带一样东西给一个叫做风清扬的人。”

    令狐冲闻言下意识的转头将目光看向山洞方向。

    蓝凤凰也跟着转头。

    片刻之后，身着白衣白发苍苍的风清扬从山洞里缓缓走了出来，对蓝凤凰问道：“陆先生让你来见我，是要做什么？”

    蓝凤凰取出秘笈，双手递向风清扬，回答道：“这是陆先生托我带给你的东西。”

    风清扬从蓝凤凰的手中接过秘笈，随意翻看了一下，便被其中所记录的心得深深吸引。

    过了许久，他才将秘笈合上，感叹一声说道：“这个陆先生，当真是一个妙人啊。”

    说着风清扬便将目光转向站在一旁的蓝凤凰，说道：“如果有机会，请替我跟陆先生说一句谢谢。”

    蓝凤凰笑着点头，然后便离开了思过崖。

    等到蓝凤凰走后，风清扬便转头将目光看向令狐冲，说道：“当初陆先生在天津卫收走那柄剑，自觉亏欠于我，所以便托蓝凤凰送来这本剑道秘笈。”

    “这上面记载着一门极为高深的剑法，其精妙比起独孤九剑，有过之而无不及。”

    令狐冲闻言脸上露出一抹复杂之色，低声说道：“他本不必这样做。”

    风清扬轻轻点头，说道：“他只是不想欠我们的罢了。”

    ……

    这些天里，陆言除了说书之外，就是在认真的融合武学。

    他有一种预感，他距离真正走出自己的路，已经越来越近了。

    也是在这个时候，有一个意料之外又在情理之中的访客到来，六扇门总捕头郭巨侠。

    二楼，临窗位置。

    郭巨侠望着陆言，说道：“陆先生，我们又见面了。”

    陆言微微一笑，说道：“倒也不算是什么巧合的事情。”

    说话间，陆言为郭巨侠倒酒，又给自己满上，两人端起酒杯一饮而尽。

    郭巨侠放下酒杯，感慨一声，“原本以为铁胆神侯和曹正淳身死，以后的大明王朝将会是海晏河清，却没想到又冒出来一个神神秘秘的天尊。”

    自从陆言将天尊的野心爆料出来之后，这段时间里郭巨侠一直在调查有关天尊的事情。

    直到前些日子听说陆言在七侠镇和天尊的人发生冲突，他才想到要来七侠镇见一见陆言，跟陆言打探一下有关天尊的事情。

    陆言望着郭巨侠，笑着说道：“想必郭兄这段日子一定是过得不太舒服吧。”

    郭巨侠苦笑一声，点了点头。

    这段日子他的确是过得不太舒服，睡觉吃饭几乎都是在宗卷馆中，甚至比那些寒窗苦读十年的莘莘学子还要勤奋。

    不过可惜，即便如此，他也没能查到多少有关天尊的情报。

    “我手里的有关天尊的情报几乎都是八十多年前的，基本不具备任何参考价值。”

    “如果陆先生了解一些什么的话，还请不吝相告。”

    说着郭巨侠又给自己倒了一杯酒，敬陆言。

    陆言沉吟片刻，说道：“其实我对天尊的了解也并不多。”

    “除了慕容世家之外，我所知道的天尊成员就只有杨莲亭和葵衫了。”

    听到陆言提起葵衫，郭巨侠的脸色不禁变得极为复杂。

    前些日子，当葵衫加入天尊的消息传到朱厚照的耳朵里后，朱厚照在御书房大发雷霆。

    原本的皇室供奉，在离开皇室之后却加入了意图谋反的江湖组织之中，这简直是对皇室极大的讽刺！

    当初他在听说这件事情的时候，也是有些不知道该说些什么才好。

    陆言看着郭巨侠脸上那复杂之色，说道：“其实在葵衫离开皇室之后，不管他做什么，都已经与皇室没有关系了。”

    郭巨侠轻轻点头，话虽然这么说，道理也是这么个道理，但是心里难免还是有些不太舒服。

    他看了一眼陆言，问道：“陆先生当初在离开京城时，曾经去过武当山？”

    陆言点头，坦诚的说道：“没错，我去武当山求见张真人，询问了一些事情。”

    郭巨侠又说道：“今日陛下打算下旨，册封武当张真人为清虚元妙真君，并且兴修武当门庭，以后每年还要前往武当山静修。”

    陆言闻言笑笑，说道：“皇上这是打算抱张真人的大腿？”

    虽然陆言的话说的有些不太好听，但是郭巨侠必须得承认，朱厚照就是这么想的。

    甚至，他也觉得这是一个不错的决定。

    陆言给郭巨侠倒酒，说道：“倘若张真人真的愿意接纳皇上的好意，那我可以明确的告诉你们，除非是祸起萧墙，不然张真人活多久，这江山就会稳固多久。”

    眼下江湖之中，行者都是极为罕见的存在。

    而张真人却已经凌驾于行者之上，别的王朝暂且不论，至少在大明王朝绝无敌手。

    以前的时候陆言觉得即便是张真人也难以抵挡万人军阵的绞杀。

    可是现在想来，那是他太没见识了！

    以张真人的实力，如果真的全力出击的话，即便再来几个万人军阵恐怕也奈何不了他！

    不过这种事情也就是想想了。

    在陆言看来，张真人一心向道，几乎是不可能理会庙堂之事的。

    因为不管坐江山的人是谁，张真人永远都是站在云端的那一个。

    既然如此，那他又何必费心费力去理会世俗之事呢！

    郭巨侠望着陆言，说道：“我也是这么想，不过我从未见过张真人，以你对张真人的了解，你觉得张真人会愿意庇护皇室吗？”

    陆言认真的看着郭巨侠，说道：“不可能。”

    陆言的回答是不可能，而非几乎不可能。

    显然，皇室是一点机会的都没有的。

    听到陆言的回答，郭巨侠不禁长叹一声。

    他也十分清楚，想要请张真人这等仙人一般的存在出面，太难了。

    他深深地看了陆言一眼，问道：“那陆兄你呢？”

    陆言望着郭巨侠，语气微妙的说道：“你不会想要听到我回答这个问题的。”

