    又是新的一天，太阳照常升起，陈易照常起床刷牙洗脸。

    不照常的是黑球兽，这个小家伙竟然开始模仿起陈易的洗漱，拿着一柄牙刷想要刷牙，可惜它现在只有一张嘴巴可以咬住牙刷。

    于是黑球兽陷入刷牙需要牙刷，牙刷需要咬着，但是咬着就不能刷牙的死循环。

    小家伙泪眼汪汪的委屈极了。

    “等我……刷牙洗脸……后来帮你……”陈易嘴里还含着泡沫，说话含糊不清。

    匆匆刷牙洗脸，再给黑球兽洗漱之后，刚睡醒的含混一去不复返，精神面貌焕然一新。

    用着家里简单的食材给自己做了一份早餐，再把黑球兽的奶品开好，餐桌上一人一数码兽安安静静的享受宁静的清晨。

    今天本来一如既往，不过伏晗雨的一条微信改变了陈易的计划。

    伏晗雨：陈易今天你去不去幼年期活动中心？

    陈易：幼年期活动中心是什么？

    伏晗雨：驯兽师协会里专门开放给幼年期数码兽活动的场地，培养数码兽和驯兽师，数码兽和数码兽之间的感情，帮助幼年期尽快熟悉现实世界。

    陈易登上本地驯兽师协会公众号查看一下，竟然还真的有这地方，是最近才开放的场地，怪不得自己不知道。

    确实可以去一下，也许黑球兽能交到几个朋友呢？

    陈易回复：去。

    伏晗雨：那就好，到时候我给你摸一下浮游兽，你给我摸一下黑球兽。

    陈易：……

    陈易：这得黑球兽愿意。

    ……

    南城区驯兽师协会。

    陈易按着导航在协会里面穿行，总算找到了幼年期活动中心的场馆。

    场馆就在对战区过去一点的位置，陈易之前来对战区的时候只要再走一段路就能见到幼年期活动中心，也不至于现在才知道了。

    幼年期活动中心是一个封闭的大场馆，有两个篮球场大，很大一部分地方都是数码兽的活动场地，其中还用尼龙防护网隔出幼年期Ⅰ和幼年期Ⅱ两块区域，仅仅留了一点地方给驯兽师们休息。

    陈易还没进场馆就被眼尖的伏晗雨看见，她小步跑来敷衍的打了声招呼，直接就问道：“黑球兽在哪里？”

    陈易无奈的指了指趴在头上晒太阳的黑球兽。

    伏晗雨看着黑球兽安安静静的待着，面露羡慕：“我的浮游兽一去到外面，就害怕得躲回数码终端机中。”

    “为什么黑球兽就那么不怕人呢，陈易你是不是偷偷给做了特训？”

    陈易用死鱼眼回应，他大概能猜到伏晗雨经历了什么事情。

    昨天数码蛋孵化出浮游兽后兴奋得不行，直接打电话炫耀，后来发现浮游兽十分怕生，被主人抱几下都瑟瑟发抖，一来到人多的地方，就想着躲回终端机空间。

    这才是正常幼年期Ⅰ数码兽的常态，相比起来，陈易的黑球兽简直就是异类。

    于是陈易直接问出口：“浮游兽害怕得不敢出来，不是更不敢去幼年期活动中心？”

    伏晗雨一脸你这是什么问题的表情，确定陈易真的是这么认为之后，她才闷闷不乐的解释：

    “你以为谁的数码兽都跟你的黑球兽一样离谱啊，正常的幼年期Ⅰ都像浮游兽一样怕生，我来幼年期活动中心正是为了解决这个问题。

    活动中心里的幼年期数码兽比较多，能给浮游兽带来安全感，只要带着浮游兽在这里玩几天，以后就不怎么怕生了。”

    陈易讪讪笑道：“好吧，我的黑球兽一出来就不怕人，前天更是带去美食街都没问题，根本没想过这种情况。”

    伏晗雨被这通凡尔赛发言气死了，扭头走回去幼年期活动中心。

    虽然黑球兽没有怕生的问题，但来都来了，陈易也准备进去见识一下。

    一进到幼年期活动中心，陈易就被场地上叽叽喳喳的数码兽数量吓到了，足足有二三十只幼年期Ⅰ的数码兽在玩耍。

    红色头长三角的普尼兽，浑身雪白的黑球兽变种雪球兽，咬着奶嘴淡绿色的泡泡兽，像一团漂浮的蒲公英种子的浮球兽，长得像是一颗种子的纽奇兽。

    “咕噜！”黑球兽看到这么多同伴欣喜至极，按捺不住想要过去和它们一起玩耍的心。

    “去吧去吧。”陈易没有任何拒绝的理由。

    黑球兽立刻从陈易头顶跳下一去，一蹦一蹦的跳过去场地。

    黑球兽一到场地立刻就吸引了所有数码兽的目光，一些胆小的数码兽停下动作紧张的注视着，一些喜欢恶作剧的数码兽则准备给新来的黑球兽一个惊喜。

    幼年期数码兽怕生怕的是人类世界，在对象是和自己一样的数码兽时可不会害怕，只会显露自己真实的天性。

    一旁的伏晗雨羡慕不已，她此时还在跟浮游兽斗智斗勇，胆小的浮游兽被自己的驯兽师召唤出来后还是躲在怀抱中不肯下去。

    “乖乖宝宝不怕，上面都是和你一样的数码兽，去和它们一起玩吧。”伏晗雨温温柔柔，声音不敢有一丁点大。

    一旁陈易看着这一幕，突然感觉像是前世一种亲子乐园，小孩子在上面玩，家长坐在下面玩手机，有些小孩子不敢上去，家长只能慢慢劝说，无论如何劝说，小孩子都是不听不听，王八念经。

    陈易又看了一眼场地，刚刚想要对黑球兽恶作剧的数码兽此刻已经被打翻在地，不过转身的功夫，这些数码兽就屁滚屁颠的跟在黑球兽后面，成为黑球兽的小弟。

    见黑球兽没有问题，陈易偷偷的刷起手机。

    刷着刷着，陈易突然被伏晗雨的动静吓了一跳，原来在她好声好气的劝说下，浮游兽终于肯下去场地玩耍，结果因为旁边一位老哥的视频声音外放，浮游兽又被吓到不敢下去。

    伏晗雨生气的和那位老哥理论起来，得到在场众多人的声援，因为那位老哥外放的垃圾笑声实在不堪入耳，最终这位老哥灰溜溜的跑到角落刷手机。

    陈易再次埋下头，倒不是刷手机，而是收到了一条短信。

    “尊敬的驯兽师陈易，您已通过毛绒绒杯的审核，请准时参加毛绒绒杯的比赛。”

