    盛安宁就是在告状，谁让周时勋在外面不保护好自己，天天受伤呢。

    钟文清一听儿子受伤了，也紧张起来，赶紧过去看看：“怎么受伤了？哪里受伤了？严不严重，你这个孩子也真是的，受伤了怎么不跟我说一声。”

    边说着边过去动手要掀开周时勋的衣服。

    周时勋想躲开，被盛安宁过来一把按住手，然后帮着钟文清掀开衣服：“你看，就这里还有这里，回来的时候伤口得化脓了，也不怕伤口好不了。”

    钟文清心疼的红了眼，伸手轻轻摸了摸纱布边缘：“你说你这个孩子，受伤也不说，这疼不疼啊？”

    周时勋摇头：“已经不疼了，你不用担心，过段时间就好了。”

    周南光都已经猜到周时勋不打招呼离开，肯定是出了意外，只是没想到伤得这么严重，叹口气：“好好养伤，以后小心些。”

    选择的这个职业，他这个父亲也不能说以后遇见危险要避开。

    钟文清心疼地哭，想想盛安宁怀孕是个高兴的事情不能哭，赶紧擦了擦眼泪，拉着盛安宁去里屋看她买的东西。

    一箱箱搬进去，打开拿给盛安宁看。

    盛安宁看着床上瞬间变成了小山，钟文清还在往外拿东西，有些震惊：“妈，你怎么买这么多，能穿完吗？”

    钟文清摆手：“小被子和小褥子我没来得及做，想着到这里做也行，这些布料也是做小衣服的，这些是买的成品，看着质量还挺好，你怀孕肯定要有营养，这些奶粉麦乳精你要天天喝，不用心疼钱，我和你爸还有时勋的工资，养你和孩子还不是问题。”

    又从皮箱里翻出一摞旧床单：“这些是家里的一些旧床单，给孩子做尿布最好，洗的次数多，上面已经没了浆，软和不伤孩子屁股。“

    还有好几个缎子做的小肚兜，红的黄的都有：“这些是匆忙买的，看着也不错，给孩子穿上暖和还图个吉利。”

    盛安宁就红着眼看着钟文清一件件往外掏：“妈，你准备得太多了，太费心了。”

    钟文清没搭理她，站在屋子中间想了一下，一拍脑门又从箱子里翻出两个奶瓶：“还带了两个奶瓶，是在华侨商店买的，在这边肯定买不到质量这么好的，万一奶水不够，孩子可以喝奶粉。”

    盛安宁过去伸手抱着钟文清：“妈，真的让我太感动了，我都不知道该说什么好呢，你跟我亲妈一样对我好。”

    提到亲妈，钟文清就想到了在省城遇见的那个女人，对女儿不闻不问，盛安宁竟然还会觉得亲妈好。

    还说自己跟她亲妈一样好，多傻的一个孩子。

    想想就愈发心疼盛安宁：“傻孩子，对你好也是应该的啊，你嫁给时勋，就是我的孩子，我不对你好对谁好？更不要说你还给我生大孙子呢。”

    盛安宁含泪笑起来，想着如果妈妈知道她怀孕，肯定也会这么高兴，肯定也会这么不管不顾，什么都搬回家的。

    搂着钟文清撒娇：“妈，你对我这么好，我会骄傲过头的。”

    钟文清拍了拍她的背：“你只管骄傲，爸妈给你撑腰呢。”

    周朝阳进门看着拥抱的婆媳俩，再看看一地的东西，还有床上跟山一样的东西，吓一跳：“妈呀，你们这是准备开店？怎么这么多东西？”

    震惊地绕过地上的箱子，全部看了一遍，还是觉得夸张：“我大嫂要是不生七八个孩子，都对不起这么多东西。”

    盛安宁扑哧乐起来，钟文清准备的这些东西，确实够三四个孩子用，实在太多了，哪有买布料各种颜色买几米，那么点孩子能穿多少？

    买东西实在太豪横了，也就周家条件不错，农村谁敢这么买，恐怕一辈子都没见过这么多新布料。

    钟文清觉得一点都不多：“我们可以慢慢等孩子长大，布料放着又不会坏，还有这些是给安宁买的，你不是要上大学，到时候怎么能没有几件好衣服。”

    盛安宁有些惊讶，她还以为自己要生孩子，钟文清他们肯定不会愿意让她考大学，就算嘴上不说，心里肯定也不痛快。

    毕竟上大学就不能带孩子，很有可能会把孩子扔给他们，或者找阿姨带孩子。

    哪个婆婆愿意儿媳妇不好好看孩子，还去上什么大学。

    没想到钟文清竟然非常支持，还给她张罗上大学的衣服。

    周朝阳在一旁翻着布料，有些心酸地问着：“妈，就没有给我的吗？”

    钟文清奇怪：“为什么要给你买，你们单位不是发衣服吗？而且你有工资和布票，可以自己买。”

    周朝阳乐了：“妈呀，我不是你亲生的，我嫂子才是吧。”

    钟文清冷哼一声：“对，你不是我亲生的，你是捡来的。”

    周朝阳也不介意，拿着布料在身上比划：“这个好看，嫂子做裙子肯定好看。”

    盛安宁反而有些不好意思：“你喜欢你拿去，我也穿不了，到时候上学也不用穿得这么好，朴素一些就好，我是去上学又不是去比美。”

    周朝阳赶紧摆手：“是妈买给你的，我可不要，再说我不喜欢穿裙子，走路干活都不方便。”

    钟文清却十分满意盛安宁的话，上学去要穿得朴素，说明这孩子心眼正，但该穿得漂亮还是要穿得漂亮。

    毕竟女孩子嘛，哪个不喜欢漂漂亮亮的。

    午饭也没在家做，一家人去镇上食堂吃饭。

    出门的时候正好碰见田秀在晒衣服，盛安宁跟她打了个招呼，出去的路上用眼神询问周时勋，要不要把周峦城的事情跟周南光夫妻说。

    周时勋想了想点头，觉得可以说。

    没等盛安宁开口，周朝阳已经挽着钟文清的胳膊，叽叽喳喳把周峦城还活着的事情说了一遍。

    周南光都有些惊讶，他们的调查一直没有进展，很显然是有人故意抹去了周峦城还活着的印记。

    钟文清听完没有什么反应，反而是瞪眼看着周朝阳：“你在胡说什么，你二哥什么时候死了，怎么还是复活了呢，你二哥一直好好在当兵呢。”

    【作者有话说】

    无更完，我的宝子们，记得摇摇小手投票啊，明天见

