    “吾儿韩文约，缩头乌龟，可敢出来一战……军帅！”

    正当李严骂的兴起，一道身影的到来，直接扼住了他的喉咙。

    “嗯。”

    【郑县：高危，攻略成功率44％】

    只带了数十亲兵的林辰，对李严点了点头，随即朝郑县扫了一眼，待看到数据后，他才笑着转头道：“怎么样，韩遂是个什么反应，有没有要出城的迹象？”

    “韩文约就是个缩头乌龟，不论末将怎么骂，他都没有任何的反应……”

    一听这话，李严便大倒苦水道：“也不知道怎么回事，末将都已经骂了他祖宗十八代了，他却还是不为所动，末将实在是有些不明白了。”

    说到这里时，他仿佛想到了什么，苦涩的脸上陡然多了几分期盼：“不知，军帅可能为我解惑？”

    “他不出城，对我们才是最好不过。”

    “这却是为何？”

    林辰转过头，压低嗓门道：“正方你要知道，眼下我军的实力，仍然不足以破掉郑县，哪怕是挑起他们内斗，也很难做到破城。”

    “这……”李严瞪大了眼，身体随之便是一抖。

    他忽然想起来了，之前的时候，自己骂的那么大声，要是对方真的出来了……

    “放心吧，那韩遂可不会轻易出城。”

    仿佛看出了李严的后怕，林辰平淡地摇着头道：“不过，此事本帅之前也不敢确定，直到如今，本帅才真正的确定了韩遂等人不会出城。”

    “您的意思是……”李严不傻，他很快就听出了林辰话里话外所透露出的意思。

    之前，他很可能被当做了一枚试探的棋子。

    按理来说，李严是应该生气的。

    但不知道为什么，他的内心里居然一点生气的想法都没有。

    有的，只有对林辰的信任。

    “没错，本帅就是要让你来试试，而且还故意不告诉你。”

    “此事，确实是本帅之错，但本帅必须要让你无所畏惧，唯有如此，你方才能在郑县之下大声痛骂。”

    没有任何的隐瞒，林辰直接地将目的说了出来，同时歉意的道：“所以，正方若是有怨，尽可说出来。”

    说完话，他一脸真诚地看向了李严。

    “末将不敢当军帅如此。”

    李严重重抱拳一礼，摇头道：“今局面艰难，军帅需思虑之处甚多，能为军帅分忧，末将已是荣幸，又岂敢言他？”

    “情况，确实比较复杂，不过真要说起来，真正的危机，之前就已经过去了。”

    “军帅言下之意是……？”

    “对，就是你所想的。”

    林辰笑着摇摇头，继续道：“那韩遂不出城，便已是中了本帅的计策。”

    “甚至可以说，他今日不出城，本帅他日便必能克定关中！”

    “其中的缘由，本帅眼下还不好说，但有一件事，本帅还是可以告诉你的。”

    “末将，洗耳恭听。”

    “若本帅所料不错，那韩遂而今必然在努力的促成关中诸将联军。”

    说到这里，林辰眼见李严脸上闪过一道迷茫，不由笑着解释了一句。

    “而他如此作为，却是恰恰给了我军时间。”

    “只要时间足够，本帅便有绝对的信心击破他们！”

    严格来说，林辰的力量也不算小。

    他如今虽然欠缺力量，可实际上，他真正欠缺的却是时间。

    一段能够让他折服全军的时间。

    只要有这么一段时间在，段煨麾下的兵马，就能尽数被他掌控在手中。

    到了那时，他也就可以利用军事嗅觉来和韩遂战上一场了。

    但想要做到这一切，首先第一条前提便是……

    韩遂不能出城应战。

    一旦他出城，以其对军队的了解而言，林辰的虚弱很快就会暴露出来。

    到那时，林辰很可能就会迎来人生当中的第一次败绩了。

    但这个前提，其实一开始就不存在。

    或者说，在韩遂昨夜不出城之后，这个前提也就不成立了。

    只因，不论韩遂自己便是那个谋士也好，还是他麾下有一名能力不错的谋士也罢，只要他们面对林辰时谨慎了，他们便是给林辰提供了缓冲的时间。

    这段缓冲时间越长，林辰之后所能用到的外挂就会愈发的恐怖。

    毕竟，他现在的军事嗅觉，不仅可以看到敌方军队的弱点，同时还能在驻兵地民心上升之后，获得天气预报。

    拖延的时间越长，对林辰也就越是有利。

    而他之所以在这之前不告诉李严这一切，便是要让他不管不顾地去叫骂。

    毕竟，能称为谋士的人，都绝对不是好骗的主。

    这样的人，只要让其看到了一点点的蛛丝马迹，便能破坏掉林辰的整个计划。

    无奈之下，林辰便对李严隐瞒了作战计划。

    “若如此，军帅岂不是不应该告诉末将这些？”

    渐渐想通了一些关节的李严，脸上的疑惑更重了。

    他所考虑的虽然没有林辰那么全面，看不到的东西也有很多，但他再怎么也知道，这个计划要想继续进行下去，最好是在他完全不知情的情况下。

    可现在，林辰却把一部分谜底解开了。

    而且还是为了让安他的心。

    李严心中确实感觉暖融融的，可他更感觉到了接下来的艰险。

    万一，明天韩遂就出城了呢？

    “正方多虑了。”

    林辰笑着摆手道：“本帅既然透露了一部分作战计划，便代表着，本帅将会给你另外的命令，不知，你可还愿意接否？”

    李严想的确实不错，但问题在于，林辰不能不考虑的是，那韩遂乃是武将出身。

    对于武将来说，有时候被骂两句，很可能就会上头。

    今天或许一切都好，他的怒火也被某些想法压制了下去，但……

    明天呢？

    计策之类的，向来都是会不断发生变化的，这也是为了更好的让计划贴合变化。

    也只有如此，计划才能真正的变成谋划，而不是被变化打乱的计划。

    “末将自然愿意！”

    听到林辰的话，李严没有任何犹豫地行了一礼，满脸都是激动。

    “好！”

    林辰大声地赞了一句，随即凑到李严身旁，压低嗓门道：“待明日时，你便先这样，接着再那样，最后再如此，若是他们有变，你便这般……”

    “喏！”

    李严双目明亮地听完林辰的计划，自信满满地拍着胸膛道：“若军帅谋划至此，末将都不能依计行事，那这颗脑袋，也就不该长在腔子上了。”

