    “道格拉斯是我们球队唯一一个能卡位能顶防对手中锋的球员，现在他受伤，凯文再也没办法在罚球线上策应球权，他必须得深入到禁区中心去，可这并不是他擅长的工作。”负责防守的助理教练诺兰几乎要哭了出来：“上帝也无法预知一次简单的上篮竟然会导致这么严重的后果。”

    “实在不行，我们打跑轰吧。”负责进攻的助理教练科尔提议道：“凯文拥有出色的中投能力与策应能力，他应该可以扮演好斯塔德迈尔的角色。”

    “不，凯文可不是快攻型球员。他虽然能拉开空间，但他的运动能力不足以支撑他每场保持四十分钟的全场飞奔。还有，你认为我们的三个控卫是那种善于分享球权的队员吗？达伦、拉塞尔、霍乐迪他们都是进攻型控卫。”

    诺兰针锋相对道：“而且，我一点都不认为UCLA体系比跑轰阵容差，我们一定能挺过难关。”

    “哼，想要维持现有战术，你必须在UCLA校园里找到一个出色的肉盾，他必须能扛得住对手中锋，同时在禁区内为凯文乐福卡住防守站位，让他更轻松的摘下篮板。”科尔不屑的说道：“你觉得UCLA还能找到一个卧推达到130公斤的超级中锋吗？”

    诺兰答不上话。

    看着两位助理教练争的不可开交，本霍兰德原本就很烦恼的心情更加糟糕。

    他正要呵斥两人。

    站在旁边沉默不语的莱昂鲍勃忽然眼前一亮，说道：“是不是只要卧推超过130公斤就行？”

    “嗯？”本霍兰德皱着眉毛望向他。

    “莱昂，难道你觉得自己能找到一个卧推130公斤的UCLA学生？是在橄榄球校队还是在铅球队？”科尔的语气有些不友好。

    鲍勃却平静的回答：“不，是在安德森商学院。他是一个来自中国的留学生，并且，他的卧推数据不是130公斤，而是150公斤。”

    鲍勃这句话一出，震住所有人。

    本霍兰德都忍不住赶紧发问：“他在哪儿？赶快带我去见他。”

    鲍勃伸手遥遥一指，指着那边正在拍球的杜格：“就是他！”

    杜格正在那边将篮球拍的震天响，又快又疾又有力，就好像是在擂打战鼓！

    本霍兰德不禁有些震撼，这球性太好了。

    “你确定他不是控球后卫？”卡尔认为鲍勃一定是疯了：“听着，我再强调一遍。我们需要一位内线肉盾，而不是一个把篮球拍的像杂耍表演的控球后卫。”

    “科尔先生，我必须诚实告诉你。你的判断是错误的。”鲍勃直视着科尔的眼神：“他的协调能力根本打不了控球后卫，我甚至怀疑他不能带球过半场。”

    “但是，如果你们只是需要一个肉盾。那么…整个UCLA都找不到比他更好的了。也许你不会相信他实际上有95公斤，但数据就是这样，体重磅不会说谎。”

    鲍勃敲了敲手中的记录本：“如果你不相信我记录下来的数据，我建议你现在马上冲过去，对他进行一次激烈的橄榄球式冲撞。”

    “等你从医院苏醒，你一定会明白为什么科学依据比主观臆断要可信的多。”

    莱昂鲍勃的话让科尔先生有些难堪。

    这时，本霍兰德已经带着诺兰快速走过去。

    “你好，我是UCLA棕熊队主教练本霍兰德。”

    本霍兰德主动向杜格伸出右手。

    “你好。”杜格跟他握了握手，并自我介绍：“我是杜格。”

    在本霍兰德尝试着用英文拼写这个中文名字时，他飞快的补充：“我的英文名字叫做斯努比。”

    每次杜格自我介绍的时候，都得进行这样的强调。一开始，他并不喜欢这个狗名，但是杜格这个英文发音比斯努比更加‘刺耳’，两者相害取其轻，至少斯努比还很可爱不是吗？

    当初杜可风给他取这个名字的时候不断向宾客们强调：我儿子将来一定是个有格调的人。

    然后，他把杜格送到美国。

    他压根没考虑美国人民的翘舌音以及杜格这个字的英文发音：连名字都需要自我介绍两次，至少在美国，杜格不认为这是一件有格调的事情。

    通过杜格的强调，本霍兰德终于从‘dog’与‘doc’的迷思中清醒过来：“额…好的，斯努比。”

    “我们听说你的卧推成绩达到了150公斤，建议我们对你进行一个小测试吗？”

    本霍兰德问道。

    杜格皱着眉头，问：“什么测试？”

    “我们想要你练习一下挡拆掩护，以及禁区卡位。”本霍兰德说道：“以前打过篮球吗？应该知道什么是卡位跟掩护吧？”

    杜格挠了挠头，有些尴尬：“我会一点，但我不确定我能否做的标准。”

    本霍兰德侧头望向诺兰。

    诺兰连忙快步向前：“小子，恭喜你获得来自NCAA最好防守教练的贴身指教。”

    他很幽默，语气很轻松：“来吧，小狗斯努比。让我看到你的力量。”

    他将杜格带到一边进行卡位训练。

    “听着。卡位最重要的是下盘，你的双脚必须坚定的锁定地板，就好像大树扎根于土壤，绝对不能让对手的推搡而离开位置，就好像我这样，用你最大的力量推我……”

    诺兰话音刚落，顿时感到一阵巨大的力量袭来。

    啊！

    他身不由己的尖叫一声，随后脚步不稳，踉跄的向前跑动几步才停止下来。

    他回过头，一脸意外的望着小狗斯努比，他的眼神分明在说：嘿，伙计，你是不是太用力了？

    小狗非常平静。

    诺兰篮球运动员出身，虽然没有打过NBA，但这位亚利桑那州立大学出产的铁血前锋好歹也有两米零一的身高，现在体重也超过了125公斤。

    虽然说刚才没有注意站位，但杜格所展现出来的力量绝对超过了之前受伤离场的道格拉斯。

    “你是怎么做到的？”诺兰震撼的问道。

    “你不是说让我用尽全力吗？”杜格很无辜的耸耸肩膀：“其实我只用了八成力气。”

    诺兰完全无语了。

    他只能说：“好吧，记住我跟你说的技术要领。你现在向我卡位，侵占我的空间。”

    然后，杜格开始行动，他利用坚强的双腿不断逼迫诺兰。

    诺兰费劲全身力气，但仍然没能阻挡杜格的开疆辟土。

    轻松的将他卡到身后，并且他无法再收复半点失地。

    诺兰完全信服了鲍勃的判断，随后，他对杜格进行了掩护方面的培训。

    这两个技术动作上手都很简单，并不复杂。

    “这家伙的力量是NBA级别的。”诺兰在十分钟后告诉本霍兰德：“虽然身高不足，但我们现在只需要他卡位跟掩护，他的体力足够完成任务。”

    对于诺兰的专业能力，本霍兰德非常认可。

    所以，他再次走向杜格：“斯努比，你愿意成为UCLA棕熊队的一员吗？”

    仿佛是怕杜格拒绝，他连忙又强调：“我们不会占用你太多时间，你只需要在比赛日前抽空到球队来完成一些适应性的训练，然后在比赛中上场三到七分钟就可以了。”

    ……