    沈烟看着他似笑非笑的神情有些生气，她都这么着急担心他的伤了，他却能笑得出来，看来是没有伤多重的。

    “时慕寒，你是不是伤的不重，还能笑出来。”沈烟冷冷的看着他。

    “不是，我伤的很重，现在整只手臂都疼的没知觉了，血还有流，你先拿条毛巾过来帮我止血。”时慕寒不再乱想了，现在治各血治疗才是最重要的。

    沈烟赶紧跑去卫生间拿了一条干净的毛巾出来，一脸紧张的看着他。

    “时慕寒，先把衣服脱了，我再帮你止血。”沈烟着急的催他。

    时慕寒一身黑色的西装，里面还是黑色的衬衣，所以不脱掉根本就不好找到伤口止血。

    沈烟现在只希望伤口不要太长太深，不然的的话她怕自己应付不了，所以需要他全脱下来然后才能更清楚。

    “我手动不了，你帮我脱。”时慕寒一双黑眸直勾勾的盯着沈烟，还带着一丝委屈和无奈。

    沈烟犹豫了片刻，放下毛巾开始帮他脱衣服。

    外套很快脱了，只是解衬衣的扣子时，沈烟越解手越抖，到最后两颗的时候直接手抖的直接碰到了他的皮肤，手指立马像被烫到一样拿开，脸也烫红了。

    “沈烟，怎么了？”时慕寒明知道她因为什么才不继续解的，就偏偏要这样子问。

    “没事。”沈烟强装镇定的再一次做了个心理建设，然后伸手继续把余下的扣子解了，再小心翼翼的帮他把衬衣脱了，一股血腥味是直面扑而来。

    沈烟把衬衣往地上一丢，就看到了他手臂上面的那一道伤口，直接倒抽一口凉气，这伤口至少有一指半长，刀口很利，所以伤口不大但是很深。

    幸好不是很宽，不然流血的速度会很快的。

    “时慕寒，你是不是很痛？”沈烟看到这伤口感觉是很疼，更不要说时慕寒自己受着伤，那真的是有多疼。

    “嗯，很痛。”时慕寒拧着眉头说，以前也不是没有受过伤，比这更严重的都有，所以基本上是在他承受的范围之内，根本就谈不上会有多痛，可是沈烟这么一问，他就是很疼了。

    “那你不要乱动，我帮你摁着伤口，柳医生应该很快会到了。”沈烟拿毛巾给他按着伤口，之前羞涩不安的情绪现在没有了，全部化成担心时慕寒的神情。

    毕竟他是为了护住她才受伤的，算起来就是她的责任，沈烟并没有打算逃了这个责任。

    “柳医生，为什么还没有到呢？”沈烟有些急了，是因为血已经染红了白毛巾，之前他一身黑衣所以血根本看不出来有多少，现在白毛巾一敷上去以后，血立马就看到了。

    这个血量，是真的把沈烟吓坏了。

    “你为什么不去医院呢，找最近的医院现在就开始缝合伤口了。”沈烟有些责怪他的语气，虽然知道他在顾虑什么，但是时氏再重要有他的命重要吗？

    这伤口程度肯定是需要缝合几针的，不是贴个创可贴就完事的。

    “不用这么担心，流这么一点血我还死不了。”时慕寒安抚着她的情绪，看她一脸担心自己的样子，内心还是小开心的。

    “什么死不了，你是真的想流干血才开心是吧，早知道就随你在公园里面流血身亡算了，赵欣菲这一刀子为什么不划大点。”沈烟口不择言的说着。

    她越是生气，越是这么口不择言的乱说话，时慕寒反而是越开心，要不是这一刀，他还真的不能肯定沈烟心里还是有他的。

    “口是心非！”

    “谁口是心非……你干嘛！！”沈烟话还没有说完，时慕寒的手就摸到了她的脖子那里，手指冰凉的一碰，把沈烟吓了一大跳，整个身体都僵住了。

    她是真的很不习惯有人碰她的身体，尤其是男人，最不愿意的还是时慕寒这个男人。

    “疼吗？”时慕寒轻轻的抚过那道细长的伤口，虽然血珠早就凝住了，可还是能感觉到刚时刀子划进皮肤的时候是很痛的。

    “不疼！你这么大道伤口都不疼，我这一点伤算什么呢。”沈烟凶巴巴的怼他。

    “我看着心疼。”

    “谁要你心疼，把手拿开。”沈烟现在是双手捂着毛巾不好伸手去打他的手，所以只能凶巴巴的吼他。

    时慕寒也不好太放肆，沈烟本来就很生气很毛的，要是再这么惹下去，肯定会把她气坏的，所以适可而止吧。

    沈薇的车祸的事情，他已经知道事实真相了，不过没有跟沈烟说罢了，他并不想让沈烟知道，只有这样子才能合理的把她留在自己身边。

    正好这时候闹铃响了，沈烟想着肯定是柳晔他们过来了。“时慕寒，手摁着毛巾，我去开门。”

    沈烟赶紧的跑去开门，外面站着的果然是柳晔和洪野。

    “柳医生，你赶紧进来吧，时慕寒的血快流干了。”沈烟着急的说着，这话可不是玩笑来的。

    “沈小姐，辛苦你了，你脖子上面……”

    “我的只是划破一点皮没事，你赶紧给时慕寒看。”沈烟下意识的摸了一下脖子上面的伤口，血珠已经凝住了，那刀子很薄，所以刀口锋利又窄，伤口反而是凝固的快。

    柳晔也不再多说什么，赶紧的提着药箱去看时慕寒。

    “慕寒，感觉怎么样？”柳晔拿开了毛巾，看了一眼伤口，立马就判断出来了情况，然后准备消毒药的药和针，打算一会缝伤口。

    “能有什么感觉，反正流点血也死不了。”时慕寒语气轻松的说着。

    “死不了，柳医生可以不用管他了，让他多流会。”沈烟斜眼看了一眼时慕寒，语气带着浓浓的嘲讽。

    “我疼。”时慕寒立马声音就变软了。

    沈烟眉头拧了一下，并没有上前，而是转身去楼上了，打算自己去房间处理一下，洗个澡换掉身上的衣服，全是血腥味十分的难闻。

    沈烟一走，柳晔清理他伤口的动作就快了，对于久不受伤的时慕寒受这么大道伤口还是很好奇的，尤其是在沈烟这里。

    “慕寒，你这伤是怎么回事，你和小烟这算是什么情况？这是英雄救美了？”柳晔不八卦都不行，时慕寒难得受这么一次伤，沈烟脖子也伤了，这两人肯定就是有事情。

