    因为康盂树无厘头的玩笑,原本有些压抑的气氛轻松许多。

    黎青梦不再纠结那个根本就没有的答案，起身说：“电影放完了，我也该走了。”

    康盂树拍拍手从地上起身,直接道：“我送你回去。”

    “不用了，这个路线我还算熟。”

    她指的是从沉船回到筒子楼，经过的路线差不多。

    康盂树坚持：“我也不算送你，正好顺路吧，我去电动厅抓康嘉年,免得他玩过头。”

    黎青梦嗤笑：“别是你自己想玩。”

    两人把天台清理完毕后，一起迎着夏夜的风骑车开出骑楼老街。

    离开海岸线,风中的湿气却不见低,被道路两边的房子夹击得很闷。

    一场夏夜的暴雨正在悄无声息地酝酿，而他们还浑然不觉。

    最先感受到的人是康盂树，他不像黎青梦戴着头盔，几滴雨下来的时候，他立刻就反应过来下雨了。

    但不需要康盂树提醒,这场雨在一开始的稀稀拉拉后，转瞬来势汹汹。

    要说这世界上最喜怒无常的是谁,不是男人或是女人,而是老天爷。

    黎青梦的头盔被雨水打击得砰砰作响,老天爷开始在她头上打地鼠了。

    这么大的雨势，根本开不下去。两人匆匆地把车停到一边已经拉下来的卷帘门前，一头扎进旁边的摊位躲雨。

    这个摊位原本也是露天的，摊主正在匆忙支雨棚，刚支完,他们就冲进来。

    摊主和他们大眼瞪小眼,挤出一句。

    “来都来了,要不要唱首？”

    黎青梦懵圈，扫了一眼摊子，才发现是个街头的移动KTV。

    棚内搭着简易的K歌装置，两个音箱上面摆放着两张牌子，一张写着：五块一首，十块三首。另一张写着：不论唱得好不好，摊主一定给捧场！

    黎青梦第一反应就是尴尬摇头，康盂树无所谓，反正等雨停也是空等，不如唱首歌消磨时间。他自觉唱歌不算难听，不慌不忙问：“在哪儿点歌？”

    摊主忙不迭把一个小方盒递过来：“跟手机一样在上面搜就行。”

    黎青梦悄悄探头，她的好奇心又开始作祟。

    康盂树用余光捕捉到，一把将点歌机递过来：“想唱？”

    她立刻摇头：“我就是没见过这种点歌的，有点好奇。”

    “既然好奇不如亲自体验一下。”

    一旁摊主也见缝插针地鼓吹：“我们家音箱特别好，出来有自动美音功能！”

    黎青梦听到美音功能哭笑不得，不由辩解：“我唱歌不跑调的。”

    “那你还扭捏什么。”

    康盂树直接将点歌机塞她怀里。

    摊主笑眯眯地鼓动：“这样吧，相逢就是缘，你们唱两首我也就算你们五块。”

    这两人一唱一和的，把她架上去下不来。

    黎青梦犹豫地摁开点歌机，心想唱一首就唱一首吧。

    只是机器和她作对，她想唱的歌搜不到。

    看来今天这首歌注定唱不成。

    她失望地把点歌机还给康盂树：“还是你唱吧，我要的歌没有。”

    摊主忙说：“怎么会呢，我这里面曲库特别全！流行金曲，网络热歌，应有尽有啊！你说是不是不会操作？我帮你搜！”

    他热心地拿过点歌机，问她说：“歌名叫什么？”

    黎青梦欲言又止，最后摇头说：“真不用，我搜过了。”

    摊主当她还是脸皮薄，催她：“没关系，你说。”

    她转眼神向康盂树求助，然而他仿佛觉得她和摊主的互动挺好玩，抱臂作壁上观。

    架不住摊主的劝说，她转脸回来，无奈道：“……《bloodymarygirl》”

    “哦，英文歌啊……应该有可能有。”摊主点歌的动作一顿，抬起头，“这怎么拼啊？”

    黎青梦早预见这个结果了，摆手：“所以不用了，我刚已经搜过了。确实没有。而且这也不是英文歌，是日语。”

    “……日语歌啊。”摊主语气微妙，建议她，“咱中国人唱什么日语歌，你换个中文的呗。”

    “我平常不怎么听中文的。”

    摊主露出一个言尽于此的微笑，满脸都非常明显地写着，行，你这女的够装逼的。

    康盂树并没有露出这样的神色，平静地打断他们说：“别磨蹭了，我先唱吧。”

    他拿过点歌机，很快速地点了一首歌。

    黎青梦看向音响正中间的小电视屏，360p的粗粝画质里出现一行圆圆的字体，离人。

    接着，年轻时候的张学友出现在画面里，蓝色立领和牛仔裤，单手拎着包甩向后背，另一只手插着口袋，慢慢从林荫道上走下。

    背景前奏是轻柔缓慢的钢琴，婉转悠长的口哨穿插着，在这个朦胧的雨夜里开始回荡。

    繁体歌词在底部铺开，随着四个白色小点闪烁消减，康盂树学着张学友的姿势，一手握着笨重的话筒，一手插兜站在跟前，开嗓唱。

    “银色小船摇摇，晃晃，弯弯

    悬在绒绒的天上

    你的心事三三，两两，蓝蓝

    停在我幽幽心上……”

    他模仿张学友的唱腔，故意咬字不清不楚，声线居然也还有点像，很磁性。

    抽烟多的嗓子唱起这种忧郁情歌，真的有一种愁肠百结的味道，尤其当间奏的口哨混响在落雨的夜里，很容易让人恍神。

    一曲完毕后，摊主啪啪鼓掌，果真如牌子上写的那样。但表情非常诚恳，是真的觉得好听。

    黎青梦也觉得好听，但她没表现得那么明显，顾左右而言他。

    “你喜欢张学友？”

    康盂树没说喜不喜欢，突然变了一下脸色，变成一张很拽很臭的脸，脖子前倾，对着空气说了一句：“吔屎啦你！”

    赫然是张学友在《旺角卡门》里的那句经典台词。

    “噗……”黎青梦被他的模仿逗笑。

    康盂树收回正常的表情，跟着笑了笑：“我喜欢一些老歌，他的听的最多。”

    她顿了顿，说：“嗯，确实很好听。”

    康盂树听不出她这话是在夸他还是在夸张学友。

    她继续说：“你要不要再唱一首，摊主不是说了五块两首吗，不要浪费。”

    “不唱了。”他望了一眼摊外的雨，“好像不下了。”

    雨棚还在往下滴滴答答地落水，是这场突如其来的暴雨积压下的余韵，但雨本身确实已经逐渐止息。

    “走吧。”

    他放下话筒，交完钱，先一步走出摊外。

    黎青梦的眼神追着他的背影出去，突然觉得这场雨来得讨厌，走得也讨厌。

    她默不作声地追上去，和康盂树一起去拿车。

    下过暴雨的夜晚，阴霾的南苔被冲刷得格外明亮。挡在头上的云朵散去，清白的月影铺满整条狭窄的街道，也把人影拉得很长，斜斜地打在路边拉下来的卷帘门上，显得他们挨得特别近。

    但其实，她走得稍慢，两人隔了好几步远。

    比起他们，两个人的电瓶车反倒是真的亲密无间挨在一起，因为刚刚停得仓促，两辆车龙头互相交叉。

    康盂树小心翼翼往外拉自己的车，车身带动间轻微摩擦，还是不免碰到她的。

    于是，她的车子仿佛一个被轻薄的女人，在寂静的夜里惊声尖叫，把两个人都吓了一跳。

    黎青梦手忙脚乱地取消锁的状态，伸手把车子反方向拉出来。

    两辆车的龙头被拽开，拽着车龙头的两双手却在这个过程中，左手背贴到右手背，短暂地碰了一下。

    平常，康盂树绝不会对这种意外触碰有多余的感想，但不知为何，刚才相碰的短暂刹那，他心里忽然很难受。

    就好像看见那条代表他们的平行线具化成这场大雨，线条扑簌簌地掉落，迫使两辆电瓶贴近。

    所以他们理应不会牵到的手，才会意想不到地触碰。

    但他们相碰的前提，是知道，他们要去隔开彼此的车。

    因为接下来的目的地将截然不同了。

    康盂树思绪怔然，停在原地没动，黎青梦的车头调了个转，回头看向他。

    远处的农田里，雨后青蛙此起彼伏地乱叫，除此之外是一片窒息的寂静。

    两人鬼使神差地沉默对视了几秒钟，黎青梦先开口说：“那我回去了。”

    “嗯，我往那边走。”

    康盂树指着街道那头。

    他们挥挥手，两道映在卷帘门上的影子各自往不同的方向散开。

