    画舫二楼。

    房间整齐排列，专为留宿的宾客准备。

    此时，在某个房间内。

    地上铺着红色的绒毯，屋内装设精致，座椅床柜，案桌梳妆台，应有尽有。

    房间左侧角落里, 竖着一张精美的屏风。

    屏风上画着衣着薄纱身材曼妙的女子，以及几朵盛开的牡丹。

    屏风后面，一身素白衣裙披着雪白狐裘的少女，正脸色苍白地坐在椅子上，嘴角带着血迹。

    手中绣着花朵的雪白手帕，更是已经被鲜血染红。

    而在她旁边，则站着一名身材魁梧的老妪，一只手正紧紧抓着她右边纤弱的手腕。

    房间里寂静无声。

    老妪犹如石雕，站在旁边, 眯着眼睛，一动不动。

    少女手腕发红，坐在那里，时不时咳嗽几声，每次用手帕捂着时，都会咳出一口鲜血，脸色愈发苍白。

    而在门口的两边，站着两名丫鬟模样的女子，皆是膀大腰粗，手臂极壮。

    上船时，一般人都会被搜身，不能携带利器。

    但此时那两名丫鬟的手中, 却一人握着一把锋利的匕首, 正一动不动，目光灼灼地盯着关闭的房门。

    “咳咳……”

    秦微墨坐在椅子上，再次咳嗽起来。

    窗户紧紧关闭上，窗帘拉着，并没有冷风。

    她抬起拿着手帕的手, 捂住了嘴巴，再次低声咳嗽几声，拿开手帕时，手帕上再次染上了一抹鲜血。

    一旁抓着她手腕的老妪，淡淡地瞥了一眼，终于忍不住开口道：“秦二小姐，急火攻心可使不得。你这身子骨，再吐几口血，只怕神仙也难救。”

    顿了顿，又冷声道：“放心吧，我们不会把那小子怎么样的，我家小姐只是见你们郎情妾意，却又拘于礼俗难进一步，所以想要在今晚成全你们。”

    秦微墨脸色苍白地看着守在门口两边，那两个手握匕首的丫鬟，轻声喃喃：“我与姐夫，并非郎情妾意……”

    老妪冷笑一声，道：“秦二小姐放心，过了今晚，你们就可以在一起了。看看那桌上的酒坛，待会儿你那秀才姐夫喝醉了，一定会在床上好好怜惜你的，相信秦二小姐也会很期待的。”

    秦微墨垂下眼眸，看向了手帕上的鲜血，脸色苍白无血，声音却依旧平静：“我今晚应该会死去吧……姐夫会身败名裂，即便今晚不被你们害死，也会被处死……我秦家……也会名誉扫地，沦为莫城其他家族的笑柄……这就是你们想要看到的吗？”

    老妪眯了眯眸子，看向她：“秦二小姐果然冰雪聪明，说实话，您这样的人儿人见人怜，老身还真有些舍不得。可惜啊……”

    随即又冷笑着道：“秦二小姐若是可以坚持住，今晚或许可以安然离开，我们可不敢在这里随便要人性命……那药物只持续一个时辰，你那秀才姐夫跟你一样，身子骨都弱，坚持不了太久的，你还有活命的机会……到时候，你们或许可以赤裸着，在楼下客人众目睽睽之下，一起出去……”

    “当然，你那位可怜的姐夫，肯定会被处死的。”

    “不过，他能享受到秦二小姐您这样的绝妙的柔弱美人儿，倒也值得。”

    老妪似乎觉得等着无聊，又觉得她吐血太多，怕她待会儿直接香消玉殒，那就不好办了，所以话也多了起来。

    “咳咳……”

    秦微墨又咳嗽起来，抬起手帕，捂住了嘴，被脸遮挡着的手指颤了颤，似乎想要向上，去取秀发间的簪子，眸中露出了一抹决绝。

    她宁愿死，也绝不会牵累姐夫。

    可是身后的老妪，目光如鹰目一般，紧紧地盯着她。

    她放下了手，垂眸看向了手里的手帕。

    手帕上，再次咳出了一口鲜血。

    老妪冷笑道：“急也没用，等着吧，那小子也该来了。”

    话刚说完，外面的走廊上，突然传来了一阵急促的脚步声。

    老妪双眼一眯，握紧了手里纤弱的手腕，却并未捂着她的嘴巴，似乎故意要让她继续咳嗽或者出声。

    站在门口两边的两名强壮丫鬟，顿时全身肌肉紧绷，握紧手中的匕首，屏气凝神，两双眸子紧紧盯着房门，犹如正要扑击猎物的猛兽！

    秦微墨的目光，也紧紧看着门口，嘴唇微微颤抖着，眼眸愈发明亮。

    “砰！”

    房门突然被人粗鲁地推开。

    随即，一道身影匆匆忙忙，踉跄着从门口进来。

    “唰！”

    守在两边的强壮丫鬟在那身影出现的一瞬间，猛然扑了上去，手中匕首一伸，一支抵向了那道身影的咽喉，一支抵向了对方的腰部！

    但匕首还未接近那道身影，两名丫鬟突然发现不对。

    不待她们反应过来，门口突然又掠进一道身影，“砰”地一拳打在了其中一名丫鬟的太阳穴上！

    那拳头带着可怕的劲风，甚至响起了刺耳的音爆声！

    那名丫鬟还未反应过来，便被一拳打飞了出去，重重地撞击在了对面的墙壁上，然后掉落在了地板上。

    瞬间脑袋凹陷，脑浆迸裂，一命呜呼！

    另一名丫鬟反应极快，慌忙收回刺向第一个身影的匕首，护在胸前，惊惶后退。

    但那第二道身影的速度更快！

    他在打飞了第一名丫鬟后，几乎没有任何停顿，双腿肌肉紧绷，全身猛然发力，如从草丛中骤然跃起的猛兽，“嗖”地一声直接扑向了她！

    速度快如闪电！

    “轰！”

    那身影身在半空，已重重地打出了一拳！

    那名惊惶后退的丫鬟见避无可避，立刻咬牙举起手中匕首，用力对着那只凶猛袭来的拳头刺了上去！

    但那锋利的匕首在接触到那拳头的一瞬间，却不知为何，突然向着旁边一滑，竟然与拳头错身而过！

    “砰！”

    那拳头精准无误地砸了她的面门上！

    丫鬟脑袋猛然向后一仰，“砰”地一声跌倒在了地上，脸骨粉碎，整个脸颊塌陷下去，眼珠爆出，正要发出一声惨叫声，那拳头再次狠狠地砸落，“砰”地一声砸在了她的喉咙上！

    “咔！”

    喉骨碎裂，丫鬟瞬间毙命！

    这场战斗发生在电光火之间，从开门后第一道身影踉跄进屋，到两个丫鬟骤然发动袭击，再到第二道身影突然出现，瞬间击毙两人，整个过程，甚至连一分钟的时间都没有用到！

    “吱呀……”

    这个时候，房门才自动关上。

    也是在这个时候，那名紧紧抓着秦二小姐手腕的老妪才看清，那第一个踉跄进门的，竟然是她家小姐，宋子兮！

    此时的宋子兮狼狈地摔坐在地上，身上披着一名男子的外衣，脸色煞白，难以置信地看着眼前的一幕，以及那刚刚瞬间击毙她两个丫鬟的少年。

    “你……你是一名武者？”

    她嘴唇颤抖着，脸色难看无比：“可是……可是刚刚……你怎么知道……”

    刚刚在外面的楼梯口时，她让这少年赶快来房间，而她说她要下楼去找大夫时，却突然被少年一把抓住手腕，强行带了过来，还让她披上他的衣服，然后被推进了房间……

    她明明做的滴水不漏，表演的也很好。

    只要这少年来到房间，就会被她那两个丫鬟制住，然后给他灌药灌酒，然后扒光他们两个的衣服，把他们扔在床上……

    再然后，她故意去楼下通知宋如月，再带着其他贵妇人和姐妹们上来……

    一切都应该很完美的。

    整个过程，她已经在心头反复演练了好几遍，到底是哪里出错了呢？

    这少年怎么会突然就看出来了？

    对于她的询问，洛青舟只是森寒地看了她一眼，并未开口。

    他走向了角落里坐在椅子上，一手被老妪紧紧抓住，一手紧握着木簪的苍白少女。

    那强壮老妪见他过来，另一只手猛然掐住了秦二小姐的脖子，厉声喝道：“小子，你过来试试？”

    洛青舟盯着她那阴厉狰狞的眸子，突然凝聚神魂，双眸瞪圆，力灌喉腔，气势勃发，猛然怒喝一声：“松开！”

    这一次的怒喝，正是那位神魂前辈传授他的以目震心，以声慑魂的功法！

    那老妪见他瞬间连毙两人，出手狠辣凌厉，本就心头恐惧惊慌，神魂发虚，此时这声怒喝骤然响起，仿佛一记炸雷，猛然在她神魂和脑海深处炸响！

    她浑身一颤，眼神忽地变的涣散，掐住秦二小姐的手也是忽地一松。

    虽然仅仅只持续了一两秒，但这一两秒的时间，却已经注定了她的结局！

    “嗖！”

    洛青舟全身肌肉紧绷，力灌手臂，猛然扑了过去，随即狠狠一拳砸了在了她的额头上！

    “砰！”

    一声闷响带着一声骨头碎裂的响声！

    老妪脑袋一扬，向后跌倒在了地上，滑到了墙角，当场脑袋爆裂，一命呜呼，甚至连惨叫都来不及发出一声！

    短短两三分钟的时间，洛青舟连毙三人！

    他没有再多看那老妪一眼，转过身，走到秦二小姐的身边，与这少女目光相对了几秒，随即伸出手，从她手里缓缓地抽出了那只被她攥的紧紧的木簪，帮她重新插在了头上。

    然后，他看向了坐在地上脸色煞白的少女。

    宋子兮扶着旁边的椅子，缓缓地站了起来，脸色竟快速恢复了冷静，神色复杂地看着他道：“卧薪尝胆，韬光养晦，一鸣惊人……洛公子，估计谁都没有想到，你竟是一名武者，而且性格如此果决狠辣吧？若是……”

    她突然停住了话。

    洛青舟却看着她接口道：“若是成国府大夫人知道了，肯定不会放虎归山，放我离开的……你要说这，对吗？”

    宋子兮一怔，目光惊疑不定地看着他：“你……”

    洛青舟一脸平静地走向了她。

    宋子兮脸色一变，咬着牙道：“你不能杀我，是我宋家的小姐，还是……”

    “还是洛长天的未婚妻，以及我未来的……嫂嫂，对吗？”

    洛青舟又接下了她的话。

    宋子兮瞳孔一缩，睁大眼睛看着他：“你……你怎么知道……”

    她连忙又道：“今晚的事情，我就当做什么都没有发生。若是说出去，我同样会有影响，所以……洛公子，你可以带着微墨走了，这些尸体……跟你无关。我可以以我宋子兮宋家祖上的名誉起誓，若我……”

    “砰！”

    不待她说完，洛青舟猛然一拳砸了她的胸口，直接把她那柔弱婀娜的身子砸飞了出去，重重地撞在了不远处的墙壁上。

    随即，掉落在了地上，胸口塌陷，睁大眼睛，口鼻溢血，颤了颤，瞬间毙命！

    房间里满是鲜血的味道。

    秦二小姐继续咳嗽起来，脸色愈发苍白。

    洛青舟没有再看那香消玉殒的尸体一眼，转过身，搀扶起二小姐，向着门口走去，脸上依旧看不出任何波澜。

    秦微墨目光复杂地看着他，走到门口时，她突然停下脚步，柔声开口：“姐夫……”

    洛青舟看向她。

    少女转过头，看了看桌上的油灯，又看了看那两大坛酒，微微低头，低声道：“火……”

    洛青舟愣了一下，明白过来，眸中露出了一抹惊讶。

