    “皇爷，皇爷，大事不好了，前线战报，建奴扣关，遵化被围！”

    突然，外面传来尖细的声音，一个人小跑进来，一脸焦虑。

    听得张晨是一头雾水。

    他刚坐起来，脑瓜子还浑浑噩噩的。

    什么皇爷，什么建奴扣关，还遵化沦陷？

    都什么鬼？

    头越来越涨，记忆开始融合，视线越来越模糊。

    大片大片画面涌上脑海，张晨打了个寒颤，耳边传来声音：“皇爷，您怎么了，您别吓奴婢……”

    张晨突然站起来，瞪大眼睛，扫了一转周围，然后目光落在面前这个人身上。

    他深呼吸几下，用手抱着头，揉了几下，才缓过气来。

    我居然穿越到崇祯身上了！

    “你是王承恩？”

    王承恩一见崇祯这反应，顿时大急：“皇爷，奴婢这就给您去宣太医。”

    “先别！”张晨叫住了王承恩，内心如同翻江倒海。

    他努力回忆之前，自己开车去公司开会的路上，被追尾，当时情况非常紧急，周围有三辆大货车。

    最后的画面就是一辆大货车朝自己的车横扫而来。

    那种压迫感到现在还让他呼吸沉重。

    我死了，但是我穿越了。

    而且我还穿越到明思宗崇祯皇帝身上了！

    哎呀卧槽！

    这还不如不穿越，让我直接死了好！

    见崇祯脸色不太好，王承恩记得差点要哭出来了：“皇爷……”

    “王承恩，你先出去。”

    “皇爷……”

    “先出去，我……朕想休息一下。”

    “需要宣太医吗？”

    “不必，可能就是批阅奏疏有些疲累。”

    “是。”

    王承恩出去后，张晨坐在那里发呆。

    比死痛苦的是，知道自己要死，接下来数着日子活着。

    这就是张晨将要面临的状态。

    足足发呆一炷香的时间，才将状态彻底调整过来。

    张晨是一家市值千亿美金的大公司的一位高级副总裁，这家公司发展非常快，他是草创期加入的，一路打拼六年，二十八岁身价已经过亿。

    本来开完会，就跟CEO提出离职，并且将一部分期权套现，去过隐居的自由自在的生活的。

    他厌倦了尔虞我诈，厌倦的开不完的会，甩不完的锅，扯不完的皮，处理不完的事。

    隐居的地点都选好了，一同隐居的人也找好了。

    可没想到啊！

    崇祯？张晨摇了摇头，苦笑起来。

    明末是一个扭曲的年代！

    社会转型，阶级分化，经济与政体的相互撕扯，大航海时代下的白银内流，以及言论的空前自由化，又在空前的集权以及官僚的坏死中，各自放飞了自我。

    北京城的七千万。

    引发兵变的一只鸡。

    赶来勤王却活活饿成土匪的地方军。

    糜烂的大炮。

    人吃人的陕西。

    荒诞奢靡的东南，当北方战线节节败退，文人却还沉迷在道德的胜利中自我感动。

    又出现了头皮太痒水太凉的千古“美谈”。

    外交政策的僵硬死板毫无弹性，最后君王逼得全国百姓造反却还自我感动得说勿伤我百姓一人！

    地主、官员、勋贵、君王，当雪崩之后，没有一片雪花是无辜的。

    就是这么个烂摊子，现在摊到张晨手中了。

    真是天降横祸啊！

    即便是马爸爸穿越来了，估计也是欲哭无泪啊！

    不过，既然来了，也是有办法活下去的。

    《穿越崇祯求生指南》方法如下：

    下策：去帝王号，将责任分摊下去，转移矛盾，有什么事你们别再来找我了，你们谁爱当皇帝谁去当。

    但这种方法，风险也不小，因为崇祯是最正统的，如果别人想当皇帝，肯定会弄死他，所以是下策。

    中策：将朝廷的权力全部地方化，募兵、财政全部交给地方，让地方巡抚总督们自己去想办法。

    事实证明农民军这种流寇是到处乱窜的，用中央军是不可能全部剿灭的，要剿灭很简单，发展地方武装。

    但这种方法就是在培养曹操董卓之流，可以让华夏变得非常有战斗力，但是会架空老朱家，最后自己十分有可能变成汉献帝。

    上策：搞清楚阶级敌人是谁，团结能够团结的力量，以皇帝之名，避开文官，行军阀之实，一言不合就翻脸，抄家杀该杀的人，练新军，提拔少壮派，重建京卫，建国企、立银行，收天下金银，开始割韭菜！

    这种方法难度最高，对个人能力挑战最高，要凭一己之力力挽狂澜，必然是尸山血海，韭菜遍地，搞不好可能活不过三集。

    总之，心中有了好几种方案，张晨便打算着手开始行动起来。

    努力从记忆里找。

    现在是崇祯二年，十月三十日。

    他努力回想着，这一年……

    卧槽！

    己巳之变！

    这个开局要不要这么酸爽？

    他这才想起来之前王承恩进来通报：边防紧急军情，建奴扣关，遵化被围！

    按照历史的发展，十月三十日遵化被围，袁崇焕命赵率教领兵前去阻击，赵率教两日之后战死。

    十一月初三，遵化城内有汉奸打开城门，皇太极进入遵化，巡抚王元雅自杀殉国。

    遵化是京师北边防御重镇，此后建奴势如破竹，迅速兵临京师，且一路在顺天府烧杀抢掠。

    这场灾难是崇祯末日的开始！

    崇祯继位前三年还有救，己巳之变后，北直隶受到严重破坏，在崇祯一顿骚操作下，朝中人心疲敝，君臣离心离德。

    最主要的是，崇祯皇帝的诸多弱点暴露无遗，被朝中投机分子们抓住，加以利用，此后被牵着鼻子走起来。

    好了，问题来了。

    眼下己巳之变基本上不可能挽回的发生了。

    如果按照历史的剧本走下去，明年，自己也别想着什么上策了，直接中策吧，权力全部放下去，让他们自由化。

    甚至可能只有下策了，赶紧取消帝王之号，你们玩，你们爱怎么玩怎么玩，我找个地方钻狗洞去，别跟朕扯犊子了！

    但是，现在只是己巳之变的开始，还是有希望能将己巳之变的影响降到最低的不是吗？

    既然来都来了，总要试一试吧！

    张晨，哦不，崇祯，现在他已经是崇祯了，调整一下自己的语气，道：“王承恩。”

    王承恩从外面进来：“皇爷有何吩咐？”

    “你立刻去把孙承宗给朕找来。”