    “那练珠人还真强，竟然能和古损交手不败，而且最后还阴到了古损，看样子也是七脉高手”

    非七脉高手都不敢去追，

    没有了嗜血珠的诱惑，众人一下子就停止了战斗，变的安静了下来，刚才还打的死去活来的对手，居然开始变得惺惺相惜了起来，收拾这身上伤势，开始向上边洞口走去，各方人马也都一一离去，偶尔也有人和韩擒虎打声招呼。

    “韩堂主”历风忽然道，

    “嗯？”韩擒虎看着他，

    “我带着三十名精英，去帮史堂主和林堂主？”历风说道，

    “不必了，七脉高手之间的对战，去的人多了也没用，不然到时候史堂主既要分心照顾林堂主，还要在分出心来保护你们，我们回去等候就行了，”韩擒虎说道，

    “是”历风只好遵从，

    ……

    山腰上，丛林中，

    呼！

    呼！

    林天迅疾在后面追着，目光锁定着远处那道身影“老家伙，你的实力果真强的惊人，不过我得实力还没完全施展开，正好用你来试试霸王剑的全部威力，你慢慢逃，等逃出去，到了无人的地方，我们在好好交手一番，

    一前一后，二人速度相差无几。

    “哼，小子，老夫如果真的想逃，你怎么追得上？”白发宫礼杰瞥了一眼身后之人，“本来顾及历擎天，目前还不想暴露自己的真实身份暂时不想杀你，但是你现在胆敢穷追不舍，追吧，等到了无人的地方，再杀了你！”

    要保持“宫礼杰”身份，白发老者，展露的实力不能太骇然。

    之前取得嗜血珠，只是他身法诡异灵活。单纯论速度，并不是太夸张，依旧在普通七脉高手承受范围内，

    无论林天，还是白发宫礼杰，都抱着同样的念头！

    隐藏实力！

    待到无人处，爆发出最强实力，解决对手，宫礼杰对自己的身手有信心，而林天也是遇到了高手见猎心喜，想要看看自己现在的水平到底在什么程度，就算打不过，自己想要逃跑还是可以的，而且史一笑或者韩擒虎，一定会很快赶来，所以林天心中也是无惧，

    “蓬！”

    沿着地底隧道不断前进，隧道是斜着往上的，当飞奔了片刻，林天亲眼看到那白发老者窜进水中，林天毫不犹豫紧跟着也窜进水中。在水底游了一会儿，前方便没路了，只能往上！

    不断向上窜，很快，林天便窜出了深潭，他仿佛一条鱼儿，窜出水面，落到岸上。

    远处，山林杂草中央，模糊的一道身影正飞窜。

    “哼，你逃得了？”林天立即追去。

    在栖霞山中，两大高手一逃一追，那白发老者在山林中乱钻，跑了一会儿，最起码有十余里山路，到了一片竹林中，

    “可以解决他了！”白发宫礼杰仿佛估计放慢了脚步，在等待林天，

    在竹林旁就是一片荒地，荒地的背面就是仿佛刀切般的绝壁，宫礼杰仿佛一阵风飘然而来，最后落在荒地中陡然停下。一个呼吸的时间，一道黑色流光一闪，一身青衫的林天就站在那了，

    “林天，林堂主！”白发宫礼杰似笑非笑看着林天，“老夫听过你的大名，可看起来，在先天高手中，你的轻功，绝对能排前十啊。”林天也笑了笑“你这老家伙，藏的也够深，我看，你的实力应该能排天榜前二十了，你到底是什么人？

    知道老夫的的实力，你还敢追？”白发老者嗤笑道，“看来你挺自信。”

    林天脸色一冷：“老家伙，我没时间和你浪费，交出嗜血珠，饶你一命。”

    宫礼杰冷笑道，“哼，老夫辛苦布局炼制了半年之久的嗜血珠，你想要？凭你现在的实力还用不到嗜血珠，何必为了一颗珠子丢了自己的性命！

    林天眉头一皱“你果然就是练珠人，宫礼杰不是你的本名吧？你到底是什么人？”

    “知道老夫身份的人都死光了，你去地府问他们吧”白发宫礼杰冷森森说道，

    手持黑金剑，林天冷声道“既然你想不愿说，那就杀了你后，在查你的身份！”

    “杀了我？”宫礼杰笑了起来，仿佛听到这么天大的笑话，随即脸色也是一冷，目光锐利，仿佛一头老鹰盯着林天，“你这个岁数，实力足以名列天榜前二十，可惜啊，以你的天赋将来足以踏入七脉！甚至到达宗师，可今天，要死在我手上”

    林天一震手中长剑

    咻！

    剑尖仿佛一根劲弓射出的箭矢，带着一股狂猛凌厉，直刺宫礼杰，

    “死去吧！”宫礼杰陡然一声大喝，手中的长刀猛地就是简单的一记猛劈！

    嗤！

    一道清脆的声音发出，产生的刺耳声音响起。

    “嗯？”林天脸色大变，手中黑金剑立即一震，剑尖带着剑刃仿佛灵活的毒蛇咬向长刀，

    “蓬！”

    肆虐的劲气朝四周崩飞，地面那沙石地面轰的一声碎石乱飞！仅仅因为碰撞产生的气劲，就有这般威势！

    呼！

    林天整个人连退三步，右手都是一阵发麻，

    “这，这老家伙，怎么这么强？”林天大吃一惊，“不亏是七脉高手，通过刚才一击的试探，林天发现此人的功力不在韩擒虎之下，这下子难办了，自己这一击足足用了八万斤的力道，居然还被震退三步，对方起码随手一击就是十万斤的力道了，”林天仔细审视这个白发老者，

    “我修炼的霸王剑，是天下最刚硬的功法，莫非这个老家伙逐渐的也是这种勇猛的功法？”

    “哈哈，实力真是不错啊，可惜，你今天是必死。”宫礼杰大笑着，整个人竟然又是一刀劈来。

    呼！

    一道灰色刀光迅疾地撕裂长空，到了林天面前，

    “这是——”林天眼睛瞪得滚圆，这灰色刀光飞来，而那银发老者还在三丈之外，手持着长刀，“刀光离体？怎么可能远距离攻击？”林天立即舞动手中的黑金剑，砸在那灰色刀光上，

    “罡气离体，而且刀罡凝成实体！七脉高手才能做到的此番景象，”

    蓬！

    重剑狠狠砸向灰色刀光，刀罡裂开，威力大减，可碎裂的刀光依旧刺来。

    林天连避让，依旧被一道碎裂刀光劈在胸口，

    “哗啦！”衣服被撕裂，那碎裂刀光劈在林天穿的内甲上，

    “不行，七脉高手果然厉害，不能硬碰，得找机会投资”想到此处，林天不在硬碰硬，开始闪避，

    呼！呼！呼！连续三道刀光，从战刀上飞离，凌空飞向林天，

    林天立即施展‘无影步’，化作一阵青烟朝一阵飞窜开，那三道刀光，有两道飞向远处，远远的，将一大串山竹给切割开，只听得山竹倒下撞击的杂乱声音。紧接着，一片灰尘扬起，

    第三道刀光是擦着他的身体，劈在那面山崖绝壁上，

    蓬！

    碎石乱飞，出现了一个近五六尺长的石坑，周围还有龟裂开的裂痕，林天回头看了一眼，心中一定：“果然不出我所料，这刀气，应该是内功离体，凝聚成的刀气，单纯刀气远程攻击，威力自然要比刀气凝聚在战刀内，要小的多！”

    不和他硬碰硬，就能拖到援兵到来，

    “躲的挺快嘛！”宫礼杰冷笑道。

    “不过老夫没时间和你浪费了，林天！死在老夫手上，你也值得自豪了。”宫礼杰陡然冲向林天，同时连挥手中刀，

    呼！呼！呼！……

    一连窜的，足有十余道刀光，从周围各个方位覆盖过来，一瞬间，这些刀光形成一个半圆形的罩子，林天欲要躲闪，可仅仅刚移动了不足一丈，这些刀光就完全将林天覆盖了。

    轰！轰！轰！

    一连窜爆炸声响起。

    “哈哈，真是可惜。一个很有前途的后起之秀，就这么死了，”宫礼杰嘴角翘起，笑容邪异，

    “你笑的太早了些吧！”一道冷漠声音响起。

    宫礼杰眼睛一下子瞪得滚圆：“怎么可能……他，他没死？”此刻林天身上的长衫破破烂烂，可是，无论是裸露出来的手臂，还是脸上，竟然都没有一丝伤痕，面对刀光轰击，竟然没一丝伤痕！

    “不，不可能！”宫礼杰眼眸中难以置信，“一个五脉的普通高手，不可能挡得住那么多刀气，他身上有内甲，可脸部没有，怎么脸上都没伤痕。难道，难道……”

    七脉高手，之所以能完胜六脉，

    最重要一个原因是，七脉高手的内功极为强，能轻易离体，并蕴含强大攻击力，可轻易六脉，即使再厉害的六脉所凝聚的功力都没有七脉那般实质，所以他才能在耿木楠心神放松的时候一击把他打落岩浆，

    唯有七脉高手，才能轻易抵御这些罡气形成刀气攻击。

    “难道，你，你也是七脉！！！”宫礼杰连摇头，“不可能，十九岁，怎么可能开的七脉！”

    他不愿相信，可事实逼迫他相信。

    “林天，你也开得七脉了？”宫礼杰盯着林天。

    “七脉？”林天咧嘴一笑，“你自己亲自感受一下，不就知道了？”说着，林天原本看起来线条还很柔和的双臂、腿部，陡然一瞬间仿佛一根根钢筋缠绕，青筋仿佛毒蛇一般粗，

    这是霸王剑法中的练体法，想要有足够的内功发挥出巨大的力量，就要有一副可以装得下恐怖力量的躯体，所以林天的身躯在彻底释放自己力量的时候，浑身的肌肉和骨骼，会发出变化，就像变身一样，

    手臂、腿部都变粗了一号，从原本看似清秀的人物，变成一个比历擎天还要魁梧的壮汉，

    “这……这是什么功法？”宫礼杰瞪大眼睛。

    “你是，第一个让我放开拘束的人，来吧，战吧！”林天天咧嘴一笑，

