    我的1982正文卷第一千五百二十九章如此热情马伟有些呆愣地望了望李忠信，他嘴巴喏喏了半天才慢慢地开口说道：“难道张书记没有告诉你，这个房子是他家的房子？”

    　　马伟有些纳闷，更有一种疑惑，眼前的这个年轻人究竟是何许人也看，怎么张书记还能把自己家的房子让给这个年轻人住的。

    　　要知道，整个乡里面，张书记的房子是最好的，因为张书记的女儿在沪市那边做生意，嫁给的是香港老板，那边香港女婿给拿钱盖的房子。

    　　他就没有听说过张书记家的房子借给过什么人住，可是，确偏偏借给了眼前的这个年轻人。

    　　张书记家的房子？！！！！！

    　　李忠信有种日了够的感觉。当初他和封半山住进这边的时候，也曾经想到过这个房子不像是乡里面的招待所，可是，他却是没有想到，张景明居然把他自己家里的房子倒出来给他们住了。

    　　李忠信眉头微微蹙了起来，在这个事情上，算是欠了张景明一个不大不小的人情。

    　　太平沟子乡这边的房子基本上都是那种老旧的房子，就是瓦房都少，通过食堂那边的结构，李忠信可想而知这边招待所的情况，原本他觉得，在这边对付一晚上没有什么问题，可是，却是没有想到，张景明居然把自己家的房子给他拿来住了。

    　　看到人家毫无保留地信任他们，甚至家里面都没有留人，李忠信只能是报以苦笑。

    　　“两位领导，这个是我老爸让我让给你们送来的早餐。趁热乎吃一口吧！”正在李忠信和马伟说话的过程当中，一个二十出头的年轻人端着一个大盆快速走了过来，并和李忠信打起了招呼。

    　　“哟，这不是马哥吗？你咋这么早就过来了呢？”这个年轻人说完话之后，忽然看到眼前的并不是张景明说的贵客，而是马伟，他有些疑惑地问了起来。

    　　“这不是书记昨天晚上到我家里和我说了，今天要我陪贵客到下面去看一看吗？我一早就过来了。”马伟很是诧异地望着侯宇凡慢慢开口说了起来。

    　　马伟真就没有想到，李忠信和封半山的面子居然这么大，到这边来，住的是乡高官的房子，早饭是乡长家的儿子给送过来的。

    　　“这位是？”李忠信有些丈二摸不到头脑地问了起来。他就不明白了，一早上张景明这边要做什么，昨天晚上的时候他可是和张景明说了，他们的早饭不用他们管，他们吃一些面包喝一些牛奶就可以了，这些东西，他们车里都有。

    　　“李忠信先生，这个是我们侯乡长家的儿子，应该是侯乡长那边让家里面人做好了饭给您送过来的。”马伟听到李忠信的问话之后，立刻就回答了起来。

    　　马伟在回答的过程当中，心中更是对李忠信的恭敬心多了起来，别的不说，光是乡长和乡高官两个人的这番做法，他就知晓，这一路上，他必须要好好伺候李忠信和封半山了。

    　　“那么麻烦做什么？我们到这边来一趟，倒是让张书记和侯乡长费心了。”李忠信有些不好意思地对侯宇凡和马伟说了起来。

    　　李忠信虽然知道下面乡镇的人热情，但是，他却没有想到，张景明和侯坤两个人如此热情。

    　　“这个是应该的，贵客到我们乡来了，那么，我们必须要招待好，这个呢！是我二婶子做的四合面的发糕和我二婶子祖传的山东开花大馒头。

    　　里面是酸菜汤和我们这边特色的小豆腐，还有我们家里面自己家大鹅下的鹅蛋。”侯宇凡走进张景明家的厨房位置，一边从盆里面往外拿，一边给李忠信介绍着说了起来。

    　　四合面的发糕这种东西呢！是东北这边的一种特色，四合面或者是五合面的意思就是由四样面粉组成，白面，苞米面，豆面，绿豆面或者是里面再加上小米面，总之呢！都是东北这边特产的面，混在一起，味道特别好吃。

    　　李忠信的母亲一直以来就喜欢吃这样一种味道的东西，李忠信家里呢！在八十年代初期的时候，那时候家里面穷，基本上都是两合面的馒头或者发糕，李忠信对于这个东西也是比较喜欢的。

    　　至于山东开花馒头基本上就是封半山的了，封半山一直住农村，对于四合面的干粮应该不感冒。

    　　李忠信接过四合面的发糕以后，便大声招呼起来屋子里面收拾东西的封半山。

    　　“半山舅，今天早上侯坤乡长拿来了家里面做的山东开花大馒头，还有你喜欢吃的小豆腐，抓紧时间过来吃吧！省得一会儿凉了。”李忠信喊完封半山以后，转头问向马伟和侯宇凡两个人继续说道：“你们两个人现在是不是还没有吃饭呢？一起坐下来吃点东西吧！这些东西我们两个人也吃不了。”

    　　“我在家里已经吃过了，这些呢！是我爹让我给你们送过来的，你们两个人吃就是了，吃完了你们也不用管，东西直接发到这里就可以，等下午的时候，我过来这边取。”侯宇凡听到李忠信的邀请以后，一边连连摆手，一边有些胆怯地说了起来。

    　　侯宇凡可是听父亲侯坤说了，眼前的这两个人的身份都很不一般，他一定要好好伺候着，千万不能出现什么问题。

    　　马伟看到侯宇凡的模样，他也不吱声，只是微笑着对李忠信解释说道：“我们这边乡下人起床都早，这个时候的早饭基本上已经吃过了，我呢！早上在家里也吃完了，就不打扰您二位用餐了。我在院子当中抽颗烟候着您二位，等您们二位吃完了，随时叫我就可以了。”

    　　马伟说完之后，拉着侯宇凡对李忠信点了点头，便向门外走了出去。

    　　“半山舅，今天的早餐很不错，抓紧时间过来吃，吃完饭，我们下午走走，争取今天晚上我们能够回到鹤市那边，鹤市那边估计能把我们说的那些事情研究完。”李忠信一边喝着酸菜汤，一边对封半山招呼了起来。

    　　		

