    带土现在非常没有安全感。

    自从瞎了一只眼睛后，他就愈发的深居简出，就算是跟长门碰面，都保持着高度警惕，先疑神疑鬼地探查一下四周的情况，有没有布置封印术或者结界之类的，然后才去见面。

    就算见面了，也随时准备发动神威逃走。

    瞎了一只眼睛，影响就是这么大。

    波风水门从来都不只是在一场战斗中击败了他，更是粉碎了他的绝对自信。

    双神威居然会被破解？除了面对神秘的眼组织首领，面对那该死的镇压时空间的轮回眼瞳术外，带土从来就没想过自己会输。

    可偏偏四代那个卑鄙小人提前做好准备，再加上刹那这个会使用天照的狗贼也背叛他，导致带土成了独眼龙。

    他心中焦虑万分，对一切有可能提升实力的机会，都不打算放过。

    现在忍界的强者太多，眼组织神秘莫测，玄逸又疾速成长，让带土压力山大。

    很快，一道道身影相继消失，这次的晓组织会议算是结束了。

    卑留呼和角都打算去往汤之国，狙击邪神教的老巢。

    “角都，这次你可不要拖我的后腿，否则我真的会杀了你。”卑留呼警告着。

    角都冷笑：“这种话你都跟我说了好几年了，我都听的不耐烦了，你应该开发点新鲜的话术，这样才能减缓我对你的杀心。”

    这两个家伙看向彼此的眼神，都怀揣着浓浓的恶意。

    等这两人离去后，整个地下空洞变得寂静起来。

    带土第一时间找上了虚。

    “你这家伙，实力提升的未免太快了……你是什么时候跟哥斯拉圣地签订契约的？十岁那年么？不，说不定更早，你刚入学的时候就已经在身上缠满了绷带。”带土冷哼一声。

    关于玄逸的一部分情报，已经不是秘密，比如玄逸从入学时就在身上缠满了绷带，直到十岁那年毕业的时候才摘掉，展现出来了核遁血继限界。

    很多人推测，玄逸应该在更早的时候就已经处在了觉醒血继限界的边缘。

    带土目光不善地看着玄逸，充满了忌惮。

    可恶，你这家伙果然心怀叵测，明明早早就跟哥斯拉圣地签订契约，居然一点都不告诉我这个挚友？

    虚淡淡道：“老实说，我自己都没有想到我会在这个年龄就远远将你甩在身后，真是苦恼。”

    “……”带土的心态有些炸。

    “你杀死白蛇仙人，是哥斯拉仙人授意的，还是你自己的决定？并且现在正在持续的攻击龙地洞的战争，也是你的主意吗？”带土继续问道。

    “这与你无关，你的实力全在这一双眼睛上，想办法挖掘眼睛的力量才是你该做的事情。”虚回应道。

    带土冷哼一声：“既然这样，我需要一惠的眼睛，她的一只眼睛能恢复另一只眼睛的瞳力，我很需要这种能力。”

    “聪明的决定，那你就去拿，我没意见。”

    “混蛋，那女人是你的部下，你完全可以将她的眼睛借过来给我用。”带土道。

    他要是有本事挖掉一惠的眼睛，早就已经动手了，还需要跟玄逸这家伙在这里废话？

    当初他被四代搞瞎一只眼睛后，便立刻对一惠下手，却险些被一惠给当场反杀，还因此丢掉了一只手。

    失去了双神威的带土，绝对自己处处受限，糟糕极了。

    可虚在这时候已经转身，懒得理会这货。

    带土恼怒之余，更无可奈何。

    “这家伙已经站在了比我更高的位置上，我的地位遭到了动摇……”带土面具下的表情无比难看。

    他才是斑的正式继承人，可现在，随着实力变化，对于无限月读计划的影响力，显然正在向着玄逸那边倾斜过去。

    玄逸掌握了随时翻脸的能力，可带土不行，他现在连长门都打不过。

    “果然还是要从其他方面入手么，希望那个邪神教不要让我失望！”

    带土狠狠瞪了一眼虚缓缓消失的身影，自己也发动了神威，化作一道漩涡消失在原地。

    现在，虚实际上并没有在意带土的事情，而是对邪神教很感兴趣。

    “飞段啊，晓组织在这家伙身上犯下了最大的错误。”虚感慨一声。

    晓组织将飞段当做是一个普通的战力来使命，绝对是大错特错，这太浪费了。

    飞段，几乎可以说是全忍界第一法师，拿到血液就能施术的限制虽然很大，但能远距离施术这一点，就足以受到重视。

    其他晓组织成员完全可以为飞段四处奔走，到处搜集各个村子的强大忍者的血液，然后带回来让飞段一一吃掉并施加诅咒。

    那产生的效果堪称爆炸。

    这才是对飞段的真正用法。

    “这件事情我也应该插手，至少不能让带土那家伙肆意妄为。”

    虚的身形彻底融入了地面，不知所踪。

    ……

    汤之国。

    这个小国位于海上，距离大陆很近。

    也因为独特的地理位置，让这里的温泉名扬忍界，可以说，汤之国在整个忍界中都很有名气。

    自来也就经常跑到汤之国取材，这里简直就是他的天堂。

    现在，卑留呼和角都二人组就跨海登岸。

    他们两人抢劫了一艘船只跨海，中途居然还偶遇了云隐村的忍者。

    “这些云隐的家伙真是疯狂，听说为了搜寻那个哥斯拉圣地，他们付出了很大的代价。”卑留呼嘿嘿冷笑着，有些幸灾乐祸。

    角都倒是一脸的理解和认同：“那可是第四个圣地，而且实力非常强，只凭借玄逸这个传承者，就重创了老牌圣地龙地洞。谁要是能先一步找到哥斯拉圣地，并得到契约卷轴，就会占据先机……如果我能找到就好了，一定能骗很多钱。”

    角都蠢蠢欲动。

    在他看来，跟着卑留呼去找什么邪神教教徒，倒不如想办法骗钱来的实际。

    “醒醒，你什么时候这么喜欢做梦了？如果那个圣地这么容易就能被找到，云隐村早就已经得手了。”

    “哼，你还是太年轻了，万一云隐村已经找到了，但依然装作一副没找到的样子呢？”

    角都和卑留呼吵了起来。

    吵了几句，便恼羞成怒，立刻开始脱衣服。

    面具飞舞中，接连喷出各种强力忍术攻击卑留呼。

    结果卑留呼没有打到，却先把脚下的船只给击沉了。

    两人面色阴沉地对视一眼，索性就用跑的，踩踏着海水一路跑到了汤之国。

    立刻分散，开始搜寻邪神教的相关情报。

    几个小时后重新碰头。

    “这个教派的行事很嚣张，经常制造大屠杀。”

    “但除了屠杀，这些家伙就不会做别的……依靠杀戮来进行献祭的教派么，真是有趣。”

    两人相互交换情报，露出了残酷的笑容。

    他们就喜欢这种粗暴的行径。

    只不过，这一次，换成他们对邪神教下杀手。

    一名白绝及时出现，报上了邪神教总部的位置。

    “可恶，白绝，你明明有多余的分身，为什么不早点出现？”卑留呼不满道。

    “没办法呀，我的分身数量越来越少了，承担的任务却越来越重，能给你们两个分出来一个分身已经很难得了。”白绝无奈地摊开手。

    他太难了。

    自从本体被长门强行占据后，他们这些分身的处境越来越艰难。

    想要制造更多的分身，就只能依靠带土去操控外道魔像，可长门又不是傻瓜，对外道魔像看的很严实，根本不可能给带土这个机会。

    无法制造新的分身，旧的白绝分身又在一点点损耗掉，愈发捉襟见肘。

    “你最好确定情报没有错误，否则我就只能是这融合你了。”卑留呼丢下这句话。

    角都干脆懒得理会白绝，立刻动身。

    等两人走远后。

    带土的身形出现在白绝身边。

    “斑，好消息，那个家伙对你应该非常有用。”白绝立刻汇报了最有用的情报。

    一个被邪神教改造过的青年，拥有了不死之身，可以通过自残的方式来咒杀别人。

    带土立刻就产生了浓厚的兴趣：“居然还有这种奇特的能力，只要能得到敌人的血液，就能通过自残来伤害到敌人？”

    这可太稀奇了，带土从斑和黑绝那里获得了很多知识，却从来没有听说过这种能力。

    某种程度上说，这种能力的弊病很大，但优势更加巨大！

    只需要对方的血液而已！

    用好了，说不定能连影级强者都能轻松杀掉！

    但在多数情况下，这种能力极为鸡肋，因为要先获得对方的血液才能施术，就意味着要先将对方打伤并且获得血液。

    可影级强者就没有哪个是容易受伤，四代雷影和四代火影这种类型就不说了，其他的，比如开启了万花筒写轮眼的宇智波等，有须佐能乎护体，很难被飞段这种货色击伤，更别说拿到血液了。

    但带土更对掌握这种能力感兴趣。

    “我正需要这种能力，不能放任那两个家伙胡来。”带土面具下的独眼缓缓旋转起来。

    刚换上不久的那颗普通三勾玉，也散发着光泽。

    “这种能力未必是血继限界哦，是邪神教改造出来的能力，根据我搜集到的情报，这么多年了这个教派才制造出来了一个成功的实验品。”白绝道。

    “哼，不是血继限界更好。”

    带土立刻跟上了卑留呼和角都的身影。

    邪神教总部。

    这里早已血腥一片。

    “飞段，你为什么要做这种事情？你这是在对邪神不敬！！”一人被飞段斩首，临死前大叫道。

    “哈哈哈，你对邪神大人的信仰还远远不够，你这个三心二意的家伙！我已经听到了邪神大人降下的福音，祂老人家正需要我献上更多的祭品呢！”

    “可我们也是邪神大人的信徒，更是你的同伴！没有我们，哪里来的你？！”另一名信徒惊恐大叫，想要逃离这里。

    但飞段却追上去，一镰刀就从背后将这人给刺穿，硬是给举了起来。

    血流如注，浇灌在飞段身上。

    飞段伸出舌头舔舐着，一脸癫狂，这是兴奋到骨子里的表现。

    偏偏他的面容中，还充斥着一种让人毛骨悚然的虔诚意味，他以百分百的热情和真心，在屠戮着这些家伙。

    “同伴什么的，在供奉邪神大人这件事情，根本就不值一提，你们死在我的手里，被我献祭给邪神大人，是你们的荣幸！你们应该感谢我，我送你们回归邪神大人的怀抱！”飞段用怪异的腔调叫喊着。

    他将剩下的人一一斩杀。

    至此，整个邪神教几乎宣告覆灭，只残余飞段一人。

    而仅存的飞段，恰恰是所有信徒中最为狂热，也是最热衷于给虚无缥缈的邪神献上祭品的家伙。

    等所有人都死掉后，飞段站在无数尸骸中间，跪在地上，一手拎着镰刀，一手握着脖子上的项链，低声念叨着献祭时的台词。

    “啧啧，真是虔诚啊，你对邪神的态度，都快赶上我对钱的感情了。”角都冷笑着推门走了进来。

    飞段不搭理他。

    卑留呼发动迅遁，瞬间出现在飞段面前，低头看着。

    飞段还是不搭理他。

    他正全身心投入到仪式中，毕恭毕敬，对角都和卑留呼完全不在乎。

    卑留呼一脸不爽，直接用发动灼遁，对着飞段狠狠来了一拳。

    砰！

    能灼烧一切的灼遁砸到飞段身上，让飞段发出了一声惨叫声。

    “混蛋，你们两个怎么敢打断我的仪式？我明明只差一点就可以聆听到邪神大人的福音了！而且你打的我好痛啊，我要杀了你，将你献祭给邪神大人！”飞段疼的嗷嗷大叫。

    大半个身子都被灼遁侵蚀，发出滋滋声。

    换成普通人，早就嗝屁了，这种程度的烧伤，只怕连内脏都已经变成了焦炭。

    但飞段还在大吼大叫，只是嗷嗷喊疼，就是不死。

    还生龙活虎地拎起镰刀，狠狠砍向了卑留呼。

    咻！

    卑留呼用迅遁逃走，一脸欣喜：“没错，你的能力正是我需要的！”

    “你的尸体也是我需要的，我要把你献给邪神大人！”飞段大骂着，不断追杀卑留呼。

    但却始终都砍不到，飞段遇到了一个极为克制他的家伙。

