
将神识附于哨戒鸟上面，哨戒鸟所见便是墨辰所见，并能直接传递命令于这具机关傀儡。

这样做好处是显而易见的，墨辰可以凭此探索探查，而无需将自身置于险境。

若是不附神识在上面，哨戒鸟依靠元魂核心自主行动，还可以当作示警之用。只要设置相应的触发机制，便能够起到示警作用。

这个示警的距离，跟信息传递方式有关，也受到元魂核心等级的影响。

借助专门的法盘，大约是三里左右，想要更远的警戒范围，就只能使用内置传讯符之法。

依据传讯符的等级不同，所能布置的警戒距离，也会有所增长。

只要传讯符不被击落，便能获得与传讯符传讯距离相当的警戒范围。

理论上只要节点够多，墨辰就能够布置出一张警戒大网，而这才是哨戒鸟的正确用法。

怀着这个目的，之后墨辰的巡视目标发生了变化，主要是奔着解决各类妖兽祸患而去。

在哨戒鸟数量越积越多的同时，兽潮带来的影响，也在逐渐凸显。

就墨辰所负责的外罗区域，越来越多的修士被征召至前线，其中还包含了不少自愿前往北方的炼丹师、炼器师、制符师等其他职业的修士。

兽潮的来临既是危机，但却也是一个机会。

对于炼丹师而言，炼丹大师可能会感觉苦不堪言，整日都需要耗费在炼丹中，轻易不得脱身。

可这对于一些初涉丹道的炼丹师而言，却是再好不过的机会。

在前线他们有的是炼丹机会，无需再像以前那般攒钱买材料，大把的灵材等着他们去处理炼制，凭此可以快速积累经验，从而提升丹道造诣。

这点对炼器师和制符师也是一样的，其他修真百艺，也都是如此。

此外南域修真界的局势，也发生了不小的变化。

东边齐国的叹息海崖，因为疏忽大意，自以为地处边陲，只需要面对小股兽潮便可。

却不曾想，正是因为这种想法，竟是导致叹息海崖被妖兽攻破，负责镇守的耀阳谷因此损失惨重，门人弟子大量死伤，据说数名耀阳谷的金丹真人因此成了妖兽食粮。

除了人力，其余的损失更是不计其数，加上后面夺回叹息海崖付出的代价，耀阳谷此次算是吃足了苦头。

而兽潮，才刚刚开始！

……

墨辰这边，依旧重复着之前的模式，每日除了换一个地方巡视，便是一直在修炼，闲暇之余则是用来研习迦南枢机傀儡术。

得益于此，他的傀儡术也在日渐精进，制作出来的哨戒鸟数量，已是达到了近百只。

同时放出去，可形成一面覆盖方圆数里的警戒网，能及时通风报信。

就好比现在，一道传讯符从前方疾速飞来。

墨辰接下来一看，发现是有魔气触发了哨戒鸟的示警禁制。

随后接二连三，同一方向的哨戒鸟纷纷发回来了传讯符，等到距离拉近到不足一里，法盘上已是能接到哨戒鸟的直接传讯。

做好斗法准备，墨辰抵达异常点，发现触发哨戒鸟示警的，是一具魔修尸体。

尸体还未僵硬，上面也没生出尸斑，应是刚死没多久。

一把将其腰间荷包样的储物袋摄到手中，在一堆乱七八糟的东西里面，墨辰找到了一样有价值的东西。

是一道玉简，里面记载了这名魔修的生平，连最后咽气时，此人都没忘记写日记。

“正经人，谁写日记？”

墨辰暗暗吐槽，开始阅读起里面的内容，抛去里面大写特写的杀人放火篇章，以及自我吹嘘安慰的废话，这名魔修还提到了他跟魔门的一些行动。

其中，就包含了宝城。

王器的力量诡异，正常殷阳郡修士除了贪恋人世者，都是闻之色变，轻易不愿接触。

可这对于魔修而言，却未必如此，这点从那假形化真大法可见一斑。

王器所具有的力量，似乎被这些疯子用来“以毒攻毒”，用以对抗修炼魔功带来的风险。

都说疯狂是会传染的，说不定正是如此，就在魔修中形成了一种浪潮，玉简中记载了三则魔修攻破古修陵寝的事件。

只是墨辰想不通，魔修抢夺王器也就罢了，但为何还会攻击太华宗镇守殷阳郡的镇守使？

实际上，对于魔修攻击古修陵寝这事，墨辰根据以前所看的相关典籍，猜想师门对此应当是持默许态度的。

古墓群王与太华宗的关系，一直十分诡异，受限于王器带来的影响，古墓群王只能躲在自己的豪华陵寝中不得外出，而太华宗也无法将这群化神古修转化而来的长生者剿除。

这种关系，从太华宗东渡而来，立宗于天玄灵山开始，便一直存在。

古墓群王的存在，像是一个定时炸弹，谁也无法预料到它们何时会从陵寝中出来。

从那名自称尸修的古墓王使者身上，墨辰看到了长生者对突破王器限制，而做出的尝试。

显然，这是个危险讯号！

墨辰看完魔修玉简中有关于宝城的行动，觉得这有必要传讯于玉师叔，便向殷阳郡城发了一道万里符。

万里符是三阶灵符，目前他还无法炼制，是之前玉师叔所赐予。

将万里符发出，墨辰抬起头，顿时面色一变，见到数道火光飞来。

与此同时，在同一个方向，哨戒鸟开始接二连三的失去联系。

“哨戒鸟被毁了？”

墨辰脸色阴沉，看了一眼脚边的魔修尸体，心中想到了一个可能。

没几个呼吸，远处便出现了几道呼啸而来的黑烟，正如他猜测那般，是魔修毁掉了哨戒鸟。

现在想逃已经来不及了，从遁速来看，这伙魔修的飞行速度已经超过了他的青巽葫芦。

与其逃跑被追上再拼命，倒不如设法先削弱他们的实力。

一边以纸化符，为等下的斗法储备灵符，墨辰还往那具魔修尸体底下，塞了十打甲木青雷符。

虽然心性狡诈的魔修不大可能上当，但墨辰的灵符够多，也不差这些灵符的。

“希望能有意外惊喜……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331607"  chaptername="第一百零二章  局势">加入书签</a>
</div>
