    陈牧现在手上并不缺钱，从李家搜刮来的十个亿其实已经很够用。

    再加上即将开春，到时候他的树苗销售又会来到旺季，春大芸也可以收成，所以他手上的现金又会迅速收拢，钱只会变得更多。

    不过，如果金汇投资同意十个亿拿百分之五的股份，那他也愿意引进金汇投资这一笔投资。

    说实在，他看重的并不是金汇投资的钱，而是金汇投资的人脉网络和可以动用的资源。

    之前和黄品汉在滨海的时候，他向黄品汉打听了一下金汇投资的背景，所以他对金汇投资也有了一定的了解。

    金汇投资是夏国本土的投资公司，是最早的一批投资公司，不论资金规模还是业内口碑都处于前列，是国内十大投资公司之一。

    这样一家投资公司，在业内的底蕴毋容置疑是非常深的，就连黄品汉都说金汇投资是一家尊重投资行业传统的公司，带着一点推崇。

    也因为这样，陈牧觉得让牧雅引入金汇投资的资金，或许是一件好事儿。

    当然，如果人家觉得他的要价太高，不愿意投资进来，那就算了。

    陈牧手里握着地图这个大外挂，他会源源不断从器物兑换出技术来，虽然这些技术全都放在牧雅研究院的名下，可是如果有适合的技术，他肯定会转让给牧雅，让牧雅来做，是他的第一选择。

    因此，牧雅只会越来越强大，如果这一次金汇投资错过了，那他们以后肯定就高攀不起了。

    眼下金汇投资看起来是亏了，可放长远来看肯定是大赚特赚的了，陈牧有这样的自信。

    一边把金汇投资的人送出加油站，陈牧还一边询问需不需要为对方安排住宿。

    “谢谢陈总，不过按照我们的规矩，是不能住在你这里的，我们会自己解决，所以……谢谢您了。”

    于明婉拒了陈牧的盛情留客，直接往巴河镇去了。

    陈牧转头回来，女医生和维族姑娘都在他的办公室等着。

    陈牧把事情一说，女医生和维族姑娘都像是在听天书似的。

    “估值两百个亿？”

    “人家会答应吗？”

    “我看悬！”

    “我也觉得是，十个亿拿我们百分之五的股份，这不是傻子吗？”

    她们就跟说相声似的，一个逗、一个捧，配合得天衣无缝。

    陈牧听不下去了：“怎么就悬了？两百亿估值算什么呀，现在就看他们的眼光怎么样，他们如果答应了我们的要价，将来绝对大赚一笔，如果他们不答应……嗯，那才是真的傻子呢。”

    “切！”

    女医生和维族姑娘同时对他进行鄙视。

    “信不信随你们。”

    陈牧很傲娇的撇了撇嘴，然后才对维族姑娘说：“我之前给你那份资料看完了吗？”

    “看完了。”

    “觉得需要多久能弄出来？”

    “什么意思？”

    维族姑娘想了想，说道：“我手上还有好多个项目需要做呢，现在研究院里的各个课题组都有至少三个以上的任务要做，恐怕没那么快能腾出手来。”

    陈牧轻轻一皱眉：“能不能把其他的先放下，我们把这个先做出来？”

    “可以也不是不可以……”

    维族姑娘开始思索起来。

    女医生见状忍不住拍了一下陈牧：“你什么意思，阿娜尔是什么情况你不知道吗？她现在不是应该好好休息、好好养胎的吗？啧，你不但不让她多休息，反倒是使劲儿压榨她，这算怎么回事儿？”

    陈牧连忙赔笑着说：“我就是让她把其他的项目都先停了啊，只做一个，这样她的工作就不会重。”

    维族姑娘不是能闲下来的主儿，让她什么都不干光养胎，比杀了她还让她难受，所以她立即应和陈牧的话儿：“曦文，你放心，我一定会好好养胎的，可工作上的事情我也能照顾，这没问题的。”

    说话时，维族姑娘伸手拉住女医生的手，表示讨好。

    “哼，懒得理你！”

    女医生瞪了维族姑娘一眼，站起来一边往外走，一边说：“我去给你热杯牛奶，今天没喝吧？说了让你怀孕期间多喝牛奶补钙，以后孩子的身体才会好，你也不会因为缺钙而造成身体上的负担，你怎么总不听话？”

    “就知道你对我最好了，曦文！”

    维族姑娘连忙道谢，笑眯眯的。

    女医生没说话，直接就走了。

    维族姑娘转过头来对陈牧说：“这样吧，我让各个课题组先把手里的任务做完，然后就停下来，先做你的这个温室种植的系统，这样总可以了吧？”

    “那就太好了！”

    陈牧点点头，然后又试探着问：“这样……不会累着你吧？”

    “不会的，放心。”

    维族姑娘笑了笑，探头过来轻轻亲了陈牧的额头一下。

    她很满意自家男人的关心，这一段时间可以说是她最幸福的日子了。

    在加油站，所有人对她都非常照顾。

    陈牧和女医生就不说了，其他但凡知道她怀孕的人，平时看她走路都是紧紧盯着的，生怕她有什么闪失。

    她现在除了在食堂吃饭，平时回去还有白眼姑娘给她开小灶，说是专门去学的药膳，能给孕妇调养身体的。

    其中最夸张的是维族老人夫妇俩，简直把她当眼珠子一样盯着。

    得益于交通方便了，古丽大婶三天不到两头就跑到加油站来，给维族姑娘做好吃的，一做就是一大桌子，吃都吃不完，说是一定要让她生个白白胖胖的宝宝出来。

    维族姑娘的母亲也时不时跑到加油站来短住，私底下传授了好多生养孩子的维族土法，有些东西维族姑娘听了都有点哭笑不得，真是一点科学依据都没有。

    反正对她来说，怀孕这事儿并不是什么坏事儿，她觉得幸福着呢。

    ……

    第二天，金汇投资的人又来了。

    让女医生和维族姑娘有点惊掉下巴的是，金汇投资居然答应了陈牧的要价。

    “你们真的愿意答应我们的条件吗？没有其他别的附加条件？”

    女医生还有点不确定，忍不住想问清楚对方的想法。

    “虽然还有一些相关的信息没有核实清楚，不过总部方面已经授权我们可以以这个条件开始和你们谈了，等我们把一些细节谈妥，相信那些信息应该也核实好了，到时候我们就能直接签约了。”

    于明给予了一个比较明确的答复。

    “……”

    女医生不知道该说什么。

    她忍不住看向了陈牧，心里感觉有点不真实。

    因为这笔投资一下来，那就说明牧雅林业的估值达到了两百亿。

    换句话也就是说，以牧雅的股份比例，她的男人一下子拥有了百亿资产，成为了百亿富豪。

    要知道她的爸妈辛辛苦苦奋斗了一辈子，家里的医院也就值十来个亿。

    现在陈牧创立牧雅才不过三年，就已经估值两百亿，这可真让她感觉父母这一辈子等于白干了。

    陈牧和女医生不一样，觉得金汇投资这伙人真有眼光，牧雅引进这样的投资人，还算不错。

    他语态轻松的笑着对于明说：“相信我，你们金汇投资以后肯定会因为今天的决定感到骄傲的。”

    于明不知道这话儿是陈牧得意洋洋的炫耀，还是真心自信满满的表现，总之作为投资人，他觉得这一次是非常冒险的一笔投资。

    说实在，他对牧雅、对陈牧都是看好的，尤其因为昨天听说陈牧在不声不响之下从奥赛的身上咬下这么大的一块肉来，这已经很说明陈牧的能力了。

    不过两百亿的估值实在太过骇人，也许签约之后他回到公司，有可能立即就要接受金主们的咨询了，这样的估值简直和扔钱差不多，目前完全看不到赚钱的希望。

    而且，经验丰富的他也可以预见，从签下合约的那一刻开始，他的身上将会背上一个巨大的炸药包。

    将来如果牧雅方面出什么意外，这个炸药包就会立即爆炸，将他的职业生涯彻底炸毁，让他沦为投资界的笑柄。

    一切，只能听天由命了。

    至少这时候，他愿意相信眼前的这个年轻人。

