
　　对于安其罗的问题，斯凯遗憾的摇了摇头，“很遗憾，没有，只有这么几张图片，要么就是根本没有更详细的资料，要么就是资料并没有被记录在服务器中。”

　　这确实是个问题，虽然现在已经进入信息化社会了，但是仍旧有很多东西，是记录在纸质文件上的。

　　你黑客技术再牛，总不可能将记录在纸质文件中的记录偷走吧？

　　不过不要紧，安其罗将图片上的这几件物品默默的记在了心里，大不了等以后神盾局倒台了之后，他去九头蛇和神盾局的共同总部——三叉戟大楼中抢过来就是了。

　　至于为什么不是直接打上三叉戟大楼？安其罗可没记住具体谁是九头蛇，谁不是，又何苦做那恶人，又不是特别着急的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　就在安其罗和斯凯研究神盾局的时候，三叉戟大楼中同样有人在研究分析着安其罗。

　　“佐拉博士，这次的黑客攻击，找到来源了么？”亚历山大·皮尔斯皱着眉头对一台电脑问道。

　　佐拉博士已经将九头蛇的资料转移到了另一条九头蛇的服务器，并将九头蛇的服务器与神盾局服务器分离开。

　　虽然资料的安全足以保证了，但是那名黑客还没有找出来，始终是个隐患，谁也无法保证对方会不会顺藤摸瓜继续查探九头蛇。

　　还是找到对方，派出冬日战士干掉对方比较稳妥一点。

　　从这点上来，九头蛇和安其罗处理麻烦的思路出奇的相似，既然解决不了问题，那就解决提出问题的人，从物理上直接让这个人消失就好了。

　　“没有。”佐拉博士在屏幕上摇了摇头，“对方是两个人，都是高手，根据我的判断，对方应该使用的是超级计算机，性能很好，不然绝对抵挡不住我的攻击。”

　　超级计算机的确是可以算的上一个线索，但是拥有超级计算机的势力和财团太多了，就算是以九头蛇的能力，想要在短时间内排查出这么多的势力，也不是一件轻松的事情，更何况，这次的计划已经引起了尼克·弗瑞的注意……

　　“知道对方的目的是什么吗？”亚历山大·皮尔斯脸色有些不好看。

　　“不知道，但是对方再攻破神盾局服务器之后，在神盾局的服务器中随便翻看了一些资料，但是都没什么逻辑，我怕对方发现我，我就撤了出来。”佐拉博士的脸在屏幕上闪动了两下，显得心绪有些不宁。

　　“嗯……”亚历山大·皮尔斯沉吟了一下，“好，不要被人发现了你的存在，回形针计划就快要完成了，你的佐拉算法研究的怎么样了？”

　　“还需要继续完善，如果能给我配置几台超级计算机的话，也许很快就能完成了。”佐拉博士眼神闪烁了一下，显然，他也有自己的小心思。

　　亚历山大·皮尔斯，摇了摇头，断然拒绝道，“不行，超级计算机太显眼了，容易引起别人的注意，你就先用现在的那台吧，不过要尽快，留给我们的时间不多了。”

　　亚历山大·皮尔斯停顿了一下，“至于黑客的事情，我会关注的，你就不用操心了。”

　　显然，亚历山大·皮尔斯，也没有表面上看起来那么信任佐拉博士。看来九头蛇内部也有一些不同想法的人。

　　“那……尼克·弗瑞那边？”

　　“没什么，从一开始我就没打算真的能杀了尼克·弗瑞，他要是这么简单，他早就死在神盾局局长这个位置上了。”

　　……

　　在神盾局一间在华盛顿的安全屋里，尼克·弗瑞刚刚换上一身崭新的皮大衣。

　　“梅琳达，科尔森呢？”尼克·弗瑞本来就黑的脸庞更黑了。

　　一个干练的女特工正面无表情的站在尼克·弗瑞的身前，“科尔森正在来的路上，他才从白宫那里离开，地狱神父留下的那些骷髅还需要处理。”

　　尼克·弗瑞扭头看向安全屋的窗外，独眼中闪烁着莫名的神采，“白宫这边的调查结果怎么样了？”

　　“暂时还没什么结果，现场并没有留下什么活口。不过……”梅琳达迟疑了一下，然后才说道，“应该是跟截杀你的那批人是同一批人。”

　　说起这个，就算是梅琳达的这个神盾局的铁骑也不想不明白，弗瑞局长是怎么将那些人干掉的。

　　在白宫被袭击的时候，梅琳达早就接到了局长的命令来到这附近，她本想对那些暴徒出手的，但是最后，她并没有出手，反而是里离开的白宫，前往公路接应弗瑞局长。

　　一是对方在人数上却是占据绝对的优势，就算她是铁骑，还带着几名老练的外勤特工，但是她又不是刀枪不入，在对方占据绝对人数优势的时候，如果她出手，无异于以卵击石。

　　二是她知道了总统和安其罗呆在一起，如果真的是安其罗想杀总统的话，就算他们这些神盾局的特工都打上性命都阻止不了，如果不是安其罗想杀总统的话，想来总统就是安全的。

　　作为绝对理性的铁骑，梅琳达很清楚，自己究竟应该这么做。

　　当她带着一众特工驾驶着飞机接应到尼克·弗瑞的时候，尼克·弗瑞不知道用什么办法已经将截杀他的杀手全都干掉了，现场留下了一地的爆炸引起的坑洞，跟白宫中留下的坑洞如出一辙，这些杀手的身上都安装了炸弹。

　　弗瑞局长身上的风衣早就被炸的破破烂烂的，浑身也都是血迹，但是奇怪的是，弗瑞局长居然没有任何的伤。

　　尼克·弗瑞听到梅琳达这么说，脸色更黑了。

　　他自己知道这是怎么一回事，那些杀手很厉害，绝对是经过特别专业训练的。

　　他这个特工之王，完全是依靠莫名其妙得到的不死的能力将这些人磨死的。他拼着挨一枪也要给对方一刀，他本来还想留下几个活口的，但是对方身上的炸弹在这些杀手失去抵抗能力的时候，就会爆炸。

　　他第一次的时候差点着了道，要不是不死的能力的确很强，恐怕这会他已经被炸死了。

　　他当时在近距离之下，都被炸成两截了，是他自己挣扎着将自己的下半身和上半身重新接上的。

　　幸好这一幕并没有被这些下属看到，赶在他们到来之前，自己已经愈合了，除了身上破破烂烂的风衣之外再也看不出任何的伤势。

　　“这件事要尽快处理，不然神盾局很难对白宫方面有合理的交待。”尼克·弗瑞默默的转移了话题。“这种没有任何标识的带有隐形技术的飞机，目前只有神盾局和军方拥有制造的技术。”

　　这种隐形技术还是斯塔克工业之前提供给军方的，然后由军方提供给神盾局的，而当时托尼·斯塔克也在白宫，又不可能是斯塔克，现在突然出现一架这样的飞机就很耐人寻味了……

　　梅琳达也没继续在这个问题上纠缠，神盾局局长有些秘密这不是很正常的事情么？

　　“局长，您想怎么做？”梅琳达对尼克·弗瑞局长问道。

　　“等一会科尔森到了之后再说吧。”尼克·弗瑞扭头看了看窗外的华盛顿夜景。“我有任务交待给你们。”

　　从窗外的景色能看的出来，这间安全屋所在的位置竟然是在寸土寸金的华盛顿市中心！

　　……

　　安其罗看完霍华德的录像和斯凯的发现之后，就心满意足的睡下了。

　　在听证会上遇袭的遭遇，并没有被他放在心上，连危险都算不上，而且有仇当天就报了，至于具体背后的幕后主使是什么人，安其罗也不是很在意了。

　　敢袭击美利坚的行政权利中心白宫，除非对方一点线索都不会留下，不然光是来自美利坚军方和官方的报复，就足以让对方焦头烂额了。

　　第二天一早，安其罗和斯凯一起坐在教堂的大门口看着门外的卡斯特父子和一众战斗修女团的人在例行进行“魔法修炼”。

　　坐在他身旁椅子上的斯凯的目光让安其罗有些头皮发麻。

　　“怎么？你不去修炼一下？你不是想学魔法么？”安其罗硬着头皮扯谎道。

　　斯凯用似笑非笑的眼神看着他，“这真是魔法修炼的方法？”

　　安其罗蠕动了两下嘴唇，有些说不出话来。

　　如果让他随口扯谎，给神盾局扣黑锅，他能毫无心理压力的张口就来，但是不知道为什么，让他现在骗斯凯这就是魔法修炼的方法，他却做不到了。

　　安其罗的心中只能哀叹着碎碎念，古一法师啊，古一法师，你跑哪去了，法师你快回来救我啊……

　　下次一定要跟古一法师要一个她的通讯地址！

　　安其罗心中的碎碎念让处在某个神秘空间中的古一法师不自觉的打了一个喷嚏，打过喷嚏过后，古一法师揉了揉自己的鼻子，接着对着眼前的庞然大物喊道，“多玛姆，我来了……”

　　还好，斯凯并没有让安其罗难堪，她很快就摇了摇头，笑着说道，“如果这就是魔法修炼的方法，那我可不练，要是练成一身肌肉可就难办了。你说谁会喜欢肌肉女，我可是到现在连男朋友都还没找过呢。”

　　斯凯的话，让安其罗心跳都停跳了半拍，但是很快安其罗就暗自摇了摇头将自己的小心思掐死了。

　　嗯，斯凯就是随便抱怨一下而已，怎么可能是暗示自己呢。

　　史蒂夫坐在吧台的位置偷偷听着两个人的对话，心中发笑，怎么还没发现安其罗有这样一面，斯凯话都说到了这个份上，再白痴也能听的出来吧。

　　不过史蒂夫可没有提醒安其罗的意思，他们年轻人的事情还是让他们年轻人自己去解决吧。

　　自己就是在教堂里养老而已，还是不要多事了，顺便还能帮这些朋友们解决一下各种的麻烦。

　　看着从教堂大门外射进来的阳光，史蒂夫陷入了回忆，那就是自己逝去的青春啊。

　　……

　　斯塔克很准时的在龙叔将早饭端上餐桌的时候出现在了教堂的门前。

　　“哦~伙计，这么巧么？”斯塔克非常自来熟的坐下，然后对龙叔喊道，“龙叔，一份烤牛排，谢谢！”

　　安其罗给了他一记白眼，“伙计，这真是巧合么？真不是你掐着时间来的？你已经不知道多少次同一时间来教堂了。”

　　“没事、没事。”龙叔笑呵呵的摆了摆手，“安其罗，托尼，你们先吃，我再去做一份就是了。”

　　安其罗对龙叔点了点头，“那就麻烦龙叔了。”

　　等到龙叔下去之后，安其罗对斯塔克笑着说道，“斯塔克，伙计，等一会吃过饭后，我可是给你准备了一个惊喜等。”

　　斯塔克毫不在意的说道，“什么惊喜？难不成你打算将你持有的斯塔克集团的股票都给我？”

　　“那不可能！想都别想！”安其罗先是义正言辞的拒绝道，然后又恶趣味的笑了笑，“希望你一会看到别哭鼻子。”

　　“哦？到底什么惊喜？”斯塔克瞬间来了兴趣。

　　“一会你就知道了。”

　　无论斯塔克怎么问，安其罗就是不说，只是恶趣味的笑着，笑的斯塔克浑身发毛，心里琢磨着自己是不是一会吃完饭之后就先回去操心一下救赎手机上市的事情。

　　……

　　很快，龙叔就重新端了一份牛排上来了，是用安其罗提供的来自暗黑的牛肉做的。

　　斯塔克来这边也是为了这道菜。毕竟，现在斯塔克的身体状况需要的正是这些强身健体的“补药”。

　　史蒂夫像是突然想起什么有趣的事情一样，笑着将手中的筷子放下之后，笑着对安其罗和斯塔克说道，“伙计们，你们一定想不到你们去华盛顿的这两天里，地狱厨房发生了什么事！”

　　“嗯？”安其罗饶有兴趣的看着史蒂夫，“伙计，到底发生什么事了，看你的表情，似乎不是什么坏事？”

　　斯塔克撇了撇嘴，略带不爽的说道，“嘿！史蒂夫！你们今天怎么都这么喜欢卖关子！快说！难不成阿列克谢那个大光头来找你卖屁股了么？”

　　“嘿！斯塔克！小伽丽还在这呢！”斯凯不满的赶紧捂上小伽丽的耳朵，让斯塔克连忙道歉。

　　吃的正欢的小伽丽一脸懵逼的抬起头看了看斯凯阿姨，又看了看自己的爸爸和教父，完全不知道发生了什么，被食物塞成包子的脸上满是问号。

　　至少在吃东西的时候，，一般的事情小伽丽完全听不进去，只会被她脑子中食物两个字自动过滤掉。

　　已经走到了教堂门口的阿列克谢：……

　　要不是你是神父先生的朋友，现在儿童医院工地的甲方，我一定要将你送到瑞利的脱衣舞俱乐部去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百九十三章 卖关子的史蒂夫免费阅读。https://xs.23sk.com 