    看着站在洛宇身前，似乎只有九岁左右的小女孩，所有人都懵了。

    “这小女孩干什么呢？是来搞笑的？”

    “喂喂，这只兽娘还没成年啊，洛宇在想什么？”

    “哎呀，好可爱的小女孩，想要养她！”

    “话说回来，洛宇怎么还有兽娘啊，这是什么品种你们知道吗？”

    众人都是议论纷纷，富豪区的大佬们眼中也是露出了狐疑之色，他们虽然惊讶于洛宇还有兽娘，但眼前这位……

    年龄未免这也太小了吧！

    “是小朵……”

    “这个古斯塔强度挺大的啊，竟然都把小朵给逼出来了。”

    方雨梦轻声自语，所有人此刻都看着这位漂亮的小女孩，一时间说什么的都有。

    场中，古斯塔脸色煞白，一看就非常的虚弱，他勉力说道：“洛宇，看来你也已经到了强弩之末了。”

    “上！”

    九位皮肤黝黑的女修罗得到命令快速的向洛宇冲去，似乎要包围他，就在这时，可怕的事情发生了。

    小朵全身鼓胀起来，在所有人的目光注视下，她飞速的变化，不过眨眼之间竟然化为了一头巨大的火龙！

    “吼啊！”

    一声惊天动地的龙啸之声响起，声音直接将女修罗都逼退，只见洛宇坐在了火龙背上，巨大的翅膀扇动卷起了阵阵狂风，火龙就这么载着洛宇冲天而起。

    见到这一幕的观众们都惊呆了，富豪区众人也都是瞠目结舌一个个愣在了原地。

    很难想象，一个这么可爱的小女孩，眨眼间竟然变成了三间屋子大小的火龙……

    “吼！”

    半空中的火龙张开大嘴喷出了炽热的火焰，小朵这么多天也不知道吃了多少东西，因为她那条【暴食】的特殊词缀，各项属性已经全部达到了3000，这火龙吐息轰出的火柱威力也是3000！

    火柱所到之处，一切都灰飞烟灭，看似强大的女修罗根本就无法抵挡分毫！

    不过眨眼之间，所有的修罗全部消灭！

    “吼啊！”

    又是一声惊天龙啸响起，此刻的火龙气势盖压全场，没有任何存在与其争锋！

    一扇光门出现，火龙通过光门消失了，洛宇稳稳的落在地上，所有人的目光都汇聚在他身上，他们看着洛宇的眼神，仿佛就像是在看一位帝王！

    “帖拉所伊朵！”

    “刚才那是王者级的帖拉所伊朵！”

    有人回过神来直接惊呼出声，随即全场哗然。

    “卧槽！真正的深渊火龙！”

    “我的天啊，那个小女孩竟然是帖拉所伊朵！难以置信，我竟然见到了王者级的存在！”

    “洛宇有一只王者级的兽娘，他无敌了！他真正的无敌了！”

    观众们全部都是头皮炸裂，富豪区的大佬们一个个也都是一脸的震撼。

    “帖拉所伊朵……美丽而又强大。”

    彩珈轻轻感叹道：“幼年期便已经如此惊人，成年的火龙怕是能横扫一切。”

    影天一等人都是一脸苦涩，面对这条巨龙，他们几乎没有反抗的余地。

    凤千寻脸色清冷，注视着洛宇眼中有光芒跳动，龙渊面无表情，也不知道在想些什么。

    光舞低声提醒道：“安娜，洛宇此人恐怖至极，个人战的决战你不能大意啊。”

    “安娜？”

    转头看去，却见安静一脸崇拜的看着洛宇，兴奋之下小脸都已经泛起了红晕，这会你跟她提决战什么的完全听不进去。

    “完了……”

    圣光族众人心中哀叹，就以安娜大人现在的状态，决赛的时候只要洛宇这个渣男说两句情话，只怕立刻就要投怀送抱。

    伟大的天使族荣光怕是照耀不到9527区域了……

    场中，看着缓步走到面前的洛宇，古斯塔脸上露出了绝望之色。

    待到近前，洛宇淡然道：“古斯塔，你我虽是竞争关系，但我并不讨厌你。”

    “那两个女人你领回去吧，放心，看管她们的是女性。”

    古斯塔长叹一声，苦笑道：“我纵横一生，没想到会输给人族。”

    “洛宇，你当真是天下无双，我讨厌你，也敬佩你。”

    “这一场你赢了，但这只是开始！”

    声音落下，他选择了认输。

    【K.O！个人战洛宇胜！】

    【区域公告，洛宇获得胜利奖励：天道币40000、白银2000W、黄金50W、翡翠50W、白金10W、钻石5000、石砖1000W、铁矿120W、铜矿70W】

    【提示：您进入个人战决赛，获得额外奖励：单人副本入场券*1、心想事成宝箱*1、随机特殊建筑解锁卷*1，您是否选择公开额外奖励？】

    洛宇选择了不公开，咱低调一点。

    “呼……”

    他轻轻的松了一口气，这一仗虽然自己没有太多的消耗，但是精神上的压力还是挺大的，若非正好是佛心如水和灵眼克制对方，不然结局还真的难料。

    每个人都有自己的底牌，洛宇认为自己远远还不到可以狂妄自大，天下无敌的程度。

    再接再厉吧！

    他对看台上的方雨梦等人挥了挥手后，缓步离开了会场。

    富豪区的大佬们面面相觑，一时间都不知道该说什么。

    这一场大战看似打的很焦灼，但洛宇本人根本就没有多少损耗，这个男人的实力已经再度刷新了所有人的认知。

    这个世界不是非黑即白的世界，有些人的心思考试活络起来。

    下一场比试是安娜对方雨梦，大家的焦点开始转移，方雨梦深吸了一口气后起身准备下台。

    安娜也是回过神来，看了眼方雨梦，二女的目光在半空中交汇，谁都没有避开。

    一股火药味散发开来，即便是彩珈等人也不想掺和，本能的往后了两步。

    洛宇与古斯塔的争夺是存粹的利益争夺，但这两位可不仅仅是利益争斗了，这可是一辈子的输赢问题。

    光舞冷哼道：“方雨梦，你还真想要与安娜大人对战？”

    “以你的能力是霸占不了洛宇的，放弃吧。”

    此刻，圣光族众人看向方雨梦的目光中明显带着敌意。

