    沈岛看了眼他。

    皱了皱眉，反问道：“我拿弩箭射鸟，你在面前擦肩而过，我没射中你，难道就不是谋杀了？”

    何必民愣了一下，顿时语噎。

    而沈岛深吸了一口气。

    决定给这个物业经理普一下法，沉声道：“刑法规定，故意杀人罪是指故意非法剥夺他人生命的行为，包括直接故意和间接故意。”

    “这个行为需要存在主观上的故意，也就是明知自己的行为会发生他人死亡的危害后果，并且希望或者放任这种结果的发生。”

    “很显然，高空抛物的行为，符合主观故意。”

    任何有独立行为能力的人，都知道从高空扔东西下去可能会造成危害。

    但抛物者还是扔了。

    完全构成了主观动机上的故意杀人未遂。

    其实。

    自从高空抛物和酒驾入刑以来，很多起高空抛物的伤害案，最终以故意伤害罪或者故意杀人罪判处。

    尤其是监控视频里，当时是在饭后时间。

    小区内来来往往的很多居民。

    突然从天而降一个酒瓶子，和故意杀人已经没有什么区别了。

    只是……

    这个案子比较特殊的地方在于，并未造成人员伤亡和财产损失。

    刑法一直是最后之法。

    而故意杀人罪和故意伤害罪这种刑法重罪，最高可判死刑，一般是视事件造成的后果而定的。

    没有造成严重后果的，是不会定故意杀人罪的。

    严格来说，最后刑罚归因……

    大概率还是高空抛物罪。

    而以高空抛物罪论处的话，将视情节严重的，处一年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金。

    秦牧遇到的这件事未造成任何损害，连情节严重都算不上。

    因此。

    极有可能只是单处罚金。

    这就是法律很人性化，也很蛋疼的地方。

    没有造成严重后果的故意杀人……

    最后被大事化小，小事化了，归因成了高空抛物，最多处以罚金。

    “对嘛，虽然对方行为恶劣，但从法律上来说，终究还是高空抛物，要不……咱们争取找到人，然后处罚一下。”

    何必民听完了沈岛的分析。

    原本紧张的神情，再次变得缓和下来。

    沈岛冷冷看了他一眼，没有理会。

    而是转过身。

    看向了秦牧，问道：“你是当事人，打算怎么办？”

    这个案子是秦牧报的。

    他刚才也解释的很清楚了，再追究下去……

    对方大概率处以2000元以下的罚金，连拘役和管制可能都没有。

    秦牧想都没想，直接说道：“还能怎么办，当然是先把抛物者找到再说。”

    这些天读完了各种法律书籍之后。

    他也知道，沈岛刚才的分析十分专业正确。

    高空抛物罪的确可以往故意杀人罪挂钩，但要基于严重后果。

    比如说砸人重伤、死亡。

    而他运气好了点，没有砸中，躲过了一劫。

    这也导致这个行为……

    不可能定为故意杀人或者故意伤害罪。

    不过……

    这不代表他没有办法惩治这个抛物者！

    沈岛闻言，也点了点头。

    就算罪责不大，也要先把人给找出来。

    随后。

    他重新看向了何必民，询问道：“从监控里，只能排除四户，四楼以上的2单元住户，有没有人出来承认罪责？”

    何必民非常配合，连忙回道：“我们已经在10栋2单元的业主群里发公告了，但目前并没有人承认。”

    说完。

    他拿出了手机，翻开了微信群，递给了沈岛和秦牧看。

    在10栋2单元业主群里。

    在公告发出后，发言冒泡的人有十几个。

    但大部分都是凑热闹的，在谴责这个抛物者。

    没有人承认。

    “这下就难办了，我们先走访吧。”

    沈岛皱了皱眉。

    带着身后的民警，开始对2单元4楼以上的住户进行挨个走访询问。

    高空抛物的来源锁定，其实也是个大问题。

    没人承认的情况下……

    只能走访询问。

    而对方只要不承认，走访作用几乎为零。

    第二个方法，则是对所抛物上的指纹进行采集和比对。

    但这项工作，做起来极为繁琐。

    要采集整栋楼所有人的指纹，需要上级执法机关的特批准许。

    采集指纹不能遗漏，否则前功尽弃。

    进行比对也需要漫长的时间，费时费力还费钱。

    鉴定费用，全部需要报案人自己承担。

    第三个方法，则是找专业机构，对当时情景进行模拟。

    分析啤酒瓶的受力方式、风力情况、下降速度等，进而锁定具体楼层。

    但这个方法……

    比第二个方法还要费钱，得出的结果也未必精准，只能作为参考依据。

    ……

    与此同时。

    10栋2单元1803。

    高峰醉醺醺的躺在沙发上，手里还抓着一瓶啤酒。

    沙发四周，散落着一个又一个空啤酒瓶。

    “燕子，我们在一起五年了，怎么就比不过他陪你的五天……”

    他的双眸通红，一直在自说自话。

    但因为喝了太多酒，导致神情有些恍惚，口齿不清。

    就在今天。

    他的女友燕子，和他提出了分手。

    他追着燕子新男友的保时捷，狂跑了一公里，可燕子连头都没回。

    悲痛欲绝之下。

    他买了两箱啤酒，带回了家。

    昏天黑地的喝了起来。

    “燕子，我不能没有你啊……没了你我怎么活……”

    两行清泪，从他的眼眶中涌出。

    他现在满脑子，全是自己女友离去时那残忍无情的一幕。

    甚至还想过要自杀一了百了。

    五年来的点点滴滴，历历在目。

    可燕子却狠心离他而去……

    “咕噜！”

    想到这里，他又狠狠灌了一口酒。

    同时拿起了手机。

    想要给燕子再打一个电话。

    结果看到了业主群的一个公告。

    “10栋2单元的各位业主，在八点二十七分左右，小区内发生了一起高空抛物事件，幸好并未造成人员伤亡，请抛物者主动站出来承认错误！”

    “另外郑重提醒：高空抛物已经入刑，害人害己，请不要知法犯法！”

    看到这个公告。

    高峰眨了眨眼睛，模糊的记忆告诉他……

    他之前因为太过悲愤伤心，好像一气之下扔了个瓶子出去。

    “又没人受伤，小题大做……”

    他不满地吐槽了一句。

    继续给自己灌酒，往死里喝的那种。

