    “轰！”

    随着杨宇的骨刀斩落，一声巨响顿时传了出来，迎面狂奔而来的一头巨大冰熊立刻被斩成了无数冰块四散激射g。

    那冰熊体形庞大，仅仅只是四足着地也有着十几丈高，放足狂奔间好似一座小型的雪山一般，震的大地乱颤，看那气势只怕比之一般的星海境初期强者也是只强不弱。

    但如此强大的一头冰熊，在面对杨宇这悍然的一刀之时，却是显得如此不堪，仅仅只是一击便直接被斩暴当场，这不禁将在场所有人都是震惊的无以复加。

    不过这些冰熊都只是能量之体，既便是亲眼见到同伴惨死当场也是不会有半点的情绪波动，依旧悍然的向着杨宇冲杀而去。

    杨宇见状眉梢不由微微一挑，旋即双脚狠狠的在地面上一跺，整个人便如出膛的炮弹般向着另一头冰熊迎了上去。

    “轰！”暴响声再次传出，又是一头冰熊被瞬间击溃。但遗憾的另外六头冰熊却是借此机会将杨宇团团的围在了中央。

    “吼，吼吼……”

    伴随着一阵低沉的咆哮声，这六头庞大的冰雪怪兽立刻向中间的杨宇发动了狂猛的攻击。有的抖落身上的毛发，化做无数冰枪；有的凭空凝化出一根丈许粗的巨大冰柱，当头砸了下去；有的则是直接以自身粗如巨柱的四肢发动悍然的攻击，刹时间便是轰的地动山摇，冰块夹杂着石块漫天激射，直看得在场所有人都是心惊不已！

    “这就死了么，看来这家伙虽然也是不弱，但与向少宗主相比还是有着不小的差距呀！”

    “不错，不错！这向雄可是号称三神宗年轻一辈中最为杰出的弟子，自然不是这些小门小派的弟子所能比拟的呀！”

    “死了也好，此子不知天高地厚，竟然敢公开得罪三神宗，既便是有天大的靠山恐怕也是难以保全他的性命，反倒不如现在死了干净，或许还能为宗门少惹些麻烦！”

    ……

    众人议论纷纷，基本上都是并不看好杨宇。毕竟他们绝大多数都是烈火城的土著修士，对于向雄的实力以及三神宗的行事风格还是相当了解的。

    不过令得众人始料不及的是，正在他们为这一击而震惊不已之时，身在远外的向雄却是突然的惊呼出声，整个人就如同断线风筝般倒飞了出去！

    众人闻声大惑不解，连忙转头向着那里看了过去，旋即便是见到一道人影潇洒的站在了向雄之前站立的地方，赫然正是上一刻还在被六头冰熊围攻的杨宇。

    没有理会被他一脚踹飞的向雄，杨宇饶有兴趣的轻轻托起手中的一盏水晶宝灯，不由轻笑一声道:“果然是一件不错的宝物，那杨某便多谢向少宗主了。”

    向雄一时大意之下被杨宇夺了九华琉璃灯，顿时被气的火冒三丈，再次看向杨宇时双目之中已然满是浓重的杀意。

    “小子，你该死！”向雄沉声低喝，浑身的气势陡然间疯狂的暴长起来，竟是在片刻之间便一举突破到了阴阳境初期的样子。

    “小子，能够逼得本少宗主提前展现真实修为，你足以自傲了。不过做为代价，你现在可以去死了！”向雄低声咆哮，一边催动六头冰熊袭杀杨宇，另一边则是大袖一挥间撒落一片火红的光点。

    火红的光点迅速护张，很快便化做了成片的火云遮蔽了大片天空，与下方一片银白的冰雪世界形成了一幕诡异的世界，令人叹为观止。

    “冰火两重天，灭世！”

    眼见火云成形，向雄面现狰狞之色，遥遥向着杨宇的方向一指点出，立刻便是有着六头赤红的火蟒冲天而下，与那六头冰熊一同杀向了杨宇。

    “不错的资质和术法，不过你却是太弱了一点！”杨宇静静的看着向雄的一举一动，眼底深处不由流露出一丝轻蔑之色。旋即整个人竟然在大庭广众之下迅速的虚淡了起来，只是一两次呼息的时间便是彻底的消失了踪迹，令得那些冰火怪兽立刻失去了攻击目标。

    向雄被迫用出了自己的压箱底绝招，原本以为战胜杨宇乃是理所当然之事。但令他骇然的是杨宇的强大根本就不是他所能理解的，立刻被吓的魂飞魄散。

    “冰火世界，护体！”已然吃过大亏的他一见此景立刻便知不好，连忙开启了自身的世界之力护住了周身，以免再次被杨宇袭杀。

    不过他的反应虽快，但与从死人堆里摸爬滚打了半生的杨宇相比却是完全没有可比性，还未等他身周红黑两色的世界之力彻底展开，一个碧绿的火焰拳头便是重重的砸在了他的脸上，让他连惨号一声都没来待及便倒飞了出去！

    再次被一拳击飞，向雄的自尊受到了极大的污辱，双脚才一落地便欲不顾一切的反身去和杨宇拼命。

    只不过还不待他真正有所动作，一道灰影却是突兀的出现在了他的身前，并伸出一只干枯犹如鹰爪的手掌将他挡了下来，赫然正是之前收起三神宗飞舟的那位白发老者。

    “二伯，你这是干什么？”突然的被人拦了下来，本就怒火冲天的向雄更加的暴躁，但当他在看清对方之人的面容之后，却又是不得不勉强将滔天的怒火压下去了一些。

    老者没有回头，而是面色凝重的看了一眼对面及时收住脚步的杨宇后，才轻声的开口道:“雄儿，你不是此人的对手，还是不要继续丢人了。”

    “可是……”

    向雄闻言顿时眉梢一挑，但还未等他开口，白发老者向怀义却是直接摆手打断了他的话语:“没有什么可是的，愿赌就要服输，所以此事就此作罢！”

    “二伯！”

    向雄一脸的不解，他实在想不明白一向疼爱他的二伯怎么会做出如此荒唐的决定。不过就在此时，向怀义的传音却是适时的传入了他的耳中:“此子手持天骄令，我们不能在大庭广众之下杀了他为宗门惹麻烦。

    不过明着不行，暗地里却有的是机会，日后二伯自然加倍会为你讨还今日的一切！”

    向雄闻言微怔，旋即怨毒的盯了对面依旧风轻云淡的杨宇一眼后，挥手散去了身前的水火两重天以及那一大群幻化而出的强大怪兽。

    见对方收手，杨宇自然也便不好在次出手，而是笑着向其一拱手道:“承让！”

    “哼！”向雄见状气的险些吐血，不过大庭广众之下也是不便多说，直接转身大步向着传送阵的方向走了过去。

    其余三神宗的一众公子、小姐一见领头的向雄负气而走，心中也是一团复杂，当下互视一眼后齐齐迈步跟了上去。

    向怀义再次冷冷的看了杨宇以及适时出现在其身后的何圣等人两眼后，也是转身而去。不大一会儿便和向雄等人一同消失在了阵法之内。

    而在向雄等人传送离开之后，护卫他们的银甲卫士们也是分成三个批次先后离去，至此三神宗的一众强者方才全部传送离去。

    眼见三神宗强者们全部走完，杨宇这才招呼着何圣夫妇以及玉灵儿等人一同步入了传送阵。而至于在事发后一直都与他们保持着一定距离的鬼王谷和炼妖洞等人，他也是没有兴趣和他们再多说什么。

    光华闪耀，杨宇等人立刻消失在了阵法之内。而时至此刻，广场之上方才响起了阵阵议论之声。

    而与旁人不同，鬼王谷和炼妖洞的强者们却是个个面色复杂，尤其是为首的葬天生与西华铁梅更是不约而同的轻笑出声。

    在雷灵宗覆灭之后，仌剑佣兵团的强势崛起已然无可置疑，大有超越他们成为雷渊城第一修真势力的苗头。

    因此他们两宗私底下也是有过一些交流，对于仌剑佣兵团的态度更是外亲而内抑，生怕有朝一日重蹈了雷灵宗的覆辙。

    只是今日这不知天高地厚的杨宇竟然招惹了三神宗这尊大神，往后这日子他们仌剑佣兵团恐怕是不会太好过了，这不由令得他们始终提着的心终于是放下了一些。

    但他们始料未及的是，正因为他们这一次的袖手旁观，从而导至了和仌剑佣兵团关系的破裂，成为他们多年以后锥心彻骨的痛！

    不过这些他们现在却是根本就不会知道，他们只是知道今后一定要和仌剑佣兵团保持一定的距离，以免遭受池鱼之殃，使得宗门实力受损。

    这两宗的想法，杨宇心中一片雪亮，不过对此他却是并不如何的在意。毕竟有盟友固然是好事，但若是无法同心同德则是让人无法心安，如此一来反倒不如单独行动的好。

    而至于三神宗的报复，他倒也是并不太过的惧怕。因为以他们如今的实力，虽然和前者还有着一段不小的差距，但却也并非无法抗衡。若是对方执意要与他们为难的话，他也不介意和其拼他个鱼死网破！

    不过不畏惧是一回事，小心防范还是必要的。因此在结束了传送之后，杨宇立刻调整了前进的路线。

    这样做虽然会浪费上三五天的时间，但却可以有效的避免与先行一步的三神宗再次相遇，相信麻烦应该会少上一些吧！

    不过有时候你不想找麻烦，但麻烦却是会主动的找上你。因为就在数天之后他们正乘坐着飞舟匆忙赶路之时，另外一艘豪华巨舟却是如风似电的赶了上来，并蛮横的拦住了他们的去路。。。

