    “是旋转吗……”

    脑海中闪回着不二周助的动作，亚久津想起了之前自己破解对方的那个扣杀回击，同样用的是旋转。

    “本来以为你只有之前那种程度，现在看来……”

    上衫悠在他上场前的那句话再次浮现，对方果然又在球场上弄出了新的变故。

    不过。

    “这才有点意思！”

    亚久津兴奋一笑，他的目标很大，如果连现在这些对手都不能跨越过去的话……

    砰！

    腰部紧绷着一扭，亚久津手中的球拍再度用力斜拉着一抽。

    独特的美式上旋球再次被他打出。

    “这是之前那个上旋球。”

    不二目光紧盯着朝他飞来的网球，这样高强度的上旋旋转球十分难缠。

    但是这一次。

    幽蓝的光芒在眼中闪过，不二身体迅速调整位置，同样是反手提前一截。

    踏踏！

    伴随着脚步的的几个轻转，网球在他手中的球拍上变化着一切。

    第四重回击………

    “蜉蝣笼罩！”

    不二冷冽的声音从口中传出，网球上面的旋转被他的手腕在这一个刹那尽皆消磨。

    啪！

    网球只是简单普通的被垫飞了回去。

    不二的身体仍然固守在底线和接发区域的中间，没有被亚久津特殊的上旋球拉扯出进攻的空间。

    “竟然还有四重回击？！”

    乾眼神呆滞了一下，不二刚才的声音清晰可闻，他绝对没有听错。

    这种球拍滑动间就消除所有旋转的手段，他还是第一次看到不二用出。

    另外还有第一球，那一球在他看来，里面也是蕴含了某种特殊的玄机，不然以亚久津一直的表现，不可能犯挂网这种低级的失误。

    手指不断的轻点着自己的笔记本，乾强压着心中的震颤看着场上的不二周助。

    网球飘飞过网，亚久津虽然有些意外，但是这种速度却太慢了。

    嗖嗖！

    身形快速的向前一闪，亚久津对着网球直接一记势大力沉的直抽。

    砰！

    气势不减，网球裹挟着凌厉的风压，激烈的向着不二周助呼啸而来。

    “这是多重回击的共舞。”

    发梢轻轻晃动，不二身体侧身一摆，手臂斜向上举拍，面对着亚久津的抽击面不改色。

    “三重回击之……白龙！”

    像是预先计算好一般，不二手中的球拍对着来球反手就是重重一切。

    手法十分的干脆利落。

    网球微微上飘着朝着亚久津的面门飞来。

    脸上怒气一闪，就在亚久津身体本能的想要屈膝闪身抽拉之时。

    飕飕！

    一阵清风拂过。

    唰啦！

    网球像是得到助力一般，迅速的朝着高空攀升，就在越过亚久津的身体之后，向着他的后场落去。

    “这个球路变化……”

    脚踝迅速一扭，亚久津的身体半蹲，摆出了一个起跑冲刺的姿势。

    然后……

    轰！

    高速爆发带动的劲风将他的衣服吹的猎猎作响。

    他的身体却是带着一道道灰白的残影向着底线的网球追去。

    “这一球还会弹起来。”

    亚久津眸光一闪，这应该就是那借助逆风才能用出的招式了。

    嗤嗤嗤……

    网球在地面上剧烈的旋转着。

    下一瞬。

    啪！

    网球以一个近乎九十度的折射向着场外飞去。

    “好险！”

    亚久津心中一惊，幸好他刚才靠着反应追球了，不然这有些神奇的一球，他绝对接不到。

    膨！

    几乎是在网球飞出去的一瞬间，亚久津化作的这道白光也迎了上来。

    身体在半空中旋转一扭，亚久津手肘姿势怪异的将球打了回去。

    “还没结束呢！”

    不二眼中带着自信的光芒，他的身体已经来到网球的路径之上。

    左手虚摆在身前，不二持拍的右手向后稍稍扬起。湛蓝色的双眸只是一闪，目光边已经牢牢锁定了朝他飞来的网球。

    呲啦！

    手臂挥舞着切削一拉，网球已经被他带出一道优美的曲线。

    嗖嗖嗖！

    网球加速坠地后，带着一连串球影，飞快的从地面上划过。

    “青春学园领先，0-30。”

    三重回击之……凤凰回闪！

    这才是他预留在最后杀招。

    额前的发丝轻轻飘荡，不二似乎找到胜利之门的钥匙。

    “还真是不错的反击。”

    上衫悠身旁，迹部眼神中流露出赞赏的神色。

    不二周助刚才的这一球，哪怕是他也找不到任何的瑕疵。可以说是技术性和战术性的完美配合。

    “所以我才说，这场比赛犹未可知啊。”上衫悠也在一旁轻叹一声。

    亚久津注重势，而不二注重技。以他之前的估算，现在两人差不多就是这个程度，想要打破僵局的话，就看谁的发挥更胜一筹了。

    球场中，亚久津紧了紧自己的球拍。他发现自己一开始的压制力似乎被对方找到了一道口子。

    这种招式组合之间的搭配，他似乎在不二周助的身上看到了另外一个人的身影。

    上衫悠！

    这个男人也是通过这样层出不穷的组合手段来打击对手。

    只不过现在的不二周助还没有上衫悠那般的身体素质和精神力。但是即便如此，这也是他最为不擅长应付的一种类型。

    如果只是前面几局的两三招还没有问题，但是现在……

    砰！

    一声脆鸣从他手中的球拍发出。

    亚久津压制住心中的念头，目光重新变得凶狠起来。

    “这一球，无法过网！”

    还是之前那一模一样的话语，不二球拍反转之间，网球之上被他赋予了无与伦比的超强旋转力。

    唰！

    网球带着一道湛蓝色的光芒，倒飞而回。

    “少开玩笑了！”

    亚久津恶狠狠的大吼一声，身体迅速冲刺到网球的落点处。

    他的手臂抡圆着向上猛的一拉，网球朝着天空高高飞去。

    他还不信了，这么高的吊高球曲线还能不过网？

    然而，事实就是如此。

    不二一脸轻笑的看着亚久津。

    网球的动力似乎都被用来拉伸高度，在飞至顶点之后，接着迅速的朝着下方坠去，在亚久津期待的目光中落在了他自己的球场内。

    “青春学园领先，0-40。”

    听到裁判无比冷静的宣判声，亚久津的稍稍冷静一些。

    他的双眸一扫网球的落点，默然不语的走向了自己的后场。

    唰！

    再度抛球引拍。

    亚久津还是打出的普通平击发球。

    想要攻破不二周助的防线，他必须要先攻破这一招。

    啪！

    回击的网球再度挂网。

    “game，青春学园不二周助，2-4。”

    亚久津首次被破发，青学众人脸上露出喜色。

    虽然不知道不二是如何做到的，但是他们好像吹响了反攻的号角。

    “青学加油！”

    “不二加油！”

    人经历过失望之后，再次找到希望时，迸发出的热情往往另人动容，青学的部员们就是如此，虽然现在比分还落后着，但是他们纷纷为不二摇旗呐喊起来。

    哒哒哒……

    不二目光清冷，伴随着网球落地声响起，场外的声音又小了下去。

    嗖的一声。

    几根手指旋转一扭，不二再度发出了会消失的发球。

    亚久津面露出一丝凝色，对方敢再次用出这一球，那么意义可没那么简单………

    砰！

    砰！

    仅仅是对拉一个回合，亚久津便再次失分。

    看着从球网上滚落的网球，一股暴躁的情绪在他的心中酝酿。

    砰！

    “2-4”

    ……

    砰！

    “4-4”

    短短十几分钟，不二周助就依靠着百臂巨人的守护，稳固的拿到了两局。

    比分被他扳平，局势再度出现了变化。

    “已经逐渐适应了吗……”

    看着网球的高度一次次的被拔高，不二心中越来越惊讶。

    他心中十分清楚，就算是精通旋转的手冢，也很难这么快破解他的这一招回击。

    他附加在网球上面的选择，可没有那么简单。

    而对方……

    凝重的眼神一扫对面的亚久津，不二忽然一惊。

    对方的那股气息……

    “什么时候？！”

    亚久津身上的野兽气息已经不知不觉就消失在场上。

    哒哒……

    看到亚久津低着头，轻轻拍打着网球，不二心中再次涌现出一股强烈的不安。

    唰啦！

    “去死吧，混蛋！”

    沉寂依旧的亚久津忽然爆发出了一股骇人的气势。

    他的双目充血，身上的皮肤从白皙变得暗沉。

    球拍挥舞间，网球夹带着一抹血光向着不二周助飞来。

