一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十五章狩猎狼王

    吴涛面无表情走来，打招呼道：“王学长，早啊！”

    “吴涛啊，等等，你学长我刚领悟一招横扫千军，你来帮我看看，有没有破绽。”

    王风麟知道干不过明殇，决定欺负吴涛。

    吴涛面无表情道：“好啊，学长，请！”

    “来来！”

    王凤麟知道吴涛，之前还是三级武君，就算又突破了，顶多也是四级武君，和他同级的存在。

    同级之内，王风麟敢挥刀劈任何人。

    俩人交手瞬间，王凤麟整个人崩飞出去，力大无比的刀势被挪移他自身上。

    嘭！

    王凤麟摔得灰头土脸，目瞪口呆道：“卧槽，五级武君？”

    “嗯！”

    吴涛面无表情。

    王凤麟顿时脸黑，骂咧咧道：“你们两个阴货，合起伙来坑我？”

    “他俩太阴，王学长，你怎么样！”

    莫如龙出来扶起王凤麟。

    王凤麟打了个冷颤，距离莫如龙远点，知道这货和明殇一样，都不是什么好鸟。

    他闷闷道：“没事，这点攻击还伤不了我，走了！”

    说完，王凤麟一瘸一拐的离开。

    身后传来明殇和莫如龙的笑声，王凤麟脸更黑了！

    莫如龙感叹道：“当初入学第一天，我就被老王揍了一顿，现在看到他一瘸一拐的，我们都来学校一年多了。”

    “老王天赋不行，和我们差距太大。”明殇撇嘴说道。

    吴涛突然说：“龙哥，给我弄点黑金箭呗，那种带符文的，给我来几根！”

    “一根一万！”

    “美金？”

    “学分！”

    ……

    莫如龙没好气说了句，惹得吴涛嘴角微抽道：“这么贵？”

    “这可是能杀完的符文箭，烈阳箭射出后，爆发半径十米，处于中心的七段王以下，必死无疑，波及到轻者重伤！”

    莫如龙甚至这种东西的威力。

    吴涛当然知道，也知道符文箭不容易炼制。

    符文铭刻成功率很低，成功的符文箭都被储存在仓库，失败的就是普通黑金箭，三百学分一根卖给明殇他们。

    其实明殇手里，就有三根符文箭，是他保命用的！

    前几天王凤麟他俩，一个人兑了五根符文箭，竟然去埋伏妖王，还别说，俩人还真干了这一票，差点弄死那头妖王，弄到一条大腿。

    结果引来千林花海追杀，不是有神行符加持下，他俩逃回钢铁城，早就被那些妖王生吃活剥了。

    这战绩的确吓人，莫无敌见到狼大腿后，也是头皮发麻。

    这中原帝校都教出了什么样的选手啊！

    两个武君居然潜入千林花海，埋伏妖王，而且还弄到一条妖王大腿，简直不要太凶残。

    吴涛知道后也很心动，知道妖王的躯体很值钱的，里面内蕴的血气值钱，毛发骨骼也很值钱。

    别看明殇和王凤麟，用掉五只符文箭。

    可是那条妖王大腿，卖了足足三十万功勋点，简直大赚！

    妖王内蕴的血气，绝对能让王级吸收炼化，莫无敌买下，当然自己修炼用。

    吴涛也想去干一票，反正瘸腿的药王，实力大增，吴涛和明殇合计，要不去弄死拖回个尸体，价值更惊人！

    妖王的尸体，功勋点动辄百万起步，老值钱了！

    就如同一件王级兵器的价值！

    不过妖王炼制成王级兵器，需要其他材料，在王者眼里，之前的是身上的血气，能够让物资匮乏的时代，帮他们快速精进实力。

    这才是最重要的！

    要知道当初苏洛一箱中品灵石，价值百万学分，也就帮张老头提升50纳血气。

    王级修炼，1纳血气＝20000学分。

    可以想象代价有多大，所以妖兽血气最直接，提升最霸道。

    那条狼大腿，其实莫无敌是赚了，吸收里面的血气，最低能帮他提升过百纳气血。

    莫无敌也是囊中羞涩，连哄带骗，从王凤麟手里买到狼大腿，并且答应给他俩一人一头麟马兽，钢铁城帮忙养活。

    就这样莫无敌才弄到狼大腿！

    而且附近这块地盘，有需求的王者，也就莫无敌一个人啊。

    吴涛小声说：“你掌管兵部，肯定能弄到符文箭，你偷偷从工厂里弄一点，咱们仨去弄死那头狼王，回来就发了！”

    “吴涛啊，我发现你变坏了，怎么能怂恿我监守自盗！”

    莫如龙义正言辞训斥。

    吴涛顿时黑脸，知道莫如龙这货使用符文箭，绝对不是用他学分买的，肯定是中饱私囊。

    可是兵部被莫如龙掌管，明殇他们想要混进去都不行啊！

    丹部是竹溪那丫头管着，简直是个守财奴，骗过一次还好说，第二次就不好骗了。

    突然，莫如龙小声说：“分我四成，符文箭我提供！”

    “送我两只符文箭，让你拿四成。”明殇盘算着。

    吴涛连忙道：“送我两只，我也同意！”

    “成交！”

    莫如龙痛快答应，明殇翻了个白眼，知道莫如龙掌管兵部，最不缺就是符文箭，眼下要符文箭，这家伙根本就不缺啊！

    吴涛也意味深长看了一眼莫如龙，没有多说什么。

    吴涛担忧道：“你们上次袭击狼王，他现在估计很警惕，我们不好得手。”

    “放心，有敛息术，我和老王潜过去，没惊动任何东西，反而是这头狼找死，闻到了我们身上的气味。”

    明殇一副咬牙切齿的样子。

    因为千林花海更多的是植物系精怪，去弄死一族植物系精怪，那树汁液可都是宝物，比灵液还好用。

    植物系的汁液，那是自然力量，天生蕴含绿色生命力，对他们武者是天然互补的好东西。

    丹部万斤难求的炼丹材料，不管是卖，还是自己用，都是好东西。

    结果鬼知道，植物系妖怪盘踞的地盘，怎么会有狼王。

    估计千林花海也是知道自身的不足，和一切妖王达成协议，守卫外边区域，然后妖王级的植物系精怪，给他们一些自身结出的果实。

    双方互惠互利！

    莫如龙思索道：“你这么说的话，狼王守护的是什么？”

    “你别问，那是我的东西！”

    明殇闷闷回应，可没答应莫如龙，分他狼王守护的其他东西。