    第66章没有拒绝的理由

    “格雷……”

    她还想说些什么，却被格雷打断了：“现在不是说这些的时候，这瓶药剂你拿走，随意选择一名正在发病中的人，给他服用。”

    西雅很不爽的，皱了皱眉，最终还是伸手递过来的药剂接住了：“我劝你最好别抱什么希望。”

    “终归得试一试。”他说道。

    “嗯哼。”

    格雷走后，静谧的楼道里只有西雅一个人，她拿起那瓶绿色的药剂看了两眼，从鼻腔里发出一声冷哼，经过垃圾桶的时候顺手就把药剂丢进了垃圾桶。

    ……

    洛微从大楼里出来，伸了个懒腰，打了个大大的哈欠，睡眠严重不足，整个人的状态都是萎靡不振的。

    想起她和时镌的约定，她先联系了一下指挥官：“嗨，指挥官，我已经下班了，您在哪里呢？”

    “你的公寓。”时镌淡声道。

    “哈？”洛微眼睛倏然瞪得很大，“那是我的私人空间，谁允许你……”

    通话又又又切断了！

    洛微的话说了一半，硬生生地又被憋回去了！

    搞什么啊？

    到底知不知道尊重人一下！！！

    洛微满肚子的火，她一边往回走，脑袋里一边安慰自己：他是指挥官，骄横跋扈惯了，让他一把！

    几分钟后，洛微回到了自己的公寓，智能门锁打开的那一瞬间，她看见时镌翘着二郎腿坐在客厅的沙发上，家政机器人正在给他擦鞋子。

    在他的面前放着一个大大的礼盒，盒子上系着一个漂亮的粉红色的蝴蝶结。

    “指挥官，我想我有必要重申一下，这是我的私人空间，作为指挥官你私闯我的私人空间似乎不太合适吧？”洛微蹙眉，漂亮的眼眸里流露出极度不满的表情。

    时镌抬眸看她一眼，俊朗的脸颊上表情风轻云淡：“作为你的丈夫，我有权利出入我妻子的公寓。”

    洛微：“我说过我们是契约婚姻，指挥官你应该知道契约的意思吧？”

    时镌好整以暇地看着她，似乎在等她的解释。

    “ok！”洛微深呼吸了一口气，耐着性子给他解释了一遍，“契约婚姻的意思是你替我挡掉我的麻烦，同时我也替你挡掉你的麻烦。仅此而已!”

    “很好。现在到了你来帮我挡麻烦的时候了！”时镌双眸盯着她，黑色的瞳仁里似乎夹杂着一丝让人有些琢磨透的情绪。

    “什么麻烦？”洛微一怔。

    “换衣服，回首都星陪父母吃饭。”时镌说着，把礼盒推到她的面前。

    洛微反应过来之后，真是想扑上去朝着他的那张俊脸狠狠地咬上一口。

    连续十五天没日没夜的工作，她觉得自己随时随地都有可能困得栽倒在地上，真是很想躺在床上睡个三天三夜不起床。

    结果，还要陪他跑到首都星去，陪他的父母去吃饭。

    这到底是什么人间疾苦？

    洛微在大脑的幻想里把时镌给胖揍了一顿后，脸上依旧露出了不是礼貌的微笑：“好，愿意为您效劳。”

    这是契约的内容，也是她自己刚刚给时镌解释过的。

    她没有拒绝的理由。

    (本章完)

