
　　“哈哈哈哈……”

　　采花蜂慢慢的笑了、狂笑不止，笑得口中的鲜血都有部分溅出，笑得旁边一直以来都不怎么暴露情绪的韩克脸色都不大好看。

　　他笑了好久，直到伤势复发喷了一口血后才咧着嘴看向韩克：“怎么样？也不是所有人都喜欢你们的统治啊？起码人家对你们暗害烈风阳的行为就看不过眼。”

　　说罢，他不去看韩克那越发难看的脸色，转向萧沙对韩克示意了一下：“想知道，那就杀了他，杀了他老子就告诉你”

　　“杀了他我也活不了，先前你们的对话我听到了几句，他是必死无疑、而你还有可能熬着活下去”萧沙冷冷回道。

　　老实说只要条件合适、他和苏家很多人一样都想宰了采花蜂、因为采花蜂的作为实在让他看不过眼、他连王霸那种一时贪心的家伙都杀了、而这采花蜂的作为比起王霸更加令人厌恶。

　　采花蜂冷笑一声不说话，心念电转不断想着以烈风阳死因的讯息为自己谋取最大的利益，旁边的韩克突然开口对萧沙问道：“你为了这个消息不顾生命危险来此，想来这事情对你颇为重要，你和烈风阳什么关系？今日我必死无疑你也不用担心泄露秘密，我死前一定会拖着这狗贼一起死，说出来让我死也做个明白鬼如何？”

　　萧沙淡漠的瞥了韩克一眼，眼里那种刻骨铭心的恨意让韩克看得分明，他沉默了一下缓缓道：“我结拜兄弟和他全家百来口人都死在他手上，他的命就是我的，只有能杀”

　　韩克微微颌首：“你兄弟家是什么人？因何缘故被他盯上？或许我能给你我的信物，你带着可以去朝廷求助，朝廷为天下之主自然会帮你主持公道，他已经死了，但是一定的抚恤还是会有的。”

　　“我兄弟家不是朝廷的人”

　　萧沙的语气依旧冰冷：“我们江湖人的仇江湖人报，用不着朝廷插手，现在他既然死了我要知道真正原因、否则我兄弟和他的家人在地下都不会安宁。”

　　韩克颇为遗憾的吐出一口气不说话了，萧沙的话模棱两可他未必会信，可他相信自己先前提到烈风阳时萧沙眼中露出的仇恨眼神，他由此断定这话应该不假！

　　虽然萧沙没说自己的事情，可隐藏本身武功藏身苏家的作为本就可疑，再加上这些话和那个眼神让他认为这也是一个被烈风阳残害的受害者之一。原本恨之入骨的仇家突然死了，带着仇恨的人心中的那份不甘也是情有可原，于是他不说话了。

　　萧沙转头看向还在眼珠子乱转的采花蜂，毫不客气的直接问道：“我且问你，你先前在苏府说的那些话是真是假？其中可有你自己杜撰的部分？”

　　“问我？”

　　萧沙说话不客气，采花蜂顿时微怒：“乳臭未干的小子，你有什么资格问老子？老子纵横天下的时候你还在穿开裆裤，想要知道就求老子，在地上磕三个响头我就告诉你！或者你杀了他，杀他之后老子立马告诉你。”

　　“不要在我面前称老子”

　　猛然怒喝一声，萧沙眉眼之间腾起重重怒气，拿刀指着他道：“你个精虫灌脑的畜生别跟我人五人六的。一辈子也只知道裤裆里那点破事的废物，信不信我有办法让你放出的那些谣言传不出苏家镇？信不信我现在就帮这位六扇门的家伙镇压伤势、让他先动手宰了你？”

　　两句话入耳采花蜂懵了，什么时候一个乳臭未干的小子都能指着自己的鼻子大骂了？

　　反应过来的他勃然大怒，身子一动就要勉强出手宰了这个小子，岂料萧沙骂完人后第一时间就往韩克边上靠了过去，站的位置还很好，只要一动身就能躲到韩克身后。

　　投鼠忌器加上身上剧痛难忍下他不得不停下来，一转眼看见韩克幸灾乐祸的看着自己顿时气得不行，可一想到萧沙的动作和先前的话也只能强行憋住这口气。

　　恶狠狠的看着对面两人、尤其是萧沙，他好不容易缓过一口气，咬牙切齿道：“小子你敢这么骂我是因为确定我今日一定会死？你其实已经下定决心事后杀人了吧？可你的本事太差，难道说苏家的人其实没有退走？”

　　“或许退走了，或许还在找你，你猜是哪种结果？”

　　萧沙故作神秘冷冷道，放在先前给他十个胆子在没有必要对上的情况下他也不敢轻易的侮辱这么一个残暴的高手。

　　可现在韩克还能震慑采花蜂、而采花蜂的伤势也确实要命，而且他看韩克现在的状态看起来虽然中毒不浅难免一死，可短短时间内还没有问题。

　　于是，一个先前他不敢想的决定就悄然定下！

　　他要杀了采花蜂，因为这人实在太过凶恶残暴，这和行侠仗义关系不大，纯粹就是他十分厌恶这种人。

　　世间没有完全的办法，凡事只需要有五成的成功几率就足以一搏，作为武者最不缺的就是虎口拔牙的冒险精神。

　　他看着被自己一句话说得惊疑不定的采花蜂，继续道：“你今日死是一定的，我唯一能做的就是不阻止苏府把朝廷不光彩的事情宣扬出去，这是你对朝廷的报复与我关系不大。除此之外我不会为你做什么，因为这件事情说到底也只是我的一个心结，你若现在不说最多我就去慢慢查证。”

　　听了这话，采花蜂先前好不容易压下的绝望再次显露在脸上，事实上从知道有人来开始他就猜到了这个结果，自己的人缘有多差他自己明白，说这么多也不过是想努力求活而已，可现在……

　　他很清楚眼前的少年不可能放了自己，因为自己恢复后绝对会杀了这个少年，而从萧沙骂他开始他也明这事情已经没有转圜的余地了。

　　但是他终究还是不甘心，自己纵横一世好不容易闯出偌大的名声，如今居然要死在一个晚辈手里，想了想，他首次语气放软，说道：“我这一生存了十多万两银子都给你，你废了我武功放我一条生路可好？”

　　萧沙很诧异，先前还一口一个老子嚣张的叫着现在怎么成了软骨头，难不成还有什么阴谋？

　　“你就这么惜命？”

　　韩克讽刺一句，看向采花蜂的眼神中透出一丝厌恶：“比起许多江湖好汉，包括刚才死在你手上的那些人，你差的太多，死在你手里我真冤！”

　　“命就一条，你们傻那是你们的问题”

　　采花蜂咧嘴一笑丝毫不以为意，看向萧沙：“小子你得逞了，我说的都是真的，只是晋阳城地下室隔着地面有些距离。说话的人我不知道是不是有城主在其中，但是可以确定其中一人在朝廷里面地位不低，因为他可以调动晋阳两万士兵剿灭当地大帮巨鲸帮”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而另外一个有一个显著的特征，他说话的时候会断断续续、发音很生硬、不像结巴、而像刚学会说话的人。置于其他的，他们只是简单见面说几句就分开了，当时老……我为了隐藏行迹杀了城主小妾找了个机会就逃走，本以为不会被怀疑，岂料……他们几乎第一时间就怀疑到我的身上，派人搜查……”

　　现在唯一的生路在别人手中，采花蜂说话的样子很有诚意，说完后看着萧沙问道：“我知道的告诉你了，现在你可以选择杀了我……或者我把藏钱财的地方告诉你，你废了我的武功挑了我手脚经脉让我苟且一生。做到让我退隐，你已经足以扬名立万了！”

　　“别放过他，否则还不知道有多少人会因此遭殃”

　　见萧沙听得认真韩克适时提醒一句，采花蜂说的话的他一句都不信，让本来听了十多万两后心中一动的萧沙霎时惊醒！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第238章 勾心斗角免费阅读。https://xs.23sk.com 