    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        庄继华缓缓走回桌边，目光在诸人脸上一一扫过，然后才慢慢走到关麟征身后，轻轻拍拍他的肩膀：“雨东，还记得当年东征北伐吗，民众赢粮景从，敌军所有调动我们几乎立刻就能知道，为什么？因为老百姓知道，我们是在为他们作战，为他们牺牲，因为我们秋毫不犯。今天我们为什么要坚持抗战，因为只有坚持抗战才能挽救国家，而挽救国家的目的是为了让老百姓不受日本人的奴役，生活可以过得更好。否则我们抗战的意义何在？”

    所有人都陷入沉思，汤恩伯神色丝毫没动，只是忍不住腹诽，说得比唱的好听，高调谁不会唱，老子不是不救，而是没法救。

    “现在的一切工作都要围绕救济饥民，部队训练时间可以适当减少，把道理给将士们讲清楚，政工人员要发挥作用，把这次行动的目的讲清楚。”庄继华说。

    关麟征抬头就问：“文革，到底要我们做什么？你就说个痛快话吧。”

    在座的恐怕也只有关麟征敢这样称呼庄继华了，汤恩伯明显感到有些吃味，他的二十军团是中央军嫡系，几大主将都是黄埔一期毕业生，虽然平时看不出什么，可一到关键时刻，作用就显露出来了，自己这个司令还没发话呢，关麟征就已经表明，他已经决定接受庄继华的安排。

    “部队要立刻行动起来，分片.包干，你们每个军分几个乡，有多余的帐篷就拿些帐篷来，让难民先住进帐篷里，设几个粥棚施粥，”庄继华说到这里，关麟征和张自忠眉毛一样，几乎同时就要答应，可庄继华没等他们开口，话锋一转：“这只是一件，另外就是调些人来，帮饥民春耕和修房子，要在一个月内让难民住进新家，汤司令，关军长，张军长，你们有什么意见？”

    张自忠唰地站起来，声若洪钟的.大声说：“请司令官放心，不过其他部队怎样，我五十九军保证完成任务。”

    张自忠早就看不明白，汤恩伯.有些抵触不想干，关麟征虽然答应了，可有些勉强，所以他一定要首先站起来表态，帮庄继华逼下两人。这不但因为张自忠认为这事是对的，更因为要回报庄继华对五十九军的关照，上次徐州大战后，五十九军扩编到五万人，其中三十八师还整编为甲种师，装备部分重庆造武器，这次战斗结束后，五十九军又是第一批补充的，三十八师也全部更换为重庆造武器，另外庄继华还在为他申请了一个甲种旅的编制，这个旅也同样装备重庆造武器，而且庄继华大笔一挥，将五十九军列为中央军同等待遇军，官兵军饷等同中央军。更主要的是，这些事，庄继华根本没让张自忠开口。

    当然这次五战区立功的部队很多，第二集团军孙.连仲部就立下大功，独立坚守曹县，对支撑了整个战局，另外第三集团军孙桐煊部立功也不小，还有就是庞炳勋四十军和汤恩伯第二军团，这几支部队在战后请功上，庄继华均列为一等，参加**的，只有邱清泉的快速纵队列为一等，连四十九集团军也只能在二等上待着。当然一等的还有南线的廖磊二十一集团军和九十二军。

    这个结果让薛岳很是不满，他指挥的中央军全部.都在三等上，跑到商丘来找庄继华，庄继华却关上门把他一顿臭骂。

    薛岳在别人都有些傲气，包括在白崇禧面前，但.在庄继华面前却比较老实，徐祖贻本来还有点担心，可薛岳的表现却让他大吃一惊，居然就老老实实，服服帖帖的走了，再也没闹，宋希濂、胡宗南、冯圣法这些天子门生更是腔都不敢开，每一个敢说什么。其实从内心来说，徐祖贻也认为，庄继华的评功基本端正，要说不满，恐怕只有邓锡侯和卢汉有资格叫嚷，不过他没把原因归结到这上面，而是归结到庄继华的出身上了。

    张自忠这一表.态，汤恩伯和关麟征也不好再推辞了，两人也站起来表示愿意服从，可他们坐下之后，庄继华又冷下来了：“另外，我要再重申一下，军队是来帮助百姓的，不是来扰民的，军纪尤其重要，战区组织了宪兵队，你们各级也要组织宪兵队，纠察扰民举动，GCD的部队能做到不拿群众一针一线，我们的部队也要做到这点，有任何扰民犯纪的，无论军官还是士兵，要从重处理。”

    庄继华说这话时，汤恩伯脸上一阵火辣，关麟征部还好，二十军团的其他部队军纪就比较差，前段时间战区派在虞城和砀山的宪兵队抓到违纪官兵大都是二十军团的，十三军、八十五军，报到庄继华那里，把庄继华气得，连续给汤恩伯发了三封电报，严令汤恩伯整肃军纪，现在他又提这事，让汤恩伯心里很不是滋味。

    汤恩伯满脸不悦，不过他还是站起来大声说：“请司令放心，卑职一定整顿好军纪，绝不扰民害民。”

    他不得不这样，其实关麟征和王仲廉都很清楚，庄继华是绝对不会容忍那些行为的，不过关麟征对庄继华了解更多些，平素对部队的约束更严，所以违反军纪的行为较少，王仲廉的部队平素约束较松，临时抱佛脚，结果还是有不少士兵犯在宪兵手上。

    庄继华这才满意的点点头，处理了军队，他又把目光转向县政府和党部：“县政府的工作就是发放救灾粮，安排好生产，搞好治安，严禁有人趁机谋夺百姓财产，党部在各乡各村建立支部，把支部建到村上，监督救济物资的发放，组织民众生产自救。另外，免除今年的赋税，强制实行减租减息，地租不得高于三成七五，年利息不得高于10。”

    此言一出，众人皆惊，曹新平、苏辰岭、车军面面相窥，他们没想到庄继华居然在这个时候提出减租减息，一时之间他们不知道该说什么好。

    庄继华又对余新涛和贾仲贤说：“你们的任务恐怕就更重了，贾先生，物资肯定不够，我只有请您与武汉、郑州等地的后援会同仁联系，请他们发动后方的民众踊跃捐款捐物，一件不嫌少，百件不嫌多，拜托了，”庄继华说着从贾仲贤深深一躬，贾仲贤连忙站起来，泪水长流，深深一躬：“老朽不敢当，应该是老朽向将军致谢，能得将军，是我豫东百万饥民之幸，是我中华之幸，有…..，中国不会亡！不会亡！谢谢！谢谢！”

    贾仲贤最后有些泣不成声，庄继华上前轻轻拍拍他的肩头：“您说错了，是我庄继华对不住豫东百姓，没能挡住小鬼子，让豫东百姓受此大难，我…..，我的失误！”

    庄继华只承认他有失误，他不该听信白崇禧的计划，否则按照他的计划，是很可能将日军挡在沂蒙山区的，谷寿夫也跑不了。

    “贾会长，还有事情要你协助，”说着他拿眼看着曹新平和车军，放缓语速：“我虽然是当官的，但却最信不过当官的，所以救灾物资的分发，我想请后援会参与监督，我把话说到头里，这是豫东百万难民的救命粮，谁要贪污了一粒米，就地枪决，没有二话，到时候谁也别来求情。”

    这让曹新平有些下不来台，庄继华见他脸色有些尴尬，便笑笑说：“曹专员，我不是信不过你，你的官声我打听过，老百姓对你的评价还不错，可你的弱点是软弱，对手下有些放纵，官场上的习惯是你好我好大家好，就是忘了老百姓好不好，好到最后把江山丢了，历朝历代莫不如是，曹专员，你要拿出点刚性来，别怕出事，你的后面有我。”

    “是，庄司令责备得是。”曹新平有些惶恐。他没想到庄继华居然去了解过他，不过他不是软弱，而是没办法，河南省主席是刘峙，刘峙爱钱，上行下效，河南的贪污**可以说是全国之冠，他有什么办法。

    可车军和苏辰岭却面无表情，两人心想，你庄继华只是管军，把手伸到党政上来，也管得太宽了，居然还说信不过官，等你走了，等你走了该怎么干，还不是我们说了算。

    “新涛，”余新涛是西南开发队调出来的，庄继华的语气略微有些亲热：“你们动委会，要负责把乡亲们组织起来，这次乡亲们的损失很大，在村子里组织生产小组，组织民兵小组，组织妇女小组，把三青团发展起来，就像我们在重庆作的那样。”

    “是，我明白。”余新涛没有站起来，而是歪着身子，目光随着庄继华的身影走：“不过，如果要这样的话，我的人手不足，能不能从后方调点人来。”

    “没有，”庄继华摇头说：“现在到处差人，我没有多余的人手给你，”

    他们俩的对话让旁边的车军苏辰岭气得半死，人手不足？到处都是人，除了重庆出来的，其他的不是人呀？

    “你还记得当初我们在重庆是如何推行减租减息的吗？就按那个法子来，你下去草拟一个工作计划，交给我。”说到这里，他仿佛想起来了，扭头对曹新平说：“曹专员，你也要草拟一个计划。”

    “明白。”余新涛十分痛快，可曹新平却楞了下：“庄司令，这事要不要向刘主席报告一下。”

    “刘主席那里我去解释。”庄继华毫不在意的挥了下手，他不认为刘峙会来找他的麻烦，自己这是在帮他。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>