    “怎么，你连我的话都敢不听吗？”

    金鹏老祖气急大叫。

    金鹏王满嘴的苦涩。

    直到此时，它才体会到那些毅然赴死的儿郎们，心中是如何的绝望。

    金鹏王眼珠咕噜噜的乱转，朝四周观望，力求寻得一线生机。

    宝船内，越尘的脸色阴沉的滴水。

    他倒不是觉得这些金翅大鹏们，能破开纯阳法宝的禁制。

    而是为了这整个金鹏一族悲哀。

    他旁观了许久，只觉得金鹏一族，从上倒下，已经无可救药。

    从金鹏老祖到金鹏王，半点担当都无，大难来时，只想着自身如何脱险。

    而普通的金翅大鹏们，愚昧无知，如同提线的木偶，只会听从老祖的命令，全然不辨善恶。

    越尘微微闭眼，再睁开时，整个人的气息大变。

    一口九彩小鼎自他的掌中浮现，散发着令人心悸的威能。

    宝船内瞬间一静。

    众人惊讶的看着越尘手中的万劫神金鼎，不知老祖意欲何为。

    却见越尘轻轻抬手，将万劫神金鼎往外面一抛。

    刹那间，九彩小鼎滴溜溜的旋转，很快就涨成了六丈大小。

    巨大的万劫神金鼎如同仙器临尘，镇压虚空。

    整个葫芦空间顿时变得凝实坚固，就算孔瑜与金鹏老祖激烈大战，空间也只晃动几下，半点不裂！

    随后，万劫神金鼎鼎口大开，如同张开另一片世界般，将整个金羽山上的生灵，尽数吸纳了进去。

    那些正袭击而来的金鹏们，瞬间凄厉的大叫了起来。

    越尘不为所动，操控着万劫神金鼎，将剩余的金翅大鹏连同那正在踅摸逃跑的金鹏王一起，尽数收进了大鼎。

    随后，他伸出一只晶莹的玉掌，狠狠地往万劫神金鼎上一拍！

    “师尊！”

    葫芦娃瞬间大叫，目光惊慌的看着越尘。

    “尔敢！”

    金鹏老祖暴喝一声，就要往这边冲来。

    却仍被孔瑜挡住。

    孔瑜倒是半点不为越尘的动作惊讶。

    既然结仇，当断不断，反受其乱。

    尽管葫芦娃上前抓住越尘的衣袖，但他的动作并未停下，仍旧拍了下去。

    “轰隆隆！”

    万劫神金鼎大震，如雷鸣般不断响起。

    片刻后，大鼎停止了震动，鼎口倾斜，从中倒出了一大捧劫灰。

    “啊！老祖与尔等同归于尽！”

    金鹏老祖见大势已去，状若疯魔般，要拉着众人垫背。

    然，越尘神色讽刺的看着他，眼皮都不掀动一下。

    若是一开始金鹏老祖就壮烈就义的话，越尘说不得还会放金鹏一族一马。

    然，直到最后，他对这个种族都失望无比，最终狠下心来，亲手解决了它们。

    万劫神金鼎动了。

    巨鼎横空，如同瞬移般，几个闪烁间，轰然砸在了金鹏老祖的身躯之上。

    “唳！”

    金鹏老祖凄厉大叫，整个身躯筋骨寸断，双翅无力的耷拉下来。

    它绝望的看着四周，只觉得前尘往事如梦，今生就如一个笑话，连赤羽天鹏的半点威风都未展现，就要陨落。

    孔瑜一道五行神拳轰了过来，口中大叫：“你且安心去罢，莫再祸害别人了！”

    金鹏老祖神色有片刻的怔愣，随即终于放弃了挣扎，任自身湮灭在五行神光之中。

    灵霄宝船内，气氛极为沉默，鼠大鼠六抱在一起，缩在葫芦娃的脚跟，半点不敢吭声。

    “师尊，你灭了金鹏一族，会不会沾染许多杀孽？”

    葫芦娃看着越尘，有些担心的问道。

    越尘的目光一暖，揉了揉他的发髻，笑道：“无事，道劫早前吸收了些功德之力，杀人不沾因果。”

    他说是这样说，心中则想道：“看来这功德金身暂时不能修炼了，先将万劫神金鼎祭炼成功德之宝再说。”

    闻言，葫芦娃才放下了心中的担忧，长出了一口气。

    这时，他才发觉缩在他脚边的鼠大鼠六两兄弟。

    他不禁气笑了，直接将两只噬金鼠提起来，训道：“你们俩怕个甚？当俺师尊是那等滥杀无辜之人么？”

    两只噬金鼠连连摇头，‘吱吱’乱叫。

    鼠大偷偷瞥了越尘一眼，讨好的道：“我兄弟二人见识少，头一回看到如此浩大的场面，心中惊惶失措，勿怪，勿怪！”

    鼠六黑溜溜的小眼闪烁着泪花，既惊又怕地道：“我，我以后多看一些，就不会怕了。”

    葫芦娃的嘴角一抽，肥嘟嘟的小脸上满是无奈。

    算了，他堂堂的先天生灵，怎能与两只老鼠一般见识。

    他将鼠大鼠六丢在地上，拍了拍小手，道：“这回就算了，等以后，你们俩都要出去参战，练练胆子才行。”

    鼠六瞬间瞪大了鼠眼，这回眼泪是真的流下来了。

    越尘看得好笑，见这小鼠实在可怜，遂出声道：“你且将九转乾坤壶收起来罢。”

    葫芦娃闻言，暂且放过了鼠大鼠六，掏出黄皮葫芦，小手就是一拍。

    霎时间，虚空变换。

    景，仍是那景。

    但，给人的感觉却完全不同了。

    越尘赞赏的看了九转乾坤壶一眼。

    这件法宝成了葫芦娃的伴生法宝后，终究蕴养到纯阳圆满，威势大盛从前。

    五色神光划过，孔瑜进了宝船。

    他看着越尘道：“如今此界的毒瘤已除，我等是否要开始着手破界之事？”

    葫芦娃霎时扭头，惊讶的道：“这么着急吗？师弟师妹们还未合道，怕是镇不住古皇界。”

    越尘叹道：“只是准备罢了，打通世界通道，哪有那般容易。”

    葫芦娃这才恍然大悟，不过，他又有些担心。

    “师尊，万一我等准备了许久，最终功亏一篑，又该如何是好？”

    葫芦娃双眼眨了眨，意有所指的问道。

    “是啊，所以本座要好生的想一想，定要寻个万全之策来。”

    越尘心神领会，微微颔首。

    孔瑜却是斜晲着二人，哼道：“行了，你们师徒俩打甚么哑谜，先回去再说！”

    说罢，他拍了拍如青竹般挺立的灵霄，在他白嫩的小脸上掐了掐。

    “走罢，再不走就被人看猴戏了。”

    孔瑜摸了摸指尖，只觉得自家第一美男的位置堪忧。

