
　　从开书到现在，算下来正好一年零三个月，两百壹拾万字不到，没有做到不断更，每个月可能会请假一天左右，总体不是很满意，但好歹没有太拉垮。

　　可能很多人看到标题会很诧异，怎么就忽然完本了，很诧异。

　　嗯。

　　可能是因为下一个故事节点，更新了就被封了，申请解封也不行，不肯放，没有任何黄赌毒之类的情节。

　　原本的节奏是李氏两公子之间的斗争。

　　大家还记得前面有出场过的世纪大盗张世豪么？

　　李泽中看到李泽恩出彩后，剑走偏锋把李泽恩的行踪泄露给了张世豪，而后李泽恩被绑。

　　再然后就是钟Sir的出马了。

　　解决完李泽恩被绑架案，故事也划归到了结尾。

　　但是这段更新不出来，可能是因为跟某个传说中的情节相似吧，不能写。

　　所以。

　　倒不如正好在这个节点上，完结了，因为没有后面这一段也是一个很好的开放式结局：

　　李泽中被李父狠狠的呵斥，秘书的身份暴露，在现实面前，李泽中只得低下来头来。

　　李芸欣要告诉钟文泽好消息，大家觉得会是什么好消息？

　　有了？

　　九叔点名要见钟文泽？

　　就要修成正果了。

　　很开放式的一个结局，对不对。

　　如果有读者觉得不满意，那我会去再尝试跟编辑沟通沟通，看能不能把剩下的这一点写完。

　　就这么完本了，其实我也舍不得。

　　····

　　再来回顾一下本书吧。

　　我的写法可能跟一般的港综文不一样，反正怪怪的，很多人都曾经喷：搞什么垃圾啊，一个英雄本色的电影你写了五六十张，后面剧情还有？

　　这可能就是我与其他类型文的最大不同吧，我也不知道要怎么解释，但可能我就是这样写的。

　　有人喜欢，也有人不喜欢。

　　还有就是对人物设定，也是被喷的最多的：搞什么飞机啊，卧底？狗都不做你做？

　　对于这种评论，我不想做任何解释。

　　什么时候。

　　卧底人员成了人人喊打的反派角色设定了？

　　当然了。

　　我的剧情驾驭能力不够，写到后面剧情发展也不尽人意，这一点我表示抱歉，但是我本人还是有在很努力的讲故事的。

　　我还有一个陋习：

　　总是习惯不习惯的埋伏笔，搞得很多人都忘记了，就比如说中间出现的张世豪这个角色，就两三章没了后续。

　　很多人都怀疑这三章是不是拿来水的，其实不是，因为那个节点，李氏两公子的矛盾还没有到那个尖锐的地步。

　　如果只是为了这段剧情，直接生硬的把张世豪搬出来，就显得太过于生硬了。

　　所以把张世豪埋在了后面。

　　按照大纲，就是以这个来收尾，大美满的结局。

　　谁知道。

　　这一段出不来，被河蟹大神给拍死了，很抱歉。

　　当然了。

　　也可能是因为我的问题。

　　下一本争取改正。

　　嗯...

　　两百多万字，一年多，慢慢的走过来，还是收获颇多的，最大的收获莫过于就是书友的支持了。

　　夜雨等同志是最热情的，榜单上也有很多默默跟读不发表言论的，默默跟读来支持，我都看在眼里。

　　双手合十，表情诚恳：感谢。

　　另外。

　　还要感谢的就是我的编辑武行了，开书帮我修改，中间虽然书的成绩很拉垮，但还是一直在帮我争取推荐。

　　真的非常感谢。

　　然后再来说说新书吧。

　　新书的话，还是想写港综，但是现在好像港综已经没有什么市场了，编辑也不是很赞同。

　　所以。

　　新书还是花费了一番波折的。

　　新书的话，依旧是不同于常规的写法，依旧是我的一个新尝试。

　　也希望老书友们如果喜欢的话，点赞，收藏，章评，推荐票，一键三连。

　　哈哈哈....

　　这本书，谢谢各位靓仔了。

　　大家。

　　下本书再见。

　　江湖再见。

　　新书《重生港综当枭雄》已经上传，咱们新书见。

　　谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，完本感言免费阅读。https://xs.23sk.com 