    这小娘皮挺狠啊！

    付前面无表情的看着变身金刚狼的女人。

    对付一个普通保镖，居然连这种东西都拿出来。

    身边的顾队长已经勃然变色，一脸紧张的看着付前。

    悄悄比了个手势，让他待会儿以最快速度认输。

    付前摆摆手，示意他不要紧张。

    这种刀片看着唬人，但是长度不够，除非击中要害，否则造成不了多大伤害，最多皮开肉绽而已。

    一般来说喜欢玩这种花里花俏东西的，往往实力都不咋地。

    这时候管家已经非常贴心的安排人把周围收拾干净，清理出一片场地。

    这种闹剧他并不见得喜欢看到，但发展到这地步更不会去阻止。

    “小哥哥别眨眼哦，我要开始了！”

    小狼女笑靥如花，娇滴滴的叫了一声。

    伸出鲜红的小舌头舔了舔指尖的刀片，下一刻变身一道影子，瞬间欺身到付前面前。

    毫不犹豫的，一巴掌向付前脸上抽了过去。

    不行啊！

    面对这歹毒的一击，付前却是皱了皱眉头。

    是我太强还是她太弱了？完全没有面对白瓷女恐怖刀光的那种感觉。

    或许在其他人眼里，这女人的动作快如闪电，势不可挡。

    但在付前看来简直慢吞吞如老大爷的太极拳。

    下半身动都没动，付前脸一扭，就躲过了这一击。

    不仅如此，他甚至还最快速度把头转了回来。

    换个眼神不好的估计会认为小狼女打偏了。

    “有两下子嘛！”

    一击不中，女人闪身拉开距离，惊疑不定的看着付前。

    可惜付前压根没理她，而是看了叶大少那边一眼。

    那个一起下车的中年人，在付前看来，实力明显比其他人强出一线。

    如果他动手的话，应该比小狼女有意义一些。

    此刻后者表情严肃，正眯着眼盯着自己。

    “再来！”

    小狼女咬了咬牙。

    不知道是不是被轻视带来的愤怒，这次她的速度比刚才更胜一筹，指间刀片带出凌厉的裂风声。

    然而下一刻，小狼女手腕一痛，骇然发现胳膊居然被目标单手抓住。

    眼见目标近在咫尺，居然再也抓不下去。

    原来咱已经这么强了。

    付前抓着对方纤细的手腕，内心感叹。

    “你是几阶的超凡者？”

    “八……阶……你到底是什么人！”

    不懂对方为什么会问这个问题，不过小狼女再蠢，也知道这次看走眼了。

    这家伙怎么可能是普通保镖！

    八戒？二师兄可比你这强多了。

    付前哼了一声。

    这女人居然八阶？感觉自己打十个都没问题啊！

    暴徒形态看来比想象中还强力。

    看了看地上的刀片，又看看被自己捏得变形的手，小狼女已经是表情扭曲。

    付前可不会有什么怜悯的情绪，这女人刚才下手可是没客气。

    对付一个普通人，亮出爪子不说，招招往自己脸上招呼。

    这明显是积极揣摩叶大少的心理，要给自己来个毁容。

    一条好狗。

    付前吸了口气，手上用力。

    小狼女一声惨叫，手上刀片双双掉到地上。

    还没等她叫完，一道狂暴的力量击中了她的腰侧。

    小狼女整个人如同一颗炮弹飞了出去，一头栽到刚才下来的车上，挣扎了三下都没爬起来。

    “还行吧？”

    一脚踢飞对手的付前回过头。

    叶大少这会儿脸色可谓非常精彩，死死的盯着付前踹人的腿。

    很明显，换他来也踢不了这么潇洒。

    不只是他，这边的顾队长更是嘴巴大张，眼珠子差点没掉地上。

    “小心。”

    叶大少身边的中年人一脸戒备的走上前，把他挡在身后。

    杀气升腾。

    这位还有点意思，眼见中年人要动手，付前不惊反喜。

    刚才那女人实在不够打。

    俗话怎么说的？

    既然追求刺激，那就贯彻到底。

    反正已经开始动手，就这几位的作风，想要握手言和根本不可能，还不如争分夺秒全放倒。

    【文璃已死亡，收容失败】

    【评价：消极怠工】

    【惩罚：san值减5，当前san值37】

    眼见大战一触即发，耳边突然传来了一道提示。

    ……！

    你特么在逗我？

    我就知道这任务没那么简单，可这就挂了？

    传送回仓库的付前，对这个结果表示理解不能。

    一点动静都没有，好歹也是个级别不低的超凡者，还是在处于严密防护的自己家豪宅，就这么不声不响的死了？

    看来自己的预感没有错，这次的任务远比想象中艰难。

    关键还认为自己消极怠工，生生减了自己5点san值。

    这可是相当于五条命啊，简直令人发指。

    付前一时间伤心异常，升级的喜悦都被冲淡了。

    决定把账都算在叶大少跟他的胡朋狗友上。

    【事件回放】

    并没有急着再次加入，付前果断选择了回放刚才的过程。

    五分十二秒，文璃死亡，任务失败。

    【消耗1点san值，再次尝试收容】

    确认文璃死亡的时间点后，付前触碰了雾门。

    文家豪宅再次出现。

    这次不等顾队长来训诫，付前主动找上了他，问出了自己的一个疑问。

    “我听说文大小姐是个天才超凡者，现在至少也是七阶，真的需要咱们的保护？”

    “你小子信息挺灵通啊！”

    顾队长诧异的看了付前一眼。

    “我也是道听途说，据说她的能力是精神系的，在升至中阶之前，身体素质非常脆弱，比普通人好不了多少。

    这也是为什么近期出现了这么多杀手，为的就是想把她扼杀在摇篮里，毕竟真升级了之后就难缠的多了。”

    这倒是一个解释，顾队长八卦的能力还是不错的。

    付前抬头看了看，管家那边已经从别墅走出来，很快叶大少他们的车就会到。

    下一步，需要搞清楚文大小姐是怎么挂的。

    按照刚才的发展，文大小姐会在5分12秒死亡。

    自己现在最多只有5分钟的时间。

    问题来了，怎么确认？

    经过之前的肢体交流，付前已经对自己的战斗力有了充分认知。

    广场一周，立着十几根高大的白色柱子，全部是完整的石头直接雕出来的。

    眼见叶大少的车已经开过来，趁着所有人的注意力都被吸引，付前悄悄的靠近了其中一根，在立柱下缘狠狠踢了一脚。

    半分钟后，伴随着一阵沉闷的声响。

    这根立柱轰隆一声砸在了地上。

    尖叫声四起，刺耳的警报声瞬间响了起来。

    叶大少的车甚至还没有停稳，里面就闪电般的窜出来四个人。

    管家身后的迎接团队瞬间乱成一团。

    趁着一片混乱，付前跟着人流混进了别墅里。

