    即便经历过了不少磨难的宁芷柔等人，依旧被眼前的这一幕吓了一跳，忍不住扭过头去。

    方乾、林觉、史仁走上前去。

    史仁从一片草丛里踢出半个脑袋，脑浆都干涸了。“时间不算久，大概也就两三天。”

    林觉蹲在那半个脑袋旁边，仔细端详。“看这伤痕不像是撕咬和钝击，像刀伤，但却又不是真正的刀。”

    他比划着斜劈了几次，“力量是从右侧往左侧切入，就像这样。”

    方乾蹲在林觉旁边，思索道：“虽像刀砍的，但是你看骨骼的边缘处出现了密密麻麻的裂痕，更像一种钝刀。”

    史仁笑道：“我知道是什么了。”

    林觉抬头，“螳螂？”

    史仁颔首，“没错，就是一种特别强大的螳螂。螳螂的钳子如刀，挥斩的力道极大。而人的头骨又是最坚硬的，所以无法做到砍的平平整整。”

    方乾起身道：“从伤口的着力点上来看，这螳螂的身高在三米到五米之间。”

    林觉点头，“而类似的螳螂妖兽，符合这种身高的不多。方兄，你应该想到是什么了吧？”

    方乾微笑道：“九纹血瞳螳螂，属于真正的异种。”

    林觉言道：“九纹血瞳螳螂身躯如金刚，力量浩瀚，血脉力量甚至不次于伪神兽。总的来说，它的血脉力量高于灵兽，低于神兽。”

    史仁则道：“而且九纹血瞳螳螂是极少数拥有血脉传承的异兽，一般幼崽的实力在霸道境，少年的在破道境巅峰的实力，成年的就不太好说了，最低也是无道境，甚至是出道境。”

    血脉传承，这是一种人族搞不明白的种族秘术。

    拥有血脉传承的妖兽，就算没有母妖教导，依旧会在成长的过程中觉醒血脉中蕴含的力量以及种族技法、各种知识。

    血脉传承的佼佼者，尤以超神兽最为明显。

    妖兽是一个笼统的称呼，有普通妖兽、灵兽、异兽、伪神兽、神兽、超神兽以及古神兽之说。在这之外，就是单纯的划分出凶兽，凶兽的观念中只有食物，没有所谓的朋友、同族。

    其中古神兽近乎只存在于‘传说’。

    便是超神兽，也几乎不可见，数量极少。

    而异兽的称呼，原因则很多。一部分是自身血脉发生变异的，一种是非常奇特的妖兽，总结出来就统一称呼为异兽。

    九纹血瞳螳螂，就是异兽中的佼佼者，并且属于血脉变异的那一个类型。

    “现在值得我们在意的是，这九纹血瞳螳螂的身上有几道血纹了。”

    方乾微笑，“若是超过七道，我们还是跑吧。”

    史仁自嘲一笑，“真要是超过七纹，就我们还不够它塞牙缝的。”

    七纹，代表着其拥有出道境巅峰的实力。

    八纹，则是无道境的实力象征。

    九纹，那就是真正的合道境的存在，就算是合道境的修士也不是其对手。

    在场的人中，方乾还是破道境九重天，林觉是独道境一重天，史仁是独道境三重天。

    其他人见三人神色轻笑的谈论，也不知道自己是该担心还是不该担心，总觉得那种感觉怪怪的。

    东门韬迟疑道：“那我们要去找吗？”

    “当然。”

    方乾颔首，“这可是一个不容错过的好机会。”

    东门韬干笑，这么可怕的异兽，还是不容错过的好机会？

    史仁思索道：“那该怎么找呢？”

    方乾看向董笑，“董笑，你有办法的吧？”

    “我？”

    董笑嗫嚅，在方乾面前他还适应，甚至已经有勇气展现自己。

    可是林觉是什么样的天才人物啊？那可是年轻一代中的天骄人物啊，还有那个史仁，都是有名气的。

    他真的怕自己一个失误，不仅自己丢脸，方乾也要大丢颜面。

    一时间，他完全不知道该怎么回答了。

    方乾微笑道：“无妨，若是有办法就用用，找不到也正常。毕竟，我们大家连一点头绪都没有。”

    董笑小声道：“那我……试试？”

    林觉颔首，“试试吧。”

    董笑待方乾点头，这才盘腿坐下，白色道图胆小鬼浮现在身后。

    继而，董笑目光凝视地上的一截断腿，胆小鬼道图逐渐变的急躁不安，并且开始站了起来，以肉眼可见的速度在道图中挪动了方位，似乎要远远的避开某一个方向。

    董笑脸色一白，擦去额头的汗水，指了一个与胆小鬼相反的方向。“东南向，大概五十里。”

    众人下意识的纷纷看了过去，当然前方能够看到的还是树林。

    林觉讶然道：“可以啊，你是我见过最厉害的白色道图。”

    董笑不好意思的挠头笑了笑。

    方乾颔首道：“很厉害，越发的上道了。”

    通过胆小鬼的畏惧来判断目标所在的方位，虽然这依旧很模糊，但是却让大家不用想无头苍蝇那样乱撞了。

    这种能力，怕是石飞鱼在这里也只能够望洋兴叹了。

    董笑面部潮红，实在是被夸的不好意思了。

    毕竟认可他的可是两位自己想都不敢想的天骄！

    众人不再停留，一路东南。

    一路上，通过附近的植物以及找到的一些血迹，足以判断大致方向没错。

    五十里路对于他们而言，并不算远。

    出了丛林，再前行片刻，四周不见妖兽，目光所及之处却是一片很宽阔的平地。

    东门韬言道：“找错方向了吧？这也不像能够藏厉害妖兽的地方啊。”

    董笑的脸一红，越发的不敢看人了。

    方乾目光游走四方，“董笑，有什么感应吗？”

    董笑低声道：“没有。”

    林觉微笑道：“无妨，最多再找一会。”

    方乾目光锐利的看向前方，忽然往前跑出数百米距离，其他人跟上的时候才发现，原来这里还有一道沟壑，沟壑的一侧，有一个近乎被蒿草完全掩盖的洞口，而洞口外边，则有一根人的手指极其引人瞩目。

    方乾抬手，示意众人噤声，他知道地方找对了。

    这只凶悍的螳螂要么出去觅食了，要么就是在地洞里睡着了。

