    第二十九章

    “抱歉，打扰你休息了。”苏源嘴上毫无诚意的说到。

    “你看起来并不习惯打晕对手。”玛丽缓慢的说到，鼻子上还塞着输氧管，说话自然不会很舒服。

    “差不多，我一般习惯一枪爆头。不过想到医院里有不少像你这样的病人，还是决定不开枪了。”

    “奇怪，你不是普通人，但也不是格林。你是什么？我从未遇到过你这种生物。”

    “额……我认为用生物来形容我不是很合适。我是个人类，大部分是。不过我有一些一般人不具备的能力，你可以当我是一种特殊的格林。我同样能够看到那些格林生物。”

    “是尼克让你来的？”

    “算是吧，每天两百美元。不过如果每天要对付三个拿枪的杀手的话，两百美元可远远不够。我回头一定让他加钱。”

    “呵呵，我还有一些存款，可以帮他支付你的酬劳。但是不是为了保护我。而是为了他。”

    “尼克？他很优秀，不管是作为警察，还是作为格林。我不觉得他需要别人的保护。毕竟他的工作就是保护他人。”

    “不，你我都知道。他作为格林还是个菜鸟。至少远远比不上你这么熟练。你看起来对杀戮已经习惯了。但是他还需要一个漫长的适应期。我能够感觉到，局面有所变化。那些被格林压制的黑暗力量正在开始崛起。但是很可惜，我已经无法查明真相了。

    我需要一个人帮我看着他，帮助尼克成功的过渡为一个合格的格林。他可能没有时间一点一点适应了，危机会接踵而至。保护他，让他完成家族的使命。”

    “我以为你会让他放弃这一切，去过普通人的生活呢？电影上都是这么演的。”

    “我曾经这样尝试过，我远离他。试图让这一切也远离他。但是就像你所说的，那只是电影中的桥段。他已经是格林了，不管他愿不愿意，黑暗世界已经开始流传他的名字。他必须担负这一切，这是他的命运。越是逃避，命运的反噬就会越重。年轻人，帮帮他也帮帮我……”

    玛丽说着突然间一阵剧烈的咳嗽。一些黑色的瘀血被她吐在了床单上。苏源能够感知到她现在的状况。就如同她刚才交代后事的言语一般，她确实要死了。

    她的心跳，呼吸，内脏的蠕动，已经虚弱到了极点。血液的流动已经变得无力。她的整个身体机能已经走到了尽头。

    “玛丽姑妈……”外面传来了尼克的喊声。介于苏源原本就打算跟着尼克介入剧情的。所以这时候也不再犹豫，直接答应了下来。

    “我答应你。”在原著中，苏源就很是佩服这个老格林。更何况跟着主角介入剧情，也是他原本的计划，答应下来也无不可。

    “谢谢，我的手杖中把手中有一把钥匙。是**租赁仓库的钥匙。里面的东西是我给你的报酬。尼克有着沉重的命运，帮帮他。”

    苏源接过了钥匙。这时尼克已经冲了进来。地上的尸体显然吓了他一跳。不过看到玛丽阿姨没事，他又送了一口气。

    苏源起身把时间让给他。

    “地上还有一个昏过去了，短时间内不会醒。去陪陪她吧，她一直在等你。”

    苏源说完走出了房间，门外是尼克的搭档汉克。

    “我以为你今天休息。”

    “原本是这么打算的。不过一想到有那么多的案子，风头全都给了尼克，我就心理不平衡。所以跑出来争一下。”

    “呵呵。那你可真是来对了。相信我，你们会一起成为警戒新星的。”

    “我毫不怀疑这一点。不过有些事情我还是需要你的帮助。我需要了解那个世界，越多越好。我不希望下一次我只能在一旁蒙蔽的看着了。”

    “关于这一点，你可以跟尼克聊聊，他的家族传承一定会让你大开眼界的。”

    “你究竟是什么人？”汉克突然间问了一句。

    “我是尼克的线人，不是吗？”

    “呵呵……”汉克轻笑了一下，没有继续追问下去。原著中就可以看到，尼克身边的几个人都不是那种迂腐之人。尼克的母亲死了之后，他们甚至联手将凶手带到了一个僻静之地，让尼克亲手报仇。

    汉克现在明白自己已经进入了一个未知的世界，最好的方式就是猥琐发育，不要随便出声。

    病房中传出了尼克的哭声。苏源心知肚明，不过两人还是跑了进去。这时候玛丽已经没有了呼吸。她其实早就该死了，但是凭借意志强行坚持着，就是为了对尼克进行最后的托付。

    苏源跟汉克两人默默的退出了病房，整个走廊里回荡的是尼克压抑的哭声。他从小失去了父母，玛丽姑妈将他养大。尽管成年后，他们见面的次数很少。但是对方在他心中仍旧是母亲一般的角色。

    没几个人能够承受失去两次母亲，现在尼克只感觉自己快要疯了。而这时地上那个昏迷的罪犯醒了过来。不过迎接他的是尼克的鞋印。

    此时，波特兰警局迎来了一个有些奇怪的客人。身穿黑色的风衣，手中提着一个长条形的箱子。一边四处观望着，一边走进了警局。

    一名亚裔巡警应了上来。

    “额……你找谁？”

    “我找尼克.伯克哈德警官。他负责的一起案件，跟我的一名亲戚有关。就是被他杀死的霍尔达。我希望能够找他了解一些情况。”

    “额，很不巧。他现在不再，不如你留一个电话号码，等他回来我可以通知你。”

    “当然可以。”

