    轰隆隆！

    一声声爆炸声响，天地间山摇地动，万千生灵遭劫，大陆开始粉碎，所有的一切都将毁灭。

    在混沌道君的注视下，天界、人间界，还有一些残破的世界，原本有无数空间通道相连，此刻却全部崩碎。三界交接地带，此刻不断爆发出混沌之光，那里成了死亡之地，附近的一切生灵都将毁灭。

    末日浩劫！

    天地恸哭！

    众生痛哭，所有的生灵，脸上都带着无比惊恐的神色哭喊着。大地之上，一片恐慌，人们都被吓傻了，不知道该如何逃避这场毁灭性的灾难。

    无数火星划破天空，朝着大地砸落下来，天地俱在摇晃不已。

    轰！

    一颗硕大的火星拖着长长的尾巴，带着炙热的毁灭气息，向着混沌道君砸来。道君眼睛向着那火星看了一眼，那火星便改变方向，向着其他地方飞落下去，砸入大地，将大地砸出一个冒着黑烟的大窟窿。

    一道毁灭天地的天罚之雷，带着撕裂天地的闪电，自无尽混沌之中，向着道君劈来。

    道君张嘴一吸，便将那毁灭性的天罚吸入腹中，一个电花都没闪过，便消失不见。

    “这到底是什么世界，六道破碎，天地沉沦，这是要灭世吗？”

    混沌道君感受着周边法则在剧烈震动，平时沉寂无比的天地法则，在此刻犹如实质般的涌现出来，而且变得狂暴无比。

    一股大毁灭、大恐怖、大寂灭、大破灭、大终结的气息爆发，充斥在天地间。法则之海汹涌澎湃，混沌之光爆闪不断，仿佛要将整个天地都归于混沌。

    “嗯，我突然觉得，此处还是不错的。这是一个参悟大毁灭、大终结之道的好地方。”

    感受到那股平时不能感受的大毁灭气息，混沌道君面色一喜，突然说道。

    毁灭之道乃是天地间最为恐怖的大道之一，特别是大毁灭之道，天地都将归于毁灭，一切大道，尽皆毁灭。

    要参悟这种大毁灭之道，唯有世界破灭之际，才是真正的大毁灭。

    元始之道，乃是万道之始，从无到有，而终结毁灭之道，却是恰恰相反，为万道之终，从有到无。

    无中生有，有归于无，生生不息，循环不断，这才是天地大道。

    混沌道君修炼的是混沌大道，在他看来，“无”不是虚无，而是混沌，万千大道，世间一切最终都将归于混沌，世界从混沌中衍化来，最后毁灭，也定然重演混沌。

    这种天地毁灭的气息，也最为适合他的混沌大道，若是能够领悟，他的攻击手段便会进步一大截。

    他不再想其他，抛去不必要心思，开始感悟毁灭大道。

    一种古老苍茫的气息被他捕捉，那种天地万物，世间万道都将毁于一旦的恐怖气息，不断被混沌道君融入自己的道韵之中。

    他对毁灭大道的感悟在一点点增强。

    混沌道君不停，一边走一边感悟，这比停留在一个地方感悟效果要好上许多，只有亲自去感受过，才会知道那份独特的毁灭气息。

    “轰！”

    天地崩碎蔓延到了他脚下，一条大裂缝出现在大地之上，成片的雪枫树在崩碎，无尽的落花在纷纷扬扬，暗暗的哀伤，无尽的悲意开始蔓延。

    一种别样的情绪涌上心头，道君驻足不前，开始感悟那种独特的意境。

    良久，道君睁开眼睛，眼中闪过无尽花影，淡淡道：“花谢花飞花满天，一花凋零，一花绽放，世间美丽莫过于此，世间凄凉，亦莫过于此。是以，我花开后，百花当杀！”

    “一念花开，百花皆杀！”

    道君慢慢吐出八字，在他身边，突然飘出一朵粉红色花朵，花朵鲜艳无比，娇嫩如刚出浴的美人儿，娇翠欲滴，花中带着独特的香气，在翩翩飘飞，缓缓旋转，随风而舞。

    紧接着，两朵，三朵，四朵……

    无数花朵飘出，这些花朵有红色、白色、蓝色、黄色、青色、紫色等，五光十色，各色皆有。

    一朵朵鲜花，不，鲜花不足以形容它们的美丽，应该说是仙葩。这些仙葩在混沌的道君身边飘飞，缓缓旋转，就好似在翩翩起舞。

    混沌道君此便就好像是万花之王，花中帝君，有种君临天下的气概。

    百花为他动，万花为他舞。

    仙花飘飞，花瓣凋零，随风而起，纷纷扬扬，一种别样的韵味开始向着四周蔓延开来，无尽哀伤，无尽凄凉，无尽悲意！

    种种滋味，袭上心头，万般苦涩，百般不舍，三分留恋，化作一种无形的肃杀之意。

    无声飘落，无息杀人。

    美丽的最后，永远是最为凶险之地。

    混沌道君不语，继续向前，走过死亡绝地，走向远处……

    一头雄鹰突然惊慌失措地从此处飞过，飞入花海之中，然而，瞬间便让它迷失了自我，它眼中再也没有惊慌，有的只是悲凉与不舍，一滴眼泪掉落，溅在花瓣之上。

    无声无息，雄鹰化为无数碎片，散落在地。

    至死，它眼中都没有一丝恐慌。

    混沌之光破碎一切，此处很快便会被破灭，将彻底消失不见。

    天空之中，弥漫着一股难以言喻的悲哀，大地之上，曾经的一切，死后都要从历史当中抹除，到了最后，一切都将不复存在！

    永恒的孤寂最为可怕。

    一步，一步，踏空向前，下方崩裂的大地在不断倒退，众生凄厉的嘶吼，响彻在天地之间。强者在不断猎杀人类，当作度过末日的生命之源。就好似遮天世界的黑暗动乱，弱者只有承受。

    末日来临，所有人都恐惧到了极点，但却只能垂死挣扎，这是弱者的悲哀与无奈。

    所以，前程往事成云烟，来世不为刍狗人！

    毁灭，造化！

    天地大道，在这一刻，清晰无比的成仙在道君眼前，无尽感悟，无尽道韵，化作信息洪流，化为万千大江大河，尽数灌入他的体内。

    一步，两步，三步……

    一年，两年，三年……

    不知过了多少年，混沌道君一直在这世界中行走，走遍天地六界，但令人奇怪的是，谁也没有发现他的踪影。

    走多了，混沌道君也知道这是哪方世界了。

    神墓大世界！

    神墓世界，这是一个无比恐怖的世界，一个敢埋葬天道的世界。

    千古人杰，万古谋划，浩茫六道，天地棋局！

    天生私念，欲灭众生，众生不甘，敢葬诸天！

    天中天，劫中劫；界中界，局中局，这是一个众生勇与天道大战的世界，亦是一个人杰遍地、大神辈出的大世，一点也不必遮天差。

    “有意思，竟然是这样一个世界，以如今的情况来看，这是到了六道沉沦、大破灭的时候了，如此说来，那么距离战天也不远了。”

    混沌道君沉思道。

    道君突然一笑，道：“或许，让那帮轮回者来参与战天之战，会是个有意思的决定。”