    480 缘分止于十二年前

    睿符求婚成功让他欣喜若狂，然后更加让他惊喜的是，黛灵要求婚礼在三天内举行。

    千落很是感动，她知道黛灵是想让这个唯一的闺蜜，见证她此生最为幸福的一件终身大事。

    时间虽然仓促，但是睿符可是一点都没敢马虎。

    比之西空与千落还要盛大的婚礼，将玉蓝帝国有头有脸的都请去了。

    因为睿符一直就想要娶黛灵，所以早早就准备好了婚房庄园等等一切结婚所需，所以婚礼空前盛大而顺利，绝不寒酸。

    而就冲着他这份心意，非常轻松的就过来帅卫那一关。

    加上又有樾弋、西空几个帮忙，千落做为伴娘出席，黛灵幸福的嫁给睿符，让千落与西空都了结了一个心愿。

    一个是千落的闺蜜。

    一个是西空的兄弟。

    爱情、缘分，将他们这个小团体，紧密的链接在一起。

    婚礼过后，千落准备与西空、西门和尼奥回‘落神星’，那里有西空为她建造的复古大宅与宫殿，临走之前，千落想要在那里住一段时间。

    毕竟是西空为了祭奠她准备的，也是一份心意。

    而就在几人准备动身的时候，千落见到了两个熟悉，但感觉却完全变了的人。

    “千、落？”潇然有些不确定的看着千落道。

    千落微微一笑，看着没有丝毫变化的潇然，淡然道：“潇然~”

    潇然心神一震，简直不敢相信自己的耳朵。

    本来他还有一丝丝的怀疑，但是此时与千落面对面，那熟悉的气息，那让他一生都无法忘怀的眼睛，这一切都告诉他，眼前之人，就是他曾经的‘甜心’。

    可是，这怎么可能？！

    这到底发生了什么？！

    慕玄有些脸色灰白，此时他也确认了千落的身份，内心惊惧也是十分难掩伤痛。

    虽然熟悉千落的人对于西空如此的珍视一个突如其来的女孩，与尼奥的大大转变，纷纷都有些猜测过千落的身份。

    但是千落为了不引起天道制约，并没有对外人承认她的身份。

    甚至在陆家兄妹，阁老、西纳安导师等，昔日关系都不错的人，纷纷向西空求证询问的时候，他们什么都没有直说。

    没有承认，也没有否认。

    “真的是你？”慕玄眼内有深深的愧疚与悔恨，但也有一点释怀。

    如果眼前之人真的是他心中的那个人死而复生，他也是有失而复得的喜悦的。

    千落看着两人，一身的气息突然缥缈，不食人间烟火的仙子之态，因为修为的缘故，让潇然两人感觉更加不真实。

    “前尘往事以成云烟，如今我乃方外之人，不必多谈。

    千落与两位的缘分止于十二年前，日后各自安好，珍重！”

    千落话落，一手拉着西空，一手拉着尼奥，然后上了自己的星舰。

    潇然心有些疼痛，不甘心的喊道：“落落！真的不能再回到从前？”

    千落没有回答，在进入星舰那一刻，修为阵打开，让在场之人震惊无比。

    就连尼奥都震惊的有些发呆。

    当潇然与慕玄见到她背生六对漂亮如禅意的羽翼，才猛然醒悟，千落或许还有其他更为隐秘的身份。

    星舰的门缓缓关上，阻隔了慕玄与潇然两人继续窥探的目光。

    潇然有些颓废的差点摔倒，慕玄更是觉得自己的灵魂痛得在灼烧一般。

    回到落神星，见到尼奥以及西空三人缅怀她的一切，又让千落感动不已。

    紧接着，星网又掀起了一股炙热的话题。

    悬赏！

    千落知道尼奥和西空、西门苦寻巴顿老爹十几年毫无音讯，但是潜意识里，千落有种感觉，巴顿绝对还活在人世。

    于是，在千落准备离开的这最后一个期限，在星网重赏寻人。

    巴顿的照片是千落亲自绘制，然后放在星网之上，凡是提供线索的人，最低的赏金1亿星币。

    如果线索能够追踪到巴顿的消息，则赏金10亿。

    如果有人能将巴顿安全带回，或者护送以及保护，让千落等人确认吧巴顿身份，则悬赏一千亿星币。

    “什么？一千亿？这个巴顿，到底和这些人什么关系？”

    格纳德一个边塞星球的一间地下隐秘实验室内，一个一脸阴郁穿着白色实验服的老头震惊无比的反问身边的人。

    那人眼内有些挣扎之色，一千亿啊！

    到底这个巴顿是什么背景，只要活着将人送回，就能得到一千亿的赏金！

    并且这一千亿还有玉蓝帝国皇室的公证，也就是说，这个寻人的悬赏，这么高的赏金，不是骗人的。

    巴格阴郁的看了眼身边的可鲁，这个徒弟跟着他已经很久了，算是自己的心腹，自己这间实验室，主要就是研究星兽生物基因的。

    他一直醉心于将星兽基因与人类结合，从而让人类成为比星兽还要强大的物种。

    再有就是星兽的寿命都十分久远，他也醉心于寻找到长生不死的方法，所以这项不被人类以及各国皇室允许的研究，只能在地下黑暗的实验室内偷偷进行。

    而他的好弟弟巴顿，一出生就夺走了属于他的光环，成为家族里最为耀眼的小辈，为此夺走了他在家族中的继承权。

    自己好不容易重伤他，却被他逃脱了，虽然最后他将自己的家族给魂灭了，但是也依旧不能释怀。

    他的父亲、母亲在临死前看着他阴毒的诅咒他，说他不配做他们的儿子。

    他们的眼内只有巴顿，从来没有他巴格，哪怕他比巴顿优秀无数倍！

    是巴顿抢走了他光鲜的一切，让他沦为只能在黑暗中行走的人，所以他要报复，他绝对不会放过巴顿。

    而自己终于在研究多年，成功提取并融合了一种特殊星兽的基因，让自己拥有了独特的能力。

    并且，在一次果然间，他在灰雾星发现了这个逃离他魔手多年的弟弟，将人又给抓了回来，成为了他最成功的试验品。

    而过了这么多年，突然有人重金寻找巴顿的下落，一千亿可不是小数，他的实验室也有三十几个研究人员，这些人他可不保证没有一个会不被金钱利益而收买的。

    巴格眯起那一双阴毒的老眼，看着身边的徒弟，让可鲁心魂一颤。

    可鲁赶紧道：“师父，徒弟是绝对不会背叛您的，徒弟可是跟了您快50年了！”

    巴格紧紧盯着自己的徒弟，看见他一脸赤诚之色，又想到这件事还是他主动提醒自己的，就道：“将其他人看好了，谁敢泄露半分，直接杀了。”

    “是，师父......”

