    “要出事了，而且肯定是大事！”

    当罗伊接到了命令开始准备“黑曜族”出兵一事时，就在距离它们领地很远的地方，仍旧是“翼兽”居住的那边山脉当中一座高峰上，“独角兽墨骥”脑海中响起了一个声音。

    侧了侧头，“墨骥”看向了远处。

    漆黑的夜空当中，一个阴影迅速地飞了过来，随后落在了它的身边。

    那是一个巨大的蜘蛛模样的怪物，四根布满了倒刺的肢脚长达三十多米，足部直接就是锋锐的尖刺。

    四根骨头似的肢脚撑起了一个巨大的身躯，鳞甲覆盖的身躯格外的臃肿。

    它的头颅异常的丑陋，猩红的双眸下就是巨吻，周围布满了一圈尖锐的利齿。

    脖颈的位置延伸出了一对狭长的腭肢，却就跟一对镰刀似的。

    “三天之内，那个小东西跟黑曜族接触了四次了。”

    “除了前两次是黑曜族主动找它的以外，后面这两次都是它去找黑曜族的。”

    “肯定要出事了，出大事了！”

    落在了“墨骥”的身边，丑陋的怪物继续兴奋地说道。

    “螟，你那么兴奋干什么？”

    “墨骥”语气古怪地反问道。

    “你不觉得无聊吗？”

    “那些家伙现在也都学聪明了，确定现在谁也不好杀谁、灭谁了，一个个不是悠闲地生活着就是酣然大睡，这样下去还得了。”

    “螟”腭齿习惯性地在面前挥来挥去，同时在精神交流中说道。

    “没想到裂吻大人竟然会带来一个寄生族。”

    “这样的文明，在哪里都不会受欢迎的，也不知道裂吻大人怎么想的？”

    见“墨骥”不接话岔，“螟”又自言自语似的说道。

    “闭嘴。”

    “裂吻大人是怎么想的，这也是你能揣测的？”

    “墨骥”大怒，前蹄一弹就将“螟”给踹上了天。

    “呃……”

    “明天记得看热闹啊。”

    或许也是清楚自己失言了，而且交流的对象还是把“裂吻”当成了神明一样的“墨骥”，“螟”在精神交流中吼了一嗓子，随即消失在了夜空当中。

    “是啊，裂吻大人到底是怎么想的呢？”

    “怎么能带一个寄生文明回来？它在想什么呢？”

    没有再理会已经飞走的“螟”，“墨骥”却又埋头苦思起来。

    “我想干什么？”

    “你们说我想干什么？”

    当“墨骥”在苦思这个问题的时候，在“裂吻”栖居的恒星上，飘浮在恒星火焰之海表面的它漠然地发出了精神信息。

    恒星的附近，一艘飞船静静地悬浮着。

    “我们不是在质疑您的决定，只是把一个寄生文明放在奥格星这样的环境当中，如果它们足够强大的话，那对其它异兽和异类文明来说简直就是毁灭性的灾难。”

    飞船中某人无奈地向“裂吻”发出了精神信息。

    “灾难就灾难。”

    “奥格星本身就是一个试炼场，可现在变成什么样子了？”

    “它们以为奥格星就是给它们养老的？我杀了你，担心它又趁我重伤来偷袭击杀我，如果都是抱着这样的心思，死光了才好。”

    “裂吻”继续冷漠地回应道。

    “明白了。”

    “那我们不打扰您了，再见。”

    飞船上某人恭敬地发出了这道精神信息，随后迅速地离开了。

    “怎么了？”

    这时，在恒星的火焰之海深处，那个比“裂吻”小了一半的“金鱼”浮了出来，同时好奇地问道。

    “栽了。”

    “当时大概也是没睡醒，被那个狡猾的异兽给骗了。”

    飞船走了，“裂吻”也不装酷了，精神交流中郁闷地回应道。

    “那还不弄死它？这还不是你一句话的事。”

    那只“小金鱼”不以为然地说道。

    “不行。”

    “这样一来，他们还不都知道我被骗了，背地里肯定会笑话我。”

    “先这样吧，不管了。”

    “以后有机会，我再收拾那个小东西。”

    “裂吻”郁闷地说着，随即一头扎进了火焰之海深处。

    …………

    …………

    “莽”这几天脾气很不好，其它异兽不知道，但在它领地中栖居的那些凶兽却是清楚。

    做为“奥格星”上低等生物的存在，那些凶兽其实也很倒霉。

    它们唯一的用途，就是做为这些异兽的食物。

    好在大家都很能生，也不至于被吃灭族了。

    这几天却是不同了，“莽”看上去根本没有进食的欲望，但它却时不时会冲出来暴戾地杀戮一番。

    在它栖居的山峰和山脚下，到处都是残破不全的尸体，大量的鲜血招来了阴云似的虫群，空气中满是浓郁的血腥味。

    胸前的创伤，已经差不多快要愈合了。

    但每当胸前开始发痒时，“莽”就按捺不住心中的愤怒。

    当然，到底是愤怒还是恐惧，“莽”自己也有些弄不清楚。

    它一直对自己的防御很有信心，甚至觉得比“本源力量”更精通一些的“土蜥”相差不多。

    但它作梦也没想到，只是一个照面，那只小小的异形就刺破了它的胸膛。

    这还不是关键，让它恐惧的是“土蜥”已经完蛋了。

    它不是没和“土蜥”交过手，自己擅长攻击，“土蜥”擅长防御，大家打了那么多次也没分出了胜负。

    但是现在，一个刚刚来到“奥格星”的异兽竟然杀死了“土蜥”。

    “莽”不确定，自己会不会成为下一个目标。

    愤怒和恐惧交织在一起，焦虑“莽”坐不下去了，又一次冲出了洞穴。

    瞬间，“莽”的焦虑不翼而飞。

    但它弄清楚了正在疾飞过来的是什么时，惊恐过后的它这才发现自己的心脏快要从胸腔里面蹦出来了。

    正在靠近过来的不是它想象中的杀了“土蜥”的异兽，却是一个光团。

    不可能不知道那就是“黑曜族”，“莽”却是有些不明白它们过来这里想干什么。

    不过很快“莽”就明白了，因为在另外的方向，一片黑影在阳光的照耀下以更快的速度接近过来。

    看不清楚那是什么，但能感觉到它们的生命气息，虽然不明白一直很少跟外界交流的“黑曜族”，怎么会跟刚刚到达“奥格星”的异兽同时行动，但感觉到了危险气息的“莽”毫不犹豫地飞了起来就向远处逃去。

