    第682章确实挺有才华的

    说完，手里的黑色背包往肩上一甩，转身，步伐闲散的离开了。

    她前脚刚走，林思思身边马上就围了一群人上来。

    “秦烟真的帮你要到了宴子修的签名照了？”

    “她这么好说话的吗？”

    一片羡慕的声音。

    一群女生，都是宴子修的粉丝。

    林思思激动的重重点头道：“嗯，她刚才问了我哪个班的，叫什么名字。说会让工作人员把签名照给我送过来！”

    周围又响起了一片羡慕不已的声音。

    但也有酸的人。

    语气挺不友好的，阴阳怪气的:“等拿到签名照再说吧，现在是不是高兴的太早了。我看她搞不好就是随口答应的，敷衍你而已。”

    秦瑶身旁。

    陈子昂刚看完宴子修的微博，他抬起头，看向已经走远的少女，沉默了片刻后，挺由衷的说了句：“没想到，秦烟在音乐这方面确实挺有才华的。”

    虽然他还是不喜欢秦烟。

    毕竟秦烟学习成绩太差了。

    可也不得不承认，秦烟在音乐这方面，确实有一定的天赋。

    《烟云台》很好听，水平很高。

    是宴子修继《忆长安》后，又一首超高水准的歌。

    他刚听了没修改过的原版，也好听，水平也可以，但是跟修改过后的版本还是差很多的。

    能听出来，秦烟改动的地方其实不多。

    但就是那几处不多的改动，却让整首歌的格调和档次一下子就上去了。

    秦瑶抿紧唇，沉着脸，脸色阴郁。

    就连陈子昂，也开始欣赏秦烟，被秦烟吸引了吗。

    “当然了，音乐方面还是瑶瑶你最厉害。”陈子昂一直没听到秦瑶说话，转过头，见她脸色不大好，赶紧又讨好的奉承了一句，“你可是专业的。秦烟只是会写歌而已，你钢琴弹那么好，比她厉害多了。”

    “她歌写得再好，最多也就是个有点名气的词曲作者。你以后会成为很有名的钢琴家，你的前程发展是她不能比的。”

    秦瑶眯了眯眼，目光阴郁的看着秦烟已经走进了教学楼里。

    明晚的音乐会上，她一定要好好表现。

    姚娜认识易千山。

    只要她可以先获得姚娜的认可，就不愁没机会见到易千山。

    虽然她的最终目标的那个享誉国际的音乐大师澜。

    可要想入澜的眼，只怕比入易千山的眼还要难上许多。

    所以，不管是澜，还是易千山，她都要一起攻略。

    *

    “烟姐来了！”

    秦烟请了两天假，宋冕一见到她，就跟两年没见了似的，激动的不行。

    陆小棠也在。

    一群人，都问秦烟这两天干什么去了。

    “处理一些私人事情。”秦烟回得言简意赅的。

    “啊，烟姐，宴子修出新歌了。”陆小棠也是宴子修的粉丝，随时关注他的动态，宴子修发出新歌的第一时间，陆小棠就已经将新歌翻来覆去的听了好几遍了。

    还意犹未尽的。

    实在是太好听了。

    好听到她想无限循环。

    这首超级好听的新歌，还是她身旁的女生和她的偶像一起创作的。

    (本章完)

