    看着一脸惊讶的戴维，则是提醒道：”就是你从店里拿走的套娃，那里面的东西非常强大。”

    “对我来说它特别地重要！”

    “他在你手里，我想要回来！”

    戴维听到是那个东西，立刻开口说道：“听着，我·我把它扔到大街上了。”

    听到套娃被扔，马克西姆站起来，神色严肃的问道：“哪条大街上？”

    “时间太长，我实在是想不起来了。”

    对于戴维的解释，马克西姆并不满意，只见他手一挥，戴维桌子上的一把刀便飞到了他的手上。

    看到这一幕的戴维惊呼道：“哦，见鬼！”

    马克西姆用刀指着戴维，说道：“我会让你想起来。”

    戴维见此情况，瞬间扭身就要向房间外跑去，结果一头撞在门上，惨叫一声后赶紧打开房门逃跑。

    而马克西姆则是不紧不慢，看了一眼桌子上的狼群照片，随后一挥手照片中的狼则全部被召唤了出来，并向着戴维追去。

    “抓住他！”

    听到房间里传来的声音，戴维抬头想门口望去，就看到几头狼从房间中鱼贯而出，向着他冲来，见此情景戴维惊呼道：“是狼，不·不·不·不”

    不敢有丝毫耽搁，戴维快速的向着楼下跑去。

    跑出单元楼，戴维赶紧跑向一旁轻轨的天桥，此时进到楼上的邻居正要进单元门，便扭头看去，只见数匹狼从里面冲了出来。

    此时地铁站上的广播声想了起来：“马西大道站皇后街前往斯特希尔斯大道。”

    戴维赶紧跑到闸机口，想要刷卡进入，但是一连几次全部失败，终于在狼群追上来前成功刷卡进入。

    进入后，看着被闸机挡住的大灰狼，戴维赶紧喊道：“别过来，大灰狼。”

    跑进地铁站的戴维赶紧藏到了轻轨下方, 但还是被跑进来的狼群所发现, 戴维见状疯狂的向前跑去, 但是突然左脚绊右脚，一下摔倒在轻轨上。

    马克西姆见状，对着一旁的群狼吩咐道：“咬死他！”

    此时戴维心生绝望, 双手捂着脸大喊道：“不要···”

    一只只大灰狼从站台跳到戴维的身上，结果瞬间变成了一只只幼犬落在了他的身上, 看着面前奶萌奶萌的幼仔, 戴维也楞了一下。

    见到这样的情况, 马克图姆也是眉头微皱，此时一只铁鹰从天而降, 将马克西姆撞下了站台，跌落在轻轨之上。

    戴维看着从天上落下的钢铁巨鹰，惊呼道：“哦, 天哪！”

    此时站在钢铁巨鹰身上的巴萨泽, 开口道：“戴维, 套娃在哪？”

    戴维指着身后的马克西姆道：“啊·他·他·他·他”

    巴萨泽见状, 一个法术向着马克西姆丢了过去，打断了对方的施法。

    此时轻轨上的列车即将进展, 巴萨泽对着戴维喊道：“快点过来，快点！”

    戴维听着身后列车的鸣笛，立刻爬上钢铁巨鹰, 而巴萨泽为了不让列车驾驶员看到这惊骇的一幕，手一挥便是一张报纸贴到了驾驶室的窗户上, 暂时挡住了驾驶员的视线。

    眼见戴维已将爬了上来，巴萨泽向身后扔了一个防御魔法后, 立刻让巨鹰带着两人飞离。

    此时马克西姆的魔法终于成功释放了出来，但是撞在巴萨泽的防御魔法上互相抵消, 看着驶来的列车，马克图姆急忙爬上了站台，看着远去的两人久久无语。

    巴萨泽带着戴维飞回了刚刚激活钢铁巨鹰的大楼，降落在了楼顶的天台上，跳下巨鹰的戴维则是穿着粗气，随后抓住一旁的护栏惊呼道：“这不是真的，这不是真的，我的魂儿都吓飞了。”

    巴萨泽一边抚摸这钢铁巨鹰的脑袋，一边说道：“放松点戴维，深呼吸。”

    此时钢铁巨鹰回到大厦楼顶的一角，重现变化为装饰品。

    看到这一幕的戴维惊呼道：“什么，噢，那不是真的吧。”

    此时巴萨泽抱起地上的一只鸽子，嘴上疑惑道：“怎么了，怎么回事？”

    然后抱着鸽子坐在了一旁。

    戴维指着巴萨泽，同时喊道：“不·不·不·不·不”

    “你不能再这样对待我了，你知道在这过去的十年里，我吃了多少苦头吗？”

    巴萨泽看着戴维解释道：“过去这十年，我一只被关在翁里。”

    戴维摇着脑袋喊道：“我也是，我的精神也一只被关在翁里，你知道我们家乡管精神病叫什么吗？”

    “如果有谁精神失常了，他们就会说他得了戴维·斯图勒综合征。”

    随后愤怒的喊道：“你知道吗？”

    巴萨泽一边给鸽子腿上绑上纸条，一边开口说道：“你给我好好听着，戴维。”

    “那个套娃是一座监狱，里面关押着有史以来最危险的莫佳娜帮，每一层套娃里面都关着一个。”

    “马克西姆一直想把他的莫佳娜帮放出来毁灭世界，而我们决不能让他得逞。”

    戴维点头道：“是啊, 当然。”

    此时巴萨泽已经将纸条在信鸽身上帮好，便将其放飞后, 对着戴维说道：“事实上，你是个有特殊天赋的人。”

    “你应该了解这一点。”

    戴维赶紧说道：“我只想做个正常人，过正常人的生活。”

    “我想忘掉神秘小屋里发生的事，我还想忘掉魔法，我想忘掉一切。”

    “我甚至在网上，已经把那枚戒指卖掉了!”

    起初听着戴维的话语，巴萨泽还并不在意，直到戴维说完，才惊讶道：“你将那枚指环卖掉了？”

    “你竟然将那枚戒指卖掉了！”

    对于戴维如此的处理龙指环，巴萨泽充满了失望，这样的人真的会是新的至尊梅林吗？

    “是的，卖掉了，今天刚刚卖掉了。”

    “而且不单单我是有特殊天赋的人，那个人也是，他一样带上了那枚戒指，就像当初的我一样。”

    巴萨泽惊呼道：“不可能，不可能有两个人同时带上那枚戒指。”

    说话间巴萨泽一挥手就要召唤龙指环，但是却感受到了一个阻力随后便是召唤失败。

    巴萨泽嘴中喃喃道：“还真有人戴上了他。”

    ·······

