    第435章 裤子   

    八哥看见那个女人走了以后，开口道：“梁哥，平日里想不到我，今天有事算是想起我了。”

    

    “你可真是够意思，不过看在你我之间，还算是有些情分的份上，你这个忙我也可以帮。”

    

    八哥原名涪城。

    

    他在齐白省算是个响当当的人物，实力盘根错节，在齐白省当中也是有着自己的势力。

    

    八哥年纪轻轻能做到现在这样，就是因为他心狠手辣，手段不凡。

    

    他的叔叔也很厉害，在省城当中就是黑白通吃的大人物。

    

    八哥靠着叔叔的势力，成功进入本省地下前十的人物。

    

    他不想帮这个忙，但是谁让两个人人的关系，明面上也还算是过得去，所以也就揽下来了。

    

    不过，八哥是真的很好奇，那个谢云是不是吃了熊心豹子胆了，竟然敢跟梁城抢女人，特别是那个女人还是黎老爷子的孙女。

    

    八哥可是听说过黎生的，而且，他还知道黎生性格冷清，对于一般的男人都是不放在眼中。

    

    梁城追了她这么长时间，也还是没有答应做梁城的女朋友。

    

    现在竟然出现这么一个角色，敢跟梁城枪这个女人。

    

    “派个人去调查一下谢云，摸清是什么底细。”

    

    “然后把他的情况汇报给我。”

    

    “明白。”

    

    一个小弟直接转身离开。

    

    涪城对于这么一个小角色，根本就不会放在心上。

    

    他转身刚准备进入到房间当中，好好的激战一番。

    

    “叮铃铃！”

    

    涪城的手机忽然响了，他接通电话，开口道：“怎么样了？”

    

    “八哥，我按照您的命令，前去拜见福爷，对方只说心领了。”

    

    “哦？”

    

    “真是这么说的吗？”

    

    八哥的脸上有点惊喜。

    

    “福爷就是这么说的。”

    

    下属回答道。

    

    “礼物收下了吗？”

    

    八哥继续开口。

    

    “没有，福爷没收。”

    

    “行吧。”

    

    “这事你干的很不错。”

    

    “多谢八哥夸奖。”

    

    “还有一个事情要跟你报告。”

    

    “直说。”

    

    “就是我最近打探到，何小姐跟一个男人走得很近，而且关系十分亲密。”

    

    老刘报告。

    

    “什么男人？”

    

    “是什么大家族的公子哥吗？”

    

    “不是，就是一个很普通的医生。”

    

    “那既然这么普通的话，何小姐为什么跟他走得那么近。”

    

    “应该就是朋友。”

    

    “怎么可能，何小姐是是什么身份，那个医生又是个什么身份，根本不可能成为什么朋友。”

    

    “八哥，虽说何小姐的身份高贵，但是也需要朋友。”

    

    “她隐瞒自己的身份跟一个普通男人相处，这不是很正常的事情吗。”

    

    涪城听见这话，沉思片刻，开口道：“这话说的确实在理，但是就算是有这个消息，也没有什么用才是。”

    

    “再者说，何小姐万一喜欢那个男人，那两个人的关系可就变质了。”

    

    “八哥，有一句老话说得好，它山之石可以攻玉，我们不妨从这个男人下手。”

    

    “要是她的朋友对你印象很好，对你的印象不也是跟着变好了吗。”

    

    老刘沉思片刻。

    

    涪城一听这话，开口道：“这么一说，也确实不失为一个好办法。”

    

    “是我鼠目寸光了，你去想办法拉拢一下这个男人。”

    

    “嗯。”

    

    老刘一脸笑容，开口道：“你就放心好了，我肯定会好好拉拢的。”

    

    “那没什么事情我就挂断了。”

    

    两个人结束通话。

    

    “想要抱何小姐的大腿，还真不是一般的简单啊。”

    

    涪城有些无奈。

    

    他跟女人翻云覆雨。

    

    秦月岚脸色清冷，看向眼前的谢云。

    

    “说说吧。”

    

    “说什么？”

    

    谢云一头雾水。

    

    “我刚才可是上网查了，大明星俞情在海大有一场演出。”

    

    谢云一听这话，开口道：“月岚，真是没有想到，你天天日理万机，竟然还有闲心看这个。”

    

    “你知道的，我想听的不是这个。”

    

    秦月岚声音冰冷。

    

    谢云点点头，开口道：“我去见她了。”

    

    “你们……”   

    秦月岚欲言又止。

    

    “我跟她毕竟是高中同学，所以就见面叙旧而已。”

    

    “我不相信你们两个人在海大的时候，就只是叙旧而已。”

    

    谢云摊摊手，开口道：“其实，她是想要解释当年所发生的的误会。”

    

    秦月岚一听这话，神色有些复杂，开口道：“真是没有想到，这个大美女竟然这么痴情。”

    

    “甚至还想要跟我竞争。”

    

    “对了，谢云过两天就是端午节了，我们去买点东西吧。”

    

    谢云愣了片刻，开口道：“买什么东西啊？”

    

    “还能是什么东西，当然是去你家的礼品，不然你以为有什么。”

    

    “你想来我家就来好了，没必要带东西的。”

    

    “你这太客气了。”

    

    “你以为我跟你一样吗，我对这个事情可是很上心的，等会下班过来接我。”

    

    谢云听见这话，赶紧一溜烟跑出了办公室当中。

    

    他都已经开始有些担忧自己的婚后生活了。

    

    秦月岚十分强势，以后保不准自己就会成为“妻管严”。

    

    谢云前去秦氏制药集团，监督一下益寿丹的制作过程。

    

    本来他是不想去的，但是越妍那边下了通牒，要是他不去的话，就会让他吃不了丢着走。

    

    谢云到达实验室，发现越妍已经等自己很久了。

    

    至于十几个医学专家现在正在全身心投入的制作药物研究。

    

    谢云走到越妍的旁边，开口道：“你怎么有黑眼圈了？”

    

    “你会不会说话啊，故意气我的是吧。”

    

    越妍白了他一眼。

    

    在场的人看见两个人打情骂俏，都是纷纷猜测关系。

    

    “没想到首席药师谢先生，竟然如此的年轻。”

    

    “我是新任制药总经理付丽。”

    

    一个衣着干练的女人开口。

    

    两个人简单的握了手。

    

    付丽不由得暗自打量谢云，她在进来之前，可就是已经听说过谢云的的大名了。

    

    但是直到今天才见到真面目，实在是太年轻了。

    

    安利和其他的人见到谢云来此，都是齐声开口到：“见过谢先生。”

    

    谢云点点头，开口道：“如何？”

    

    “现在正在有序进行，请谢先生放心。”

    

    

