    李忠信和晴子逛完了浅草寺之后，又按照晴子的意思，去了东京的东京塔。

    　　东京塔是东京地标性建筑物，位于东京都港区芝公园，高332.6米。

    　　这个时候的东京塔除主要用于发送电视、广播等各种无线电波外、还在大地震发生时发送JR列车停止信号，兼有航标、风向风速测量、温度测量等功能。

    　　李忠信听晴子在耳边叽叽喳喳地讲述着，东京塔以巴黎埃菲尔铁塔为范本而建造，是月14日竣工的。

    　　东京塔的颜色为红白相间，是因为航空交通管制规定以利辨识。

    　　灯光照明则由世界著名照明设计师石井干子设计主持，照明时间为日落到午夜0点之间。灯光颜色随季节变化，夏季为白色，春、秋、冬季为橙色。

    　　东京塔在150米处设有大瞭望台，249.9米处设有特别瞭望台，可一览东京都内景色，晴朗之日可远眺富士山。铁塔正下方建有四层的东京铁塔楼，除设置了通往展望台的出入口外，还设有东京铁塔水族馆和各种纪念品的小卖铺。

    　　在七月底的这段时间里，李忠信被晴子缠得够呛，不过呢！却也是在日本这边玩了个舒爽，后世很多没有去过的地方，这个时间段也是去参观游览了一圈。

    　　平淡安逸的日子很快过去，1990年8月2日凌晨2时，伊拉克军队入侵科威特北部边界，占领科威特首都的大部分地区。双方部队在海湾大道北端展开了激烈战斗。

    　　据目击者说，8月2日上午有四五十架伊拉克直升飞机在科威特市上空盘旋，30多辆伊拉克坦克在海湾大道向北驶去。伊拉克的战斗机遭到科威特地面炮火的袭击。

    　　伊拉克部队上午占领了科威特市的主要街道，一些政府部门和埃米尔王宫也被包围，科威特国际机场已关闭。据外电报道，埃米尔王宫和科威特国际机场已被伊拉克军队占领。

    　　科威特和伊拉克的部队在科威特市内的战斗仍在继续。科威特电台当天反复播放爱国歌曲，并呼吁全国人民团结一致，抵抗伊拉克的军事入侵，呼吁“阿拉伯国家拯救科威特”。

    　　联合国安理会当天通过一项决议，要求伊拉克立即无条件地将其入侵科威特领土的全部军队撤至入侵前的位置。

    　　决议谴责伊拉克对科威特的入侵，认为这一事件破坏了国际和平与安全，并呼吁伊科两国立即举行谈判解决争端。

    　　这一决议是在联合国安理会应科威特政府要求举行的紧急会议上通过的。

    　　中国驻联合国大使李道豫在会上发言时恳切呼吁伊拉克、科威特通过谈判和平解决两国分歧。他对伊拉克军队越过边界袭击科威特的事件表示遗憾。

    　　他说，伊拉克应当停止此类行动，将军队撤退到事件发生前的位置。他指出，中国一贯主张国与国之间的争端应当和平解决，而不应诉诸武力。

    　　伊拉克和科威特都是中国的友好国家，希望两国能和平相处，并通过和平谈判解决两国之间的分歧。

    　　美国政府当天对伊拉克对科威特的军事行动作出强烈反应。布什在与其国家安全顾问和国防部长紧急商量后，于上午8点半在白宫说，美国强烈谴责伊拉克对科威特采取的军事入侵，要求伊拉克立即无条件地撤出其入侵军队。

    　　布什说，为表明美国对此关切，他已指示美国驻联合国代表要求安理会召开会议。他说，他已签署一项行政命令，冻结伊拉克在美国的财产，禁止同伊拉克的金融交易。

    　　美国还将同各国政府保持接触，协商可以采取的措施，以结束伊拉克的“非正义行动”。布什声称，美国将考虑采取必要的行动，“以保护美国在海湾的长期的切身利益”。

    　　中国政府在获悉伊拉克正式入侵科威特的准确信息以后，立刻也是组建了一个有组织的团队，开始大肆购买石油期货。

    　　这个时候，大佬们才想起来，在七月份的时候，李忠信在日本那边就提出来过这样的一个想法，但是，他们那个时候根本就不认为石油会快速上涨。

    　　中国需要石油能够早一些入手石油期货的单子，那么，对于中国政府来讲，那都有着相当大的帮助。

    　　一直以来，主管中国经济命脉的大佬们都觉得他们看东西很准确，他们觉得，石油这种东西，在这个时间段里面是没有什么搞头的。

    　　一个是沙特阿拉伯，另外一个是科威特，他们疯狂向外售卖石油，根本就不限制产量，想要多少，他们就能够卖多少，市场上的原油有无数，在这样的一种情况下，石油怎么能够涨价。

    　　他们觉得李忠信和他们说的那个事情呢！是一件天方夜谭的事情，只是把李忠信说的那些个事情，当做了一个笑话来听，所以，这个时候，他们的准备严重不足，心中也是开始对李忠信产生了一种好感，至少在大方向上，李忠信没有任何问题，发现了赚大钱的机会，告诉了中国政府。

    　　各国的反应虽然很快，但是，速度却是没有伊拉克的速度快，就在伊拉克发动攻击的第二天，伊拉克海陆空三军在特种部队的掩护下进攻科威特，不到14个小时，就全面占领科威特。

    　　于是，萨达姆自豪的向世界宣布：将科威特划为伊拉克第19个省，它是伊拉克不可分割的一部分。

    　　当天，联合国安理会全票通过谴责伊拉克的行动，并授权联军对伊拉克采取军事行动。美国立刻发动“沙漠盾牌”军事行动。“埃森豪威尔”航空母舰和“独立号”航空母舰进入海湾地区，除了美国当地的驻兵参与军事行动外，美国还从世界各军事驻地派遣兵力源源不断并入海湾地区。

    　　而此时的世界另一大国苏联，却一反常态和美国达成了共识，发表，要求伊拉克撤军。

    　　：。：

