    “麻烦了，李司回来了。”

    “无碍，不过一个武道六阶修士，大周四大武圣，李司的实力最弱，最多和无量山的那位相差仿佛。”

    “也是。”

    “无论如何，今夜大周将不复存在。”

    虚空中，两道神念不断交流，偶尔见到一根毛茸茸的尾巴一闪即逝。

    ......

    李司作为武圣级强者，大周镇国公。

    他回归神都，按礼制，需要大周皇帝亲自迎接，以示尊重。

    但如今大周皇帝病重，这项任务，自然落到了太子手中。

    大周皇宫前。

    二皇子站在文武百官中。

    看着太子代皇帝迎接镇国公，内心一阵不爽。

    但再不爽，他也不敢发作。

    如今是他和太子争夺大统的关键时期，他可不敢再得罪镇国公。

    再加上，他本就不被镇国公所喜，若是将镇国公推到太子一系，那他的皇位，可就悬了。

    心中思绪万千，在众人面前，姬圣仍旧保持着一副谦谦君子形象。

    迎接镇国公的晚宴在皇宫中举行。

    大周以红色为贵。

    整个皇宫的装饰，尽皆红色。

    红色的地毯、红色的围墙、红色的砖瓦、石柱。

    就连大殿中百官用膳的桌椅，都是大红之色。

    这场迎接镇国公的宴会，倒有些像地球古代的婚礼现场。

    “镇国公——到！”

    伴随着司礼太监一声尖锐的报唱声。

    镇国公龙行虎步，跨上台阶，步入大殿。

    整个大殿渐渐安静下来。

    众人视线纷纷聚集在镇国公身上。

    镇国公身后，郑东一行人紧随其后。

    待到众人坐下，大殿又重新恢复了热闹。

    大周皇帝病重，众人宴会，按礼制，不得歌舞。

    但此次为迎接镇国公，太子下令歌姬献舞，以示对镇国公尊重。

    大殿中。

    各种乐器响起，伴随着舞池中，身材妙曼的歌姬们翩翩起舞，气氛渐渐热烈起来。

    “道兄，大周比起水月仙岛，倒是别有一番风味。”

    宁道玄遥举酒樽，笑道。

    郑东倚靠着案桌，轻抿一口酒，摇晃着脑袋道：“外有妖族食人，内有贵胄鱼肉，有什么风味？依我看，这大周......吃枣药丸！”

    说着，郑东仰头喝下一口酒。

    宁道玄听到这话，笑着摇了摇头。

    道兄还真是无所顾忌，在这大周皇宫，居然敢说出大周要完蛋的话。

    当然，他并不知道郑东安排好的剧本，以为郑东只是酒后胡言乱语。

    郑东身边，坐着一位大周官员。

    郑东不知道他是什么职位，但看其红黑色官服，应当不是什么大官。

    “你说......我说的对不对。”

    那名年轻官员脸色涨红，他想反驳，但却找不出反驳的话，只得低着头，闷头喝酒。

    “你倒是有点意思，叫什么名字？”郑东饶有趣味的看了这名年轻官员一眼。

    “在下袁致远，大周虽积弊深重，但道长大厦将倾之言，恕在下不敢苟同！”

    年轻官员一挥衣袖，愤然道。

    “或许吧。”

    郑东喝了口酒，不做争辩。

    年轻官员正欲说话，一名太监朝着大殿飞奔而至，口中大喊：“圣上御龙归天！”

    “圣上御龙归天！”

    “圣上御龙归天！”

    “......”

    一声声回响，在皇宫中回荡。

    大殿中。

    众人听到这声报唱，脸色骤变。

    太子眉宇间闪过一抹忧愁。

    二皇子脸色阴晴不定。

    姬命更是一副茫然之色。

    其他文武百官，则表情各异，有悲伤者，有欣喜者，有患得患失者。

    但不论如何，所有文武百官面上全都一副死了爹的表情。

    郑东继续喝着酒，直到郑雨将他手中的酒樽夺过。

    “皇帝都死了，还喝！”

    “呃......”

    郑东正欲说话，大殿外，一股浓郁到化不开的妖气，将整个皇宫笼罩起来。

    “来了。”

    郑东侧过头，看向大殿外。

    端坐在大殿前列的镇国公亦感知到什么，抬起头。

    “妖气！”

    砰！

    大殿的大门轰然炸开。

    一道绝美的身影漫步走了进来。

    细看，这道绝美身影的背后，六条毛茸茸的尾巴竖立而起，漂浮在空中。

    “六尾妖狐！”

    镇国公李司豁然站起身，震惊道。

    “镇国公还记得妾身，不知镇国公身上的伤势，可好些了。”

    六尾妖狐说着，轻笑道。

    当真一笑百媚生。

    但六尾妖狐，绝不仅仅是姿色绝美，它的实力，更是相当于人族元婴后期修士，比起丹霞宗宗主丹辰子更强的存在。

    镇国公虽为武道六阶，但妖族天然实力强劲，不弱于同阶仙道修士，六尾妖狐并不比李司弱。

    尽管如此，李司毫不畏惧，他一生与妖族征战无数，死在他手中的妖族，不计其数。

    他怎会畏惧区区六尾妖狐。

    “哼！上次若不是你青牛救你，你觉得自己还有机会在这里与我大放词阙吗？”

    闻言，六尾妖狐脸色一变。

    “镇国公好威势，不知加上我，如何？”

    天空中。

    一道巨大的轰鸣声响彻天地。

    六尾妖狐一抬手，大殿瞬间炸裂。

    无数石块散落下来，砸向众人。

    武道修士尚有抵挡之力，那些文官，可就遭了殃，大多被倾落的巨石砸死。

    但不论是六尾妖狐，还是镇国公，无人将目光放到这些被砸死的官员身上。

    大殿碎裂。

    天空中的巨大身影暴露在众人面前。

    这是一条不知多长的巨蛇，它的身影遮蔽了残月，浑身妖气弥漫，普通人仅直视它，便感到一阵头昏目眩。

    郑东依然端坐在案桌前，他身边的一行人，皆被一个透明护盾庇护，没有受伤。

    “哥，怎么办？”

    郑雨见到这幅情景，心里有些发慌。

    眼前这幅真实的场景，让她忘记了玩家的身份。

    “静观其变。”

    说完，郑东抢过酒樽，继续喝酒。

    六尾妖狐瞥了眼人群中格格不入的郑东，发现对方只有筑基修为，便不放在心上。

    “李司，受死吧！”

    巨蛇显然没有六尾妖狐的耐心，巨尾带着难以言表的声势，朝李司砸了过来。

    只见李司一拳击出。

    没有呼啸声，没有声势，这一拳，对比仿佛毁天灭地的巨尾，仿佛螳臂当车。

    但这一拳，却挡住了巨尾。

    不仅挡住巨尾，连巨蛇攻击的余波，李司都一起挡了下来。

    无他，在场的不仅有官员，还有几位殿下。

    若是任由余波蔓延，几位殿下必死！

    