    荆开宇见到他翻找东西，直接对大家说：“我们和凯哥去外面探查一下。”

    然后就和高凯二人往外走去。

    “哎……你俩等等，带上这个，以防万一！”

    就见到赵磊，从包里拿出来两头大蒜，还有一串佛牌、十字架等等乱七八糟的东西。

    还从裤子兜里掏出来两张黄符，塞给高凯和荆开宇。

    两人一脸无奈，看样子，早就知道他准备了这么多东西。

    他们一脸嫌弃，不过还是拗不过赵磊。

    他在高凯二人的兜里塞了几瓣大蒜，一人一张黄符，还有十字架佛牌也给他们俩，一人一个。

    接着就挨个给楚天和叶翎分。

    楚天无奈地拿着手里的东西，问道：“你这些东西哪里来的？”

    他可不相信，在悍马车里给他们的装备包里面会有这些东西。

    我揣来的啊，说着比划了一下自己的裤子兜。

    楚天恍然，怪不得在飞机上，看到赵磊穿的裤子，两个兜鼓鼓的。

    是那种特别肥大的那种，带了两个超大的裤兜。

    他还以为，那两个裤兜就是那种特殊的造型，没想到他真的在里面揣满了东西。

    赵磊将这些东西分开，递给叶翎的时候。

    楚天以为叶翎会直接扔到一边。

    但是没想到，叶翎竟然接了过去，然后一个一个地整理好，揣在兜里。

    “谢谢！”

    这回不止是赵磊一个人愣住了。

    所有人都呆了一下，包括走到门口的高凯二人。

    就连徐朵朵都惊诧地看着叶翎。

    真的是撞鬼了，叶翎竟然会说谢谢。

    “呃……那个，呃……不客气！”赵磊磕巴地说道。

    叶翎冲着他笑了一下，然后也朝门口走去。

    边走边说：“朵朵之前说，这里会出现不详，我们还是不要在这个屋子里久留了，两个人一组，大家分散开查看一下。”

    “楚天，你和赵磊一组，我和朵朵一组。”

    说完之后，她就走出门去。

    “那个……朵……朵……呃……前辈，你要不要？”

    赵磊将手里的东西递到她面前。

    徐朵朵飘飘悠悠的直接从他身体上穿了过去。

    他一个激灵，回过头来，正好徐朵朵也转过头：“你觉得我需要吗？”

    赵磊赶紧摇头，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “嘿嘿，小子，你很不错！”徐朵朵说了一句莫名其妙的话。

    然后，加速飘走，追上叶翎。

    所有人都走了，就剩下楚天和赵磊。

    此时，楚天正抬头看着那个隐蔽处的第八道刀痕。

    “天哥，你看啥呢，我们也走吧！”

    楚天继续仰头看着房梁道：“你看，那里是不是挂着一个人。”

    赵磊脸色一变，顺着楚天的目光看过去，缓缓的道：“哪……呢？”

    “就在那，你没看到吗？”楚天仰着头继续道。

    “天哥，你别吓我！”赵磊这个时候整个人都不好了。

    楚天忽然转过头，盯着赵磊身后，眼神惊恐的道：“现在在你身后了。”

    “啊……天灵灵，地灵灵，阿弥陀佛，萨瓦迪卡，阿门……”

    赵磊猛然转身，闭着眼睛，手里拎着一堆乱七八糟的东西，叮当乱响。

    在身前就是一顿乱划拉。

    “嘿嘿……”楚天得意的笑出声音。

    拍了拍他道：“行了，让你的众神归位吧，已经被你吓跑了，我们走吧！”

    这个时候，赵磊怎能不知道楚天在耍他。

    尴尬的脸一红：“呃……天哥，不带这么玩的，人吓人吓死人啊！”

    楚天此时已经走到门口，而赵磊刚刚走到房梁之下。

    他见到楚天，猛然回头，手电直接打在房梁上，目光盯着那里。

    楚天一脸惊悚的表情，猛的退后了一步。

    赵磊以为他又在吓唬自己。

    笑嘻嘻的走到楚天身边道：“天哥，我又不是傻子，这种把戏就别……卧槽……”

    赵磊拉着楚天猛然后退了两步。

    房梁上，一个黑色的狸猫趴在那里，眼中冒着绿色的光芒。

    它就这样趴着，死死的盯着他们二人。

    哒哒哒……

    赵磊扬起手中的微冲，对着房梁就是一个扫射。

    狸猫一个身形跃起，竟然躲过了微冲的急扫。

    一下从房顶的窟窿窜了出去。

    这时楚天他们俩才发现，原来房顶上，竟然有一个窟窿。

    唰……一道白影，从楚天他们身后出现，然后也从那个窟窿飞了出去。

    赵磊险些对着白影又是扫射。

    楚天拉住他道：“是徐朵朵。”

    这个时候，叶翎、高凯和荆开宇也跑了回来。

    “怎么回事？”

    “夜狸猫……”楚天回答。

    赵磊也跟着点头。

    “朵朵让我们去那边！”叶翎对众人喊了一句，就朝着村内跑去。

    大家赶紧跟上，显然是她和徐朵朵之间有着什么秘密联系方式。

    至于对讲机，进入村子的时候他们试了一下，已经全部失去了作用。

    只有滋滋滋的杂音，现在大家都已经摘掉了。

    从村口，一直跑到村子最里面，再往里就是一片树林了。

    徐朵朵站在一个大树下面。

    见到大家来了，她看着楚天道：“就是这里，以前我们追它，也是到这里它就消失了，你试试神识能探测到什么。”

    楚天听到要他用神识，他犹豫了一下。

    徐朵朵见到他的样子，继续说道：“不用怕，这里有阵法覆盖，不会被神源石那类的东西感知到的。”

    她哪知道，其实楚天根本不是担心这个，而是他上一次用出神识，是生死之际无意中用出来的。

    现在让他主动使用，他还真不知道怎么弄了。

    不过没有办法，既然已经到这里，他只好闭上眼睛集中注意力，试着去感知。

    嗡……

    他刚闭上眼睛，集中注意力，一圈肉眼看不到的波动，以楚天为中心，向外荡漾出去。

    奇怪的感觉在楚天脑海中出现。

    所有的东西，竟然如此真实，比用肉眼看到的还真实。

    在他神识覆盖的范围内，哪怕是一颗虫卵，都逃不过他的感知。

    整个村落，包括徐朵朵说的那个位置，也就是狸猫每次都消失的地方，全部没有任何异样。

    楚天仔细感知之后，睁开眼睛，摇摇头。

    原本都紧张地看着他的众人，见到他的举动。

    纷纷从期望的表情，变成气馁。

    楚天自己，也觉得不太舒服，现在进入的尴尬阶段。

    虽然刚到这里，传闻中的夜狸猫，在他们到了这里就看到。

    不过对于解决噬影鬼虫的问题，貌似一点帮助都没有。

    对于下面需要怎么调查，众人一筹莫展。

    突然楚天想到，刚才只注意去感知在神识范围内能看到的东西。

    貌似有一个地方很奇怪，如果没仔细去想，还真没注意到那里。

