    颁奖台上。

    五彩缤纷的灯光在闪烁，各种彩花在飞舞。

    这是宣扬成果的时刻。

    那位主持人一身靓丽的西服笔挺，整个人显得格外的容光焕发，精气神熠熠。

    他环顾一圈观众们，先是大说特说了一顿。

    然后，主持人拿着名单高声喊道：“我宣布，第一届【综合格斗】大赛的得奖名次。”

    “由于有的选手受伤较重，来不了现场，事后，我们举办方会派人亲自把奖金送上门，而且要确保是其本人拿到。”

    下方的观众一个个眼冒热光，盯着主持人手里的那张名单。

    哪怕奖金跟他们一点关系都没有，可他们仍旧是激动不已。

    虽然，对一路看下来的观众来说，前十名是哪些人，他们早已清楚。

    但在这宣布关头，他们依旧难掩心中激动之情。

    这是一种参与感，见证感！！

    “第十名，【战斧：乔治】，获得五千元奖金。”

    “他身材高大，体格魁梧，腿法威力惊人，有不俗的表现。”

    对乔治这位选手，观众们都是有印象的。

    他是第一个下狠手的，还利用了比赛规则，不允许对手认输，一直到废了对手为止。

    这让当时的一些胆小的观众，心惊不已。

    而因果循环，他自己在之后也被更厉害的高手，同样给废了。

    洋人区那边，有几人在不忿、咒骂、抱怨。

    “要不是那个叫什么，夏威……盆的人，打伤了乔治，以他的实力，一定能进前三的。”

    “就是，那些人就知道下黑手！！”

    “法克儿，这比赛规则有漏洞……”

    小胡子倒没有说能得冠，毕竟连夏炜鹏都输给了洪康。

    但在他看来，除了这两人，乔治的实力不会输给任何一个选手！

    “第九名，【柔道：大岛一郎】，获得五千元奖金。”

    “这位来自霓虹的选手，他的关节技和地面绞杀技术让人防不胜防，见之不忘。”

    大岛一郎倒是亲自来了，或者说前十名只有乔治是来不了。

    大岛一郎虽然缠着绷带，打着石膏，但他不允许自己错过这次颁奖。

    霓虹人对于荣誉，是看的很严肃的一件事。

    大岛一郎觉得，自己已经成为“天下第九”了。

    接下来只要继续努力，一步步朝着“天下第一”的位置稳步前行便可，反正他还年轻。

    还是有机会的。

    而且，知耻而后勇。

    在知道了有这么多的高手后，大岛一郎只会愈发的刻苦训练。

    还别说，底下真的有些人被大岛一郎这种坚忍不拔的精神所吸引。

    “第八名，【太子：金余基】，获得五千元奖金。”

    “【太子基】的泰拳法凌厉刚猛，攻击强锐，不负其最强“双花红棍”之名！！”

    金余基身上伤势不多，依然是之前上场的打扮。

    他咧着嘴笑着，合都合不上了。

    自己这【最强红棍】的名头，现在是所有人都知道了！！

    而且是实打实的，在上万人面前打出来的成绩，谁都说不出什么屁话。

    金余基大手一挥，做了个手势。

    台下，金余基事先安排好的乐队奏起战歌，鼓鸣笛响。

    “叮叮嗒嗒，噼噼啪啪……”

    这是泰国乐曲，乐器以笛、鼓、叮当为主。拳师闻乐起舞向天祈祷。

    不过金余基是双手合十，举于额际，围着擂台而转，向观众致礼。

    毕竟是正式场合，金余基表现出自己的武者礼仪。

    “第七名，【长乐：曹燕君】，奖金五千元。”

    “曹小姐是我们选手里为数稀少的女性选手，也是唯一一位进入前十的女性高手。能在这个赛事取得这个名次，充分体现了巾帼不让须眉的气度！！”

    曹燕君一身大方得体的服装，既不会显得严谨，但却很正式。

    她已经掌管【长乐会】多年，身上自有一种上位者的气度，加上本身女人的身份和高强的武艺，“柔中带刚”来形容她，再合适不过。

    五千元对曹燕君来说，也只是个小数字。

    她【长乐会】的家底还是很富足的。

    曹燕君向着观众们一笑，然后开始了她的演讲，话语里很明显地表示，期望各路人才加盟长乐云云。

    这完全是当成了一个另类的招牌会。

    底下一些有心人，听出了曹燕君更深处的意思。

    “她似乎真的想带着【长乐会】由黑转白？？！”

    “没那么容易的！【长乐会】又不是她一个人说了算的！”

    “万一做成了呢？！”

    “哼！怎么可能！一天是矮骡子，一辈子就是矮骡子！！”

    金山找在主持人开口前，就迫不及待地上前一步了。

    胸膛一挺，自矜一笑。

    这可是个露脸的事情啊！

    主持人：“呃……看来金师傅很是激动啊！”

    “那么我宣布，第六名，【少北拳：金山找】，获得五千元奖金！！”

    “耶！！大哥厉害！”金山找的小兄弟在高呼。

    “大哥，看这儿！”

    金山找一转过去，就看到快门一闪，他眼睛陡然一闭。

    再睁开，看到几个小弟围着一位记者，正吱吱喳喳地讨论照片角度的问题。

    这正是他们磨了好几天的嘴皮子，才找到的一个会拍照，又不收钱的记者了。

    囧！

    “第五名，【咏春：张天志】，获得一万元奖金！！”

    “张天志张师傅的【咏春拳】刚柔并济，擅长攻击人体中线位置，可谓是【咏春正宗】！！”

    张天志梳了个背头，穿着身黑马褂，看起来精神抖擞。

    他双手抱拳，向着台下，左右拱手。

    台下，倒也有不少武师回礼。

    这些天，张天志凭借过人的身手，结识了不少武师。

    张天志嘴角轻扬起满意的笑容。

    那一万元的巨额奖金，在张天志看来，都没有主持人说的那【咏春正宗】四个字，让他心里高兴。

    这可是面向全港岛的发声，张天志听主持人说，到时候，是要登上报纸的。

    金山找看到张天志的背影，脸上的笑容就没有那么丰富了。

    低声嘟囔：“靠。让这小子装到了！这奖金，直接就翻了一倍啊！！”

    金山找心里酸溜溜的，“咏春，哼哼，咏春……”

    “当初，我要是继续跟他打下去的话……”

