    “打扰战场。”

    陶商对着士兵们大声的喝道？

    陶商手中的霸王枪，已经被鲜血给染的通红一片，看着如同地狱走出来的魔神一样。

    张勋躺在一片尸体之中，还没有断气，但是已经意识模糊了。

    他的身上纵横着一道巨大的伤疤，就是被陶商的霸王枪给伤到的。

    张勋的眼神十分的迷离，他终于看到了陶商的武力了，李定国确实没有说谎，这个陶商真的拥有着跟吕布一样的战场统治力。

    可惜，他明白的已经太晚了。

    “主公，这一战，总共击杀敌军三万余人，俘虏超过一万人，没人当过任何一个人。”

    白起目光平静的看着陶商，恭敬的对着陶商拱着手。

    白起的身上也满满的都是鲜血的味道，丝毫不比陶商身上的差多少。

    “大秦锐士的伤亡如何？”

    陶商甩了甩霸王枪上已经有些粘稠的血液，随口对着白起问道。

    “大秦锐士死亡不到五千人，重伤不到五千人，轻伤无数。”

    白起的眼神也是有一些沉重了，这个数字基本上是陶商这么长时间以来，打的最激烈的一场战斗了。

    张勋和他带领的这些士兵，知道了自己基本上不可能逃出来以后，都是爆发出了最强大的力量，竭尽全力的抵抗着陶商的部队。

    可惜，最后也只是给陶商的军队造成了一些损伤，根本就没有办法逃出去。

    “这些俘虏的士兵怎么办？”

    这个时候，张良也是走了过来，于是陶商对着他们两个问道。

    “要不然就全杀了吧？这些人看守起来也是十分的麻烦，如果他们要是哗变了的话，也不是什么简单的小事情。”

    白起面无表情的对着陶商建议道。

    这些大秦锐士，可都是他带出来的，损伤这么多，他的心里也是有些不少的火气。

    虽然他作为一个将领，早就已经看淡了这些事情，但还是十分的气愤。

    一个没有什么名气的部队，凭什么就能换掉他们大秦锐士五千名士兵？

    陶商听到白起的话，也是开始思考了起来。

    对于白起的这种说法，陶商刚听到的时候也是有一点懵，这可是一万人的士兵啊！

    如果是别人说的这种事情，陶商还有可能认为是开玩笑，可是这个提建议的人是白起，陶商知道他是认真的。

    “主公，白起将军的建议虽然是最符合现在情况的方案，可是这样做，实在是有一些有伤天和啊。”

    张良看着陶商已经开始思考白起的建议了，连忙对着陶商说道。

    说实话，虽然在张良带领着士兵杀死的人绝对远远的超过了一万人，可那些人都是手里面拿着武器的敌人，没有一个是已经投降的士兵。

    “哦？子房，你有什么好办法吗？”

    陶商看着张良，他知道，张良应该是有别的办法，要不然也不会这样说。

    白起的方法虽然有一些血腥了，可是这样的办法，基本上面对现在的情况，最好的办法了。

    “主公，我建议由大秦锐士看押着这些人，分成十批，一批一批的压往咱们的的地盘。”

    张良连忙说出了自己的想法，这些士兵可都是优秀的战士，虽然他们面对着陶商的大秦锐士没有什么反抗之力，可是能够在大秦锐士的围攻之下存活下来，这就不是一般的军队能够做到的事情了。

    “主公，我觉得子房说的有道理，这些俘虏都是战士，而不是什么将领，他们只是掌权者手中的利剑而已，罪不当诛啊。”

    房玄龄也是走了过来，附和着张良。

    房玄龄对于这些被俘虏的士兵还是十分理解的，他们只是听从着张勋的命令行事，那些死忠分子都已经在战斗中死亡了，剩下的这些人，都是对于生命十分渴望的。

    而且现在也不是什么涉及到国战的情况，这些人对于袁术也是没有什么太多的忠心，投入到陶商的麾下，对于他们也不是什么不可接受的事情。

    “白起，你有信心让这些士兵们归心吗？”

    陶商听到张良和房玄龄的话，沉思了一下，对着白起问道。

    张良和房玄龄说的对，这些士兵不应该死在这里，他陶商是想要将袁术杀死，而不是把袁术手下的士兵，全都给杀死。

    如果按照白起的话，直接把这些士兵全部都给杀戮了，那他估计以后跟别的士兵战斗的时候，估计就不会有什么俘虏了，大家都知道了陶商的手下不留活口的话，那些士兵一定会拼死一战，那陶商以后一定会头疼的。

    “末将有信心。”

    白起并没有因为陶商没有采用他的联系就有什么不满。

    事实上，他也知道自己的建议有一些不对，根本就不适合现在的情况，可是对于逝去的那五千名士兵，他还是没有办法直接就这么不放在心上。

    “白起啊，只有这些士兵们活着，才会创造出来价值。”

    陶商拍了拍白起的肩膀，对着白起说道。

    听到陶商的话，白起也是点了点头，他也明白这个道理，现在的情况跟他那个时候的情况完全不一样了。

    他所生存的那个年代，那些士兵们，都是敌国的子民，根本就没有投降的可能性，所以他才用了坑杀的办法。

    “谨遵主公命令。”

    白起对着陶商拱了拱手，恭敬的低下了身子。

    陶商看到白起已经同意了这个想法，满意的点了点头。

    “战场打扫完了吗？”

    陶商对着张良和房玄龄问道。

    张良和房玄龄都是点了点头，他们都是等着士兵们打扫完战场才过来的。

    “好，既然这样，咱们就撤兵吧，该回寿春修养一下了。”

    陶商现在也是十分的疲惫，毕竟他已经带领着玄甲军疯狂杀戮了这么长的的时间了，盔甲上都已经浸满了鲜血了。

    “谨遵主公命令。”

    张良和房玄龄同时对着陶商拱了拱手，恭敬的说道。

    他们两个也都知道，现在的情况已经不适合在继续去战斗了，是时候回去了。

