    箫声袅袅，逐渐断绝，最后看了那高墙一眼，然后虞七远去。

    庭院内，周家小姐坐在秋千上，一双眼睛看向高墙外，黑溜溜的眸子似乎会说话，能够看穿阻隔了一切的高墙。

    回到家，陶夫人正站在庭院内，十娘与蓝采和不知所踪。

    “虞七！”陶夫人喊了一声。

    虞七来到了陶夫人身前，瞧着眸子红肿的陶夫人，轻轻伸出手去抚摸其面颊：“你若劝我，大可不必开口，我既然打定主意，就绝不会改变。”

    “我不会劝你，只是想说，就算是普通朋友，十娘也做的吧？你就算不想认母，做一个普通朋友，也不过分吧？”陶夫人静静的看着他。

    “就算是一个普通的朋友，你也不该这般对他！”陶夫人静静的看着虞七。

    虞七闻言默然，沉默许久后才道：“那便做个普通朋友吧。”

    日子一天天过，你烦或者不烦，十娘就在那里，整日里笑嘻嘻，没心没肺的围绕着你转悠个不停。

    不过，虞七与十娘的关系，却是缓和不少。

    十娘也不提认母这茬事，双方只是做一个普通的朋友。

    时光匆匆，弹指间便是五个月，虞七与十娘之间的关系，缓和了不少。

    就算不认亲，但做一个普通朋友，还是可以的。五个月，放下所有成见，做一个普通朋友，倒也不错。

    天空之中

    烈日炎炎

    庭院中的大榕树，此时也蔫头耷拉脑，树叶发黄的立于庭院内。

    “五个月了！整整五个月没有下雨了！”陶夫人手持蒲扇，坐在大榕树下吃着西瓜。

    整个翼洲地界，已经变成了一个大火炉，比后世的南方七八月份还要炎热的多。

    最关键的是，整整五个月已经一滴雨水都不曾降落，整个翼洲地界万里晴空，唯有大日在静静的悬浮，

    “不可能啊，翼洲偏属南方，空气潮热，其内有八条大河交汇，怎么会五个月没有甘露降下？”蓝采和眸子里露出一抹凝重，不断的擦拭着鬓角的处的汗水，持着西瓜站在榕树下浇水。

    虞七提着一桶水，不紧不慢的浇灌着地上的花草，空气灼热但是其周身却遍体生凉。

    寒暑不侵，祖龙之力，终归是有些用处。

    “若再不降雨，只怕翼洲要完了！”十娘擦着额头汗水，将西瓜皮扔在了地上。

    “莫非是有人做法，欲要为害翼洲？”蓝采和眉毛抖了抖。

    “疫情太严重了，就连郦水的水位，都下降了三成，在持续几个月，只怕郦水都要断流了！”琵琶自门外风风火火的闯进来，打着一把遮阳伞：“夫人，州府衙门贴出告示，以五千两黄金为聘，欲要请佛道二教中的高人做法求雨。召寻民间高人，只要能求来大雨，便可得黄金五千两。”

    “什么？有这等好事？”蓝采和闻言顿时眼睛亮了：“此言当真？”

    “自然是真的不能在真”琵琶一连串的道：“告示就贴在城墙上，此事已经通传整个翼洲。”

    “五千两黄金有些少，如今翼洲大旱五个月，百姓颗粒无收。今年若是再不降雨，只怕翼洲一片饿殍，百姓至少减去五成！至少有五成人饿死！翼洲侯乃是王侯之家，锦衣玉食，平日里开销，那一日不得七八百两白银，还在乎这区区五千两黄金？”虞七闻言嗤笑一声。

    “话不能这般说，如今翼洲大旱，五个月不曾有雨水降落，若能求来大雨，也是功德无量，活千万百姓啊！”十娘辩驳了一句，然后抬起头看向那烈日：“蓝采和，若求雨，你有几分把握？”

    “难！难！难！”蓝采和抬起头看天：“如今万里无云，想要求雨，乃是无根浮萍，凭空降下大雨，不知要耗费多少人功力。甚至于，就算耗费功力，也未必能将雨水求下来。此乃天灾，人力如何抗天？”

    “我辈修行中人，当普救众生，救治天下黎民百姓，如今天灾当前，岂可袖手旁观？”十娘看向蓝采和：“若能求得下雨，救活翼洲众生无量，功德无数，阁下踏入合道境界，或许凭空增了三成希望。”

    “难啊！求雨乃是吃力不讨好的事情！若有云层，求雨对我来说不难，但现在……”蓝采和看着那万里白云，然后蹲下身子，在地上抓了一把泥土：“你看着泥土，地下河水已经在不断下降，想要求雨，更是无根之源。”

    “不管如何，总归要试一试！”十娘看向蓝采和。

    “你若能求雨，凝聚法域，不过水到渠成而已！求雨之中，借万民意志，感应天地磁场，乃是一次难得的造化！”蓝采和看向十娘。

    “我功力浅薄，还是道友功力深厚一些”十娘摇了摇头，将皮球提给蓝采和。

    蓝采和苦笑，翼洲这般情况，乃是吃力不讨好的事情，想要求雨近乎不可能。

    “不如一道前往？”蓝采和道了句。

    “也好，便一道去州府衙门，揭了那榜文”十娘略做沉思，道了句。

    说做就做，二人转身走出陶府，留下虞七站在庭院内，气定神闲的浇灌着花朵。

    “自妾身长这么大，还是第一次听闻翼洲城竟然有如此大旱。往年那次不是风调雨顺，只有灾涝之年，却从未听闻这般大旱过！”陶夫人看向虞七。

    虞七手中拿着葫芦，一瓢水泼出去，以肉眼可见的速度蒸发出去，在天地间扩散。

    大地上卷起了道道青烟，似乎随时都可能被点燃。

    “未必是天灾，许是人祸也说不定！”虞七收了木桶，缓缓走到大榕树下，吃了一口西瓜。

    他有一种预感，只怕上次老龙君所说的真龙怨气之事，开始发作了。

    这是因果！

    翼洲侯府、西岐、道门的因果。

    “人祸？就算是圣人，也不可叫一洲之地大旱三个月！”陶夫人摇了摇头。

    虞七没有回答陶夫人的话，只是静静吃着西瓜，默默运转功诀，锤炼神魂。

    伴随着神魂不断修炼，疼痛竟然在逐渐减轻。

    虞七眸子里精光闪烁，一双眼睛看向远方：“翼洲侯，麻烦大了！”

    翼洲侯确实是麻烦大了

    翼洲侯府

    翼洲侯面色焦躁的在大厅中来回走动，周身一股燥热之气流淌。在大厅中，周姒、周鲲、周鹏俱都是静静安坐，只是眼底中的那一抹焦急，泄露了其心中的心境。

    “父侯，榜单已经贴出去了，此事急不得！”周姒声音如常，开口安慰翼洲侯。

    “已经干涸五个月，为父如何不焦急？如今正是青苗生长之际，在干涸下去，雨水不足青苗如何生长？纵使是长出来麦子，也尽数都是瘪子，根本就不会有果实！我翼洲谋划已经到了关键时刻，现在忽然来了这么一摊子事情，所有的谋划，尽数被推翻的干干净净！”翼洲侯急的来回走动。

    “三大供奉怎么说？”周鹏问了句。

    “三大供奉说，自己修为不足，无法自九州外借调来雨水，根本就无法降雨！”翼洲侯眉头皱起。

    麻烦了！

    所有人都知道，翼洲侯麻烦大了。

    百姓颗粒无收，到时候活不下去，翼洲必然生乱。

    纵使是翼洲有存粮，可是又能吃多久？又能救济多少百姓？

    大旱的源头不解除，翼洲就休想安生。

    今年吃存粮，那明年呢？

    丰收的念头，尚且有人要饿死，更何况是灾荒之年？

    若是翼洲百姓饿死的太多，翼洲侯凭什么去争夺那个位置？

    凭什么？

    就算是真的获得了真龙，又有何用？

    翼洲已经空了，成为了一个空壳子。

    “三大供奉背后的师门呢？”周姒问了声。

    “难啊！”翼洲侯只是道了句，声音里满是沧桑，一双眼睛看向远方，没有说出缘由。

    “陛下，门外来了一个和尚，说是可以尝试一番，揭了榜单，欲要求雨！”忽然铁传甲自门外急匆匆的赶来，对着翼洲侯一礼。

    “有人揭榜了？有请！速速有请！”翼洲侯闻言大喜过望，连忙道了句。

    不多时，却见一面容枯瘦的和尚，赤裸着脚掌，身披麻布袈裟，干瘦的犹若是枯骨般，缓缓来到了屋子内。

    “拜见侯爷！”和尚虽然身子瘦弱，但是声音却洪亮，犹若洪钟大吕，令人耳膜声响。

    “法师可是揭了榜单？”翼洲侯面带喜色的看着和尚。

    “不错”

    “敢问法师名号？”翼洲侯又道了句。

    “小僧摩达！”和尚对着翼洲侯行了一礼。

    “法师请上座”翼洲侯打量了对方一眼，见对方眼冒金光，非寻常之辈，定然是有神通在身。

    双方落座，翼洲侯道：“法师可以求雨？”

    “翼洲大旱五月，地下水脉干涸，已经成为无根之源，想要求雨却是难了。小和尚也只能试一下！”僧人笑着道。

    “试一下便试一下，却不知道法师何时做法？”翼洲侯面色殷切道。

    “做法之事不急，在求雨之前，有件事还需与侯爷说清楚”和尚手中捻着念珠，一双眼睛看向翼洲侯。

    ps：补盟主更。求一下订阅哈。

