    夏其英步伐沉重，向夏咏初的书房走去。

    他的脑海里，还回荡着不久前和那神秘人的对话。

    “三爷即将远行，是时候发动了。”

    “我是要向三爷复仇，他远行的话，我怎么复仇？”

    “你想战胜三爷？那不现实。趁他不在，杀他嫡子，杀他妻妾，这才是对他最好的复仇。”

    “……”

    “你想说，他的嫡子，也是你的弟弟？他的妻妾，也是你的母亲、姨娘？我知道你对他们有感情。可是，你是真的要认贼作父么。”

    “……需要我做什么？”

    “很简单……”

    在夏咏初的小院外，夏其英停下脚步。

    他能感应到，夏咏初就在书房里，没有掩饰气息。

    这几年，在他眼中，夏咏初越发强大了，气息深沉博大如海。

    书房里还有一人，气息有些陌生。夏其英仔细回忆了一下，终于想起：这是父……三爷在六年前带回来的一个属下，孟襄子。

    犹豫了片刻，夏其英走入院中，没有阻拦他。

    他抬起手，正要敲门，夏咏初温和的声音回响在他耳边，“进来吧。”

    夏其英推门走入，见夏咏初坐在一张竹椅上，风度翩翩。

    明明已经是四十岁人了，看上去依然玉树临风，器宇轩昂。

    而且已经收敛了几分锐利，整个人更加的……温润如玉，不像以前那样，容易将人割伤。

    那个孟襄子立在一旁，态度恭谨。

    此人，夏其英接触不多，只觉此人虽然皮囊不错，但是太深沉阴暗了，而且处事过于油滑，他不喜。

    “三爷。”

    夏咏初点点头，“有事么？”

    夏其英还没做声，孟襄子笑道：“英少爷来了，那属下就先告退了，主上先和英少爷好好叙叙吧。主上将要远行，肯定有很多话要交代。”

    “你去吧。”

    孟襄子走远后，夏咏初似笑非笑地看着夏其英，“坐吧，还要我请你不成？你那些兄弟姐妹不在，就别在我面前装了。你对我有几分尊敬，我心里是有数的。”

    看到夏咏初的笑颜，夏其英的内心里突然生出一股冲动。

    压抑了许久的疑问，不由自主地脱口而出：“三爷，我就想问你一句话，我的生身爹娘，是怎么死的？”

    说出之后，夏其英又感到后悔。

    不该这么直接的。

    有些东西，不戳破，大家还能相安无事。

    一旦说破了，关系也就瞬间破裂了。

    夏咏初沉默了。

    半晌才道：“我收养你的时候，你就是孤儿，跟你大伯一家住在一起。你的亲生父母，我不了解，不清楚。你是从哪里听到了些什么闲言碎语？”

    夏其英勉强笑了笑：“我只是自己胡思乱想，没什么。”

    心里却想，撒谎。

    我去问过大伯了。

    我的亲生父亲，是五爷身边的亲信。

    在五爷和你争权落败后，五爷消失了，我的父母也跟着消失了。

    你说你不知道，那真是睁眼说瞎话。

    当然，也或许，你是真的不知道……我的亲生父亲，对你来说，只是不值一提的小人物，你根本不会亲自去关注，只是一声令下，就有人去替你清洗五爷所有的跟班……

    夏其英凝视着夏咏初，心情复杂。

    这十几年来的养育之恩，不是假的。

    三爷对待他，确实不薄。

    自己这一身练气境的修为，真实不虚。

    这些年，自己像吃糖豆一样，吃着夏三爷给他提供的丹药。

    短短六年时间，从筑基初期，到现在练气即将圆满。

    据夏其文和夏其兰说，哪怕是在天下十四家顶尖宗门里，也只有核心嫡传弟子，才有这样的待遇。

    要说恨，夏其英是真的对三爷恨不起来。

    要说对亲生父母的缅怀，似乎也没多少。

    在他还不能记事的时候，他的亲生父母就消失了，他一直跟着大伯一家过，直到被三爷收养。

    对抗三爷的原因，与其说怀念亲生父母，不如说是在社会道德环境下，自己必须做出的一种义务性的举动——说来可笑，就连“社会道德环境”这个词，都是三爷教的。

    有时夏其英会忍不住想，如果那个神秘人没有找上门来，让他能从头到尾被蒙在鼓里，一心当三爷的好儿子，或许自己会更幸福吧。

    就像小武，就像文哥那样。

    “三爷。”

    夏咏初坦然回望他，“说。”

    “你要出远门？”

    “是。”

    夏其英伸出手：“祝你一路顺风。”

    握手礼，也是夏咏初教的，在外边并不流行。

    夏咏初错愕了片刻，从竹椅上站起，伸手和夏其英握了握。

    “三爷，告辞。”

    “恩。”夏咏初目送夏其英离开，握紧手心里的那张纸条。

    片刻后，他露出笑容。

    这孩子。

    还有救。

    ~~~~

    数日后，整个夏府的人都知道，夏三爷出行了。

    这次他并非孤身出行，而是带了辆马车，马车上放着他的那条宠物猫——话说真的有这么大的猫么？

    还有一位专门负责照顾猫的客卿，名为孟襄子的。

    一切风平浪静。

    这几年，三爷很少理事，大家都习惯了四爷夏往桂带着大少爷夏其烈一起处理家族事务的情景。

    虽然不可能尽善完美，但大体上并无什么差错。

    所以哪怕三爷不在，大家也都是心安的。

    ~~~~~

    “三爷一路游山玩水，已经在三千里外了。”水盆里发出声音。

    夏其英有些漫不经心，“孟襄子是你的人？他能给你传递消息？”

    “或许是，或许不是……不需打探，该你知道的时候，自然会让你知道。”

    夏其英撇撇嘴，“那现在发动么？”

    “再等等。三千里，三爷全力赶路，赶回来只需短短几天功夫。再等等。”

    ~~~~~

    一个月后。

    万里之外的前月隐宗道场。

    “属下参见主上。”赤翎刀百里晞抱拳行礼，神色有些激动。

    夏咏初打量着他。

    “修行又有精进！但修行不仅仅是外功，也要注重自身心境。一味地勇猛精进并不可取，心境与修为不称，迟早会尝到恶果。你的天赋很好，灵韵和仙资都极高，有着大好前途，可千万不要只看眼前，要看长远。”夏咏初叮嘱道。

    他没有说谎，百里晞的资质真的非常优秀，如果用面板数据来衡量，估计百里晞的灵韵和仙资都会是四星，甚至四星半。

    当然，应该不会是五星，也没什么特殊体质，不是先天宝体、先天圣体之类的。

    但也足够优秀了。

    短短数年，百里晞已经是练气境接近圆满，估计明年就能凝罡。

    期间还抽空练习了几门护道法。

    “是，属下知道。”百里晞非常恭敬。

    在他心目中，夏咏初对他先有救命之恩，后又帮助他报仇雪恨，现在又对他形同再造。

    如此大恩，真是不知何以为报。

    夏咏初又检查了另外几位属下的修为。

    都还算让他满意。

    这些属下，都是他从江湖上网罗，很多年前他就曾施恩。

    之后也一直没有断了联系。

    又多方考察，确定是重情重义之辈。

    别的客卿，修行的都是他从坊市买来的，最高修炼到神通境，并且不知道有没有埋着什么后门、暗手的“八荒通天功”。

    而这几位属下，和段宏一样，修行的是《长春功》。

    当然，没有一次性全部传授下去，目前只传给了他们直到罡煞境的功法。

    但只要他们以后忠心不二，自然会有更高层次的功法赐下。

    对几位属下都勉励了几句后，夏咏初交代道：“百里，你们去一趟楚国，到夏府去，替我处理一些事。”

    百里晞不问什么事，先答应下来：“遵命。”

    夏咏初极为满意他的态度，又多交代几句：如此这般，如此这般。

    百里晞认真听着，不断点头。

    ~~~~~

    “三爷在万里之外的夏国现身。”

    “万里之外，够远了吧，什么时候发动？”夏其英似乎有些急不可耐。

    神秘人有些迟疑，“再等等，我总觉得有些不对。不过三爷确实是在万里之外，这点我确定。”

    夏其英嗤道：“你这样子，犹犹豫豫，瞻前顾后，难成大事。”

    神秘人道：“对付三爷，再怎么小心都不为过。”

    夏其英就不做声了。因为他也是这么想的。

    ~~~~

    “主上，那几人跟了我们一路，怕是在楚国境内就跟着我们了。真的不需要清除掉他们？”

    一只体型硕大的猫伏在他脚边昏昏欲睡，夏咏初抚摸着大猫的颈肉，微微一笑：“钓鱼嘛，自然要等到鱼把饵完全吞下去，再拉杆。别急！你如果是技痒了，等到我想发动的时候，就你出手吧。”

    孟襄子笑道：“属下也就是多嘴一说而已。主上你也知道，我一向懒惰，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。主上你若是要杀人，还请自己动手。”

    “你这家伙，”夏咏初转头看着他，语气淡淡的，“不怕死么？别忘了，我和你是有仇的。”

    孟襄子笑得云淡风轻：“生死有命，修士若不能看透生死，看修什么行。”

    夏咏初忍住翻白眼的冲动，“你那么怕死，给自己炼了上百个分身，你好意思说看透生死？”

    孟襄子笑道：“看透生死，是有自知之明。我知道，主上是很务实的人，只要我一天对你有用，就一天不会死。对不对，主上？”

    夏咏初沉默以对。

