    深夜，一个人影悄悄地翻进了宁国公府的院墙。

    等落地后才发现，竟然是两个人影，只因一个人抱着另个一人，所以看起来才像一个人。

    等巡逻的侍卫离开了，楚怀殇才从花圃后站起来，调侃道：“清羽，你看本王的主意好吧？直接抱着你跳进来，神不知鬼不觉。若是等你翻墙进来，黄花菜都凉了。”

    “对！就你聪明！”

    萧清羽白了他一眼，还好意思说？分明是想占她便宜，不然抱什么抱？

    直接一根绳子放下来，她就可以上来了。

    若非宁国公府的院墙太高，她轻功也不够好，更没法驭使飞行凶兽，怕动静太大，萧清羽才不会让这男人占便宜呢！

    算了，不跟他计较，大事要紧。

    看着萧清羽四下打量，楚怀殇越发好奇，忍不住在她耳旁轻声道：“清羽，你告诉本王，咱们究竟来干什么？是不是宁国公府有什么好东西可偷？”

    “怎么，怕了？”她轻哼一声。

    “笑话，本王觉得可刺激了，相当期待！”

    楚怀殇穿着夜行衣，浑身笼罩在夜色之中，一双幽瞳却闪着精光：“宁国公府家财万贯，不但收藏了各种奇珍异宝，还有数不清的灵丹灵草。听说去年还在拍卖会上拍了一件六品灵器幽蓝剑，也不知道藏在哪里的，今晚正好找找。”

    没想到他对宁国公府的情况如数家珍，怕是早就想当贼了吧？

    萧清羽淡淡道：“别多事，等会你听我吩咐，我让你出手就出手，知道了吗？”

    “好，都听你的。”他宠溺地一笑。

    随即，萧清羽从神器空间里叫出小九，借助衣袖的掩护将它抱出来，放在地上。

    似乎早就沟通好了，小九并没有像往常一样唧唧叫，反而安安静静的，一双乌溜溜的小眼珠四下张望。

    忽然，它认准一个方向，飞窜出去。

    “跟上！”萧清羽闪身而出。

    小九不断地在宁国公府中跑着飞着，扑腾着小翅膀，闪过一个个障碍，避开一队队巡逻的侍卫，认准方向无比坚定。

    它速度太快，一闪而过，又悄无声息，根本没引起任何人注意。萧清羽和楚怀殇紧跟后面，就算偶尔小九跑得太远，因为有契约联系的缘故，萧清羽也能察觉小九的位置。

    最终，小九停了下来，前面是一栋别致的两层楼建筑。

    这会正是子时，屋里还点着灯火，两个侍卫守在门口，窗户上还有人影晃动。

    等了半个时辰，房门终于开了，一个中年男人走了出来。

    这是宁国公上官震，萧清羽认识。

    他眉头紧锁，仿佛有无尽的烦忧，全程没有说话，负手离开了。随即有管家进屋，熄了灯离去，然后守门的侍卫才离开了。

    “终于没人了。”萧清羽暗喜一声。

    小九蹦跳着上了台阶，一嘴将紧闭的书房门啄了个洞，钻了进去。

    通过契约，小九能看到的，萧清羽也能感受到。

    这是一种奇妙的感觉，只可意会不可言传。她让小九在房中找一找，哪里的灵气最强，那多半就是收藏七叶玄机草的地方了。

    即便屋子里没有灯火，小九也看得清清楚楚，它扑腾着小翅膀，不时飞上书桌，一会儿飞上多宝阁，小眼睛滴溜溜地转，精明锐利。

    “主人，小九找到了！”

    忽然，萧清羽感知到小九的兴奋，她‘看到’小九站在书桌上，不停地轻啄一块砚台。

    萧清羽观察了一下周围，飞快地进了屋，楚怀殇紧跟而上，随即关上了门。

    两人走到书桌上，小九又啄了啄砚台，萧清羽更确定了。

    一摸砚台，果然是假的，分明是个机关！

    萧清羽试着左边转了转，不动，又往右边转了转，轻微的响动传来，桌面竟然朝两边分开，露出一个一尺见方的洞来。

    一个紫檀木盒，静静地躺在其中。

    萧清羽拿出木盒，打开一看，里面装的却并不是预想中的千叶玄机草，而是一把匕首。

    楚怀殇墨瞳一亮：“这不是宁国公府上次拍到的那件六品灵器幽蓝剑吗？”

    他抓起匕首，抽了出来，一抹蓝幽幽的光芒闪过，空气中竟然凝成了一片片细小的冰霜，缓缓落下。霎时，房间中的温度降低了几分，两人不由得一喜。

    “好东西！清羽你赶紧放好。”楚怀殇殷勤地递到她面前。

    “不要，给你好了。”萧清羽没兴趣，她又不是武道灵通，拿着幽蓝剑也是浪费。

    但她却有些奇怪，七叶玄机草去哪里了？

    若非小九发现这砚台有问题，一般的贼人就算来了，也不会在意书桌上的一块砚台。桌面干净整齐，更不会猜到其中有暗格，反而会去墙上、地板下搜寻。

    藏得这么巧妙，难道真的就是收藏六品灵器幽蓝剑？

    萧清羽有些遗憾，说道：“看来七叶玄机草在别的地方……”

    话音刚落，异变陡生！

    轰！

    一座铁笼，从天而降，牢牢地将他们罩在其中。

    声音震耳欲聋，可想这铁笼的沉重，在这寂静漆黑的夜晚，动静远远地传了开去。

    楚怀殇脸色一变：“不好，居然有陷阱。”

    他抓住牢笼用力一拉，竟然纹丝不动，根本拉不开。萧清羽一摸这笼子，竟然是玄铁铸就，就算用幽蓝剑砍，也要费好半天劲。

    “来人啊，有贼！”

    书房外响起了侍卫们的声音，片刻就会冲进来。

    被人当场抓住就丢脸了，楚怀殇刚要用幽蓝剑斩断牢笼，小九的动作却比他更快。

    铛铛！

    玄铁铸就的牢笼就被啄断了一根。

    楚怀殇一愣，随即大喜：“小九，你可真是个宝贝啊！”

    他连忙拉着萧清羽出去，正要冲破屋顶逃走，萧清羽心头忽然闪过什么：“等等！”

    萧清羽非但没有逃，反而又进入了牢笼中，走到书桌面前。楚怀殇急了：“清羽，你怎么了，快走啊！”

    “别吵。”

    她看着桌上那个大洞，伸手进去摸了摸，还敲了敲里面，顿时笑了。

    当真有夹层！

    抓起楚怀殇手里的幽蓝剑，萧清羽飞快在暗格里旋转一圈，第二层暗格露了出来。里面放着一只玉盒，她看都不看，直接摸出来，放入衣袖中就走。

    外面的侍卫已经来了，眼看就要破门而入，萧清羽忽然道：“楚怀殇，这里交给你了，你负责牵制他们，我和小九先离开。”

    “清羽，你……”

    “我们说好的，你要听我吩咐哦~！”她狡黠地一笑。

