    见林延潮说，学问不在于论各家之长，而在于每日所知所得皆可日新，日日新，又日新。

    众弟子都是醍醐灌顶。

    郭正域道：“何为新，康诰有云，作新民。如何兴以教化，开启民智？我就在于‘新民’二字。”

    作新民正是大学里对苟日新，日日新，又日新的注释。

    陶望龄道：“新，乃自新，使民更新；教民向善。”

    “还有周虽旧邦，其命维新。”徐火勃亦道。

    屈横江起身来颂道：“文王在上，于昭于天。周虽旧邦，其命维新……”

    “有周不显，帝命不时。文王陟降，在帝左右……”

    屈横江颂得是，诗经里的文王，这一句也是大学里‘苟日新，日日新，又日新’注释之言。

    “亹亹文王，令闻不已。陈锡哉周，侯文王孙子……”

    众弟子们随着屈横江颂至，面色认真，言语中诚恳，兴起而颂，喜而歌咏，悠然似见到古人之风。

    林延潮亦是点了点头，抚膝低声随声低颂。

    屈横江念毕，众人都觉得意犹未尽。

    一并认为用‘苟日新，日日新，又日新’九字作为经学的刊题再好不过了。

    汤显祖道：“吾以为虽说学问不在于论各家长短，但理不辩不明，古人有云，两刃相割，利钝乃知；二论相订，是非乃见。经学这一版还是以各学派争鸣为主。”

    林延潮点点头道：“善，正是如此，只是本报立场，不偏不倚，持中而讲，让各派在本报争辩，不作评判，至于立论高下，让读者自见。”

    卢万嘉笑着道：“这一次我们时报，多亏了有汤前辈这等贤才帮忙，这才走了许多弯路。如连载小说中的紫钗记，因选自霍小玉传。这霍小玉传京师百姓是耳熟能详，故而不少书肆老板见了都很喜欢，故而这一次才售得三千份。”

    听卢万嘉夸奖，汤显祖谦虚了几句。

    屈横江拍腿道：“什么汤前辈，多客套，我觉得以后都叫汤主编好了。”

    堂上一片笑声，汤显祖也是露出赧然之色。

    见弟子们一起共事时，唯有学术上争执得面红耳赤，但私下共处时却其乐融融，林延潮欣然点了点头。

    他们用力做事的干劲，脸上勃勃的生气，这才是古之士风，读书人的进取精神。

    林延潮转念想到当今朝堂却有些灰心。

    眼下张居正去位不足两个月，因国库充盈，边事无忧，又是高压之后的松懈，朝堂上高层中张四维，冯保为了权势明争暗斗，至于其他官员不要忙着站队，就是置身事外，官场难免也有了几分安于享乐，懈怠于事之风。

    林延潮记得明朝就是在这样一片风花雪月，末世繁华中，渐渐走向衰亡。

    而西方文艺复兴后，列强已是开始奋起直追，将明朝渐渐甩在身后。

    或许几十年之后，林延潮会随着时代同朽，士风同化，又或许自己能作些什么，改变什么。

    就在林延潮出神之时，陈济川走入屋内至耳边与林延潮说了几句。

    林延潮听了与众人道：“我不日要去应天为主考，不在京师。而燕京时报的事，要靠你们来办了。”

    众人一并道：“请老师放心。”

    林延潮点点头当下走出屋外。

    屋里众弟子们行礼之后，脸上都是喜色。

    屈横江道：“老师这一次去应天又不知道要收多少门生。”

    卢万嘉道：“江南多文才，此番老师事功之学，可以道南了。”

    众弟子们知林延潮要去任应天府主考，都是颜面有光。

    林延潮来至书房，但见屋子里有几份的名帖。

    林延潮随手取过一件但见是蝇头小字，细书于青面手板，下面写着年侍生河间府推官潘静敬贺端午之喜，芹献大衍一部，密云龙茶一斤。

    官场上同年间投刺，一般自称年弟。

    但是若同年宦途显达了，二人身份不匹配了，那同年在名刺里就要敬写‘年侍生’或者是‘年晚生’。

    若是再恭敬几分，则连‘年’字也不能说，直接称‘侍生’或‘晚生’，而且在书末都要列衔。

    这潘静是林延潮那一科的进士，后去任河间推官。

    二人以往也有书信往来，多是节礼问候。

    但以往潘静自称是‘年弟’，但今年却自称起‘年侍生’，大约是知道自己任日讲起居官的消息后，才改了称呼。

    至于大衍，大衍之数五十，则是纹银五十两的代称，文人嘛，就算行贿也是雅致之事，直接说不好听，当然要编上些文雅的词。

    往常若几两银子也就算了，林延潮以往也不是没揣入腰包过[书趣阁 www.shuquge.xyz]，但这一次五十两，可不是一般的孝敬。还有这密云龙茶也是珍品。

    外官给阁老，尚书的贺仪，才到这个数的。这潘静备上这厚礼，必是有事相求，还是问明白的好。

    林延潮对陈济川问道：“他所求何事？”

    陈济川道：“他来府上投贴的下人说，他有一弟弟为淮安府生员，品学兼优，恳请老爷在今科南闱时关照一二，他潘家上下感激不尽。若事成事后还有厚礼。”

    林延潮不由皱眉道：“这南闱主考的圣命未下，我也未出京师一步，这就有人来上门钻营了。”

    陈济川禀道：“老爷，你任应天主考之事，于官场上并非秘密，稍一打听就知。”

    顿了顿陈济川道：“老爷，这礼咱们收不收？”

    林延潮想了想道：“眼下我身为禁近之臣，不知多少人眼红，而且此去应天，我又答允过陛下秉公取士，不为私请，眼下尚不用因此小利而坏了大节，故而此礼不可收。”

    陈济川道：“可是这潘推官一贯对老爷甚是恭敬啊。”

    林延潮道：“同年馈赠，也是官场常礼，却之确为不友。我也不是要博那清廉如水的名声，如此你告诉来人，就说这密云龙茶我就收下，但这五十两尽数退回。”

    陈济川称是。

    林延潮又取了一封名帖来看，原来又是一名请托自己在应天乡试中关照其家人的官员来信。

    这里面有的人是托同年，同乡，同僚的关系，有的则是没有关系，也要强行与你发生关系。

