    山海号的大会议室内部，一场隆重的会议，专门用来讨论着近段时间冒出的各种问题。

    “那么接下来，我们需要讨论是公司法与证券法，以及相关的股权、期货交易……”

    “接下来我们要讨论的是，如何更好预防庞氏骗局现象的出现……”

    “关于税务法……”

    一条条的论证下来，张远等人也是头晕脑胀，连屏幕上的字都有点儿不认识了。

    其中一位代表实在有点儿忍不住了，“舰长阁下，我觉得，没有必要搞得那么复杂。我们只要沿袭地球文明的法律法规就成。”

    “地球文明的资本市场很成熟，可能有的陷阱也早就摸清了，真的没必要那么复杂。”

    其中一位法律方面的专家摇了摇头：“不行，直接照抄地球文明的法规，漏洞还是很多。因为现在是两个文明组成的资本市场，情况有一些不同，一旦弄不好，是要出外交事故的！大家在这个时候讨论清楚，以后也少一点麻烦。”

    一个新的自由市场，漏洞其实很多很多，需要探讨的也实在太复杂，有很多东西，不通过实践根本就想不到，一实践，各种问题全都暴露出来了。

    其中完善法律法规是关键，譬如说人类与半球人发生了争执，某一方犯法了，应该怎么公平公正处理？

    好吧，人类凭借肉体，赤手空拳是真的没办法杀死半球人，被反杀倒是轻而易举，但打架斗殴，也算是犯法，该怎么处理还是得怎么处理。

    法律在制定的时候，可不会因为犯法的是人类或者半球人，就会有所偏袒。

    这种法律是全方位的，只要任何智慧生命在九州号中活动，就应该遵守，不仅仅是半球人与人类，包括后续加入的文明，也是如此。

    还有各种杂七杂八的安全条例，生物安全、网络安全，搞得人心力交瘁。

    张远虽然不是这方面的专家，可他是科学议事会的成员啊，有很多专业方向，需要他来提意见。

    简直令人头疼！

    前方的几位专家探讨了半天，终于得出了结论。

    舰长女士看上去也有点儿劳累了，她说道：“那么暂时就先这样吧，先将这些条例实行下去。如果真的出现了什么问题，我们下一次再讨论。”

    呼，终于结束了。”

    所有人都从会议室中走了出来，张远听到周边的人群正在意犹未尽地商量这方面的问题……他不由得揉了揉自己的眼睛，搞法律的真是一群疯子。

    其中一位教授问道：“你觉得现在这个模式怎么样？”

    另外一人道：“还行吧，只要规范好了，市场就不会有大问题。整体对我们也有很大的利益。”

    “而且，这不就是星际交易市场的雏形吗？公平交易，自由竞争……以往的星际交易市场，就是从这种模式当中慢慢发展出来的吧。”

    说到这里，他忽然一拍脑袋，好像想到了什么了不得的东西，“我还有个更加大胆的想法，我们的虚拟世界当中，不是有好几个不同的外星文明吗？可以复活一些外星人啊，如果文明多了，竞争也会更加激烈，不就和阿米巴派系的交易市场一样了吗？老张，你怎么看？”

    张远愣了愣，他曾经也想够这一些。

    其实挑选虚拟世界中的外星文明科学家，这种思路从很早以前就已经有了。

    这些挑选出来的外星科学家，如果能够做出贡献，也是一种不错的合作方式。

    不过那时候，人类只有一艘孤零零的母舰，时机还不太成熟，就没有继续探讨下去。

    但到了现在，好像已经可以讨论这方面的问题了。人们甚至不需要管太多，只要让这些文明自由竞争、自生自灭就行了，连社会福利都不需要发放太多。反正人类只要掌控住九州号的主导权，特别是军事，这些外星人还能翻天不成？

    如果他们足够团结，足够努力，自然能够获得利益，让自己过得更加舒服。

    如果这些外星人连自己都养不活，活生生把自己给饿死了，又或者是卖身给其他文明当仆人，这和人类又有什么关系呢，只能说是自己不争气啊！

    资本市场，本身就是一件很残酷的竞争关系，和自然界中的生存法则没什么两样，该倒闭的企业就是要倒闭，可不管你是百年老店还是千年老店。

    而介入高端领域需要的资本是及其巨大的，譬如说三级文明飞船制造行业，起步资金就是百万亿级别，后续的投入不计其数，这么巨大的资金投入是一道及其宽广的护城河，也就新人类文明以及半球文明玩得起。

    一个从虚拟世界中抓取出来的外星文明，哪来这么多的资本？没有资本就没办法工业化，一切只能靠买，没有工业化也就不存在叛逃独立的可能，只能老老实实在交易市场中打工。

    如果真的打了几千年的工，说不定又不想离开这里了。

    想到这里，张远点了点头：“多几个文明加入联盟，也是没有问题的，前提是这些文明足够靠谱，有上进心。我们现在的军事能力足够，九州号星球也是我们掌控的，安全方面没有问题。”

    “目前整个市场占用的土地面积，仅仅只有整颗星球的百分之一，所以容纳空间也没有问题……”

    “问题是……你们真的闲事情不够多啊，近阶段的事已经快把我给累死了！”张远笑道：“下一次的会议，我就提出这个方案，然后再通宵论证几个星期，怎么样？”

    这几人心中一惊，连都绿了：“别！千万别！再这样下去，天天加班熬夜，头发都要掉光了！”

    ……

    就这样，时间慢慢流逝，联盟内部产生一个很好的势头。各种中小型企业开始大批量成立，呈现出一种欣欣向荣的发展态势，这些民营企业究竟发展地怎么样，最终还是得靠时间来进行检验，或许它们能够成长为参天大树，或许又比预想中的结果更差一些。

    就在这一天，另外两颗星球的行星级曲率引擎的第一阶段工程基本上建设完毕，这意味着整一只舰队又要重新启程了。

    目的地：当初中子星的对撞区域。

    “希望我们的友谊能够长存。也希望我们双方的文明能够永远进步。”

    “鼓掌！”

    人生若只如初见，文明之间的接触也往往如此，一开始大家对未来的期望总是不错的。但接下来，还是得双方共同运营，好好维护双方的友好关系，友谊才能够持久。

    “银河进步主义联邦舰队，启程！”

    前方一艘航母级飞船闪亮了一下指示灯，紧接着，启程的号令传遍了整支舰队。

    三颗战星以及大大小小的飞船，开启了曲率引擎，向着远方驶去……

    张远站在山海号战星的一个天文台处，目睹着周边数千艘形状不一的飞船，从泰坦级，一直到护卫级，再加上新人类文明控制在手中的两颗战星，这可能是有史以来，整个文明最为强盛的时候了。

    他忽然想起了曾经的几位人生导师。

    地球上的王钟王教授，地球时代号的第一任舰长马涛，第二任舰长林教授，以及自己的学术导师丁兆东先生……

    这些都是新文明学派的奠基人。

    在那个年代，人们拥有的，仅仅只是一艘小小的“地球时代号”……

    而现在呢？

    这就是进步，进步带来的意义。

    略有一点忧伤的同时，张远心中又生出一股豪迈之气，“老师们，你们看到了吗？不知不觉间，我们的文明已经如此强大了。我们拥有了战星，拥有曲率技术，还找到了可靠的盟友。”

    “但现在这一刻决不会是我们整个文明的历史巅峰……”

    前进，新人类文明，永无止境地向前迈进！

    