    哎，是祸躲不过。小张县长是奉天督军兼省长的公子，又手握重兵，只要在奉天，哭死都没地方说理去，认命吧！按人均五亩地的基准，他手中多余的地是太多了。按规则，这多出的三千多亩地要按五成累加征税，比之之前的仅征一成税，这一季相当于减少了近万块大洋，还有只半个月的时间呐！

    黄三爷无力地垂下头，满怀悲恸地吩咐着下人：“把田契都交了吧，这些都是明面上的东西，藏是藏不住的。”他的管家还想隐匿一些田地，黄三爷摆摆手：“都已经被盯上了，而且他们查起地来很狠，无主地要瞒过工作组是不可能的。”

    管家却蹙眉说：“老爷，不是说多余的土地都要交给公家的人来分配吗？不如我们先把土地分出去一部分给佃户，他们的税收不过一成而已，这样我们名下的田产就不至于损失太多，只要给这帮泥腿子点好处就行了。等一段时间，这风头过了，我们再向佃户要回这土地，谅他们也不敢不听。”

    黄三爷眼睛亮了，“好主意！只要我黄三爷在这里，谁敢不乖乖听着。况且只要我地契不交，这土地谁都搬不走，还是归我。你马上把三元屯、宝偃岭、岗南、岗前这几个村子的大族长们请来，让他们帮着协商分地事宜。”

    他和这些大族长们有着千丝万缕的关系，既有生意上的伙伴，也有姻亲上的来往。即使没有他黄三，省城里还有大哥二哥呢。黄家，家大业大，背景深着呢。

    当天晚上，面对着济济一堂的人群，黄三爷清了清嗓子，朗声说道：“诸位乡亲们，我胡柴棒子能有今天的成就，是我黄家老老少少一点一点吃苦打下来的。在这三道岗子，乡亲们都看得见。我黄家向无欺市之男、亦无再嫁之女，即使在祖宗灵前我也敢打包票说，我们黄家做事对得起先辈、对得起乡亲们了。

    可是公家要搞什么土改，要分地，要我们把多余的田地交出去。什么十年之内摊还地金，那还不如明抢！这个什么法令北京政|府都不承认，是那个小张县长自己搞出来的玩艺，我估计要不了几天就得散，不然光各地抗议的唾沫星子就能把他淹没了。

    但现在风头很紧，对那个小张县长还只能顺着捋毛，不能把他惹急了，这可是督军的公子，得罪不起。我黄三在此恳请乡亲们，先帮我解燃眉之急，各村的土地，就暂时归在各村的名下，各村的田产大家帮忙分分，实在多出的部分，如果实在没办法了，我就交公了事。

    可别以为那位张公子真是要让无地的人免费分地，这是天上掉馅饼的好事，哪里找？我听省城的哥哥们说，是督军要扩军、要养兵，没钱才搞出来的事。这些地，交上去之后谁也别想捞着，都要被他卖了买军火的！大家乡里乡亲，何必要便宜外人！

    我黄三可以承诺，只要让你们的亲族咬定了土地是你们的，我黄三绝不让你们吃亏，每亩田将来我会赏他一升五斗谷子。而谁若要想乘机浑水摸鱼，真的认为能够分到田地而向工作组托底，别怪将来我黄三不顾乡亲们的面子！工作组会走，我黄三和诸位的家可都在三道岗子！”

    慑于黄三爷一惯的威望，众乡老也给足了面子：“黄三爷急公好义，大家都是打心里尊敬的。公家胡搞，我们自然不会跟着他们转。我们回去就跟亲族们说，无地的每人5亩，地少的凑足5亩，再有的部分放在祖祠名下”、“乡里乡亲的，说什么升半谷子的事，这不是臊脸吗？！”

    在获得众人的纷纷“解囊相助”后，黄三爷是心满意足了：他的三千四百一十七亩零三分土地被各村“承包”去掉约三千亩的大头后，再比较他家连佣人、丫环、婆子、马夫上上下下共八十九人，尚不足以摊到人均5亩。要按法令，他黄三爷一家还要靠政|府救济咧！

    也许是黄三爷在此地的威名卓著，反正无论工作组怎么劝，几个村子的村民都异口同声地表示：“俺们名下的土地都是俺们的，跟黄三爷没有关系。”黄三爷则很豁达地摊手向工作组表示：“俺黄家就这么点地，要养着八九十口子人，这日子难过啊！”

    明眼人都能看出其中的名堂，何况已经在此摸底了好多天的工作组呢？不过面对这群已经被洗脑了的村民们，工作组又陷入了困境。

    当然工作组也有成就：在他们的细致工作影响下，三道岗子的大小地主们藏匿土地的现象基本上绝迹了----交给公家，至少还有名义上的十年本金分期返还；如果被查出了，土地交公不算，还要承受高额处罚，这本账，大家都能算得过来。听说周陀子乡的胡老六就是这样被罚得倾家荡产，连祖坟边上的自留地也不得不卖了才缴够处罚，听说当晚胡老六就用一根绳子把自己吊死了，太狠了！

    所以三道岗子的土地摸底非常顺利，也基本上符合事实，只是让工作组气不顺的是，整个乡人达到人均五亩地，而且基本上人人有地。哈，三道岗子提前进入共产主义了！

    只是这样做并不是张汉卿的初衷：耕地面积是摸清了，也能稍带着多交些农业税了，但这些根本是杯水车薪。张汉卿的本意是通过土改，一方面让农民有饭吃，增加社会的稳定性；另一方面是政|府可以无偿地“吃”几年的“地租”，把农业上的收成转入到自己雄心勃勃的工业生产上来。当然由此带来的另一个好处是地少了后，能逼有钱的地主们转行----农业既然无法容纳足够的资金，是不是该把多余加入到实业或由政|府主导的工业发展上来呢？实在不行，钱存到银行也行啊，哥不是已经搞了个“农民资金信用合作社”在那里等着的么。

