    一切都不过是局中局罢了。

    也许祁凉刚开始的情况十分危急，在祁澈回来之后，祁凉在宗人府待了那么久，只是为了让太子也被牵扯进来罢了。

    秦安若想的没有错，祁凉并没有什么事情。

    这一点祁凉自己清楚，祁澈也清楚，甚至祁澈带来的那个齐大夫也是知情人。

    她和秦风，不过都是给别人看的棋子罢了。

    祁凉说完了很久，秦安若没有回答。

    等到这一切都说开之后，祁凉也觉得有些不妥。

    他咳嗽了一声：“本王不是想瞒着你，只是府中还有别人的探子。如果有一点做的不好，就会被别人抓住机会的，本王不能让这么久的努力白费了。”

    秦安若点头，她能理解祁凉的想法。

    饶是如此，除了点头之外，她也没有说别的话。

    两个人沉默了许久，祁凉迟疑了一下：“你还在怪本王吗？”

    秦安若摇头：“你既然做出了这样的选择，肯定有你的道理，我没有立场怪你。”

    祁凉非但没有因为秦安若的理解松一口气，反而更加紧张了。

    他自己都不知道这股紧张从何而来，直到听到了秦安若的话：“想来你都已经有解决的办法了，我也不给你添麻烦了，我会跟秦风解释清楚的，以后我不会来了。”

    祁凉拽住了秦安若的衣服，没有多言，手下却越发用力了。

    秦安若看了一眼他，没有说话。

    两个人这个姿势僵持了许久，才听到祁凉轻声说道：“我……我不想让你走，秦风也不知道这些，现在你知道了，帮帮本王好吗？”

    秦安若愣了一下，不敢置信地看了一眼祁凉。

    说实话她对祁凉瞒着她也没有什么想不通的，反倒是还因为祁凉没什么大事松了一口气。

    她都想马上就能去忙活自己的事情了，能不用管祁凉，也没什么不好的。

    饶是秦安若觉得自己已经想到了所有的可能，也没料到祁凉会用这么虚弱的语气说出来这句话。

    她的目光落在祁凉的身上，犹豫了许久，还是一句话都没有说出口。

    秦安若竟然不知道，她该用什么样的态度面对祁凉。

    祁凉似乎对秦安若的想法一无所知，轻轻扯了扯唇角：“秦风说得都是真的，在本王的心中，你和别人始终是不一样的。如果本王真的出事了，你在我身边，才是最好的。”

    秦安若的脸色瞬间通红。

    明明是一个霸道王爷，怎么突然间就走温情路线了。

    她咳嗽了一声：“你既然没事，我在这里也没有什么用不是吗？”

    祁凉摇头：“只要你在，本王就觉得安心，怎么能没有什么用。再者说了，你既然已经答应秦风要陪着本王，估计也把你的事情都安排好了，如果你还天天出府，幕后的人岂不是能猜出来本王不会有什么大事吗？”

    秦安若的脸色本来都已经缓和了，在祁凉这句话说完之后，立马变得冰冷：“所以你是怕我坏了你的事，对吗？”

    她的语气冷然，唇角的嘲讽一点都没有遮掩。

    “本王不是这个意思。”祁凉张嘴就要解释，却在回忆起他刚才说的话之后愣住了，一时间不知道该怎么解释。

    秦安若肯定是生气了，祁凉只要抬头看到秦安若的表情就能知道。

    这个时候语言似乎是十分苍白的，饶是如此，他还是做了最后的努力：“本王只是想让你留下，不是怕你坏事，你不要多想。”

    每个人心中都有一杆秤，对祁凉的想法，秦安若其实并不是那么在意。

    她的目光在祁凉的身上落了很长时间，最终还是点头了：“好，我答应你。”

    幸福来的太突然了，本来还准备继续劝说秦安若的祁凉瞬间愣住了，看向秦安若的目光中带上了几分激动。

    他很快就反应过来秦安若的回应：“你答应本王了吗？”

    祁凉的回应太真实了，哪怕理智告诉秦安若，刚才祁凉就是怕她坏事，现在有些话也说不出口了。

    她轻轻点头：“嗯。”

    说完话，秦安若把秦风放在旁边的碗筷递到了祁凉的手边：“既然你没事，那这些饭菜就用了吧，现在屋子里也没有别人，待会我就说是我喂给你吃的。”

    这是装病的必要经历。

    明明在秦风面前装傻充愣都没有什么不好意思，现在被秦安若用这么随意的语气说出来，祁凉竟然觉得有种说不出来的窘迫。

    他也没有在说话，很快就把饭菜吃了。

    秦安若在祁凉用完了饭菜之后就起身，接过祁凉手中的碗筷往外走去。

    祁凉看着立马要离开的秦安若，有些茫然：“你这是干什么去？”

    秦安若狡黠一笑：“秦风是因为王爷没有用饭才让我来想办法的，现在我已经解决了这个问题，待在这里也没有什么用了。王爷该不会觉得我应该在这里伺候你一整天吧？”

    秦安若的神色自然，这个问题祁凉却不敢随意回答。

    他有种预感，如果他真的说要让秦安若在这里呆一整天，结果肯定不会多好。

    祁凉的脸色瞬间带上了几分可怜，他眨巴了一下眼睛看着秦安若：“如果你走了，外面那些人进来，本王就又要和之前一样装傻充愣了，你真的忍心吗？”

    卧槽，这人真的是祁凉吗？

    秦安若愣住了。

    都说小奶狗的杀伤力最大，她一直都觉得祁凉是怎么都不可能和小奶狗扯上关系的。

    可现在这个眨巴着大眼睛，奶星星的就差没说姐姐别走了，她迈开的步子是怎么也走不出去了。

    秦安若咳嗽了一声，掩盖了一下自己的失态。

    祁凉心像明镜儿似的，秦安若的反应已经说明了这个法子有用。

    反正装傻都已经装过了，现在祁凉就没有什么不好意思的。

    他眼中甚至很快就出现了水雾：“本王真的很可怜的，这一次的事情本来就是太子的错，本王现在这样也只是为了让父皇对本王有点愧疚心，等到好了能有一个好的职位。如果我这个梁王被人尊敬，梁王妃也肯定要比之前更好，你说是吗？”

    他的歪理倒是很多，更夸张的是秦安若竟然被说服了。

    当意识到自己竟然在点头之后，秦安若暗骂了一声。

    祁凉也真的不做人，装傻充愣就装傻充愣，怎么还无师自通了撒娇的技能。

    撒娇的女人好不好命秦安若不清楚，但是现在她很清楚一点，撒娇的男人是真的要人命！

    她深吸了一口气，还是看不下去祁凉这个委屈巴巴的样子：“我知道了，我待会还会过来的。”

    毕竟都已经站起来了，如果真的因为祁凉说了两句话就重新回去，秦安若觉得一点面子都没有，很快就转身离开了。

    祁凉的眼中有一点失望，但是好歹得到了秦安若的回应，知道秦安若接下来肯定会来，他还是露出了笑容。

    秦安若可不知道祁凉的这些小心机，她走出门之后，秦风就迎了上来。

    秦安若没有忽略秦风眼中的兴奋，把手中的碗筷递给了秦风：“好了，王爷已经用完膳了。”

    秦风当即就跪了下去：“属下多谢王妃。”

    他现在对秦安若的佩服当真一点都不掺假，他刚才想尽了一切办法都没有让祁凉用膳，秦安若一出马就立马成功了。

    因为有秦安若之前的点拨，秦风也没有当着众人的面问祁凉为什么会用膳，只是眼中的亮光一点都没有遮掩。

    秦安若看到他这样，轻声笑了笑：“王爷这个样子也别让太多人进去了，你找人进去看着点别让王爷出事就行了，我晚上再过来。”

    既然已经答应祁凉了，秦安若也没有让秦风再提出来。

    她顺带还给祁凉争取了一点时间，现在就看秦风选的人能不能让祁凉满意了。

    秦安若交代完这一切就离开了，只是走在路上，脑海中时不时就会出现祁凉撒娇的样子。

    小奶狗般的祁凉，不得不说其实还挺戳中她心中某个点的。

    秦安若的话中有深意，秦风也不是一点都不懂事的人。

    在秦安若离开之后，他没有叫别人进去，反倒是自己先走进了房间中。

    他之前把能用的所有办法都已经用过了，祁凉都没有用膳，他不相信秦安若真的能有什么特别有效的办法。

    秦风把他和秦安若两个人进去的所有事情都仔细想了一遍，很快就认识到了差别。

    他没有带别人，都已经准备好要迎接一个依旧呆滞的王爷了，却没想到一走进门就看到祁凉的眼神清澈。

    秦风心中一惊，很快就直接跪了下去：“属下来迟，请王爷恕罪！”

    祁凉并没有让他起身，倒是点头：“你确实是来的挺迟的。”

    秦风被他的这句话说的越发羞愧，分明只要他自己进来就能发现真相，他还一直都没有进来，让祁凉受了那么多的委屈。

    一想到之前祁凉要在那么多人面前装傻，他就恨不得暴打自己一顿。

    好在祁凉既然已经做了那么多的牺牲，就不能让那些牺牲白作。

    他没有给秦风太多思考的机会，直接就点明了他的意思：“你也别总自己进来了，还是让那些人都进来看一看。”

    知道祁凉本来没事，再让人看到祁凉的丑态，秦风还是有些迟疑的。

    他深吸了一口气：“王爷，您……”

    祁凉没有让秦风多说，只是摇头：“行百里者半九十，既然她们都已经看到了，本王也不怕看得再多点。”

