    推开桔梗道馆的大门，李直步入这间木楼道场。

    不过战斗并不是在道场内部的室内展开的，而是要在其中登上楼梯，来到一处露天天台的位置。

    呼~！！

    周围已经隐隐吹刮起了气流，凛风阵阵，高度并不算太低。

    而在这个道馆赛场的另一端，一个穿着和服道袍，留着一头蓝色碎发的男人已经站在了那里。

    模样颇为帅气，斜刘海垂落在额间的一侧，双手抱胸，看起来颇为飘逸的样子。

    桔梗道馆馆主，阿速！

    “奇怪...这个时候，竟然会出现外地的训练家，真是奇怪。”

    在察觉到李直站上挑战者的位置后，阿速上下打量一阵，带着几分惊疑。

    “我是来自关东地区的训练家，要挑战你们桔梗道馆！”

    李直倒也没有隐瞒什么，高声喝道。

    虽然没有啥意义，但这样更有仪式感一些。

    虽然现在已经有不少玩家完成了隐藏任务，获得了【列车票】，成功从城都地区到达了关东地区。

    又或者从关东地区，来到了城都地区旅行...

    但冷知识，他们都只是单纯的【游客】。

    即从关东地区来到城都地区的【游客】玩家，在满金市下站后，是无法挑战满金道馆的。

    也无法触发领取当地的任务占便宜，也无法参加北部自然公园的捕虫大会。

    甚至无法在野外草里，捕捉当地的精灵。

    唯一能做的，就是在满金百货大厦，花钱消费...价格甚至要比本地人要上涨20%。

    但能买到专属的城都地区纪念品——一些纪念娃娃与明信片。

    真就是只带着两只眼睛来观光的，在时间截止前，玩家还要坐返程的列车回归家乡。

    而不会像原作游戏一般，玩家搭乘列车下车后，直接开启了第二个世界的全新大冒险。

    这一点，已经在论坛里被无数玩家疯狂吐槽了。

    可以说现阶段的【列车旅行】，更像是一个为了后期各个服务器之间，进行地区连接的实验品。

    所以说像李直这样直接刷其他地区道馆的行为，即使有【列车票】的玩家也是做不到的。

    因此李直之前骑着风速狗，直接穿越地区的行为，才会引发如此的轰动...

    不少人甚至已经截图发到官方邮箱了，企图召唤神罚，将李直当场逮捕。

    “尊敬的玩家你好，游戏内有着健全的举报机制，请输入违规操作的玩家id，进行举报，我们将在一小时内受理审核~！”

    然而官方邮箱却是清一色的自动回复，表示二次元的东西，不归他们三次元管。

    无法切实知道李直的id，这让不少玩家再次破防...

    ...

    不过此刻，桔梗道馆内，李直可不知道外面发生了什么。

    心神都集中在了面前的阿速身上。

    “桔梗道馆的比赛规则是2v2！道馆馆主禁止更换精灵，一方的两只精灵全部失去战斗能力后，即为分出胜负！”

    一个训鸟使npc作为裁判，高声道。

    “拜托了，我高傲的鸟之战士！！”

    阿速低喝一声，率先飞快的抛出一颗精灵球。

    砰！

    红光落下，却见是一只中等体型，棕灰色的鸟型精灵，脑袋与尾部生着艳丽多色的羽毛。

    lv.14的比比鸟，有些不合法。

    “果然...”

    见状李直暗暗偷笑，果然这个bug还没有修复呢。

    由于游戏默认目前没有玩家能实现穿行地区，所以前两个道馆的等级都是固定的，并不会因为挑战者的等级而上下波动。

    完全是新手的比比鸟，虽然看着气势有几分凶悍，但李直却是完全没有放在心上。

    想到这，李直手掌一翻，派上了多边兽Ⅱ！

    “是十分少见的精灵呢，而且等级竟然还如此之高...”

    多边兽Ⅱ一登场，足足压了lv.14的比比鸟13级，这股压迫感可是十足的。

    “比叫...！”

    尤其是在看到这只比比鸟甚至被多边兽Ⅱ的气势，吓得倒退一步，这让李直终于有了种自己才是压制对手的npc。

    而对方只是一个等待受虐的新人玩家的感觉。

    “等级什么的，靠着毅力就能全部击碎！比比鸟，使用烈暴风！！”

    阿速喊出了原作动画中小智的经典台词，率先发起了进攻。

    “比叫~！！”

    比比鸟高昂的鸣叫一声，翅膀扇动间吹刮出一阵强劲的气流旋风，吹打向目标。

    然而已经完成了进化的多边兽Ⅱ，维持着光滑的圆弧身躯悬浮在半空中，任由周围劲风疯狂吹刮着，却佁然不动。

    hp-1，基本等于刮痧。

    “竟然这么强吗...比比鸟，使用飞沙脚！”

    阿速再次进攻道。

    被系统强制限制派出低等级的精灵应战，阿速虽然觉得离谱，但又不觉得其中有哪里不对。

    飒飒撒！！

    只见比比鸟落地后，背对着多边兽Ⅱ，开始疯狂刨起土来，迷眼的砂土溅射向后者。

    “使用幻象光线！！”

    飞沙脚这个变化招式李直可不打算吃下去，直接发起了进攻。

    嗡嗡嗡！！

    只见多边兽Ⅱ的电子鸭嘴中释放的念力光圈，层层扩散而去，轻而易举的便将所有飞沙脚砂土禁锢在了半空中。

    甚至连比比鸟刨土的动作，都定格在了原地，难以动弹。

    嗖啪！！

    随着多边兽Ⅱ心念一动，比比鸟的身形更是如同遭到了重击般，竟是弹飞出去，重重轰击在了周围墙壁上。

    “比叫...”

    等到烟雾散去，却见比比鸟已经十分干脆的倒在了墙壁边缘，双眼打转，无力再战。

    “比比鸟失去战斗能力，所以这一场比赛是多边兽Ⅱ获胜！”

    训鸟使npc连忙高声道，竟然是一击秒杀？！

    “干得不错，多边兽Ⅱ~！”

    李直点了点头，并没有吝惜赞叹之语。

    完成了二段进化，多边兽Ⅱ的等级也来到了lv.27...虽然资质暂时还是紫色资质，但此刻的多边兽Ⅱ实力可是极为强悍的。

    特攻能力更是强大，完全是一位合格的炮台打手。

    单说原作中的种族值，甚至已经超过了赤日英雄的那只赤面龙！

    李直已经开始期待未来最终进化时，能够一炮一个小朋友的多边兽Ｚ了！

