    “哦，我会派人去调查的。”电话里传来了李鹤简洁而干脆的声音。

    一分钟不到，王根生将电话挂断了。

    朱珠彻底惊呆，王根生仅凭一个电话，就能摆平华商集团，这也太神奇了吧！

    “根生，你到底是什么来头？”朱珠惊讶的看着王根生，脸上只是十万个为什么。

    “没有什么来头啊，我只是有几个稍微有一点点本事的朋友而已。”王根生很谦逊的一笑。

    想到王根生之前说过有背景的话，朱珠更是惊诧：“你只用一个电话，就能摆平华商集团，还不厉害吗？”

    “朱珠姐，如果华商集团不做出杀人越货的事情，我还真没有办法对付他，从今天起，你也不必住地下室了。”

    王根生微微一笑，眼神里始终是充满了神秘。

    “真的吗？”朱珠心里一喜，忍不住将王根生抱住：“根生，今天不要回去，我要好好报答你。”

    “朱珠姐，你对桃园村村民采挖的药材少挑剔一些，就是对我最好的报答了。”王根生狡黠一笑。

    “一码归一码，质量第一，是百姓药业生存下去最大的理念。”朱珠也俏皮的笑了起来。

    “我也该回去了，你既然这样死板，我只能回去跟村民说好话，谁让他们摊上了一个不讲道理的女总裁。”

    王根生露出了满脸的无奈。

    “根生，你不要生气嘛，在条件允许的情况下，我会适当的放宽一些政策的。”朱珠轻轻说道。

    “这还差不多，花氏集团投资了一个亿，现在看你的态度了，桃园村的中药基地是一天一个样。”

    王根生转瞬笑了起来，好一副阳光灿烂。

    “行，花雨彤投资多少，我也投资多少，这下不满意了吧！”

    朱珠的脸突然一红，在王根生的面前，怎么就言听计从了呢？

    王根生从临水市回来，又带回了一份合同，那便是百姓药业对桃园村中药基地的投资计划。

    开着车，刚刚准备出临水，突然一辆警车停在了王根生的前面。

    王根生一愣，心道：“莫非我哪里又触犯法律了？”

    警车上，跳下了一个美女警花，身子高挑，面色严肃。

    王根生认识他，她就是那天发生车祸，之后来疏通道路的女警，办事雷厉风行，很有一些本事。

    “王先生，我们又见面了啊！”警花一脸的严肃，给人一种高不可攀的感觉。

    美女警花名叫肖潇，是众多酒驾司机的克星，不过，她好像也是李鹤手下的一个兵。

    “肖队，你是专程等我的吧，我可没有酒驾啊！”王根生呵呵一笑，突然严肃了起来：“你不会想泡我吧？”

    肖潇的脸忽的通红：“你胡说八道，我找你是想了解一些事情。”

    “那我就放心了，我最近被几个美女追得无处可逃，你再来凑热闹，我可真是死路一条了，我很怕枪枪的。”

    王根生笑了起来，好一个洒脱不羁。

    “我只是想感谢你，你救了我们头儿上司的夫人，头儿特意让我请你吃一顿饭，另外，自从朱少进去后，

    临水市酒驾，飙车的恶行事件也少了许多。”肖潇轻轻的说道，这一次，其实也是代表头儿的意思。

    “肖队，我以为你要抓我呢，我的小心脏都快被吓得蹦出来了。”王根生捂着心口，笑着说道。

    “王根生，你能不能正经一些，上一次，你救人的时候，我都看在眼里了。”肖潇又是哭笑不得。

    “我怎么没有看见你？”王根生有些纳闷的问道。

    “道路堵得水泄不通，我忙得跟什么似的，我只是在人群中多看了你几眼，你当时还真帅的。”

    肖潇的脸又是一红。

    “只是在人群里多看了我一眼，从此便开始了孤单想念。”王根生唱起了歌曲，虽然有点跑调。

    “王根生，你上一回，是多么的认真，现在怎么这样式，我看你救人，一丝不苟，神情灌注。”

    肖潇又是无可奈何，王根生怎么这样？

    “肖队，上回是救人，我能不认真吗，再者，我还是医生，不能拿生命当儿戏。”王根生认真说道。

    肖潇让王根生的车停在了一个停车场，而是坐上了她的车。

    刚刚发动引擎，肖潇便问：“王根生，你想吃什么？”

    王根生看着肖潇的一身制服，皱着眉头道：“肖队，你穿成这样，别人还以为我做了什么坏事。”

    “哦，我刚才接到了头儿的电话，便直接从单位出来了，还来不及回去换。”肖潇的脸又是一红。

    “你也太敬业了吧，换衣服要多久？”王根生皱眉。

    “我不怕你跑了，上司的命令，我是不敢违背的。”肖潇笑了起来。

    “肖队，你还真拿我当逃犯了，要是传出去，我的名声坏了，可咋整？”王根生惊疑的问道。

    “要不，你去我家，我随随便便做几个菜，顺便问你几件事。”肖潇只得轻轻说道。

    “肖队，青天白日的，你带我去你家，更不合适吧？”王根生瞪大了眼睛。

    “你想什么呢，大白天有什么不合适的，晚上才是真正的不合适。”肖潇眉尖一蹙，白了王根生一眼。

    “……”王根生真的不明白了。

    肖潇的车技的人如其名，潇潇洒洒的，很快便到了一个高档豪华的小区。

    看着肖潇，王根生有些不淡定了，一个小小的警花，却是身价不菲：“你家住这里吗？”

    “是的，怎么了？”肖潇问。

    “我有点怕。”王根生皱起了眉头。

    “怕什么，我爸妈又不在家，就我一个人。”肖潇认真的问道。

    “就因为你一个人，我才害怕嘛！”王根生故意露出很害怕的样子。

    肖潇看了王根生一眼，假嗔道：“我虽然有些厉害，但我又不吃人，你怕什么？”

    “唉，我本来不是一个很随便的人，现在也只有随你的便了。”王根生做出很无奈状。

    肖潇几近无语，瞪了王根生一眼：“你真的很讨厌的。”

    看着肖潇家的豪宅，王根生叹气道：“你家真的好有钱。”

    【作者有话说】

    求打赏

