    第3261章琳琅要跳槽

    “爷爷，辐射这事危害极大，我如果强行生孩子，有可能生出一个畸形儿，到时候我的孩子一生都将承受这样的阴影。”

    阮奶奶担忧道：“那你以后老了咋办？”

    阮青柏和乔湘，他们不用担心，乔星辰那小姑娘以后不会不管他们的。

    阮青松则道：“奶奶，我为国家努力奋斗了这么些年，以后养老国家不会不管的。”

    阮爷爷和阮奶奶就很无语。

    虽然，他们都懂这个道理，可能一样吗？

    “青松，你还是去看看，万一能治好呢？”

    对于长辈们来说，他们还是想抱着这千万分之一的机会，万一能治好呢？

    万一有转机呢？

    阮青松最终还是同意了。

    次日，叶琳琅也从郁北方哪里得知阮青松求婚了。

    郁北方这一次却是十分坚定的说道：“琳琅，谈恋爱和结婚是两回事，之前我们俩确定恋爱关系，我虽然觉得时间有些短，也没有说什么，但结婚不一样，我的情况就有些复杂。”

    叶琳琅安慰着有些惶恐不安的郁北方，她很清楚一个女人在面对婚姻时，会有这样的彷徨无助，道：“姐，你的情况并不复杂，你只需要告诉自己，你是否愿意现在就嫁给阮大哥就行了，你如果现在不愿意，你想再和阮大哥相处多一些时间，再相互了解一下，我们也是支持你的呀。”

    郁北方有些头疼，她还是挺在乎别人的看法。

    “我就是觉得万一人家觉得……”

    叶琳琅道：“谈恋爱分手，结婚离婚，这都是很正常的，你也不用再在意别人的说法，自己开心快乐，才是最重要的。”

    郁北方昨晚因为阮青松求婚一事，没有睡好，这会被叶琳琅一开解，整个人豁然开朗了。

    “行，你这么说，我就放心了，你要上班了吧？载我一程？”

    叶琳琅道：“好。”

    之前那个不懂事的小袁，借着家族的势力，妄想让叶琳琅这一辈子当不了医生。

    然而……叶琳琅用自己的医术，捍卫了自己的地位。

    叶琳琅先是开车将郁北方送到单位后，自己才来到了自己的单位。

    她刚一走到诊室门口，就看见自己曾做手术救回来的那位先生亲自捧着一面锦旗坐在诊室外面等着她。

    “叶医生。”

    叶琳琅有些纳闷道：“你们怎么来了？”

    “给你送一面锦旗，谢谢你救了我！”

    老先生慎重其事的将手中的锦旗递给叶琳琅，叶琳琅看着锦旗上面的文字，“妙手回春”。

    “救死扶伤，是医生的天职，你不用破费送这样的一面锦旗给我。”

    老先生道：“这是应该的，另外我还向贵院捐赠了一批医疗器材，叶医生，如果没有你救我，我已经不在人世了。”

    “我应该做的。”

    这些年，叶琳琅收到的锦旗并不少。

    和别人喜欢把锦旗挂在自己的诊室不同。

    叶琳琅的诊室里，没有一面锦旗。

    她收到的锦旗，全都交给魏院长保管了。

    “叶医生，我听说你出了一点事，你是觉得你这么好的医术，呆在这个小医院太浪费人才了，你如果愿意啊，我能推荐你去国外的大医院，那边的大医院的环境好不说，你还可以做你想做的任何……”

    (本章完)

