
第835章雷音木剑

焦梦瑶的表姐从小娇生惯养，行事颇为特立独行，一向想说什么就说什么。

对于母亲的批评，她冷哼一声道，“爷爷都说了，这十几亿就当投资给赵炎，对我们林家是值得的！”

“你这孩子！”焦梦瑶的小姨夫气得脸色发白，想要给自己的女儿两下，家族之中内部谈的话，怎么能够拿到外边来说？这样一说多尴尬？

听他们这一说，焦梦瑶的妈妈心里也冷静了下来。

这些年安生科技作为安炎化妆品的投资方，赚得是盆盈钵满，十几亿还真看不上！

现在自己的娘家虽然拿来了十几亿的贺礼，但竟然不是基于亲情关系，而是当作一种金钱投资！

这样一来，焦梦瑶的妈妈也就开口道，“小妹、妹夫，你们这次来南拉丹，我们是万分欢迎！至于这些礼物，我们就不收了！”

“三姐！你别听小孩子胡说八道！”小姨父和小姨妈顿时有点急，道，“我们林家怎么说也是梦瑶的姥姥家，这是我们的礼数！俩孩子结婚，这是必须的！”

焦梦瑶也开口道，“小姨父小姨妈，真的是不用了！赵炎刚才和我说过的，最近他要闭一个长关，等他出关以后再说！而且我还小，暂时不结婚！”

“不结婚啊！”小姨父和小姨妈顿时愣了一下。

焦梦瑶的妈妈也还是刚收到这个消息，顿时也是一愣，不知说啥好。

不过焦梦瑶的表姐一向嘴巴上没有开门的，瞬间兴奋起来，问道，“梦瑶，你是不是被他甩了？我就说这些有钱有势的男人，根本是见一个爱一个！他是不是又看上别的女人了？”

焦梦瑶哪想到表姐说话这么直，她连忙急着解释道，“没有，不是你想的那样！”

“少来了！我对男人清楚的很！”焦梦瑶的表姐嘿嘿笑道，“喜新厌旧呗！梦瑶啊，你看看表姐我长得也不错，赵炎是不是喜欢我这样的女人呀？”

小姨夫和小姨妈都要晕倒了，自己的女儿自从知道了赵炎以后，就有点崇拜，恨不得自己嫁给赵炎才好！但是你不能这样直白吧！这是当面挖墙脚呀！

焦梦瑶也有点晕，没想到自己表姐竟然这样，而且就连她的妈妈担心的走过来，问道，“梦瑶，怎么了？难道赵炎……”

“不是不是！”焦梦瑶急于解释，连忙将手中的黑色小剑拿出来道，“这是赵炎刚送给我的，算是定情之物！我跟他好得很……”

焦梦瑶这句话刚说完，她表姐就一把抢过这把黑色小剑，道，“表妹！看来你真的是被他甩了！哈哈！赵炎那么有钱，又是一个国家的首相，据说一个铜矿就值几万亿！竟然送了一把木头剑作为定情之物？开什么玩笑？”

焦梦瑶的小姨父和小姨妈也都脸色郑重起来，坐下来凝重道，“三姐，看来这事情真的有变呀！定情之物竟然就送了一把剑，还是木头做的！赵炎该不是反悔了吧？”

“对呀！”焦梦瑶的表哥也走上来，道，“三姨妈，你看看我们林家给出来的彩礼，又是黄金、又是豪车、又是股份，价值十几个亿！可是赵炎呢，竟然只给表妹一把木头剑作为定情之物！这也太混账了，他以为是过家家嘛？”

焦梦瑶的妈妈也被他们说得心头不踏实，拉着焦梦瑶问道，“赵炎到底是什么意思？是不是真的变了心？”

“没有！”焦梦瑶急得都要哭了，“这把木剑是他专门为我雕刻的，说他不在的时候木剑可以陪着我，还可以防身……”

“哈哈！”焦梦瑶的表姐又一次哈哈大笑了起来，“这把木头剑也能防身……哎呦！”

就在她嘲笑的话刚说出口，突然鲜血哗哗的流了出来，原来焦梦瑶的表姐说话之中，手掌从这把木头剑的刀锋上擦过，竟然就拉开一条大口子，鲜血直流！

“什么？这把木头剑竟然如此锋利！”在场人都吓了一跳。

焦梦瑶小姨夫连忙抓住女儿的手，想要阻止血液流出，但是发现，血液根本就止不住！

“这把小剑！”焦梦瑶的表姐这才知道厉害，吓得脸色惨白。

正在这时，从屋外走进来一个个子不高，身材敦实的男子，他连忙掏出一颗丹药，用手捏碎，洒在焦梦瑶表姐的伤口。这时焦梦瑶的妈妈已经找来纱布，大家手忙脚乱，将焦梦瑶表姐的手包扎好！

大家这才松了一口气，看向放在桌上的黑色木剑，都再也生不出轻视之心！

“这位是？”焦梦瑶的妈妈疑惑的看着这个身材敦实的男子。

“他是家族高薪聘请的修炼者，是来自于修炼家族铁虎堂的胡师傅！是一名筑基期的强者，这次跟着来保护我们！”

原来，林家这些年出于保护家族安全需要，也高薪雇佣了一些强者，这位胡师傅就是其中之一！

胡师傅看上去50来岁，实际年龄要远远不止，气息沉稳，非常沉着，怎么样也是一位宗师级强者！

他开口道，“焦梦瑶小姐，我能否看一下桌上这把黑色的小剑？”

胡师傅的口气就非常恭敬了，绝对不是焦梦瑶的表姐那样随意的拿起小剑。

在得到焦梦瑶的允许之后，胡师傅这才小心翼翼的拿起这把小剑！

当这位胡师傅仔细观察以后，然后一抬手，拿出一把锋利的小刀，用这把小刀切割向黑色小剑的剑锋！

“不要！”焦梦瑶都忍不住阻止。

在所有人看来，胡师傅拿出的这把锋利小刀刀锋闪着寒光，肯定要将这把黑色小剑给破坏！

可是让所有人没想到的是，胡师傅将锋利小刀猛的向下一切，只听当啷一声，这把锋利小刀竟然被黑色的小剑给整个切断！

“我的天！”在场所有人都是目瞪口呆。

而这位胡师傅却是脸色兴奋道，“这种黑色小剑应该是用传说之中的雷音木所打造，此木打造成木剑锋利无比，威力无比！”

“不是吧？”焦梦瑶的小姨父问道，“那这值多少钱呀？”

“这个……”胡师傅沉吟了一下，道，“无价之宝！你出一百个亿也买不到这一把小剑！”

“什么！”在场人等全都目瞪口呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995981"  chaptername="第835章  雷音木剑">加入书签</a>
</div>
