    传授完理论，三叔公将陈兴带到附近一家朋友开的武馆，开始练习淬灵术。
    几天后……
    “嘭！”
    宽敞明亮的武馆中，陈兴一掌印在古旧的花瓶上，闷声如雷，无形气浪激荡而出，花瓶却纹丝不动，完好无损。
    陈兴缓缓收回手，细密的裂响自花瓶中传出，由内自外，忽然啪嚓的一声，蹦碎成粉。粉末中燃起一团蓝焰，光华夺目，转瞬间又急速消弭，犹如昙花一现。
    “很好！”身后传来三叔公赞许的声音，“由内自外，淬灵而出，你已经掌握了关键技巧，回去再拿些旧物练练手就行了。。”
    “谢谢三叔公教导。”陈兴抱拳行古礼。
    “都是自家人，不客气。”三叔公摆手说道。
    “小伙子的悟性不错，没一周就学会了，我记得当年你也是学了大半个月才学会的。”另一位老者笑着说道。他是三叔公的朋友，这个武馆的馆主，教的是东方古武八极拳。
    “我天资愚钝，全靠个勤字，和年轻人没法比。”三叔公也不生气，乐呵呵地说道。
    “那是，说不定再过些日子啊，我们都要尊他为师了。”馆主打趣道。对于未来的领主级强者，必须提前打好关系。
    “前辈谦虚了，改天还要向您请教拳法。”陈兴抱拳说道。别人尊敬他，他也尊敬别人。众人抬轿节节高，面子都是互相给出来的。
    两老一少其乐融融，随后吃了顿饭，喝了点儿小酒，陈兴辞别二老，准备返回兰花镇。
    出了武馆，阳光耀眼。现在才中午两点，日头还早。陈兴喝了酒，忽然来了兴致，没有急着出城，七弯八拐来到上一世经常住宿的地方。
    路边堆放着装空啤酒瓶的木箱，装朗姆酒的空木桶东倒西歪，墙边靠着宿醉未醒的酒鬼，手里抓着空酒瓶，浑身散发着呕吐物的嗖味。头顶的木窗不时传出吵架骂人的声音。大多数都是嫖客和流莺之间的矛盾，要么就是给的钱不够，要么就是服务不够好，甚至还有嫌对方体臭打呼噜的。
    “乓啷！”
    一个啤酒瓶从窗户飞出，在陈兴脚下砸得粉碎。
    “咦，陈兴，是陈兴哥吗？”
    陈兴正要搬箱瓶子扔回上去，惩戒楼上没有公德心的混蛋，身后忽然传来陌生的声音。
    转头看去，是个瘦小的年轻人，长得尖嘴猴腮，年纪和陈兴差不多，由于个子瘦小，身上旧佣兵服有些松垮垮的。
    “哎呀，真的是你！”小个子面露惊喜。
    陈兴眉头微皱，他不记得自己认识一个这样的人。对方体格瘦弱，也没有灵能波动，估计连进化药剂都没打过，就是个普通人。可对方的神态表情又不像骗子，真有他乡遇故知的惊喜，而且他现在的名字是陈二六，对方却一下就叫出了他的本名。
    “怎么了，发财了，才四年多没见就不认识了？”小个子酸酸地说道。
    四年多不见？
    陈兴脑内灵光一闪，看了眼黑表的时间。
    [Dr2616-6-10，pm3：11]
    [生命状态：健康]
    [精神力水平：150]
    [防护等级：3（高纤维作战服）]
    [卫星信号：full]
    他穿越到原身身上的日期是Dr2612-5-16，am 9：30，到现在是时间就是四年多一点。
    他不断在记忆中挖掘寻找，一个模糊的名字终于浮出脑海。
    “小军？”
    陈兴不太确定地问道。这是属于原身的记忆，支离破碎，残缺模糊。
    “哈哈，我就说嘛，一起送了那么多年的快递，怎么会忘记嘛。”小个子高兴地说道。想上前拥抱，看见对方崭新的衣服，又缩了回去。果然是原身的旧识！
    陈兴魂穿附体的时候，继承了原身部分记忆。
    原身与他同名，也叫陈兴，八岁时流浪到龙石镇，头几年捡垃圾，后来做报童，再长大一点就做快递员。存了些钱就想去兰花镇做佣兵，想要出人头地，结果被阿丽雅坑得死去活来，出师未捷身先死，最后毒发身亡，陈兴魂穿过来接手了身体。至于八岁前的记忆，原身是如何流量到龙石镇的，完全没有。
    上一世陈兴没法在兰花镇生存下去，回到龙石镇做了两年快递员，直到遇见铁诺。期间并没有遇到这个小个子，估计当时对方已经离开了龙石镇。
    “你怎么会在这里？”陈兴问道。既然占据了这副身体，也替原身做做好事儿，权当回报。
    “你当年不是说去兰花镇做佣兵嘛，我寻思着不能一辈子送快递，多没出息啊，但你知道的，我没你那么厉害，就想着去大点儿的地方闯闯，就来这里了……”说着说着，小军像是想起了什么，说道，“对了，熊哥他们几个也在这里，晚上一起吃个饭，叙叙旧。”
    陈兴对这个“熊哥”毫无印象，想来也是原身当年的旧识，跟着去看看就是了。
    “陈兴哥，你现在混得不错吧，看你这身行头不便宜啊。”小军羡慕地说道。
    陈兴这件衣服是叶阳白柳给他弄的龙鳞卫定制版作战服，冰蓝城最强的两支部队穿的，当然不便宜。不过陈兴没有显摆的习惯，特别是在这些明显过得没他好的旧识面前，口气随意地说道，“新一点而已，没什么特别的。”
    “嘿嘿，新衣服就不错了。”小军说道，然后指着前方的巷子，“走，去找熊哥他们。”
    “我们这群人里面，熊哥是混得最好的，认识很多大人物，听说最近要干大事儿呢……”小军在前面带路，自言自语地说着。
    趁对方不注意，陈兴嘴巴贴着黑表小声说道，“索拉，替换身份资料，名字换成陈兴，准精英级属性模板。”
    他现在的名字是陈二六，免得对方扫描时生疑，而且以原身的能耐，现在有个准精英级已经顶天了。事实上，上一世的陈兴在这个阶段，连准精英级都没有。大镇守的身份亮出来，还不把人吓坏？
    在巷子里饶了一会儿，小军带着陈兴来到一个规模较大的酒吧。
    大厅有一百多平方米，七八张大圆桌，地上钉着长条木板，隐约能看见缝隙中的啤酒盖。吧台用一整块连着树皮的粗树干做成，上面挂着彩灯，在消费低廉的底层佣兵酒吧里，装修算是不错的了。
    圆桌都坐满了，从穿着上看都是佣兵，他们似乎互相认识，不时转头和旁边桌的人说笑。
    “熊哥，你看谁来了！”
    小军叫的是一个身材高大的年轻人，正和旁边的人划拳，似乎听没见小军的话。
    “哥两好啊，六六六啊，三星照啊，八马跑啊，快喝酒啊……”
    “熊哥……”
    小军凑过去，小心翼翼扯了扯对方的衣服，小声叫道。
    “五魁首啊，四喜财啊……”那人还是没反应，一个劲地划拳。
    这时陈兴想起来了，这个人叫李熊，和原身一个快递公司的。具体没什么印象，估计和原身交集不多。
    “一点点啊，七巧巧啊，啊，你输了，你输了，哈哈哈，喝酒，喝酒！”
    李熊输了，用力地抓扯头发，回头看见小军，顿时迁怒道，“扯什么扯，不知道老子在忙吗！”啐了口痰，“真tm晦气！”
    “不好意思，不好意思，害熊哥输了酒，这杯我来喝。”小军陪笑着说道，伸手去拿酒杯，却被熊哥一把推开。
    “滚滚滚，你是什么身份，还想替我喝酒？你够格吗！”李熊骂骂咧咧的，拿起酒杯一口灌了下去。
    小军有些尴尬地站在旁边，没敢再开口。
    “咦？”直到这时，李熊才发现一旁的陈兴，打量了好几眼，终于认出来了，顿时哈哈大笑，“你小子怎么也来了！”说着站了起来，伸手去拍陈兴的肩膀。
    这人年纪不大，和陈兴、小军的年龄差不多，却装得很老成，张口闭口就是老子，叫别人就是小子。
    可陈兴是什么人？
    虽然比起上面那些不算什么，但好歹是个镇长，男爵身份，大镇守级强者，比上不足比下有余。一个兵痞想拍他肩膀，当自己是领主级还是国王级？
    而且对方的作为让他有些反感，不动声色地挪动了一下，故意让对方的手落空。
    李熊没有拍到肩膀，身体一下失去平衡，向前踉跄了一步。
    “李熊你行不行啊，一杯酒就醉成这样。”和李熊划拳的佣兵嘲讽道，其他人也跟着哄笑起来。
    “熊哥，不会喝酒就别喝啊。”“今晚还有大事要做，可别喝醉了啊。”
    李熊的脸上闪过一丝阴沉，或许是不知道陈兴深浅，不敢发作，然后像没事人一样哈哈大笑，向众人介绍道，“这位是陈兴，我以前在龙石镇的兄弟，来来来，大伙跟他干一杯……”
    一个声音突兀地打断了他。
    “谁跟你是兄弟？”陈兴面无表情地说道。
    现场唰的一下，鸦雀无声。
    李熊端着酒杯，脸色阴沉，额头上青筋直跳。陈兴看着他，一副无所谓的样子。
    僵持了数秒，李熊仰头一饮而尽，“兄弟以前有什么得罪的地方，这一杯跟你赔罪了。”
    不得不说，这个李熊很会说场面话。闹得这么僵，还能来个峰回路转，也是个人才。
    如果陈兴再冷脸相待，在场其他人就会觉得是他得理不饶人了，随即露出笑容，说道，“来来来，老同事见面，喝酒喝酒！”
    陈兴坐下来，招呼小军坐在他身边。在场人不知道他底细，偷偷用黑表查了，准精英级，脸上顿时露出不屑，这点儿本事也敢嚣张！虽然这里大部分都是普通人，但准精英级也没多厉害，就是比普通人强一些，一个打几个，仅此而已。
    李熊查了陈兴的资料，更是不屑，因为他离准精英级也只有一步之遥了。
    自信重新回到了李熊身上。席间，他清了清嗓子，大声说道：“大伙好好吃，等会儿有大人物过来，要是让他看上了，以后吃香喝辣，要什么有什么！”
    “你吹吧你！”有人不相信。
    “什么大人物啊，说来听听啊。”有人好奇。
    “什么大人物？说出来吓死你们！”李熊得意地说道，“我好不容易才攀上这条线，以后跟着我混，保你们荣华富贵！”
    “是不是啊，熊哥，哥几个都等着您赏口饭吃呢。”说话的人阴阳怪气，让人听不出是嘲讽还是吹捧。
    只见李熊脸色一板，严肃了起来，“眼下时局动荡，战争马上就要来了，只要抓住机会，攀上大树，就能飞黄腾达……”
    “别说虚的，来点儿干货！”有人打断李熊。
    “等会儿你们就知道了。”李熊故作玄虚，“我说的这个人，在这城里……”他竖起大拇指，“说一不二！”
    陈兴顿时有些好奇，什么人能在灰角城说一不二，难道是市长？
    不可能吧，市长会看上一群平均属性不到十五的人？
    “熊哥，人来了！”一个年轻人跑进来，兴奋地叫道。
    “快，出去迎接！”
    李熊带着人冲出去，将对方接了进来。
    看见来人，所有人都抽了口凉气，唰的一下全部站了起来，毕恭毕敬。
    而陈兴看见来人，却笑了。
    “陈兴哥，快起来啊！”看见陈兴优哉游哉地坐着，小军急得不行。这可是门阀世家的子弟，得罪他们等同于自杀。
