    　　郁布第三招祭出的那一刻，天宝宗所有长老脸色骤变。

    　　沐天黎想要阻止已经来不及了，这一掌，足以毁灭真玄五重境。

    　　“大化劫手！”

    　　这是郁布成名武技，在这套掌印上，浸淫了几百年，威力无匹。

    　　最为关键，这套武技，已经无限与接近灵阶存在，出现了一丝道术的影子在其中。

    　　他们却不知道，柳无邪早已领悟了好几种道术，这种四不像的道术，也好意思在他面前施展出来。

    　　“柳无邪，你可以死了！”

    　　第三招，大化劫手终极武技，如果不能诛杀柳无邪，死的一定是郁布。

    　　这是他最大的底牌，也是最强大的招式。

    　　“这个郁布果然心狠手辣，对方让他三招，竟然使用如此歹毒的招式。”

    　　不少人指指点点，认为郁布太阴毒了。

    　　一般当众承让三招，对手都会象征性的攻击三招，不会真的下杀手。

    　　最多走走过场而已！

    　　但是郁布的做法，显然违背了武道，趁着柳无邪不还手的时候，祭出最强一招，卑鄙之极。

    　　“换成是你也会这么做，不是你死，就是我亡，反正他们之间，注定有个人要死。”

    　　虽然卑劣了一些，相比起活下来，卑劣真的不算什么。

    　　大化劫手，施展出来漫天都是手印，遮天蔽日，几乎封锁了整片岛屿。

    　　无尽的海浪，从海平面上卷起，欲要淹没整座无常仙岛。

    　　站的近修士，纷纷往后退，承受不住掌劲的侵蚀。

    　　唯有真玄境，勉强看到一个大概。

    　　只见柳无邪站在战场中央位置，犹如一座孤岛，承受大化劫手的不断冲击，巍然不动。

    　　任由大化劫手碾压下来，柳无邪无动于衷，竟然要打算硬抗一招。

    　　“无邪，快躲避啊！”

    　　那些支持柳无邪的长老，大声的说道，让他赶紧避开，别站在原地，这样会死在郁布的手里。

    　　那些善意的提醒，柳无邪仅仅是笑了笑。

    　　当然，更多的是嘲讽声。

    　　“哈哈哈，这小子太狂妄了，面对真玄四重的碾压，竟敢无视，看他一会怎么死。”

    　　还是大旗门的长老，对柳无邪可以说是恨得咬牙切齿，巴不得柳无邪赶紧死。

    　　一群井底之蛙罢了！

    　　真玄境在南域算是顶级高手，放眼到整个真武大陆，不过一条可怜虫。

    　　真玄境，都未必能加入天灵仙府，放到中神州，只能算是普通人。

    　　郁布脸上的狰狞之色越来越重，仿佛看到柳无邪死在自己掌印下的那一刻。

    　　无边的气浪，终于汇聚成一枚滔天化劫手。

    　　天穹之力！

    　　郁布竟然调动天穹之中的一丝能量，加持到掌印当中。

    　　“轰轰轰……”

    　　柳无邪四周的石块不断炸开，化为齑粉。

    　　整个无常仙岛中间区域，已经变成一片废墟。

    　　往年十大宗门盛典，都在这里谈天说地，讲道授业。

    　　今日倒好，成了一座战场。

    　　“杀我，这点力量依然不够！”

    　　柳无邪脸上无悲无喜，那些砸下来的力量，落在身体上，竟然毫发无损。

    　　“好强的肉身！”

    　　站起来的柴正斌眼眸中流露出一丝震惊。

    　　一个人能将肉身修炼到这种程度，确实罕见，可以抗衡真玄一击，不简单，很不简单。

    　　掌印犹如暴雨一般，疯狂的碾压下来。

    　　换成其他真玄境修士，早就化为一滩肉泥。

    　　奇怪的是，柳无邪依旧站在那里，似乎一副享受的样子。

    　　利用郁布的掌印，柳无邪在锤炼肉身。

    　　每一道攻击，如同雷电闪烁。

    　　在柳无邪的身体表层，浮现一层淡淡的金光，像是龙鳞一般，将他的身体牢牢地包裹起来。

    　　任由风吹雨打，就是无法撼动他的肉身。

    　　大化劫手的威力逐渐消弱，而柳无邪的肉身，竟然要比刚才还要强悍。

    　　郁布的脸色，终于变得难看无比。

    　　没想到他祭出最强一击，连柳无邪的防御都无法撕开，面色如土，像是吃了狗屎一样难受。

    　　当最后一丝尘埃落下，柳无邪抖了抖身上的灰土，看不到一丝伤痕。

    　　“郁布，你的三招已经结束，接下来该我出手了。”

    　　没有祭出邪刃，对方没有出剑，柳无邪也没有必要使用兵器。

    　　话音一落！

    　　手掌轻轻的举起来，没有一点波动，看起来平淡无奇。

    　　将真气凝聚成一道细线，藏于掌心之中。

    　　一旦爆发，绝对是惊天动地。

    　　身体诡异的消失在原地，郁布还没反应过来，柳无邪已经出现在他面前，仿佛凭空冒出来。

    　　“好快的速度！”

    　　周围传来阵阵惊呼声，被柳无邪的速度深深吸引。

    　　“他的速度，怎么会这么快，好像无视周围的空间法则，随意的穿梭，简直是不可思议。”

    　　郁布没有思考的时间，只能举掌迎敌，就算是死，也要跟柳无邪同归于尽。

    　　祭出残存的真气，汇聚成一枚巨掌，跟柳无邪对撞到一起。

    　　“不自量力！”

    　　柳无邪发出一声冷哼，如果郁布自己主动自尽，还能死的体面一些。

    　　每个人屏住了呼吸，大气不敢喘一下，生怕错了过什么。

    　　最近这几年，柳无邪绝对是当之无愧第一天才。

    　　不仅创造了好几种丹药，更是获得天山论道第一名，带领天宝宗荣获十大宗门之首。

    　　打造出来的天道会，更是将丹药还有灵符，销售到整个南域，每个角落，都有天道会的影子。

    　　这些骄人的成绩，任何一个宗门都会眼红不已。

    　　两枚大掌，以闪电的方式，撞击到了一起。

    　　“蹦！”

    　　如同地震了一般，撞击的那一刻，整个无常仙岛都在晃动。

    　　可怖的一幕出现了，周围的海水还在咆哮，就是无法涌入岛屿之上。

    　　接触柳无邪大掌的那一刻，郁布知道自己错了，而且错的很离谱。

    　　跟他交战的不是一个人，而是一尊神，一尊真正的神抵。

    　　那种毁灭般的力量，足以摧毁一切。

    　　郁布清晰的感受到，柳无邪的真气透过他的手臂，一点点传递到身体里面。

    　　随后是五脏六腑，不断的炸开，化为血雾。

    　　奇怪的是，郁布的身体表层，看不到一丝症状，整个人看起来，完好无损。

    　　但是他的身体内部，早已全部消失，剩下的只是一副躯壳而已。

    　　郁布静静的站在原地，谁也不知道发生了什么，到底刚才一拳，谁胜谁负。

    　　只有柴正斌最清楚，郁布只剩下一副皮囊，大脑还是完好无损。

    　　此刻元婴出窍已经没有必要，周围的空间，已经被柳无邪封锁。

    　　只要郁布元婴敢出来，柳无邪第一时间杀死他。

    　　虽然一时半刻死不了，但也活不成了。

    　　失去肉身的滋养，元婴很快慢慢枯竭，最终而死。

    　　除非能寻找新的炉鼎，让他重铸肉身。

    　　“发生什么事情了？战斗怎么停了？”

    　　不少人一脸疑惑之色，没看懂他们，朝周边的人问道。

    　　没有人回答，大家都在等。

    　　等他们两人谁先说话，自然就知道谁是胜者了。

    　　“咳咳咳……”

    　　郁布发出无力的咳嗽声，奇怪的是，没有鲜血从他口中溢出，仿佛身体里面全部被掏空，只剩下一副骨架而已。

    　　这个时候，众人的神识，才进入郁布的体内。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　一阵阵倒吸凉气的声音，响彻整个无常仙岛上空，被眼前的一幕，所深深震骇。

    　　“怎么会这样！”

    　　他们无法理解，郁布的境界，可是真玄四重啊，竟然被柳无邪一拳震碎了肉身。

    　　“不可能，一定是假象！”

    　　很多人还是无法接受，柳无邪这才离开多久，也就一年时间而已。

    　　竟然站在了南域的巅峰，他们连仰望的资格都没有了。

    　　郁布的实力，在场这些人当中，起码能排进前二十。

    　　这样的战斗力，居然不是柳无邪一拳之敌。

    　　难怪他们无法接受。

    　　“不冤，我死的不冤！”

    　　郁布咳完之后，发出一声苦笑，他死的不冤。

    　　被人一拳打爆了肉身，这种实力，想要杀他，可以说是易如反掌。

    　　天宝宗一片沉默，没有人说话，不知道是开心还是愤怒。

    　　柳无邪的崛起，这些长老应该开心才对，今日活着出去的概率更大了。

    　　偏偏柳无邪出现的第一刻，杀死了天宝宗的太上长老，让人心里百味陈杂。

    　　倒不是怨恨柳无邪，郁布的做法，确实有些过分了。

    　　毕竟是上一任宗主，眼看要死了，心里还是有些惆怅。

    　　“高谷，这些年我一直跟你斗，虽然我赢了，当上了宗主，现在看来，输的那个人是我啊！”

    　　人之将死，其言也善。

    　　郁布意识到这些年自己犯下的错误。

    　　为了宗主之位，他挖空了心思，甚至拉拢不少人，终于将高谷排挤下去，当选上宗主之位。

    　　后来打理天宝宗，也没有什么建树，反倒是名次越来越低。

    　　沐天黎当选之后，天宝宗终于稳住颓势，甚至带领天宝宗，重返第一名。

    　　“一切都过去了！”

    　　高谷也不知道该说什么，他们活了几百岁，争斗了几百年，到最后，还是会化为一捧黄土。

    　　“我错了，是我该死，希望今日我的死，能唤醒你们，只有大家团结一致，才能抗衡一切，才能问鼎巅峰。”

    　　郁布脸上突然变得无比凝重，目光落在天宝宗每一名长老的脸上。

    　　希望自己的死，能唤醒他们，一定要团结一致，不要在私底下争斗。

    　　沉默！

    　　还是沉默！

    　　每个人心里都很难受。

    　　郁布临死前能意识到自己犯下的错误，已经很难得。

    　　“一路走好！”

    　　沐天黎说完，手掌一招，一股无形的力量碾压下来。

    

