    喀嚓！

    喀嚓！

    破碎的声音不断传来。

    屹立在南宫家不知道多少岁月的帝血碑。

    就这样碎裂在了众人面前。

    所有人都傻傻的看着南宫昊，包括三个老祖！

    谁都不明白他是怎么做到的。

    要知道帝血碑可是连准帝的全力一击都能抵挡下来的。

    此时竟然被一个开府境一重的小孩子，给打爆了？

    其实就连南宫昊也有些懵逼。

    啥情况？

    我就是测试一下自己的力量而已。

    这破石头怎么碎了？

    光天化日的玩碰瓷啊！

    嗡！

    一道黑色的光柱从碎裂的帝血碑中冲天而起，搅动漫天风云。

    南宫家用来防御强敌的阵法瞬间启动，遮蔽了此方天地。

    但已经来不及了，一股恐怖的魔气释放出来，化作一个巨大的骷髅头，悬浮天空之上。

    下一刻，东荒域甚至更远一些的势力都被惊动了。

    因为他们感觉到一股仿佛是来自远古时代的魔头出现，正散发出灭世之凶意！

    同时，无穷无尽的魔气汹涌而来，灌注进了那骷髅头之中。

    骷髅头的力量正在暴涨，同时外形也在不断的拉伸，变成一把刀的模样。

    那把刀通体纯黑，闪烁着幽幽黑泽，有无数道不明含义的符文悬浮四周，化作一道道链条缠绕着它。

    似乎是封印，又似乎是黑刀本身自带的力量。

    而这把刀出现后，那些牵引来的魔气，似乎全都被镇压了，一动不敢动！

    “地藏本愿刀！”

    南宫无双惊得大吼，他的眼中喷涌出贪婪之意。

    南宫昊一惊。

    他知道地藏菩萨。

    佛门八菩萨之一，也有人说是他已经可以成佛。

    只是因为他曾经许下宏愿，地狱不空誓不成佛，所以才会迟迟没有证就佛果。

    只是南宫浩没想到帝血碑里会藏着这东西，而且还有这种来历。

    那这是好刀啊，刚才吸收魔气，应该是想要镇压吧？

    旁边南宫无双激动到颤抖不已。

    “曾经佛门准帝级强者‘地藏菩萨’的宝刀，它曾经伴随地藏不知道斩杀了多少魔道高手，更镇压了无间地狱！”

    “这是准帝器！传闻拥有它就能获得地藏所修的六道轮回之力！”

    “我找了它足足四世啊！四世！”

    “我做梦也想不到，它竟然就在我南宫家的帝血碑之中！”

    南宫无双激动大叫着，立刻要召唤蕴藏着自己力量的七只凶兽，想要将地藏本愿刀抓住收下。

    却在此时，一股恐怖的力量落在了南宫无双的身上，将他镇压。

    “无双，冷静一些，那不是你的东西。”南宫天雪的玉手放在自己弟弟肩膀上，沉声道。

    虽然她平时喜欢欺负自己弟弟，但南宫天雪真的是很疼爱南宫无双的。

    可正因为疼爱，所以南宫天雪才不想让他徒劳的去争夺不属于他的东西。

    这把刀，很明显应该是冲着南宫昊，才会破开帝血碑出世的！

    南宫无双却不懂，焦急道：“二姐，那可是地藏本愿刀，我再不出手，其他人就会出手了！”

    他话没说完，远处就有四只虚空大手伸过来。

    因为那地藏本愿刀并没有在南宫家阵法笼罩之内，所以谁都能抢夺。

    南宫无双认识这把刀，其他家族就没有不朽者认识这把刀了？

    那惊天的魔气，早已经惊动了东荒域其他势力。

    或许一些小势力碍于南宫家的权威不敢招惹。

    但东荒域其他三大同样位列不朽的势力，却不会客气。

    “哈哈哈哈，南宫家的不朽者是怎么了，难道失去了天谴神体，你们的勇气也一起失去了？面对此等宝物竟然不抢夺？”北武国的一个不朽者大肆嘲讽。

    南宫昊脸色一冷，又是北武国，这些家伙闹腾的很欢啊！

    他决定了，将来扬名立万的第一站，一定会选在北武国，将他们家的天骄全都按在地上摩擦！

    南宫雄的脸色也很黑，也更加愧疚。

    正是因为曾经他们交出天谴神体，丝毫没有抗争。

    所以南宫家如今被人看不起。

    以至于这些人抢夺南宫家上空的宝物，竟然都没有丝毫顾忌，还出言嘲讽！

    不光北武国。

    东青城和西海族也一起出手，三家共同抢夺本应该属于南宫家的宝物。

    “放肆！此乃不朽势力南宫家的地方，岂能容你们放肆！”金袍老者暴怒呵斥。

    北武国那不朽者讥讽道：“南宫家是不朽势力？我怎么记得东荒域就我们三家不朽呢？”

    “你！”金袍老者立刻调动力量出手。

    哪怕他寿元无几，也不愿意让其他人在南宫家上空这么逞威风。

    因为这是他父亲亲手创建的不朽南宫家！

    因为他父亲是准帝！

    “给我退下！”金袍老者出手，强势插入三大不朽者的争夺。

    却在此时，从西海族探来的那只虚空大手忽然转变方向，不再抢夺本愿刀，狠狠跟金袍老者对了一掌。

    “噗！”金袍老者狂吐一大口金色宝血，面色萎顿的从天空坠落下来。

    本就寿元无几的他，此时更是如同风中残烛，似乎随时都会陨落！

    “灾星啊！果然是灾星啊！”

    南宫狂陡然大叫。

    “就是因为南宫昊，南宫家才会被其他三大家族欺凌，如今更是让老祖受重创！”

    别说，这话虽然明显带着挑拨，但很多人还是感觉赞同。

    尤其是本来就不服南宫昊当神子的那些人。

    “不错，天谴神体果然是灾星，第一次出现就让南宫家被围攻，如今第二次出现更是害的南宫家老祖重创濒死！”

    “老祖们啊，我坚决反对南宫昊成为神子，那样会让南宫家覆灭的！”

    “我等恳求老祖收回成命，驱逐南宫昊！”

    “附议！”

    一群南宫家子弟趁火打劫，纷纷跪下要求取消南宫昊神子的身份，甚至要将他驱逐出南宫家！

    南宫狂见到这一幕，不禁对南宫昊露出一抹阴笑。

    南宫昊，你再装哔啊，再对老子动手啊？

    现在你爹失踪了，你也要被驱逐了。

    南宫家将再无你们这一支血脉！

    南宫昊无动于衷，他在等，等着看当权者们如何做决断。

    如果南宫家真的要撵走他，那就没的说了。

    这样的地方不待也罢！

    南宫天雪姐弟很生气，冷眼扫视那些子弟。

    尤其是金袍老者，虽然受伤，却依然强撑着怒斥这些子弟：“我被人打伤，你们不去恨对我下手之人，却恨自己家的亲人？”

    “好啊，你们真是好样的！”

    “因为有强敌就要撵走自己家人，你们这样能成什么大器，我又怎么放心将南宫家交给你们！”

    南宫雄也脸色很冷：“南宫昊是走是留此事日后再议，刚才要求驱逐南宫昊的子弟，全部禁闭十年，剥夺一半资源，以儆效尤！”

    众多南宫家子弟惊怒不已，没想到偷鸡不成蚀把米了。

    但他们更加痛恨南宫昊。

    而在此时，天空中爆发出一阵巨响。

    北武国和东青城的大手全都抓住了地藏本愿刀。

    但那把黑刀却猛然间一颤，爆发出浩瀚伟力，竟是生生撕碎了那两只虚空大手。

    “啊！！”

    两声惨叫从北武国和东青城的方向传来。

    显然，刚才那两个不朽者受了重创！

    不过那地藏本愿刀也肉眼可见的速度变弱，上面缠绕的符文印记都变得黯淡了。

    随后，那把刀携带着漫天魔气爆射而来，直奔南宫昊。

    南宫无双陡然间瞪大眼睛，不敢置信道：“这是……它要认主昊儿？！”

    他终于反应过来，南宫天雪刚才为什么阻止他出手了。

