
　　突破规格的战力加入战局，要塞的战斗没有什么悬念，伊亚丝他们宛若新星，在战场上闪耀，魔王军铩羽而归。

　　另外一边，杨宇和爱特.瑟提丝的交流并不一帆风顺。

　　爱特.瑟提丝对杨宇说的将信将疑，怎么可能会有人对勇者之村出手？

　　虽说不知道勇者之村真正的实力，但生活在勇者之村的人都是勇者的后代，实力不容小觑。23sK.com

　　进攻勇者之村的人，怎么也要掂量掂量。

　　况且，勇者之村位于难以观测的空岛，有诡异的结界保护。除非是来自勇者之村的人，否则很难找到它。

　　就连瑟提丝，也只能通过勇者之村派过来的人，与勇者之村联络。

　　他们真的能够找到勇者之村吗？

　　退一万步来讲，就算他们真的找到勇者之村，并对勇者之村出手，所需兵力定难以想象，全国紧急状态的瑟提丝不可能没发现异常。

　　尽管一开始爱特.瑟提丝犹犹豫豫，但杨宇还是凭借三寸不烂之舌，说服爱特.瑟提丝启动特别应对措施。

　　国王即刻下令，卫兵瞬速找到了勇者之村的联络员，并让他尝试联系勇者之村。

　　启动复杂的术式，勇者之村的联络员数次联络勇者之村，却无一回应。

　　他的心中隐隐不安，有种不祥的预感，竟也劝说起爱特.瑟提丝派出人手。

　　这事是杨宇提出来的，就算搞错，也是杨宇的锅，他不必承受太多罪责。

　　万一杨宇说的都是真的，这可是一件不得了的大事，早一点过去，说不定能挽救他亲人的性命。

　　多方核查杨宇的身份，确认杨宇就是本尊后，爱特.瑟提丝不再彷徨，下令派出高级战力，打探勇者之村的情况。

　　将封印天寒雪的【隔离室】固定在洛特卡尔身上，盖上被子，杨宇他们决定兵分两路。

　　洛特卡尔、伊亚丝、秋叶护送装有天寒雪的【隔离室】到罗泽帝国的王都，交给专员管理。

　　女神教有专门传送到王都的路线，除了从要塞赶往最初传送点会花去不少时间，整个过程并不危险。

　　完成这个任务，洛特卡尔他们再通过传送法阵，与杨宇他们汇合，也不困难。

　　杨宇、白槿、赫萌为一组。

　　赫萌已能变身成为小型运输机，但由于体型的限制，她有载重极限，不能带太重的东西。

　　白槿会使用飞行魔法，能一定程度配合赫萌，让其维持高速移动，杨宇则可以减轻自身重量，减轻赫萌的负担。

　　三人能最快抵达瑟提丝，三人也是战斗力最强的组合。

　　赫萌变成运输机，如果途中接到瑟提丝国王的联络，告知他们勇者之村的位置，杨宇还能指挥赫萌，载着他和白槿立即赶往战场。

　　如杨宇所想，在白槿魔法的加持下，变成运输机的赫萌行驶速度近乎是洛特卡尔的两倍，由于不受地形限制，赫萌比想象中更快抵达了女神教教堂。

　　借用女神教的传送法阵，一次次传送，借助赫萌一次次飞行，杨宇只花了三四个小时，便从局势紧张的要塞，返回到了瑟提丝。

　　途中，杨宇让白槿联络了【赤血玫瑰】，让【赤血玫瑰】随时做好战斗准备。

　　在杨宇他们联络之前，【赤血玫瑰】早就接到了瑟提丝国王的命令。

　　勇者之村会在瑟提丝的上空不断徘徊，勇者之村的联络员会通过特殊装置确定勇者之村的位置，现在联络员不知道他手中的仪器还管不管用。

　　为了以防万一，联络员想要让拥有星眼的赛娜莎，在装置无法使用时，利用星眼确认空岛所在。

　　于是，戈登带着赛娜莎他们早早赶往集合地点，随着大队伍，前去寻找勇者之村。

　　杨宇他们由此也掌握了紧急救援队的动向。

　　繁星漫天，这注定是一个不眠之夜。

　　杨宇没有想到的是，他的奔波终究还是化作徒劳。

　　硕大的任务窗口在天蒙蒙亮起那一刻，黯淡下去。

　　无论杨宇怎么戳动，任务都不再有任何反应。

　　任务宣告失败。

　　【勇者之村完全覆灭，任务失败。】

　　哪怕竭尽全力奔波，杨宇还是没能赶上，完成这个突然跳出的特别紧急任务。

　　脸上没有露出任何波动，杨宇继续让赫萌全速前进，与戈登他们汇合，意图从覆灭的勇者之村中，寻找蛛丝马迹，了解事件的真相，逮到罪魁祸首。

　　任务黯淡十几分钟后，杨宇接到了万镜.之华的联络：

　　“杨宇，虽然不知道你从什么地方得来的情报......

　　但，你是对的。

　　保护勇者之村的结界已经失效，整座空岛从空中开始坠落。

　　我们正在想办法阻止空岛坠落，以免它落到有人居住的地方去。

　　你们到什么地方了，我们需要你们的帮助！”

　　杨宇抬起头，他的视线中出现一座漂浮的漆黑岛屿。

　　那座巨大的空岛如同一颗从山峰上坠落的煤球，径直穿透云层，向着大地狠狠撞击过去。

　　远处光芒闪动，所有能飞的魔法师齐聚一堂，紧急商讨处理坠落空岛的方案。

　　尽管有人提议应该优先去看看勇者之村的情况，但现在这种情况，如果不及时处理，死的可不止是空岛上的人。

　　“我们马上到了。

　　已经能看到坠落的空岛。

　　白槿，你和赫萌去帮他们。

　　我到附近看看有没有什么可疑人物。”

　　杨宇下达指令的同时，也从赫萌变成的运输机上跃下，跳向一条大河。

　　赫萌和白槿心领神会。

　　白槿一连施展加速魔法，由赫萌驮着她，变成了她驮着赫萌，向着万镜.之华的方向飞去。

　　借助【不可思议的制动靴】和【水波行走术】，杨宇稳稳站在大河之上。

　　杨宇抬起头，一道道绚烂的魔法阵般若璀璨的星辰，在半空之中绽放开来，构建出一面如同极光般绚烂的巨大虚幻墙壁。

　　这样的场景，如梦如幻，杨宇却知道这全部都是真实。

　　硕大的空岛缓慢砸过来，杨宇也才发觉，天空上的魔法师究竟在做何种疯狂的举动。

　　高魔法师百倍的魔法墙壁，和硕大的空岛相比，就像是脸盆和肥皂。

　　想用一块肥皂挡住飞来的脸盆，何等的困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百九十五章 急速支援免费阅读。https://xs.23sk.com 