    贺以念从九爷这里挖不出什么消息就打算撤了。

    临走之际，把桌上的花灯送给了他。

    虽然知道贺以念只是顺手，但是沈寒谦还是乐颠颠的把花灯收好，毕竟这是这个世界念念送给他的第一件礼物。

    二人在门口道别，走了几步，贺以念的脑海里忽然“滴——”的一声传来机器启动的声音，紧接着就是一个任务框浮现。

    “亲吻攻略对象一次。”

    她还没反应过来，系统的声音率先响起，“宿主，我回来了！”

    说着便瞟了一眼任务框，惊叫一声，“哎呀！没想到这个隐藏任务会在我死机的那一瞬间跳出来，导致这个任务现在已经快到时间期限了！宿主，快快快！”

    当初贺以念想要点亮阿九那个世界的技能，系统的要求是做一个隐藏任务，这个隐藏任务一直拖到了现在。

    系统一出来就带来这么多信息，贺以念感觉无数的疑问充斥在脑海里。

    抛开系统的一迭声催促，只抓住自己想知道的答案，“你怎么会突然死机？你先前去哪儿了？我什么时候接了隐藏任务？”

    系统被贺以念问得呆了一下，然后恍然大悟般鄙夷道，“宿主你不会想赖账吧？我跟你说，隐藏任务是强制性的，跟我讨价还价是没用的！”

    话到这里突然顿住，像是不愿意再和她争。

    系统把话题又转回到隐藏任务上，“别走了！快回去，喊司机掉头，攻略对象现在还在门口目送你呢！宿主，抓紧时间啊，还有31个小时这个任务就要到期了！”

    听见这话，贺以念下意识的回头，透过车后窗的玻璃只能看见九爷站在刚才那个茶楼的门口，再没有旁人。

    “攻略对象？九爷？”

    “对啊！九爷不就是沈寒谦吗？你不是早就知道了吗？宿主你今天怎么回事？看起来不太聪明的样子。”

    贺以念：......

    “系统，接下来我要跟你说件事情。”贺以念的语气变得郑重起来，“我好像发生意外失忆了，从嘉时游轮那场舞会之后的事情我都不记得了。”

    系统拉长语调“哦”了一声，接着义正言辞道，“那你也要完成隐藏任务，这个是不能取消的，还有30个小时55分。”

    贺以念：......

    所以说，有的时候AI和死直男一样气人。

    贺以念咬牙切齿，“重点是这个吗？重点难道不是我失忆了？”

    “重点就是这个啊！宿主，在你自己的书里失忆不是再正常不过的剧情吗？你写书什么尿性你心里没点儿数吗？你已经是一个成熟的狗血文写手了，要习惯。”

    说到这里系统嘿嘿一笑，“不过，还是要谢谢你提醒我你失忆了这件事。既然你失忆了，为了维持情节秩序，你忘记的那些情节我就不能再提醒你了，刚刚不小心暴露的那些就当做是我送的重逢大礼包好了！”

    莫生气，别人生气我不气，气出病来无人替！

    贺以念在心里默念了好几遍《莫生气》才勉强压下想要打死系统的想法。

    她面无表情的问出了自己最关心的问题，“现在好感度是多少了？”

    “90了！”不看不知道，一查，系统自己也吓了一跳。在它不知道的情况下，好感度居然已经高达90！

    知道了好感度的数据，贺以念心里已经大概有了猜测。

    接下来系统的絮絮叨叨贺以念都没有再听，她把今晚得知的信息全都梳理了一遍。

    从系统刚刚爆出的信息可以知道的是：

    一，沈寒谦就是九爷；

    二，在她不知情的时候触发了隐藏任务，说明她确实缺失了一段记忆，而这件事情他们都在瞒着她；

    三，好感度已经90了，说明缺失的那段记忆里她和沈寒谦已经有过较深的接触了。

    但是刚刚的接触中，对方并没有表现出和她很熟稔的样子。说明沈寒谦一直在对她隐瞒自己的双重身份。

    贺以念蓦地轻笑了一声。

    她笑得太突然了，而且这表情怎么看都让人觉得危险。

    司机从后视镜看见她的表情，吓得背后出了一声冷汗，之后全程都紧绷着神经。

    回到督军府之后，一眼就看见李副官守在门口等着。

    见她回来立即上前，想要问她去哪儿了，但是对上对方的眸子，不知道为什么，李副官精神一凛，涌到嘴边的那些话都咽了回去。

    最终只垂首道了一句，“天晚了，表小姐您早点儿休息。”

    贺以念目光在他身上打了个转，冷淡的应了一声便错身走过去。

    等到人消失在楼梯的拐角处，李副官才长输出一口气。

    他总觉得自己刚刚像是魔怔了，看见表小姐那个表情，他竟一瞬间觉得像是看见了沈二少。

    有种不怒自威的威仪。

    而最可怕的是，刚刚表小姐那个表情，仿佛已经知道了些什么。

    多的不敢深想，他及时打住自己的猜测，转身站到一边，继续守岗。

    这一晚，贺以念一夜无眠，因为系统一直在她的脑袋里放倒计时。

    “滴滴滴”的钟表声一直在脑海里回荡，让人不得安宁。

    第二天一大早贺以念就被逼得爬起来化妆打扮，使人去九把刀传口信，约九爷出来吃饭。

    至于为什么是约九爷而不是约沈二少，贺以念自然有自己的小心思。

    既然他喜欢装双重身份，那她就如他所愿，装作不知道。

    她倒要看看这个醋坛子能装到什么时候，就怕到时候醋意太大，他能把自己淹死！

    反正他吃自己的醋也不是第一回了。

    想到接下来可能会发生的事情，贺以念的心情好了很多，连带着一夜没睡好的困倦都去了大半。

    她约对方出来自然不止是吃饭这么件事，最主要的还是找个机会完成隐藏任务。

    看到脑海里那个已经发红的倒计时，贺以念有些脑仁儿疼。

    到时候要是实在来不及，她就不逗他玩儿了，好歹也有90的好感度了，强吻一下，不过分吧？

    贺以念心里把小算盘打得响亮，便漂漂亮亮的出门了。

    殊不知，被她邀请的沈寒谦从一大早起来就开始打喷嚏，总觉得有什么不好的事情要发生。

