    “香波地群岛……”斯卡哈的眼睛又开始红光大方，真希望你别在晚上这么干，会吓死人的。

    “怎么了？”埃里克询问，看样子这是她使用预言术[千里眼]时的特征。

    斯卡哈眼中红光散去，会心一笑，一改她往日面无表情的样子，“没什么，之后会发生很有意思的事，也是很有纪念的事情。”

    “……看样子是件好事呢，那我就不问了。”埃里克不是打破砂锅问到底的人，每个人都有自己的小秘密，而且看她的样子，应该是好事。随后进入船舱，艾斯德斯也嫌外面无聊，跟了进去。

    斯卡哈低下头，小声的说道：“天龙人，赤犬，弃剑学枪，真有意思。”然后喝了一口饮料，眺望远方的大海。

    ……

    船舱的休息室，几个人围着桌子喝着饮料，其他几个家伙在打着扑克，都是一副轻松愉快的表情。

    不过，埃里克感觉有点不对劲，‘一个、两个、三个……八个，这不除了在船外面的斯卡哈，所有人都在休息室里吗？！’

    “那个…现在谁在开船？”

    达芬奇抬头看了一眼，“自动驾驶，弟弟君要享受人生啊。”

    埃里克一言不发的瞬移到船舵位置，向船头看了一眼，又看了一眼杰克罗盘，‘这不完全偏离航线了吗！’

    ……

    “布鲁布鲁”

    “咔夹”

    “喂，这里是世界经济新闻社，有什么事？”

    “是世经吗？”埃里克问。

    “对，这里是世界经济新闻社，请问有何事？投稿还是投递照片？”

    “是世经报吗？”

    “没错！不要让我说第三遍啊混蛋！”接话员感觉自己被调戏了，如果不是有良好的职业素养早就把电话扣下了。

    “真是经不起玩笑啊，我找你们社长摩根斯有事，能麻烦通报一下吗？”

    接话员诽谤：‘有事还调戏我？存心找事的吧？！’“抱歉，我们社长非常忙，如有要事，请您先将事情告知我，我再转告给社长。”

    “这样啊…那就……”埃里克无奈，果然无法直接联系摩根斯吗，只能提一个七武海死亡的话题，看他起不起兴趣吧。

    “您稍等！”接话员匆忙放下电话，狂奔向社长室，猛然推开了房门报告：“社长，有大新闻！”

    “什么事？慌慌张张的，真是的，新闻者要……”摩根斯满条斯文的说话，接话员凑到摩根斯耳边，小声诉说。

    “什么！快带我去！”刚才的从容消失不见，只能看到闻见血腥味的恶狼。

    “阁下是？”摩根斯询问对方名字，以防来个假信息。

    “达伦·埃里克”

    “‘凶恶海贼’吗，船员三人，不过都是去年的报道了，想必阁下现在一定兵强马壮了吧。”不愧是新闻工作者，能立刻想起埃里克这个人，和他之前的新闻报道。

    “这就不方便说了，呵呵，我可以提供照片，你们这有信息提供费吗？”埃里克钻进了钱窝。

    “当然，如果是真实信息的话，可能会给不少呢。”

    “不过可以的话，请你在新闻上只填写击杀者的姓名和照片，不要报道与我相关的新闻，可以吗？另外钱怎么给我？”

    “当然，保护信息提供人可是我们记者的工作内容之一，钱可以凭借你的脸在各大城市的世经处领取，大约两千万贝利的消息提供费。”

    摩根斯隐约听见那边传来“这么少？算了，蚊子再小也是肉。”的声音。

    “可以，你把传真号告诉我，另外，我告诉你击杀者的姓名，你记好。”

    摩根斯拿出笔记本，“您说。”

    “‘冰之女王’艾斯德斯，记住就这样写，不要乱改。”

    “OK，我们的传真号****，还有，我的电话虫号****，以后有新闻可以直接联系我，请问照片何时传来。”

    “马上。”电话被扣断。

    一分钟后，传真开始工作，将几张照片打印出来，看到月光·莫利亚浑身是血的各个方向的照片。

    “真行啊，出海不到一年，就拉下一个敢挑战凯多的七武海。”

    “社长，需要我们把埃里克的团队报上去吗？”接话员小声的询问。

    “当然不！他的团队要么是被这个艾斯德斯收编，要不就是这女人加入他的团队，我更相信是后者，那么……他之后估计也会给我们带来更多第一手的爆炸消息！死人！最新的爆炸消息！才是我们新闻人吸引人眼球的赚钱利器！这期报纸就用这个作为头条了！”

    “哦！”众多记者握笔高举应答。

    摩根斯还没有说出了其他心中想到的问题，‘能够将实力比自己还强的家伙收为手下，要么就是故意隐藏实力，将自己隐藏在幕后的阴谋家，要不就是个十足的野心家，大海上就是要有这种家伙才能带给重大的新闻！让我看看，你之后会给世界带来怎样的变化！’

    当天，众多新闻鸟带着新出炉的大新闻，向着世界各地发散。

    ……

    “号外！号外！大新闻！七武海之一月光·莫利亚身亡！”

    “什么？！什么人做的？！”

    “‘冰之女王’艾斯德斯…莫利亚竟然被一个女人干掉了？”

    “话也不能这么说，两年前不是有个海贼女帝波雅·汉库克也加入七武海了吗，大海上有实力的女人也不少。”

    “七武海职位本来就没满，这下又空缺了一位。”

    “看样子七武海也没什么了不起的，政府的走狗而已！我也可以去挑战一下试试，说不定拉下其中一位就名震大海了！”

    众多看报者议论纷纷，本来众多的海贼就对大海贼成为政府走狗而不耻，而“七武海制度”是因大航海时代的开启，海军的兵力捉襟见肘，世界政府想到的一种海贼对付海贼的办法，给七武海一些特权从而使七武海和海贼自相残杀。

    世界政府特别授权海军本部设立“七武海制度”成立“王下七武海”组织，他们是世界政府公认的七位大海贼，拥有灾难性的破坏力量和与国家匹敌的巨大战力，只有知名度很高或战斗力高到能震慑众人的海贼才有资格被选为王下七武海。

    在成为“王下七武海”的同时，原本的通缉令会被停止，而世界政府亦不会再追究之前所犯的一切罪行，“七武海”的成员即使有私掠行为也会被世界政府默许，但被发现后需纳贡。

    而拥有高知名度和高战力，并且愿意接受政府的强制召集的大海贼可不多，从设立“王下七武海”之职位的十年间，现在只招到了沙·克洛克达尔、“海贼女帝”波雅·汉库克、月光·莫利亚、“鹰眼”乔拉可尔·米霍克、“天夜叉”唐吉坷德·多弗朗明哥和刚刚加入的巴索罗米·熊六人而已。

    而第七人刚刚定好“海侠”甚平，还没来得及接洽就出现七武海之中一人身亡的消息。

    海军本部，战国元帅被这则新闻弄的焦头烂额，“‘冰之女王’艾斯德斯？这是从哪里刚冒出的新人？”

    手下副手上前回到：“报告元帅，毫无此人情报，但是…之前有很多报道写着鼓浪岛和七水之都周围的很多海贼团被青雉大将剿灭，但是据青雉大将本人说，不是他干的。我认为这些事很有可能就是这个‘冰之女王’做的。”

    战国缓缓开口：“海贼在剿灭海贼吗……”

    “报告元帅！并没有证人和证据证明此人是海贼，您的说辞有些不太妥当。”

    “……”

