
说的没错，这就是他来到此地的目的。

但是没料到，一句话，犹如一石激起千层浪，那些流民们开始炸锅了……

“不！你这混蛋，不能对神之仆从们动手！你知不知道你在干嘛？”

“狂妄的家伙！你是谁啊？跟那些善良的神仆们有仇吗？”

“真是怪胎！你为何要做这么残忍的事？呸！”

“那些神祗的仆从们会把你碎尸万段的，你这恶人！根本不配去拜见神仆们！”

众人都七嘴八舌，个个神色愤慨，但是谁也不敢上来阻拦他。

“呵——恶人么？”诸葛云眼神冷冽。

流民们，他们说得也没错……他不仅是恶人，更是恶人中的恶人！成王败寇而已，尸山血海踩在他的脚下，上百万的生命在他弹指一挥间，破碎成虚空泥尘——曾经的他被叫做“杀神”。

诸葛云冷笑一声，也懒得跟这帮普通人废话，径直向着湖边的山谷深处走去。

“等等！您、您真的要去黑曜猎兵团那里吗？”瑟斯黛拉追了上来，脸色有些苍白。

“嗯。”诸葛云轻轻点了点她。

“那里很危险的，那些人都是些修行者和异能者，我们的私家侦探还说看到了恐怖之物。”

“无妨。”

说完，他又转身离去，似乎并不在意她刚才所说。

“真的！你别不信啊，我们的探子回报，这些流民把他们都当作神仙一样崇拜，而、而且那些人，已经陷入痴狂的状态！是一群疯子！”

瑟斯黛拉加快脚步紧跟其后，一边说话一边气喘吁吁，到最后竟有些跟不上他的步伐了。

“喂！等下……”

她连喊的力气都没了，眼见着诸葛云却越走越快，已经追不上了。她一跺脚，脸面有些愤慨之色。

“呀！对了！”瑟斯黛拉忽然想起自己还有车。

“你等我！我去开车！”

她使足了力气喊了一句，见诸葛云早已远去也没回头，不知听见了没有？眼见那身影消失在湖边崖壁后，她把心一横赶紧原路返回。

在半路上竟然看到那些流民们也在往这边赶来，不由得吃了一惊。

“喂，你们还不快回家去，跟来这里干嘛？”

“神仆们能给我们希望，你能给我们什么？再说，回去也没什么用了，等死而已。”

“我的人生没有任何意义了，请你让开吧，我要去追求不一样的生命！那是神仆们许诺给我的……”

“我要去继续恳请那些神仆们，你让开！”

“你真是饱汉子不知饿汉子饥！像你这种贵族千金，又怎么能知道我们这些生活在底层之人的疾苦！”

那些人就如中了什么魔障般，互相搀扶着继续向谷中行去。

路上她还遇到了几波刚来的路人，看他们的衣着打扮也是些流浪汉，三五成群，但是步伐很急促。

瑟斯黛拉看着人们远去的背影，不由得在心里暗骂道：愚昧！怎么这么傻啊？这些无知的愚民，根本不知道自己在干什么，简直是一群笨蛋！

但是骂归骂，她还是要跟去的，不过，就连她自己也搞不清楚为什么。

忽然间，瑟斯黛拉觉得自己也像那些人一样，愚蠢莫名！

她义无反顾要去谷中，是想去查明真相，还是去追随那个黑发的年轻男人？难道连她也中了什么邪术吗？

她脑子一片混乱，这世道是怎么了？愚钝、无知的人这么多……

若是因为400多年的不断建设，让这里的人类居住地有了三教九流之分，因为物质分配不均衡，从而分化了人们的地位，让生存资源和生存环境的差距不停的变大，产生了某些类似贫富差距和心里差距感，那么，又有什么地方不是这样呢？

到底是物质分化导致人们的内心不平衡，还是因为原罪加身的人类，本身就有着内心不平衡，从而导致物质资源不均匀呢？

纵观人类几千年的文明发展史，也找不出一个不存在阶层差异的社会。

或者说着是出于生物的本能？只有占有更多资源的那一只个体才能活下来？

古人的智慧是可怕的……

俗话说，有人的地方就有江湖，其实就是这个道理。

那些顶级的富豪们，拥有大量可支配资源，所以他们可以支配更多的东西。但他们的贪婪之心也是最大的，富豪们也会横向比较，如同这里的贵族们，互相倾轧碾压，谁都想成为坐在金字塔尖上的那一个。

富人们尚且如此，那些底层的穷人们又有那一个，不是想着打破脑袋往上爬呢？

没法多想，她只是看到那些愚昧的流民，突然冒出这样的想法，她只是觉得在那个男人的身边，反而更有安全感。

一想到那两名黑袍者的扭曲样子，在半空发出“荷荷”的怪叫和那难闻的烧焦气味，她就不由得浑身一哆嗦。

等到走到车子那里时，天色已经渐暗了。

湖边的冷风吹来，瑟斯黛拉更是觉得无比寒冷，本来就穿得单薄的身体，不禁忍不住连打了三个喷嚏。

发动车子后，她一瞥眼间看见了那两名被扭断脖子的手下，心里更是惊慌发毛，急忙发动了车子。

她必须要追上那个奇特的男人，这种地方的周围景色令人毛骨悚然，不知为什么，只有待在那个男人身旁才让她有种安全感。

谷中的地形有些崎岖，两侧是尖耸的怪石，诸葛云看到山路旁偶尔还有一些衣衫单薄的穷人，正在无比虔诚地向上攀爬台阶。

此地有一种莫名的禁制，凡是耗费灵力的生物在此地都会被限制住，这让诸葛云不免有些惊讶。没想到居然还有人会使用这种失传已久的灵力禁域？

他已经从削骨者萨尔拉斯那里大概知道了一些此地情况，黑曜猎兵团曾经在很久以前就入住于此了。

所谓的12柱猎犬只不过是个名号而已，被不知名能量锻造的躯体，能力极为强大，而且是从黑曜会的总部派遣出来的顶级杀手。

每名猎犬都只知道自己的任务而已，对组织的其他高层之事一概不参与。他们在身体熵值达到某个临界点时，必须回到分布于各地的据点，重新接受能量的注入，否则身体将因能量的急剧衰退而消耗自身能量，严重时身体内部细胞将会燃烧而死。

据说这里的黑曜猎兵团组织头目，是黑曜会直接委派的。因为矿山城的据点，是中央大陆上最大的一个，按说，其权利也在组织里相当于顶级的存在了。

因为灵力禁域的存在无法飞行，确实让诸葛云的行进速度大大降低了，但是他知道，这里是非来不可的。

这地方隐藏了他想要的某样东西。

