    第257章 绝望

    在如此想着并且紧皱眉头的梅老，也是将目光视野看向了，分别栖息在两处树冠顶上的那两头足足有着半帝巅峰级别的恐怖大凶兽。

    得让现在的林心离，赶紧离开。

    现在的她，正是将自身的潜力开发到极限，是一个正常的阈值。

    之后，她继续不断的来提升实力, 也会因为潜力过度消耗，从而来不断的降低未来所能提升实力的极限。

    所以，现在梅老必须要及时制止当前林心离继续使用其强大的潜力。

    在梅老重重的吐息出了一口气之后，恐怖的波动，就赫然从她的身躯之上暴散而出。

    隐藏在梅老体内无数恐怖的半帝巅峰的力量，已经被梅老悉数都引动了出来。

    顿时, 就在这些力量被梅老刚刚引动出来的时候，原先的旧伤的伤势，梅老也能感觉到仿佛又因为自己力量的爆发, 从而重新来滋生了它们一般。

    但除了这种异常难受的感觉之外，梅老还有一种另类的感觉。

    那就是重新回到巅峰的爽快感。

    这才是她真正所拥有的实力。

    一直以来，梅老都不记得自己已经有多就没有动用过所有全部的力量了。

    大量的梅花，不断的开始从天地之间飘落下来。

    这些正是梅老所蕴藏着的恐怖力量。

    这些从梅老身上溢散出来的力量，扭曲外面空间所形成的灵气，直接化为了这么唯美的梅花。

    恐怖的气势，从梅老身上溢散出去，使得整个空间都开始下沉起来。

    然而，就在下一瞬间，梅老突然之间，感觉到有些不对劲。

    为什么她明明在散发了如此恐怖的气势，除了周边的灵气被她扭曲成了梅花的姿态。

    可在下方的林心离以及那头小凶兽，却是仿佛什么也没有感受到的样子。

    一点也没有朝着头上望去的感觉。

    一般来说，在梅老全力将自身恐怖的半帝巅峰的力量全部都释放出去，这些不过就皇境巅峰的小凶兽和只有超凡三境的林心离，都应该会在自己的压迫之下，直接瘫倒, 不会再有任何多余的行动力了才是。

    怎么可能还像是如此这般平静，就仿佛完全就没有受到她的影响一般。

    不知道为什么，梅老的心中感觉到了一种莫名其妙的不安感。

    这种不安的感觉，是身为半帝巅峰的她，自主散发出来的，

    就在这时，梅老也是将自己的视线朝着上方那两头半帝巅峰级别的凶兽，眼神也变得无与伦比的坚定。

    不管这种不安的感觉，究竟是从哪里传出来的。

    自己现在所要做的就只有一件事情，那就是来快速的将林心离从这里带出去。

    那两头帝级巅峰的凶兽，也是在梅老浑身爆发出这等恐怖的半帝巅峰的气势后，微微转动了一下那锐利的眼神。

    可就在梅老刚刚准备来下去的时候，她就赫然发现自己不知道何时，已经被禁锢住了。

    下一个瞬间，大量的梅花将梅老全身上下都包裹了起来。

    恐怖的力量，让她短暂的挣脱了这个束缚。

    也就在梅老刚刚察觉到自己挣脱了束缚后，就赫然发现自己早就已经不再是待在原先树梢上了。

    而是在一片充斥着焦土的恐怖火山口，无数恐怖的半帝巅峰级别的凶兽，正虎视眈眈的看着面前的梅老。

    梅老不由重重的吞咽了一口唾沫, 她看着面前这将近是数之不尽的半帝级别的凶兽，有些显得难以置信。

    这初步预估下来, 起码也是有着将近数百的半帝巅峰层次的凶兽。

    这始皇秘境中，是那么恐怖的吗？

    梅老不禁在脸上露出了一丝惨白的笑容。

    看来今天不止是林心离确定会输会死，自己也完全没有起到前辈的样子。

    经过身经百战的梅老也知晓当今的局势，虽然很是绝望，但也决不能坐以待毙。

    只要还有一点点希望，哪怕是真正的绝望境地，也要去努力拼搏一把。

    反正都是一死，还不如死的轰轰烈烈一点。

    ......

    树梢的下方，林心离吃力的从那两米深的坑洞中站起来。

    吃力的她，不由下意识的朝着树梢上的梅老看了过去。

    可是，不看不知道，一看吓一跳。

    只见，梅老早就已经是消失在了那一处树梢之上。

    林心离甚至都不知晓，梅老是什么时候消失不见的。

    不由的，她不禁面色无比无比苍白的笑了一下。

    虽然林心离并不清楚为什么梅老会突然消失不见。

    但是既然梅老已经不在了，这就说明梅老不会在最危险的关头来帮助自己。

    一直到现在，林心离依旧相信现在是梅老带给她的试炼。

    她知晓自己可能是到了自己现在所认定状态下的极限。

    不过，估计在梅老的心头，自己的极限应该还远远到达。

    就在这个时候，那一头恐怖的小凶兽，也是发起了一个进攻。

    林心离没有任何犹豫的，大量火焰迅速开始叠加在一起。

    仅仅只是两息之间，林心离就已经在她的身前凝聚出了一枚足有三层火焰所叠加出来的火莲。

    但是，她浑身上下已经是重伤，没有办法可以来继续叠加更多层次的火焰。

    没有办法来叠加更多层数的火焰，就等于面向那一头凶兽，完全是没有任何胜算的。

    就靠着自己现在所凝聚出来的这一三层火焰莲花，恐怕对于那头小凶兽只能造成一点皮肉伤害。

    在这两息之间，这一头小凶兽也是彻底的来到了林心离的面前。

    林心离苦涩的笑了一声。

    现实就是如此残酷。

    不管是自己怎么努力，都没办法改变这样的情况。

    这个世界，永远是这样的公平。

    林心离的嘴角露出一丝淡淡的苦笑。

    接着她抬头朝着高空望去。

    林心离的目光穿透那厚重的云层，遥望着高空之外的天地，仿佛是想通过这样的办法，去感受一下那些天地间的美景。

    可是，林心离发现这样的举动根本毫无用处。

    高空之中，一切都是虚无缥缈。

    她真的是要死去了吗？

    梅老也肯定是因为自己这糟糕无比的表现，所已经放弃了自己吧！

    林心离只能是默默的低头叹息着。

    (本章完)

