    “可以吗？”总统吃过不少美食，可从没吃过这类的。

    “我家乡吃的东西，你想吃就随意，自己烤。”曲檀儿也不吝啬这点东西。

    总统大人得到允许，也就动手了。

    招呼总统大人吃东西，曲檀儿本来没有什么坏心眼。

    结果，出意外了——

    好端端的烤肉，硬是将总统大人吃出毛病，深身通红，血管暴涨，仿佛要随时爆炸一起，曲檀儿只能找出房间中的墨连城。

    墨连城出手，才将总统大人治好，“他的身体强度，也就比普通人高出一些，高级妖兽的肉，蕴含的力量太高，他承受不起。”

    “……”曲檀儿默了。

    意思是，这些妖兽肉，对于总统大人来说，太补了。

    这就是补出毛病了！

    总统大人现在是浑身无力，瘫软在地面。

    刚才真真是冰火两重天，折腾得他很想去死一死。

    但他没有昏迷，原因还是听清楚了，竟然是那些烤肉的问题……是那些烤肉，蕴藏的力量太过强大，他承受不起？

    可是，那个女人，明明吃得比他还要多！

    这对夫妻，到底是什么妖孽？！

    墨连城拎着总统回去房间，将他扔到床上，“好好休息，两个时辰就会没事了。这次说不定你还能因祸得福，身体的强度，会提升不少。”

    总统大人猛地瞪大眼。

    这话当真吗？！

    可是，墨连城将他扔到房间，就出去了。

    不再理会他了。

    总统大人有点后悔。

    他这里基本没有什么人，原本，他的家人，是住在这里的。

    可自从墨连城和曲檀儿神出鬼没，他觉得没有安全感，就让妻子和儿女回到家族的星球暂住了。

    所以，现在这里没有人……

    当然生活中的机器人还是有的。

    曲檀儿是懒得理会了，继续吃完手中的烤肉，又开始四处浪了。只要墨连城这一边没有什么事，她就会先回大玄界。

    时间过了数日。

    总统府的日子，还是相当枯燥。

    自从那天，总统大人真的因祸得福，身体素质提升了后，兴奋得很。时不时就对曲檀儿讨好，还讨好得不着痕迹。

    他就想从曲檀儿那里，再要点妖兽肉。

    因为总统大人的潜质，原本是A级。

    但吃完了那次兽肉后，竟然达到了S级！星际中，可从未有提升天赋潜质的东西。总统大人自己竟然碰上了……

    这能不让总统大人疯狂么？

    只是，他想问，又不敢直接问，“大人，这几天，怎么没见你烤肉？”

    “经常吃也会腻。”曲檀儿奇怪地看着他。

    “大人还有那种肉吗？”

    “你想要？”

    “嗯，能给一块吗？”

    “你不敢死么？”曲檀儿惊讶地看着他，“你们这里的人，可承受不起，吃了跟自杀没两样。”

    总统大人：“……”

    他的内心，很想咆哮！

    竟然这样你为什么要给我吃？！

    曲檀儿不会告诉他，她是一时忘记了的……

    总统大人还是僵笑着道，“能给一小块吗？我想研究一下。”

    曲檀儿审视了他一眼，才说道：“好吧，又不是什么值钱的东西。”