    英超官方还算有良心，把进球算在了林加德的头上。

    这样一来叶一锋也刷了个助攻，好歹也是有助攻奖金的。

    没白忙活。

    曼联将比分改写为1:2.

    西汉姆联队坚定不移打防反。

    曼彻斯特狙击联绝不放过任何一个漏网之鱼。

    叶一锋继续遭遇重点照顾，传接球空间被压缩到了极限，个人盘带突破的骚操作发挥不出来，于是便积极地抢点或是给队友掩护创造空间。

    马塔与林加德外加时不时插上的麦克拖米奈会带来远射威胁，但打出了描边射击的效果。

    后防线接连有球员染黄，西汉姆联队球迷义愤填膺，纷纷叫嚣着干死曼联！

    但西汉姆联队的球员却不敢在防守关键区域对叶一锋犯规。

    活腻了送点？

    从周中开张之后林皇状态就在持续走高，比赛第72分钟时，马塔转移攻势到右路，詹姆斯在边路趟球突进后将球横传禁区前偏右位置。

    林加德跑位中一脚出球找到禁区中路偏右位置的拉什福德。

    大英帝星拉球向左侧完成转身便起脚射门。

    奥邦纳与迪奥普封堵偏慢，拉什福德打得仓促，角度刁钻但球速不够快。

    法比安斯基极限扑救右手勉强将球在门线前挡出。

    刚准备起身再去扑救时，法比安斯基却看到了令他惊恐的一幕。

    一道人影骤然杀到面前三码位置，对着足球便是一脚挑射打出。

    足球划过一道抛物线从法比安斯基身体上方飞入球门内！

    红魔球迷放声狂吼！

    来了来了，曼联大魔王率领球队杀回来了！

    “叶一锋补射建功！曼联10分钟之内连进两球！

    他们迅速扳平了比分！

    两球落后的情况下曼联采取搏命打法，只是防线多名球员身上有黄牌可能会是一个巨大隐患。”

    叶一锋神情严肃地顺势绕过正在起身的法比安斯基进入球门内将球捡起来抱在怀中。

    他转身跑出球门时，队友们正跑来准备与他庆祝，但见他这个架势便只是简单地上来与他击掌庆祝。

    一群球员风风火火的样子令红魔球迷更是信心倍增。

    别的不说，本赛季球队的精气神倒是比上赛季更好。

    瑕不掩瑜，确立核心之后，领袖的影响力通过一年多时间无形中也能带动起身边一些球员。

    叶一锋在跑回中场时提醒队友们多帮助防线分担压力。

    若是对手从后场发动快攻，前场球员能犯规则也要当机立断！

    红魔众将给了队长积极地回应，纷纷点头，并且也互相提醒，还主动跟后场的队友也击掌一下。

    当西汉姆联队开球之后，曼联立即发动反抢，如狼似虎！

    气势早已起来了，不但没有衰竭之势，更是越发强劲生猛！

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    若是比分落后，他肯定要从军火库找外援。

    但现在比分是平局，他要赌一把。

    英超：09-10赛季。

    切尔西队徽。

    继续切尔西队套？

    科特迪瓦国旗。

    老熟人从光幕中走出。

    叶一锋顿时仿佛觉得自己三条腿都硬了！

    非洲刘德华！

    巅峰德罗巴！

    意识回到现实，叶一锋浑身充满干劲，仿佛有着使不完的力气！

    进攻时直接冲去了对手禁区内，当詹姆斯又一次边路传中球送来时，叶一锋大踏步前冲抢点！

    迪奥普后退中刚起跳，随后便在空中翻了车！

    周围的球员目瞪口呆。

    叶一锋在空中撞击迪奥普的画面冲击着他们的视网膜，震撼着每一个人的心灵。

    在空中撞飞迪奥普的叶一锋最后还真抢到了点，头球攻门被法比安斯基极限扑掉！

    主裁判哨声响了。

    吹罚叶一锋犯规。

    叶一锋落地后摊手表示不解。

    主裁判也不跟他废话，要是迪奥普矮几公分，你刚才都要骑在他身上了！

    迪奥普怒火中烧，主要是颜面挂不住，刚才大意了！

    摔了个头晕眼花之后再起身时看叶一锋的眼神充满了敌意。

    西汉姆联队接连换人，似有拖延时间的嫌疑。

    可能拿到一场平局对他们来说是绝对能够接受的。

    但反击该打还是要打的。

    临近比赛80分钟时，曼联后场双后腰加三后卫身上都已经有了黄牌。

    此情此景令穆里尼奥有些绝望。

    为何要转433？

    为何不延续狙击战法？

    因为不能总是拿防线来冒险！

    现在他们就面临着球员被罚下的巨大风险。

    比赛第81分钟，叶一锋在禁区前沿地带背身接应，小幅度原地控球转身，向右前方沉肩假晃再反切线路扣球变向，回防到位的赖斯被他护球对抗撞开。

    迪奥普上前凶猛逼抢，叶一锋仍然是小幅度控球，原地马赛回旋完成闪躲，刚要起脚射门，奥邦纳出现在他正面。

    电光火石之间，拉什福德处在越位位置，叶一锋没有传球目标，只能强行过人，拨球变向先卡位挡住奥邦纳再去控球。

    奥邦纳是没想到自己愣是被叶一锋给挡住了，在他重心扭转发力之前叶一锋就打了先手，时机拿捏得恰到好处，身体对抗运用到极致！

    可挡开奥邦纳要再控球时克里斯维尔却冲到了他的面前切断他与足球之间的联系，叶一锋刹不住车便继续向前对抗硬挤。

    后入式的体位将克雷斯维尔撞翻在地！

    主裁判不得不吹停比赛，然后对叶一锋进行了口头警告。

    你控制一下你自己！

    明明是技术流，干嘛非要横冲直撞？！

    西汉姆联队众将是又惊又怒！

    这个家伙不但今天比赛中换了位置，现在连风格都换了？！

    先打中场组织，后打边锋抢点。

    现在干脆连边锋都不打，待在禁区内干起了强力中锋的活儿！

    怪物！

    西汉姆联队原本加强边路防守的兵力又转回了中路。

    比赛第84分钟，叶一锋反而回到了边路，接应马塔的传球后在禁区外向禁区内盘带突破。

    遭遇替补上来的萨巴莱塔的防守时，叶一锋用了最朴素的过人方式。

    沉肩假晃后拨球变向，随后便是抢位置护球对抗。

    萨巴莱塔与叶一锋身体对抗瞬间两人弹开，叶一锋半边身子都出了底线，右脚却在界内控球完成了摆脱。

    赖斯回防到底线前试图上去解围，叶一锋作势回界内趟球变向，赖斯重心变化瞬间却见叶一锋又收回重心沿着底线继续横切，脚下拨球完成穿档过人！

    迪奥普迎面冲来，叶一锋猛然趟球向禁区外方向晃出角度将球立即传向门前中路！

    拉什福德杀到门前抢点获得黄金机会！

    结果他的射门太正了，直接打在了法比安斯基的身上弹出！

    穆里尼奥在场边忍不住弯腰掩面。

    红魔球迷也都蓦然一叹。

    捶胸顿足。

    拉什福德，别再拉了！

    大难不死的铁锤帮迅速发动快攻，弗雷德在后场果断犯规完成狙击。

    化解了防线险情，却让他得到了第二张黄牌。

    曼联众将围住主裁判期望能从轻发落。

    但显而易见无法改变结果。

    穆里尼奥这一次没有对弗雷德横眉冷对，反而在对方下场时拍拍对方的后背以示安慰。

    铁锤帮日人数占优，居然打算控制一下场面拖延时间！

    曼联继续在前场进行反抢，势头格外疯狂。

    铁锤帮草率地发动进攻，马奎尔在禁区前断球开始策动快攻。

    叶一锋来到左路接应，一脚出球回敲找马塔后便迅速向禁区内跑位。

    马塔来到禁区前偏左位置时遭遇逼抢便将球横敲。

    林加德主动接应中将球短传送入禁区左肋地带。

    叶一锋在这里背身接应。

    迪奥普从身后与他进行贴身对抗，咬着牙要在力量上击败叶一锋。

    而赖斯与萨巴莱塔一起朝叶一锋冲来仿佛令叶一锋无处可逃。

    护球重心向后与迪奥普对抗的叶一锋忽然收回重心向前一小步，同时脚下向后拉球立即转身！

    迪奥普顺势向前扑去没想到被叶一锋转身突破！

    足球从他双腿之间滚向了身后。

    他立即上手拉拽，叶一锋则右手去挡开对方，但还是被拉住了胳膊。

    千钧一发之际，叶一锋直接顺势倒地扫射！

    法比安斯基也是没料到叶一锋居然能在严密防守下拉球背身穿档过人！

    叶一锋必须承认这一波操作他有赌的成分。

    但他赌赢了！

    力量与灵活完美的结合！

    倒地扫射出的足球直飞球门近角！

    法比安斯基横扑中人是朝着球门内扑去，眼看足球飞入球门内又被法比安斯基挡出来。

    从地上爬起来的叶一锋立即高举双手朝主裁判大吼起来！

    球进了！球进了！

    别想黑我的绝杀！

    主裁判延迟了三秒之后才鸣哨示意进球有效！

    西汉姆联队众将神情如丧考妣。

    卧槽！

    两球领先，被逆转了！

    大屏幕上播放鹰眼系统对进球是否有效的判罚，图像显示足球已经整体越过门线！

    叶一锋见到主裁判示意进球有效便狂奔冲向场边，张开双臂忘情嘶吼的他就差在地上滑跪勾勒出三道杠！

    红魔球迷再一次陷入疯狂！

    曼联大魔王再一次扛着球队逆转绝杀！

    坐在替补席上的博格巴还是歪着脖子，但此时表情却已经充满迷惘。

    叶一锋的强早已深入人心。

    而他现在困惑的是，如果他在球场上，曼联还能够绝杀吗？

