    当我赶到孙家的时候，发现孙家勇正抱着双腿，依着墙壁坐在地上，发呆的两眼挂着泪水，一副萎靡不振的样子。

    “家勇哥！”我走过去叫了他一声。

    他一眼看到我，猛地站了起来，大着声音问道：“十三，你是来陪我到县城去的吗？”

    我看他有些神经兮兮的样子，知道他被孙家文的事情打击得不轻，向他点了点头，说道：“对啊，爷爷嘱咐我陪你一道去的！”

    “那真是太好了，太好了！”

    孙家勇说道，“校方那边打来电话，让我去认尸。”

    “你知道么，我昨天夜里做了一个梦，梦见家文跳楼了，要我去领尸，当我赶到那里看到我家文的尸体时，他突然开口说话了，说他胆小，要我陪他一块到阴间地府去！”

    “我当时就吓醒醒了，一直到天亮后，哪料接到家文学校电话，他真的在学校跳楼了！”

    我问：“你真的做了这个梦？”

    孙家勇头点得就像鸡啄米似的，连声道：“我说的都是真的，是真的，没有半句是假的！”

    他一边说着，一边两手比划着，身子哆嗦个不停。

    “十三，我害怕，家文没了，下一个肯定是我了，我不想死，我真的不想死啊！”

    我看孙家勇神经的确不正常，连忙取出临出门时爷爷给我的两粒药，用水化开了，让他喝了下去。

    一直等他浑身不再哆嗦了，情绪也平稳了下来，这才安慰他道：“家勇哥，有我在你身边，你一定不会有事的！”

    “我们现在就动身吧！”

    我带了摩托车的，载着孙家勇穿过村东河面上的石穹桥，沿着圩埂赶到镇车站，将摩托车寄存旁边一个代销店旁边。

    我知道孙家勇还没有吃早饭，顺便买了一袋面包和一瓶矿泉水给了他，然后我们两人坐上了去县城的车子。

    一路上，在我的一再劝说下，孙家勇勉强将吃下了两块面包，矿泉水却是一口都没有喝下去。

    孙家勇已经算是坚强的了，如果是一般人换上他，早就倒下了。

    “家勇哥，等把家文的事情处理好后，依我看，你还是回到镇上你的竹品店里去吧！”

    毕竟在沙咀村的家里，他父母和哥哥、弟弟都没了，住在这里肯定会给他带来很大的压力，回到镇上对他算是一种放松。

    谁知，孙家勇听了我的话，一脸绝望地摇了摇头，说道：“我昨天下午就回到镇上店里了，可还是被店铺左右隔壁的人给赶了回来！”

    “这是为什么？”我不解地问道。

    孙家勇说道：“大家都已经知道我家所出的事情了，说我孙家一门人都被凶煞附身，到了哪里，都会害死附近的人。”

    这也应了一句俗话：好事不出门，恶事传千里。

    听他这么一说，我也是无语了。

    整个事情本身先由孙家引发的，接着又连带村上有其他人非正常死亡，这对于一般人来说，的确会在心理上造成恐慌。

    如果不将后山的邪煞作一个彻夜了断的话，别说孙家勇回不到镇上做生意，恐怕整个沙咀村的人，都会成为别人心目中的邪煞。

    一个多小时后，我和孙家勇赶到了县城，然后又坐出租车来到了孙家文所在的学校。

    接待我们的是校办主任，一个自称名叫冯青竹的大胖子。

    这冯青竹长得如同笑面佛，听说孙家勇是孙家文的哥哥，那就像见到久别重逢的亲人一样，抓住他的双手就不肯放开了。

    “原来你就是家文的哥哥啊，好，好啊，能够见到你冯某真感觉到非常的荣幸，呃……”

    冯青竹大概意识到自己措辞不当，立马收起笑脸，眼睛一红，泪花闪动，一副悲痛欲绝的样子，“家勇同志，对于孙家文的不幸，冯某感到极为悲痛，我代表校方全体领导，向你表示深切的慰问！”

    这个冯主任还真是戏精附身，这说着就哽咽上了。

    孙家勇神情麻木地说道：“冯主任，你现在带我去看一下弟弟吧！”

    冯青竹连忙说道：“别急，别急。家勇同志，我知道你心情很是悲痛，但有一点我要告诉你，孙家文跳楼，与校方真的没有任何关系。当然，毕竟事情发生在本校，校方也有一定的责任，这张银行卡里有二十万，算是校方的补偿，还请你收下！”

    说着，冯青竹从身上取出一张银行卡来，就要往孙家勇的手里塞。

    孙家勇说道：“冯主任，这钱我不能收，我心里非常清楚，弟弟的死与校方是没有任何关系的。”

    冯青竹一听，顿时喜出望外，再次一把紧紧抓住孙家勇的双手，激动无比地说道：“哎呀呀，家勇同志，你真是一个思想有觉悟的人，一个品德高尚的人……这年头，像你这样的人实在是太少见了啊！”

    他立即从抽屉取出一份合约什么的，满脸堆笑地说道：“家勇同志，还请你在下面签上你的名字吧！”

    孙家勇连看都没看，拿起笔就在上面签上了自己的名字。

    “现在的农民真是了不起啊！”

    冯青竹收起合约，感叹了一声，说道，“家勇同志，你弟弟的尸体暂时保存在医院的太平间，我这就陪你过去！”

    半个小时后，我们一行人坐着校方的专车，赶到了医院的太平间门口。

    打开太平间的门，一股冰寒彻骨的冷气扑面而来，我浑身不由得打了一个哆嗦。

    这太平间里的阴气太重了。

    与此同时！

    太平间徒然响起一道阴恻恻的女声：“欢迎你来到太平间！”

