    学校组织篮球比赛的目的不过是为了促进学生们锻炼身体，增加他们对体育运动的热爱，毕竟高中生每天除了学习就是学习，体质跟不上，也是一件比较困扰学校和家长的事。

    班际篮球赛结束，八班获得了第一名，顾鑫和江晨功不可没。

    本次比赛的大功臣们不仅为决赛贡献了他们的力量，还给大家带来了不少观看效果，既紧张又刺激。

    不过，比赛总归是结束了。

    江晨今天也没有精力跑去顾鑫那里折腾了，直接回家吃饭。

    等电梯时，江晨歪靠在顾鑫身上：“你明天记得叫我，我怕我今晚太累了，明早起不来。”

    顾鑫任由他挨着自己：“知道了，手机别调静音，否则我又得上楼叫你。”

    江晨懒懒地点了点头，他现在是真的累得手都不想抬：“这段时间我要跟贾老师请个病假。”

    顾鑫以为他是在说信息素不稳定的事，有点紧张：“你的信息素又不稳定了？没继续吃药吗？”他记得没有漏掉哪天的提醒。

    “不是，打球太耗费心神，我最近要休眠，不想接触运动，太累了。”江晨说

    电梯来了，江晨像个大号无尾熊一样被顾鑫拽着进去。

    今天出门时，电梯里还没有什么广告，现在却布置得相当喜庆。

    江晨盯着上边的各大a节庆促销活动广告，来了点兴致：“这是快要到圣诞节了？”

    顾鑫同样也看到广告了：“嗯，你想怎么过圣诞？”

    江晨说：“还没想好，到时候再说，这也是下个月的事情。”

    顾鑫：“也行，不过我爸妈说圣诞节可能要出国过，我爷爷奶奶他们在国外待惯了，也跟着过圣诞节了。”

    江晨：“这样啊，那你先紧着那边呗，毕竟是你的爷爷奶奶。”

    其实顾鑫早在半个月前，就听他爸妈说想出国跟他小姑和爷爷奶奶等人一起过圣诞，只是他一直不知道该怎么开口跟江晨说起这事，他们初三就没一起过圣诞节，初二那年的圣诞节过得也很匆忙，今年好像又要错过了，他这段时间都在想怎么平衡这个时间，一直没想好。

    他不希望江晨失望，他想和江晨一起过圣诞节，一个节日都不想落下。

    顾鑫说：“那我尽量赶回来。”

    江晨半眯着双眼说：“实在不行咱们云过圣诞也可以。”

    顾鑫知道最贴心的其实是江晨，总是在迁就他的时间：“嗯。”

    他到了十楼。

    两人分开后，江晨站在电梯里低头盯着自己的球鞋鞋面，他抬了抬脚尖。

    其实圣诞节只是一个借口而已，他只是想跟顾鑫一块儿过生日。

    他的生日在圣诞节的头一天。

    他们分开后，他就几乎没有跟顾鑫一起过过生日了。

    不过，在这之前，他要先给顾鑫准备生日礼物，这周末就是他的生日。

    江晨到家后，江筝刚刚帮江妈端菜出来，今晚有江晨最喜欢的红烧排骨。

    江家人多，除了天天喊要减肥的江筝，其余人饭量都还可以，家里的菜都是照着多了做。

    江筝：“哥，你怎么才回来？”

    江晨也是打完球才跟他妈说回家的事，估计菜就做得晚了，他们家除了江爸江妈不想做饭，其他时候都会等上所有人到家了才开动。

    江晨：“打球。”

    江筝听他提过：“你们班赢了吗？”

    江晨：“有我和顾鑫在怎么可能不赢。”

    江筝：“早知道我就去看你们比赛了。”

    江晨：“别，我们打完球可没力气载你回家。”

    江筝：“我自己有车，懒死你得了！”

    江晨：“江昕呢？”

    江妈刚好走出来，说：“屋里呢，一回来就说要写卷子，她这个学期可真是大变样了，天天沉迷学习，我听她班主任说进步神速，还跟我说要是能继续保持这个成绩，加上她体育成绩，能考个不错的大学。”

    江晨问了个关键问题：“是什么让她突然有了学习的动力？”

    江爸起身去帮江妈拿碗筷：“晨晨问了个好问题。”

    江筝：“不会是遇到真爱了吧？比如对方是个学霸，江昕去跟人家表白，学霸说只要你和我考同一个地方我就答应跟你交往什么的。”

    江晨给了江筝一个白眼：“恋爱脑才会这么想。”

    江筝：“我不是恋爱脑。”

    江晨倒是镇定，他去洗了个手出来，说道：“八成是跟人打赌了。”

    说到了解，还是他对江昕更了解一些。

    他们三姐弟都明白爸妈工作赚钱不易，一家人的要求就不多，爸妈在跌跌撞撞中当家长，他们也在跌跌撞撞中长大。

    江昕性格大大咧咧，江筝是个爱美的小Omega，只有江晨性格相对安静细腻些。

    当然，他们三姐弟也从不在物质上跟人攀比，怎么开心怎么过，倒也不是那么在意外人的想法，一家在一起，开开心心还是挺重要的。

    江妈一听：“打赌还能认真学习？”

    江晨怕她急脾气上来，说道：“我就是猜的，她愿意学习不是挺好的么，理由是什么不重要。”

    江爸把第一碗盛好的米饭放到江晨面前：“晨晨说得对，只要昕昕愿意学习就是烧高香了。”他回想起来给小学的女儿辅导功课时发生的无数次心梗事件，两夫妻宁愿争着做饭洗碗带两个小的出去遛弯，就是不愿意给大女儿辅导功课，那个过程真是太痛苦了！

    “也对。”江妈立即就放宽心了，“小筝，叫你姐出来吃饭。”

    不用别人叫，江昕闻到红烧排骨的味道就自动自觉出来了，江晨看她走路都发虚，可见最近确实拼了命学习。

    他忍不住提醒她：“姐，要注意劳逸结合。”

    江昕埋头吃饭：“知道知道。”

    她最近饭量大增，但是体重掉了不少，五官更显英气了。

    江妈也是第一次当高三生的家长：“要不周末给你炖点鸡汤补补，晨晨也还在吃药，也得补，正好一起了。”

    江筝：“那我也要补。”

    江妈：“行行行，都补，爸爸有想吃的吗？”

    江爸：“买条鱼，其他你看着办吧。”吃鱼也是相当的补。

    江爸现在佛系当爹，老婆说什么就是什么，二儿子说什么都是对的，他负责掏钱，马上年底了，又要发奖金了，一家人可以吃好些。

    江妈：“那行。”

    今天的晚饭，一家人吃得开心，今晚轮到江晨洗碗，江妈和他一块收拾。

    江妈收到了学校发来的期中成绩，心里挺高兴的：“你们唐老师说你期中考得不错。”

    江晨一向不骄不躁：“还行。”

    江妈：“医生开的药别忘记吃。”

    江晨：“嗯，顾鑫每天都提醒我，不会忘记。”

    江妈感叹：“鑫鑫对你是真不错，他快生日了吧，还有零花钱给人家买礼物吗？”

    江晨：“我的钱够用。”他还没想好送顾鑫什么礼物。

    江妈一向放心江晨，完全没有可以关心的余地，有时候面对江晨，感觉自己这妈妈当得有点惭愧。

    等她把厨房搞干净了，怕江晨的钱不够给顾鑫买礼物，给转了点零花钱，毕竟自己的儿子天天麻烦人家顾鑫，那孩子也还不错的，她很喜欢，可惜顾鑫和江筝没戏。

    累了一天，江晨终于洗完澡坐在书桌前。

    他翻开作业本准备写作业，开始动笔才意识到自己为什么不直接睡觉而是准备写作业？

    都怪顾鑫，每天都提醒他写作业，搞得他都条件反射了。

    不过，他打开作业本，发现自己不记得做什么题，拿起手机给顾鑫发信息。

    顾鑫可能在洗澡没及时回他，便翻了翻小群。

    他们的四人小群里，卫蒙还在和蒋一柏聊今晚的比赛。

    江晨：你俩不写作业？这么闲。

    卫蒙：晨儿，你背叛了我们学渣的誓言，怎么可以背着我偷偷努力！

    蒋一柏：写完了。

    卫蒙：柏儿你不是学渣吗？

    江晨：你怕不是傻，他初中念的是实验一中。

    卫蒙：小丑竟然是我自己！[裂开]

    蒋一柏：我在一中确实是个学渣哈哈哈哈。

    卫蒙：那鑫哥呢？

    蒋一柏：他是真学霸，在一中也是年纪第一。

    卫蒙：咋没直升，咱们三中对他来说岂不是小儿科？

    蒋一柏：他中考的时候出了点小问题，有两科没考。

    江晨：什么问题？

    刚洗完澡的顾鑫拿起手机就看到他们提到中考的事，点开群岔开话题。

    [顾鑫拍了拍江晨。]

    顾鑫：跟你说过，我吃坏肚子了。

    江晨：哦，对了，今天写什么作业？

    顾鑫连续发了几张作业截图。

    江晨对照着写，到了十点半时，他快困得不行了，将写完的作业和明天要带的书通通塞进书包后上床睡觉。

    一躺下又摸到手机，不由自主打开了，看到了4个o和1个b的群里发了一个链接。

    是林莓莓转发的。

    [高一新生这对c也太好磕了吧！链接！]

    江晨点了进去，然后他就看到了他和顾鑫不同角度、不同地点的各种照片，有走在路上的，有在食堂的，有在操场的，有在校运会上的，最新的还是今天晚上的篮球比赛，每一张都把他俩的脸拍得相当清晰，他帅，顾鑫更帅。

    他看不懂帖子里的内容说的是什么，但是这并不妨碍他选择“只看楼主”把两人的照片都保存了下来，然后他还把帖子转发给了顾鑫。

    江晨：鑫宝，这里好多咱俩的照片，你快去下载，我睡了，明天叫我。

    顾鑫刚看完一页书，看到江晨发来信息，顺着链接点了进去。

    半晌后，他同样将所有照片都下载了下来。

    他一想到别人偷拍他和江晨，还背着他们磕c，感到不太舒服，他不喜欢有人天天盯着江晨，下载完最后一张照片，以及看完最后一条评论后，他直接将这个帖子举报了。

    不一会儿之后，4个o和1个b的群里立马就炸了。

    林莓莓：靠，链接怎么打不开了？

    蓝靖宇：不知道被谁举报了！

    杨秀：谁干的？

    程雯：肯定是喜欢的班长的人，见不得我们磕小众c！

    林莓莓：等等，我刚转发到群里不久，不会是正主自己举报的吧？

    杨秀：可能吗？这个点江晨早就睡了。

    江晨确实早已经睡下了，他当然不知道顾鑫看完后就将帖子举报的事。

    第二天早上起来，群里的消息已经刷过去上百条，他也没看，自然也就不知道帖子的事，顾鑫也不会主动跟他提，否则就要跟他讲里面的内容。

    今天不是周一也不是周五，而是夺命周三，课程过分密集，江晨看着课表就犯困，好不容易熬到中午可以去吃午饭，刚站起来，顾鑫就被数学老师叫走了，没人帮他打饭了。

    数学老师叫的不仅仅是顾鑫，还有隔壁班的欧若仪，他看了一眼后只好和蒋一柏卫蒙一起去食堂。

    卫蒙话题总是很跳跃，无论什么话题蒋一柏都能接上，不愧于他社交达人的称号。

    他们在食堂吃完了，顾鑫还没有出现，江晨发信息问他要不要带点什么回去，也没见他回复。

    蒋一柏问江晨：“老顾回你信息没？要不要到便利店给他买点吃的？”

    江晨摇头：“没回，估计老师拖着吧。”

    食堂里人来人往，这个点几乎都是高一新生为主，高二和高三的老师都会以相同的理由拖堂。

    得不到顾鑫的回复，江晨三人去便利店买饮料，没人监控，他就可以自由地喝饮料了。

    这个点的便利店人也不少，有不想吃食堂的学生会来这儿买三明治或者盒饭。

    自从学校不让外出吃午饭后，店里的盒饭生意肉眼可见的好了起来，当然，也有不少同学悄悄点外卖。

    顾鑫知道江晨还在吃药，就不让他吃外卖，他到目前还没点过。

    他跟卫蒙提议：“要不我们明天点外卖？”

    卫蒙立即就猛点头，晨儿说什么他甚合他心意：“同意，嘴巴都淡出鸟来了，我想吃麻辣香锅。”

    蒋一柏也不能更同意了：“我想吃水煮牛肉，这么说起来，还真的很怀念可以在外面吃饭的日子。”

    三人正随便聊着，就听旁边两个走进来的女生提起顾鑫。

    “顾鑫不会是向欧若仪表白吧？”

    “不可能吧。”

    “不然他俩怎么偷偷摸摸在小树林里站着，欧若仪还羞嗒嗒的低着头。”

    江晨扫她们一眼，两人之后不说话了，现在谁不知道江晨和顾鑫关系好，背后议论他人被听见，没有比这更尴尬了。

    江晨喝光了手中的饮料，徒手将易拉罐捏扁扔进垃圾桶里。

    其实不仅是他听见了，蒋一柏和卫蒙也听见了。

    江晨早就习惯女生私下议论顾鑫的一举一动，焦点人物走到哪儿都是这样，看来今年的生日礼物可以不用精心准备了，毕竟有可能会有很多爱慕者会精心给他准备礼物，拆都拆不过来。

    他也一直没考虑过一个问题，如果顾鑫真的跟Omega交往了，他该怎么办？

    那他就继续跟卫蒙一块儿放学？好像也没什么大不了的，Alpha的身边终归是会有个Omega。

    江晨莫名就有点烦躁，他最心心念念的午觉都不想睡了，主动问蒋一柏和卫蒙去不去打篮球，两人当然没问题了，休闲打球和比赛完全是不一样的。

    星期三来篮球馆打球Alpha和beta同学不多，他们占据一个半个球场，随便打。

    江晨竟然难得的打到大半个小时，然后才跑到旁边休息，看了一眼手机，顾鑫给他回复了信息，他将手机收回兜里，没回复。

    打到一点半，三人回到了教室，顾鑫刚放下笔，蒋一柏先回来，他没见着江晨，便问他们三人上哪儿了。

    蒋一柏说：“篮球馆打球啊，我还说你怎么不来找我们。”

    顾鑫摇头：“我不知道你们在篮球馆。”江晨没回他信息。

    昨晚不是还跟他说最近都不想接触任何运动项目吗？心情不好？

    卫蒙已经从后一排回了自己的位置，蒋一柏放下球后又去了洗手间。

    江晨洗完脸回来，一进门就看到顾鑫桌面上放着一封浅蓝色的信，他软塌塌趴到顾鑫背上，睁开他那一双时常犯困的桃花眼，贴在顾鑫耳侧，阴阳怪气道：“顾鑫，你又收情书。”

    顾鑫被他吹出来的热气和香气熏得耳根发热，反手轻轻按了下他的脑袋，说道：“站好。”

    江晨趴着不想动，反倒是双手往下垂：“累。”

    顾鑫也没再推开他，他完全没有想推开的意思，手搭在他的手臂上：“干嘛不回我信息。”

    江晨：“懒。”他又多看一眼情书上的字迹，“谁给你的？”

    顾鑫没说是谁，只说：“我拒绝了。”

    江晨顿时就对情书没兴趣了：“哦。”

    他还是可以给顾鑫准备一份好一点的生日礼物。

