    

    “七哥在金贵仪处如何？”

    “金贵仪说他挺好，六皇子和九皇子都在陪着他。具体怎样，奴婢也没瞧见。”

    一早素心就奉命去金贵仪处，借口是送东西，实则是去探望七皇子的。

    六、七、九三位皇子因为宫中突变，这两日都没去国子监读书。

    楚安宁点点头：“你先回去吧。”

    “是。”

    楚安宁叹声气，走回课室，他们早已经开课。

    陆安澜见她出去一趟，回来后就趴在桌上唉声叹气的，用毛笔戳下她后脑勺。

    她嗖得下回头：“安澜哥哥你干嘛？”眼睛瞅着他：“我心情不好哦，你不要招惹我。”

    陆安澜见她说着话还哼唧唧的，暗想，楚安宁哪怕娇蛮的时候都非常可爱。

    “为何心情不好？”

    “我七哥娘亲进了冷宫，他肯定难受呀，我心疼他。可是他娘亲又是我算计进冷宫的，我想去看看他，又不好意思去。”

    楚安宁用松鸦，当众击垮张贵妃与陆修容的事，外界百姓虽不清楚，可大臣之间却有流传，毕竟当时在场的人有许多，陆安澜也从陆丞相那听了一耳朵。

    此时就道：“错不在你，你没必要不好意思。且你若不去，反而会让七皇子觉得你可能因为他生母做错事从而疏远了他，后宫之人也有可能如此想。即便他现在有金贵仪照料，可他生母犯错是事实，如今没有依仗也是事实，奴才之中见风使舵的人不在少数，若以为你也疏远他，少不得暗中给他点白眼瞧瞧。”

    赵越也说：“陆老弟说的没错，错不在你，你想去就去。七皇子能理解更好，若不能理解，你就不搭理他了，反正你哥哥那么多，多一个不多，少一个不少。”

    孟娇没说话，但明显赞同其他两人观念。

    楚安宁闻言豁然开朗：“那我就去瞧瞧。”

    *

    晚膳前，楚安宁带人去趟金贵仪处。

    金贵仪见她亲自过来并不意外，便亲自给她指路。

    此时九皇子也在这里，正皱眉看着缩在墙角里、眼泪啪嗒啪嗒掉的七皇子。

    “七哥，你都哭三日了，泪包子都没你能哭，亏你还是个男子汉大丈夫呢。”

    六皇子：“他难过，哭也是正常的，不哭才麻烦。”

    “可他也太能哭了，你哭啥呀？德妃娘娘才叫惨，况且你母嫔还活着。”九皇子小脑瓜转啊转，他觉得自己长这么大所有的聪明都用在这一刻了，说：“我觉得你与其哭，还不如想想怎么救你母嫔出来呢。”

    这句话让七皇子抬起头。

    六皇子也看向他：“你在说什么胡话？冷宫那个地方岂是你想出就能出的？父皇还说终身不赦。”

    七皇子一听脑袋又低了下去。

    “哎呀那是父皇说的，又不是八姐说的，以后皇帝是八姐。虽然七哥母嫔害八姐，却让八姐把你母嫔放出来不厚道，可是不还有戴罪立功这句话么？那些将军犯错都可以立功赎罪，为何你母嫔不能？便是你母嫔不能，你不还是可以么？你好好读书，长大后帮八姐做事，若是能立功，就可以求八姐放你母嫔出来。”

