    被无情无义的阎天邢泼完冷水，墨上筠的热情消减近半。

    本来打算带回去琢磨的人员资料，被墨上筠砸在副驾驶座位上。

    傲娇的墨队，酷酷地丢下一句“再见”，然后头也不回地离开了。

    望着她离开背影的阎天邢，眉头皱了又紧，紧了又皱。

    他到底是怎么才会看上这个善变的女人来着？

    ……

    墨上筠拎着两袋子炒板栗和俩烤红薯回到宿舍。

    现在差不多九点，门被推开时，宿舍里亮着光。

    听到动静，正在埋头背单词的丁镜还以为是来串门的，有些烦躁，扭头就想骂人，结果一抬头就见到墨上筠的身影。

    并且……闻到了食物的香味。

    手肘往椅背上一搭，丁镜眉眼挑着笑，“你还记得你是这个宿舍的呢？”

    这丫的。

    能把宿舍当宾馆一样住，隔三差五就出个门，床铺都能积灰了！

    重要的是，身为她的室友……失眠病症还没治好。

    此时此刻，丁镜盯着两只熊猫眼等着墨上筠，满满的都是怨恨和不满。

    墨上筠将手中的食物袋举起来，在她面前晃着，慢悠悠地说：“烤红薯……”

    丁镜伸手就去抓。

    墨上筠先她一步将手给收了回来。

    “当我没说！”

    为了勾人的烤红薯，丁镜低下了自己高昂的头颅。

    墨上筠无语地笑笑，将烤红薯递给她。

    同时，又给了她一份炒板栗。

    烤红薯这种食物……大抵没有几个人是讨厌的。

    现在正值红薯收获的季节，去炊事班的土地里刨一下，就能刨出一大堆。这群爪子贱兮兮的，隔三差五就去刨，跟炊事班斗智斗勇，结果炊事班一气之下，花了半天的时间把所有红薯都挖出来收了。

    还上了锁。

    她们的零食没了着落。

    尤其是丁镜，对烤红薯眼馋得紧。前两日在晚会上，她偷溜着去炊事班顺的红薯来烤，末了还被墨上筠给吃了。

    为此，身为夜猫子的丁镜，对着墨上筠碎碎念好半天。

    导致那晚墨上筠梦里都是丁镜和烤红薯。

    这不回来的时候看到，就特地给丁镜带了一份。

    “你手里那么一大袋呢……”视线落在墨上筠手中的袋子上，丁镜拎了拎自己的烤红薯，然后放下来，颇为不平衡地问，“就给我这么点儿？”

    “撑不死你！”

    墨上筠朝她白了眼，又给她丢了一份。

    丁镜伸手捞过，笑眯眯的，总算是满意了。

    德行。

    墨上筠转身往外走。

    瞧见她的动作，丁镜一边打开塑料袋，一边慢悠悠地说：“墨上筠，你这种人，结婚后就是死渣男，不顾家的那种。”

    刚回宿舍，都不带坐一会儿的，直接往外跑。

    不是“不顾家”，还能是什么？

    “……”拉门的动作一顿，墨上筠特地转过身来，眼神阴森森地盯着丁镜，“白天训练太轻松了？”

    丁镜被她盯得一抖，手中的板栗差点掉下来，她立即换了一副面孔，“您忙，您忙。”

    墨上筠：“……”这变脸的功夫也不知道跟谁学的！

    墨上筠走出门，将门给带上。

    她去敲了苏北和游念语的宿舍门。

    她买了三斤板栗，包了六份。

    两份给了丁镜，剩下还有四份。

    不过，她估计待会儿她们都没什么食欲。

    叩。叩。叩。

    墨上筠敲响了门。

    门很快就被拉开了。

    然而，出现在门口的，既不是游念语，也不是苏北，而是……百里昭。

    ——要不，明天再找游念语和苏北聊？

    脑海里闪过这个念头，墨上筠就跟没看到百里昭似的，转身就想溜。

    百里昭中气十足的声音打断了她的动作——

    “墨、上、筠。”

    “昭姐！”墨上筠面上带着友善的笑容，转身、从袋子里掏出一包板栗、递到百里昭跟前，换上关怀下属的口吻，“饿了吗，我正好带了点吃的回来？”

    所有转换动作，一气呵成。

    百里昭：“……”她当初就是信了这笑容的邪！

    天真！

    单纯！

    ……傻。

    本想冷漠地将墨上筠那份板栗推开的，然而炒板栗的香味却止不住地往跟前凑，吸一口气，香得她……好吧，流口水。

    馋了。

    于是百里昭以非常严肃的神情，把墨上筠递到跟前的那包炒板栗拿走了。

    不过，百里昭还是端这一副长者的面容，严峻地同墨上筠教育道：“你是队长，以后要正经点。”

    虽然意识到“被墨上筠耍了大半年”，可“墨上筠不是单相思、神经病，而是跟阎天邢有情人终成眷属”，总归是一件好事。

    反正眼下的结果都比她所设想的要好。

    所以她想了半天，发现自己并不是很生气，只是觉得墨上筠不着调。

    这种张口就来的胡话……

    在队里说说倒也罢了，拿出去，怎么让人相信她是一队之长？

    “你说得对。”

    将眉眼的笑容都收回来，墨上筠摆上正经严肃的面孔，不动声色地点头，对百里昭的说法表示赞同。

    见她这副模样，总算是有点队长风范，百里昭心里也欣慰几分。

    “我走了，她们都在宿舍，你有事就进去说吧。”百里昭道。

    “嗯。”

    墨上筠故作深沉地点点头。

    抬手一拍墨上筠的肩膀，百里昭从她身边走过，回到自己的宿舍里。

    杵在门口的墨上筠，听到开关门的动静，眼珠子微动，稍稍往后退却半步，确定百里昭进了宿舍后，才忍不住地笑开。

    无声的笑，但笑得非常满足。

    所以说，一个队……什么人都该有嘛！

    像她昭姐这种，多好玩儿？！

    墨上筠面上带笑地将宿舍门推开。

    结果视野一敞亮，就见到苏北和游念语各自坐在她们的椅子上，正偏头望着门口。

    动作倒是很整齐。

    连偏头的角度，抬眼的动作都是一致的。

    三人对视片刻。

    苏北说：“怂。”

    游念语也说：“怂。”

    抬腿进门，墨上筠将门给关上，面不改色地说：“在我昭姐跟前怂点儿怎么了？”

    苏北说：“厚颜无耻。”

    游念语也说：“厚颜无耻。”

    墨上筠的视线在她们俩身上溜了一圈。

    “她怎么成复读机了？”墨上筠踱步到最近的苏北身前，先是狐疑地看了游念语一眼，然后便低头揶揄地笑看苏北，问，“你把她玩坏了？”

    “不是你玩坏的吗？成天给她找那么多事做！”

    苏北非常果断地把这个锅扔还给墨上筠。

    游念语：“……”

    罕见的，想骂脏话。

    一句‘艹’显然不够分量，游念语在心里骂了句‘奶奶的’。

    “除了找我们分配工作，你难得来我们宿舍串个门。”苏北将墨上筠手中的袋子顺过来，拿出一包板栗丢给游念语，又往自己桌上扔了一包，这才慢条斯理地说，“这次还带了礼物。不会是想让我们把命给你吧？”

    手指挠挠鼻子，墨上筠耸了下肩，很坦然地看着她们，“差不多。”

    本是随口一调侃，没想她还真的顺着这话往下讲了，苏北把最后一包板栗丢一边，然后拧眉看着墨上筠，“不是，在你心里，我们的命，就值一包板栗？”

    “不。”

    墨上筠及时否定。

    苏北眉宇一松。

    然后，两人就听到墨上筠一本正经地强调道：“准确来说，是一包半的板栗。”

    “卧槽，周扒皮啊！你在做梦吧！”

    苏北抬手就将桌上的笔记本抄起来朝墨上筠扔过去。

    单纯用来记事的笔记本，外皮都是软的，砸在身上本就不疼，更何况这种攻击在墨上筠看来没一点实际性的威胁，打着哈欠的功夫就能把笔记本给顺手里了。

    “来吧，二位，咱们谈个事儿。”

    墨上筠将捞过来的笔记本扔回苏北的书桌上。

    她往后走了两步，但轻松的神情在转身间收了回来。

    不是佯装的严肃，而是真正的平静。

    游念语和苏北的视线看过来，只当她又在作妖。

    但是，墨上筠张口却道：“你们一直想知道的那件事。”

    一瞬间，游念语和苏北的神情，都彻底冷了下来。

