　　此时，两位中年武者，正站于山门执事之旁。

　　面容有些冷傲。

　　这两人，乃是雪翼雕一族的执事，地位高于一般的冰雪圣教执事。

　　“欧阳执事，你是在开玩笑吗？”两个中年武者嗤笑一声。

　　“让我带这两个乳臭未干的后生飞行？”

　　“你是不是忘了我们雪翼雕一族的规矩了？”

　　那位之前领路的山门执事，姓欧阳。

　　刚才之所以忽然停下，就是因为遇到了两个雪翼雕执事。

　　并道明了情况。

　　“额，这…”欧阳执事尴尬道，“两位执事先别急。”

　　“我自然知道雪翼雕一族的规矩。”

　　“但，这两位年轻人，是剑宗弟子，修为不俗，实力过人。”

　　雪翼雕一族，向来个个高傲。

　　若想让他们愿意驮你，除了给予报酬外，还要打败他们，得到他们的认可。

　　这是雪翼雕一族的规矩。

　　“剑宗弟子又如何？”两个雪翼雕执事戏谑一笑。

　　“还不是有求于我们雪翼雕一族？”

　　“说不定，还未必比得上我们雪翼雕一族的天骄呢。”

　　两个雪翼雕执事，一副盛气凌人之态。

　　萧逸摇了摇头，并不打算计较。

　　他知道，这是性格所然罢了。

　　飞禽妖兽一类的武魂拥有者，大多桀骜不羁，傲气之极。

　　孰料，白冰雪却怒道，“区区两个地元六重，也敢放此大话，轻视我剑宗？”

　　“呀，小女娃，好大的脾气啊。”两个中年武者冷笑一声。

　　“也罢，既你们是剑宗弟子，想必也有些本事。”

　　“若你们能打败我们，我们免费驮你们去冰缘大会。”

　　“若是你们败，那就立刻给我滚蛋。”

　　“敢是不敢？”

　　雪翼雕一族的武者，除了极其傲气外，还极其好斗。

　　“怕你不成？”白冰雪冷喝一声。

　　两个中年武者闻言，瞬间出手。

　　其中一人，攻向白冰雪。

　　另一人，则看向萧逸，道，“我也不欺你们两个后生。”

　　“你先出手吧。”

　　萧逸耸耸肩，道，“我？我在一旁看着就好。”

　　两个地元六重罢了，白冰雪就算一人都能轻松对付，更别说只是一对一。

　　她可是地元七重修为。

　　本身剑宗弟子就战力过人，有越级战斗之力。

　　更别说她乃是裂天剑姬的弟子。

　　果然，战斗打响得快，也结束得快。

　　那中年武者，在白冰雪手上，竟没能走过10招便已落败。

　　白冰雪一剑抵在中年武者咽喉，冷声道，“现在告诉我，剑宗弟子如何？”

　　宗门、教派等势力的弟子，凝聚力相当高。

　　且势力越强，弟子对宗门的归属感、认可感等等，就越浓厚。

　　自然的，白冰雪不愿他人轻视剑宗。

　　那中年武者倒也干脆，直截了当道，“我败了。”

　　“我承认我不如你。”

　　“但并不承认你裂天剑宗的天骄，比我雪翼雕一族的天骄强。”

　　“那便让你们的天骄出来，比个高下。”白冰雪傲然说道。

　　“好大的口气…”

　　恰在此时，一道冷傲之言，从漫天风雪中，倏忽而来。

　　一道白色身影，带着清脆啼鸣，破空而来。

　　一只浑身雪白的大雕，在天际风雪中盘旋数圈，最终落下。

　　不得不说，那浑身雪白无暇的身躯，极其美丽。

　　而那桀骜的眼眸中，又充斥着傲立天地之态

　　这就是天空中的霸主，雪翼雕。

　　下一秒，雪翼雕身上光芒一闪，一年轻男子凭空而现。

　　很显然，这是雪翼雕一族的武者。

　　“叶鸿？”两位中年武者，惊呼一声。

　　年轻男子，名叫叶鸿。

　　雪翼雕一族中，年轻一辈有数的天骄，地元六重修为。

　　真正的天骄，越级战斗之力，更为恐怖。

　　“出手吧。”叶鸿冷冷地盯着白冰雪，“若你能赢，我叶鸿亲自驮你们去冰缘大会。”

　　雪翼雕一族，个个好斗，所言非虚。

　　白冰雪与叶鸿的战斗，瞬间打响。

　　萧逸在一旁看着，暗暗点头。

　　这叶鸿的实力，若是放到外头，怕是等闲地元九重都不是他的对手。

　　另外，既然据剑姬前辈所说，雪翼雕一族与裂天剑宗素有交情。

　　那么，现在的几场战斗，便权当是切磋吧。

　　两人的战斗，几乎在打响的瞬间，便是白冰雪占据了上风。

　　毕竟白冰雪修为高于叶鸿一重。

　　叶鸿几乎是被压着打。

　　半晌，叶鸿的脸色，从之前的傲然，变为了惊讶。

　　他万万没想到，一个比他还年轻的女子，竟然有着足以压制他的实力。

　　但，这里毕竟是冰雪圣山，周遭有不少冰雪圣教弟子。

　　雪翼雕一族的傲气，让他不能言败。

　　“算你厉害，但你别忘了，这是我雪翼雕一族的地盘。”叶鸿冷笑一声。

　　武魂虚影，从背后凝聚而出。

　　几乎是武魂虚影出现的瞬间。

　　叶鸿气息大涨。

　　同时，周遭风雪，尽皆听其号令，成为他手中之力。

　　漫天风雪，顷刻打向白冰雪。

　　这里，已经是冰雪圣山比较接近山巅的位置了。

　　这边的冰雪之冷，罡风之烈，不容小觑。

　　白冰雪皱了皱眉头，未敢大意，手中一把寒冷之剑，凝聚而出。

　　这是她的武魂。

　　是一种寒冰属性的剑武魂，位列青色巅峰。

　　寒冰属性的剑武魂，还是相当稀有的。

　　虽只是青色巅峰，却是与裂天剑姬前辈的寒冰剑罡最契合的武魂。

　　白冰雪又深得真传。

　　其一瞬间爆发的战力，相当恐怖。

　　白冰雪仗剑而上，那一缕缕剑花，如幻如影。

　　每一剑之下，仿佛自动牵引着天地之力。

　　那原本被叶鸿操控的漫天风雪，竟在她缕缕剑花下，自动牵引至身旁。

　　“破。”白冰雪冷喝一声。

　　飘逸剑花，在无数风雪包裹之下，顷刻间笼罩了叶鸿。

　　那每一剑的精妙，可谓惊煞旁人。

　　被剑花笼罩的叶鸿，甚至双眼发光，自语一声，“好美。”

　　锵的一声，一道剑吟落下。

　　叶鸿直接被一剑轰飞。

　　“你败了。”白冰雪傲然说道。

　　叶鸿站起身，并无受什么严重伤势，竟一改常态，轻笑道，“既是我叶鸿技不如人，败于姑娘手下。”

　　“那便遵守承诺，驮你们进极寒之地便是。”

　　叶鸿边说着，直勾勾地盯着白冰雪。

　　那是一种明显的倾慕神情。

　　雪翼雕一族的人，向来直接而干脆。

　　白冰雪皱了皱眉头，只觉此人愿赌服输，倒是干脆。

　　便拱了拱手，道，“有劳。”

　　然而，恰在此时，一老者，忽然从天降临。

　　“慢着。”

　　“两位小友，怕是要无功而返了。”

　　“恰逢我雪翼雕一族，所有天骄闭关；而未闭关的武者，也尽皆有要事在身。”

　　“不能带你们去极寒之地了。”

　　老者话音刚落。

　　一旁叶鸿惊疑道，“三长老，什么时候所有天骄都闭关了，还有其他人…”

　　“闭嘴。老者呵斥一声。

　　“这…”叶鸿脸色一急。

　　老者没有理会他，而是冷然看向萧逸二人。

　　“整个雪翼雕一族，只剩长老们有空闲。”

　　“恐怕二位只能徒步进入极寒之地，前往冰缘大会了。”

　　“嗯？”萧逸眉头一皱。

　　明显能从老者的脸色和语气中，感受到一股敌意。

　　之前白冰雪的两番战斗，虽言辞锋利，但只是小打小闹，切磋一番。

　　不至于让老者动怒。

　　但老者现今的态度和敌意…

　　萧逸沉声道，“既是长老们有空，那我二人，便雇佣长老们吧。”

　　“什么？”老者冷声道，“你可知我雪翼雕一族的规矩？”

　　“难道你还妄想打败我等长老？真真猖狂。”

　　萧逸轻笑道，“我倒是觉得，有一位天元境实力的雪翼雕武者带我们赶路，是一件相当不错的事。”

　　“狂妄。”老者冷喝一声，就欲出手。

　　......

　　第三更。

(本章完)

