
第2057章黑魂阵

“原来是这样。”

虽然小赵炎放出的感应虫被癫青随手消灭，但是上边一丝意志，却已经将和蝰叔达成的协议，传达给小赵炎本人。

他对这个交易还是表示满意的，毕竟他没有吃任何亏，有机会得到整个暴风岛上的洞府！

既然心中了然，他脚步不停，跟着癫青从面前的虚空裂纹之中走出。

星空蜃兽体内形成的空间也是可以被强力打破的，当他们从裂纹走出来，面前景象又是一变。

回头是暴风岛的边缘，显然刚才的三关都是阵法之中。

现在他们已经通过三关，从阵法之中走出，又回到了暴风岛上！

而现在的位置，便是暴风岛的内部，在前方不远处有着几十座相貌怪异的石像。

这些石像是人非人，一个个巨大无比，而且每一个石像都是通体漆黑，看上去有些凶险的样子。

在外围的几座石像显然已经被人破坏，打成碎石，散落一地，不过内部还有着更多的石像屹立在那里，高大雄伟。

“我们到了！”黑殿少主脸上浮出惊喜之色，开口道，“上次我们来这里，就是被石像阵阻拦！我的半边肉身，也是在这里被毁！你们千万不要小看这些石像，单个的实力并不是很强，但是组成了石像阵，威力就相当恐怖！所以我的老师在那一次，最终决定放弃任务！”

“相信这一次，不会再铩羽而归！”洛影的目光炯炯。

虽然上次黑殿少主等人探索失利，但是这一次大家有备而来，其实对这个石像阵法，大家更是多次演练，有了必破阵法的把握！

洛影说完这才回头问道，“癫青前辈，在这里你的修为和资格最高，不如由你来指挥？”

癫青却是摇头道，“这次行动是你主导，而且详细计划也是你负责！所以还是由你来指挥，我们来负责出手！”

“如此也好。”

洛影点头，又看着黑殿少主道，“那你现在就开始吧！”

黑殿少主微微点头，迈着矫健的步伐走过去，她很快来到了那些破碎石像的面前，抓起地上碎裂的石像粉末，随即放出一些飘浮在空中的液体。

当这些碎裂的石像靠近漂浮的液体之后，顿时可以看见一颗颗的液体内部，有一个又一个的身影闪动。

“这是什么东西？”别说小赵炎，就算是骆老前辈和翟天权金域等人都不是太明白，好奇的开口询问。

洛影道，“这是她的老师调配的一些炼金之水，通过这些炼金之水可以将任何战斗傀儡之中的魂魄提取出来……”

她的话还没说完，翟天权他们就恍然大悟道，“原来这些黑色的巨大石像，竟然全部都是战斗傀儡！看来这暴风岛的主人，不但精通豢养星空巨兽，而且还喜欢打造战斗傀儡！”

当这些人说话之时，小赵炎的耳中有一个尖细的声音传来，这个声音竟然正是蝰叔的说话，“搞笑，我的主人天资无双，对各方面都懂，当然不只会养兽之法！不过，这炼制的战斗傀儡和主人没关系，是黑魂的手段！”

“你！”小赵炎的心中暗自吃惊。

要知道在他身边站了6名强者，其中4名都是大道强者，蝰叔竟然在这里公然给他传音，这胆子也太大了。

“你不要有任何的反应，别被他们发现！”蝰叔提醒了一句才又说道，“其实在你们所站的地方，依然有着强大的阵法，只是你们没有发现！所以我通过这些阵法和你联系，他们根本听不见！”

“好吧。”小赵炎的脑海之中回了两个字。

正在此刻，黑殿少主在破碎的石像上获得成功之后，开始走向一具还完整的石像。

当她的身影来到这巨大石像的面前，顿时，面前的数十座巨大石像全部开始动作了起来。

这些石像如同活了过来，又如同是一些长相奇异的巨兽，向黑殿少主扑来。

见到如此情景，脸色惊变，全部放出自己的宝物攻击向这些黑色石像而去，但是这些黑色的石像，一个个坚硬如钢铁，根本不是他们的宝物能够打破的！哪怕是癫青使用的大道级宝物，也只能在这些石像的身体表面，留下一些白色的擦痕！

“不是吧，这么硬！”翟天权等人都是目瞪口呆。

不过好在的是，黑殿少主早有准备，再次祭出大量的炼金之水，这些白色之中透着一些金色的水珠，出现之后，全部飘飞在她的身体四周，形成一个水珠组成的光幕！

当第一个黑色石像冲过眼前的光幕之后，顿时目光变得痴呆了一般，可以看见在几颗金色的水珠之中，有了一些正在走动的人影，而那一座高大的黑色石像，骤然停止了下来，显得非常茫然！

“起作用了！”在场之人都是眼睛一亮，如果这里的每一座黑色石像都被几颗水滴给策反，那大家可以轻轻松松的进入洞府内探宝！

不过显然这里的黑色石像并不是那么蠢，当发现一个黑色石像的情况不对之后，其他的黑色石像全部停止了进攻。

“这……”黑殿少主也是脸色一变。

之前她的老师曾经研究过各种情况，比如说这些黑色石像发动更猛烈的进攻，她都有应对之法，想到这些黑色石像竟然知道害怕，不会继续攻击她，这就让她做的所有准备都成白费！

“这些石像背后好像有人控制！”癫青脸色阴沉的说道。

黑殿少主道，“没关系，这些石像不来找我，也可以去找他们。”

说完只见她抬手一指，玉指指向另一只石像，口中吆喝一声，“给我上！”

顿时被他控制的那座黑色石像行动起来，猛然向后扑出，扑向最靠近的一个黑色石像。

“愚蠢的手段。”小赵炎的耳中又传来蝰叔的冷哼，“这些小伎俩都是无用的！这些黑色石像其实都是黑魂的化身！他们把每一个石像之中的魂魄提取出来，相当于是把黑魂给重生！你看着，马上那些倒在地上的石像，都是恢复如初！”

“怎么可能？”小赵炎都无法相信。

黑色的石像已经全部碎成了粉末，是谁又能够让其恢复如初呢？

轰轰轰！

黑殿少主炼化的那座石像，冲进石像群之中，顿时群殴立刻进行。

只见依然活着的几十座石像，从四面八方涌了过来，这一只落单的石像困在其中，疯狂攻击。

“来的好！”黑殿少主脸色一片惊喜，猛然抬手向前一推，那些本来飘浮在她身体四周水滴一样的炼金之水，如同天女散花一般的散落过去，将所有的黑色石像都笼罩其中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48606418"  chaptername="第2057章  黑魂阵">加入书签</a>
</div>
