    “你可把我害惨了！刚想好好装一个13，可劲给我一顿揍啊……

    那家伙哪来的那么大力气，而且还能免疫我的控制和毒！各种物免毒免堆满，简直天生就是我的克星……”

    说起这个来，独孤博那叫一个心酸了，修炼这么多年，还是第一次碰到这么无力的对手。

    “你这不是废话！你那点毒，对死人有用吗？”

    伶陌懒得解释，直接怼了回去。

    说实在，他现在都找不出三千兵甲的弱点，和他们对打，除非能在力量上碾压他们，否则根本奈何不了他们，完全就是那种打不死，还贼强的bug……

    原本伶陌还想去和唐三交代一下，谁知……忽然一股熟悉的气息传来，伶陌脸色大变。

    “又出现了！”

    面容紧张，伶陌目光锁定北方……

    “什么出现了？”

    见伶陌脸色大变，独孤博愣了一下，以为唐昊找上门来了，慌的不要不要的。

    “一副棺材！”

    伶陌说道，随后开启孔雀彩翼，瞬间拔地而起。

    空中传来伶陌的声音，“这里交给你了，我出去一趟……”

    说着，伶陌的身影便消失在森林当中，如同光影一般。

    “我靠，你走了我怎么办？一会唐昊找上门来了，不得揍死我？”

    见过坑人的，没见过这么坑人的。

    伶陌一离开，独孤博顿时慌了！他可是把唐三都给抓来了，要是唐昊追查到这，岂不是要剁了他？

    早不走晚不走，偏偏这个时候走！要走也得把鬼爷留下啊！那个超有安全感的男人也被他带走了。

    可怜的独孤博，愣在原地大骂伶陌不讲义气，实在太坑人了。

    “不行，看来我也得找个机会开溜了……”

    沉下心来，独孤博还没来得及开溜，黄金铁三角已经赶到了。

    “三个废物，也敢来我这里班门弄斧……”

    冷眼一扫，独孤博怕唐昊，不意味着他怕这三个人，只要五号和唐昊不在，这些人他随便虐。

    此时的伶陌，早已经飞出数百里远，深入落日森林最深处！

    他已经感应到三世铜棺的气息了，就在附近！一直在勾引伶陌……

    距离上一次出现，差不多三个多月了，不知道这一次出现，会给伶陌带来怎样的惊喜！

    吼……

    伶陌一路追踪三世铜棺，忽然从森林里杀出一头巨型狮虎，万年魂兽！

    实力非常强劲，一下子把伶陌震退了出去。

    “玛德，大胆妖孽，竟敢在我面前班门弄斧，看我神威，无坚不摧……”

    大骂一句，伶陌瞬间升空，手中阎王贴凝聚出来，顷刻间冲向巨型狮虎……

    瞬间冲入狮虎兽的身体中，剧毒瞬间发作！伶陌头也不回，继续追踪三世铜棺。

    拿头狮虎兽，在阎王贴入体的一瞬间，在剧毒发作之后，不到一会的功夫，瞬间毙命……

    可能的它，连自己怎么死的都不知道！

    “嗯？那是什么……”穿过山林，伶陌忽然发现，眼前黑暗的森林中，传来一股微弱的光芒。

    一树梨花飞跃，五彩灵光焕发，犹如夜幕之中的精灵一般，不停的跳跃着……

    “这是……”

    伶陌自信自己已经非常熟悉斗罗大陆里的东西了，但是眼前的这个小玩意，他确定自己没有见过……

    只见黑暗的夜幕下，一个个小人形的小精灵，长着翅膀欢快的戏耍溪水中。

    顺着溪流的上游，是一个瀑布！这些小精灵就围绕着这一个瀑布，不知道在守着什么。

    “有点东西……”

    伶陌一眼就看见了，那瀑布底下的水潭之中，似乎有着什么古怪的东西。

    三世铜棺的气息，似乎就是从水潭中发出来的。

    没有犹豫，伶陌一头扎进了水潭之中，顷刻间……一股冰冷的寒意传来！

    身体仿佛被冻结了一样，行动开始受限……

    这水潭下面，到底是什么东西？

    伶陌随机偷取一条鱼的属性，畅快的游荡在水潭之下。

    重瞳开启，视线往下拉，他发现……这个水潭实在太深了。

    里面还蕴含许多奇奇怪怪的魂兽，不过还好，这些魂兽实力都不强。

    顺着水潭继续往下游，越游越心惊！

    浑身发冷，颤抖不停，一股寒意不断的冲击着伶陌的身体。

    太冷了！纵使是武魂全力催动，伶陌也抵御不住这种寒冷……

    继续深入，伶陌看见了那一个散发冰冷气息的东西！

    “九幽寒潭玄冰？”

    只见那水潭的底部，静静的躺着一块玉床，非常大，长宽各十多米，靠近的那一刻，伶陌感觉血液都要被冻结了。

    “玛德，这次真的发大了……”

    看见这一块玉石，伶陌内心激动不已，这可是传说中的九幽寒潭玄冰！

    乃三世经文中所记载的天地至寒之物！

    其特性不仅冰冷无比，且十分强硬，无论是用来打造暗器，或者战甲，都是极其逆天的神器。

    更可怕的是，它本身拥有的力量，有助于人体修炼。

    这一次，伶陌算是彻底发了！这一块玉石，顶的上小塔内所有的奇异金属！

    如果用它来打造一张玄玉床，只要躺在上面什么都不做，都可以进行修炼！

    没想到，这一次的收获这么大，伶陌彻底冷静不了了！

    “给我收……”

    祭出小塔，伶陌丝毫没有犹豫，直接将整张玉床收入小塔中！

    偌大的玉床，就这么收走了，顿时……水潭的开始翻转，慢慢的……一片浑浊。

    如此变化，伶陌也有些猝不及防。

    “怎么回事？”

    昏天暗地，水潭完全被搅浑了……

    若不是重瞳开启，伶陌根本看不清里面的东西。

    一阵翻腾中，他忽然发现，玉床原来的位置，竟然还有一个通道！

    先前被玉床压着，现在玉床被伶陌收走了，通道也被打开了。

    “是铜棺的气息……”

    刹那间，伶陌又感觉到铜棺的气息，就在玉床的下面。

    这一条通道，漆黑无比！四周似乎有一个屏障，阻挡了水流的进入。

    “哼，今天我倒是看看，这里面到底有什么东西……”

    没有犹豫，伶陌直接冲进通道当中，没想到……刚一进入，忽然从旁边杀出来一个阴兵……

    此阴兵不同于先前精绝古城里的骷颅傀儡，这个阴兵浑身散发着邪恶的气息。

    它没有神智，只知道杀戮，吞噬！

    看着，更像是鬼一样，十分吓人！面露狰狞，惨烈无比！

    他没有身体，完全呈现灵体存在，漂浮在空中，在伶陌进入的那一刻，手中镰刀直接勾了过来。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )