    “……那些虫子，为什么会出现在这里？”樱井奈问道，她的语气总算是稍稍放缓了一些。

    “我们也不知道。”柯岚摇头道，“如果樱井小姐有什么独到的见解的话，倒是不妨讲出来，我们洗耳恭听。”

    “我……我能有什么见解，我在来这里之前，甚至都从未见过这种生物！”

    “连樱井小姐这样的天才少女都不知道，我们肯定也不知道咯。”柯岚耸了耸肩，“老狗你说是吧。”

    “咱们要是知道那玩意的来历，至于这么狼狈么？小妞你就不能提点有水平的问题？”可能是因为经历了由衣的事，再加上阵营立场的不同，尽管眼前这个樱井奈也算是一个难得一见的美女，但猎犬对她却是半点好感都没有。

    “喂！你们这群人这是什么态度？！”樱井奈咬牙切齿地盯着柯岚和猎犬，“我们可是基于人道主义精神前来救援你们的……可是你们居然……”

    “我们也没把你怎么样啊？而且你看到了，我们几个要不是跑得快，差一点也没命了。”

    “可是你们怎么能把其他人给抛下——”

    “不是我们把其他人给抛下了，而是我们根本来不及救其他人！”柯岚的语速瞬间提快了，“对于三井介先生以及其他救援人员的牺牲，我很遗憾……但是，是谁害死他们的？是我吗？”

    柯岚直视着樱井奈的目光，继续说道：“如果不是我把你打晕的话，刚刚你会在第一时间和我们撤离吗？如果我没有使用这种‘粗暴’的手段的话，遇难名单是不是还得再加上一个你的名字？嗯？樱井奈小姐？”

    “可是……可是……”樱井奈嚅嗫着，但“可是”了半天，却说不出一句反驳的话来。

    “从某种角度上来说，那些医务人员是被你间接害死的，因为你浪费了太多的时间。”柯岚最后又给这个还不到二十岁的少女狠狠地补上了一刀。

    “我……我……”樱井奈的眼眶顿时有些发红了，她总觉得眼前这个家伙说的话似乎哪里不对，可是她又找不出问题在哪里。

    这个姑娘的心思似乎很是单纯啊，才这么几句话就被自己给忽悠了？柯岚心里想道……难道这就是传说中的“温室里的花朵”，从小到大，都过着公主一样的生活，从来没有接触过外界的险恶？可这样一个“宝贝”又怎么会被派到利维坦之骸这种“穷山恶水”的地方来呢？

    还是说，她其实是在演戏？

    和猎犬一样，自从被由衣的演技给骗过了那么一次之后，柯岚对于女人……尤其是长的好看的女人，信任度简直就是直线下降——他还记得网上一个流传很广的表情包，其配文是“越漂亮的女人越会撒谎”。

    简直就是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    “如果你不想把我们也害死的话，最好不要想着搞事……这不是威胁，而是忠告，没了我们，你一个人在这地方是活不长的。”柯岚瞥了樱井奈一眼，语气顿时冷了起来。

    “我……既然你们觉得我会拖累你们，那就把我们送回三井财团的基地啊，那就没你们什么事情了。”樱井奈说道。

    “不瞒你说，我们现在正在飞往三井财团的基地。”柯岚站了起来，走到了舱门边上，探出身去往外望了一眼，然后又走到了樱井奈的旁边坐下，转头对她说道：“不过你最好不要抱太大的希望……”

    樱井奈往座位的另一侧挪了挪，尽可能和柯岚拉开距离之后，才开口问道：“为什么？”

    “因为我总共向三井财团的基地发送了二十七次……哦，刚刚又发了一次，是二十八次了……总共二十八次通讯请求，没有一个得到回应。”坐在驾驶座上的雷顿结果了话茬道。

    “……该不会是信号的问题吧？”樱井奈小心翼翼地问道。

    “之前在索玛财团的基因，我用单兵便携式通讯设备发出的救援信号你们在基地里都能收到，现在这架飞机上的通讯设备功率可要比我之前用的家伙大多了，没理由收不到的……而且这架飞机也是你们三井财团自己的，在频段和识别编码上也不可能有问题。”雷顿回答道。

    “那……那为什么？”

    “不仅是三井财团，利维坦之骸上所有的开采基地我们都没能联系上……我怀疑，受到袭击的可能不止我们。”柯岚沉声道。

    “怎么会？我们出发的时候一切都还好好的，根本什么异常都没有，基地附属的十几个矿井也都处在正常运作之中……”对于柯岚的说法，樱井奈根本就不愿相信，“从我们收到你们的救援信号开始……不，应该是从第二批带着工程器械的飞机从基地起飞算起，这才只过去了两个小时，就算遭遇了袭击，我们的基地也不可能连两个小时都支撑不住！”

    “樱井奈小姐，那你以为索玛财团的基地坚持了多久呢？我们同样有大型能量护盾、有训练有素的雇佣兵和守卫，甚至还有攻城坦克这种重型武器……可是你知道索玛财团坚持了多久吗？别说两个小时了，连一个小时都没有！”

    柯岚继续说道：“更何况，袭击索玛财团基地的并不是那种虫子，而是一种会喷吐酸液的人形怪物……我觉得，如果袭击者换成是这些虫子的话，恐怕连五分钟都不用，整个基地里就不会有活人了。”

    虽然柯岚隐瞒了间谍入侵、指挥系统瘫痪的事，但如果之前袭击索玛财团的是这片赤色虫潮而不是那些“海葵头”的话，就算基地的指挥系统没有出现任何问题，结局都还是一样的。

    樱井奈像是突然想起了什么，再次问道：“这些虫子……你、你之前在通讯里提到了利维坦是吧？你说利维坦要复活了，那这些虫子……这利维坦有关系吗？”

    “我觉得是有关系的……但是我没有证据。”柯岚说道，“本来我们将岩层切开就是为了寻找证据，结果……结果你也已经知道了：三井介先生遇难，救援队除你之外无一生还……”

    柯岚说着，又指了指自己：“我们能侥幸逃出来，只是因为先前的袭击让我们都变成了惊弓之鸟，所以反应才比你们快了那么一点，而就是这么一点，便是生与死的距离。”

    “但你们肯定是发现了什么端倪，不然为什么你会一口咬定索玛财团基地上的那枚巨茧是利维坦的一部分呢？”

    “我都说了，这一切都只是我的猜测，如果你这么感兴趣的话，我倒是现在就可以把你放下去，你完全可以自己去研究那东西。”

    “你明知道我做不到，才故意这样说的吧！”樱井奈气愤地说道，“我觉得你就不像个好人，说不定那些东西都是你们私底下搞的生化实验，因为实验品失控了才把事情推到了土著生物和利维坦的身上！”

    “那可真是天大的冤枉啊！”柯岚差点没让这少女的话给气笑了，就连一旁一直板着张脸的猎犬都忍俊不禁……伊凡干脆是捂住了自己的嘴巴，肩膀一下一下地抽动了起来，“拜托，我们只是一群受索玛财团雇佣的遗迹猎人而已，虽然我顶着个特聘顾问的头衔，但其实只是一个编外人员的罢了，我甚至还是今天刚刚抵达这座基地的……这些东西都不算什么机密，樱井小姐你随便一查就能查到……至于索玛财团是不是在利维坦身上进行什么秘密的生化实验，这你就得问曼施坦因先生了。”

    “啊？”被点名的曼施坦因先是一愣，随后脑袋摇得宛若一面拨浪鼓一样，“怎么可能会有什么秘密生化实验啊，柯岚先生您可不能把污水往我头上倒啊……利维坦背部的开采基地大体配置各家财团都是一样的，除了矿石仓库和精炼工厂之外，就只有人员宿舍了……就算我想做什么生化试验，基地里的条件也不允许啊……那些和生化实验有关的设备更是一样都没有，您要是不信，可以去把物资运输清单调出来仔细查一查……这事和我真的没关系啊……”

    看着曼施坦因百口莫辩的样子，柯岚忍不住笑着说道：“我也没说这事和你有关系啊，觉得你在搞秘密生化实验的人又不是我，是这位樱井奈小姐啊。”

    就在这时，飞机的速度却明显的放缓了下来，雷顿的声音从前面的驾驶位上传了过来：“马上就要到三井财团的基地了……情况好像有些不太对劲。”

    “怎么了？”柯岚收了笑容，问道。

    “雷达上倒是看不出什么异常，但是正前方的空域有着尚未消散的黑烟……下面可能发生或爆炸或是火灾……”雷顿说道。

    “……嗯，看来的确出事了……不过倒也是意料之中……”柯岚快步走到了雷顿的身后，用手扒着驾驶座的椅背，探身向前望去，只见不远处的半空中还残留这一抹淡淡的黑烟，依稀还能看到烟柱从地面垂直升起的痕迹。

    “啧……这下事情真的大条了……”猎犬下意识想要伸手去搓下巴上的胡茬，然而穿在手上的装甲却是和头盔的护颌撞在了一起，发出了一声脆响。

    “靠过去……另外高度还能在抬升一点吗？”柯岚对雷顿说道。

    “没法再高了，再高就进云层了，什么都看不到了。”雷顿摇了摇头。

    他们现在的高度是相对利维坦的脊背来计算的，而在加上利维坦自身的高度，现在差不多是在海拔近三千多米的高空了，刚刚要是雷顿把曼施坦因在机舱外面多晾一会，恐怕他那被打湿的裤裆就要结冰了……

    不过和之前在冰川遗迹时相比，这里的高空气流还算是很平稳的，为了便于观察，柯岚甚至都没有把机舱门给关上。

    曼施坦因和他的秘书身上都裹着一条从座位底下抽出来的毯子，前者甚至还时不时需要抓过一旁的氧气面罩吸上两口，相比之下，樱井奈的身体素质就要强出他们不少，尽管她身上穿着的白大褂和衬衣要更加单薄。

    “你不冷吗？”柯岚转头看了她一眼，问道。

    樱井奈摇了摇头。

    “马上就到三井财团的基地了，我建议你做好心理准备。”柯岚又说道。

    樱井奈先是一愣，随后轻轻地点了一下头。

    “到了……嘶……”雷顿刚把“到了”两个字说出口，便倒吸了一口凉气，由于驾驶座旁边装着扩音器，这倒吸凉气的声音整个机舱里的人都听得无比清楚。

    众人的心顿时一沉。

    “果然。”看到下方的一片血海，柯岚叹了口气，“恐怕另外几座基地的情况也都差不多，而且……这里也有那个东西。”

    柯岚口中的“那个东西”，便是指的索玛财团基地广场上的那枚巨茧——在三井财团的基地里，也有着一枚同样的巨茧，只不过这枚巨茧的位置并不是在广场的正中央，而是从主控大楼的西侧顶了出来，将整座建筑物挤得裂了开来。

    “其实位置是一样的……”柯岚的手指在屏幕上划过，“这条中轴线就是岩层下利维坦的脊椎……看来，这枚巨茧也是从脊椎上长出来的。”

    “那现在怎么办？我们回方舟……还是？”猎犬向柯岚征询道。

    “伊凡说的没错，在利维坦面前，我们什么都做不到……但至少，我们得把现有的情报传递给有能力解决这个麻烦的人……如果我们选择绕路，正好会和方舟那边赶过来的舰队错开，到时候他们又需要从零开始收集信息，这样会浪费很多宝贵的时间……我决定，我们就在这里等，等到方舟派出的舰队抵达利维坦。”

    【P.S.今天晚上家里跳闸了，刚好码的内容没保存，我WPS又没买会员没有云端保存的功能……最后找回只找回了不到一半……心态爆炸，所以更新更迟了，而且这章是抓紧时间赶出来的章节，为了保一个全勤奖疯狂敲键盘凑够四千就丢上来了，连检查错别字啊语句遗漏的时间都没了，希望大家谅解下……明天还要去医院查血……简直一个头两个大……

    P.P.S.关于为什么柯岚他们回方舟会和舰队错开，因为两者走的不是一个路线，柯岚他们是小型运输机，就是那种攻低甲低血薄的渣渣，没法穿过危险重重的禁飞区，而方舟的正式舰队都是大型战舰，禁飞区对他们来说构不成威胁所以可以直接走距离最近的直线。】

