
“哎呀，这东西可真好看！”王淑梅蹲下去查看，发现每一个包上都写着名字。

“这个上边，写着字呢，大外孙媳妇儿说的是我吗？”王淑梅诧异的问道。

“是啊，娘。太外公不知道您的名字，所以就用称呼代替了，你打开看看，这都是给你的。每个人都有，二婶，小婶，姑姑。”

傅焱扒拉扒拉，除了自己的拿了出来，其他的都在这里。

“这可真好看啊，我还没见过这样的宝石呢！”王淑梅打开看了看，里边是一套钻石的首饰。

“你先别拿出来，等大壮他们来了，当着他们的面分一分。”傅大勇说道。

“成，没问题！我就稀罕稀罕。”王淑梅自然知道，这件事情的重要性。

“爹，娘，还有件事情，我觉得你们一定要知道，至于要不要告诉姑姑，我们再掂量掂量。”傅焱郑重其事的样子，让傅大勇和王淑梅也认真起来。

“啥事啊？这样的郑重？”

“爹，娘，柳叔今天的起誓是认真的。他用了我们玄门中人的起誓方式。若是他做不到，是真的会被天打雷劈，废去一身功力的！”

傅焱掂量了许久，还是把这件事情说了出来。虽然柳叔也示意她，不要说漏了。

“你说什么？”傅大勇和王淑梅显然是没想到，当时俩人都以为，这是让大家放心，至于以后做的如何，自然是走着看。

没想到，柳叔是认真的。小火要是不说，还真的就忽略了。

王淑梅看向傅大勇，等着他拿主意。要她说的话，就要告诉大妮。让她心里也有个数。

傅大勇想了一会儿，还是决定把这件事情告诉傅大妮，也好让她，心无二致的跟柳平安好好过日子。

“她娘，还是你去跟大妮说说这件事，你们都是女的，比较好沟通，让她别太担心俩孩子的事情。”

“成，明天我找大妮念叨念叨，她爹，你看俩人的婚期咱怎么办啊？木老爷子今天说，我们说啥时候，他都同意。”王淑梅转而说起了傅大妮的婚期。

“我的意思，是要准备的充分点。一是小柳是头婚，二是大妮之前出嫁的时候，家里条件一般，也没好好给她办过。现在她是二婚了，也不能太过寒酸。嫁妆我们都准备好，不能马虎。”

傅大勇想过了，自己几个人必须给大妮撑腰，倒不是小柳不好，这就是给她一个安全感。得让所有人知道，不管咋样，傅大妮是傅家的一份子。

“爹，娘，这些我早有准备的。我在港岛买金饰的时候，都给姑姑准备了。赶明儿拿给你们看看。礼物还没来得及整理。”傅焱早就有所准备。

“那行，花了多少钱，娘给你报销。你姑姑的婚事一定得办好。”王淑梅觉得傅焱就是贴心，比俩儿子都强。

想起了大儿子找的那个对象，王淑梅心里就发堵，一开始看着也是个好的。小火也说，俩人就是正好的。没想到做事儿是这样子的！

她想开口跟傅焱念叨念叨，看着傅焱的小脸，出去这一趟瘦了点。就不像拿这种事烦她了。算了，小金爱怎样怎样吧！

傅焱没感觉到王淑梅的心情。她跟爹娘交代好了，就往自己的房间走去，没想到二哥和姐姐早就在他的房间里等着了。

“小火，跟咱爹娘有啥话，说的这么晚，我俩等你好久了。”傅森抱怨道。

“好事儿。过几天你就知道了，找我啥事啊二哥！”傅焱现在没说，到时候大家都会有惊喜的感觉。

“啥好事？难不成天上掉金子了？”傅森问道。

傅焱瞪大了双眼，二哥真是有点儿神道了，说的这么准。

“胡说八道什么呀？小火快来，明天你有事儿吗？”傅淼迫不及待的问傅焱。

“没事儿，姐。周一才去学校，这几天都在家休息。”傅焱不知道姐姐想要干什么。

“那就好，明天上午带你去个地方。”傅淼神秘兮兮的。

“啥地方呀？”她十分好奇，出去这十几天，姐姐都有秘密了。

“先保密，明天你就知道了。”傅淼十分傲娇，小火看到，一定会惊讶的！

“明天上午白墨宸会来家里，一起去可以吗？”傅焱到家的时候，就给白墨宸写了小纸鹤，他已经收到了，回复说的明天上午就会过来。

“也不是啥见不得人的事儿，一起去呗，明天致远也会过来。”

“好，我就等着看姐姐的惊喜了。正好姐夫过来，把礼物给你发发。”傅焱看着姐姐志得意满的样子，心里好笑，那自己就期待一下吧！

“行了行了，说正事说正事，小火，你走这十几天，咱家里可精彩了！”傅森一副看戏的表情。

“啥事儿啊？爹娘没说啊。”傅焱瞪大了双眼。

“嗨！不是爹娘的事儿，是大哥的事儿。”傅森一向是个八卦王，连自家大哥都不放过。

“大哥？他能有啥事儿？是他跟邝云的事儿吗？”傅焱都不用掐指算，就知道两人之间一定会出现一些矛盾。毕竟邝云新瓶装的是旧酒。

“不愧是傅大师！就是他跟那个旷云的事儿，连爹娘都看不下去了。让我们把买宅子的钱，都还给你，知道我们没钱，就把我们的金条扣了给你了！”

傅森神秘兮兮的，就是不说啥事。

“哎呀，二哥，你就直说什么事儿呗，这胃口给我吊的。金条改天我私下给你。”傅焱看他一脸贼笑的样子，忍不住怼了一句。

“还是我来说磨磨唧唧的，半天也没说到正题上去。金条你拿着就行，我们不能白拿你的院子。你的钱也不是大风刮来的！再说了，这次爹娘针对的不是我们，是大哥！”

傅淼很快就把事情说清楚了，原来自从傅鑫跟邝云好上了之后。周末基本不呆在家里，只有晚上回来睡觉。

本来傅大勇和王淑梅不在意，年轻人，血气方刚的。多在一起也能增加互相的感情。

后来的一件事，让俩人觉得，这个邝云若是嫁进来，底下这几个，肯定没有好果子吃。

虽说现在俩人指望的是傅焱，不是傅鑫，现在也不是以前在村里，一家人搅在一起过日子。

但是俩人心里还是不舒服起来。偏偏呢，傅鑫也并没有反驳邝云的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70373019"  chaptername="第四百七十二章  精彩故事">加入书签</a>
</div>
