
　　“本座宋明华，执法队第九队长。”

　　金甲青年扫视四周，眼神里透出的压迫感更强，“荒古城的秩序，不容挑衅，谁来告诉我，这里发生了什么？”

　　说话间，他的眼里岂是也有异色闪过。

　　在这荒古城，柳苍这个柳家嫡子，可不是什么无名小卒。

　　就算寻常执法队成员，也不可能不认识柳苍。

　　更别说他，一直就与柳苍交情不浅。

　　可柳苍怎么会如此凄惨？

　　以他对柳苍的了解，可是从来只有柳苍欺负别人的份。

　　今天这倒是稀奇。

　　被宋明华看到自己狼狈的样子，柳苍愈发尴尬，同时对凌云，也越发怨恨。

　　且相比自己的面子，他如今更想弄死凌云。

　　当即他就忍着内心羞辱，指着凌云道：“宋队长，快把这小子抓起来，是他对我出的手。”

　　宋明华看向凌云，顿时就一阵惊愕。

　　他没看错的话，这小子就是个巅峰武王。

　　区区一武王，居然把柳苍伤成这样？

　　不过他也不是一般人，很快就恢复正常表情，盯着凌云道：“荒古城严禁约战之外的斗殴，是谁给你的胆子，在荒古城公然伤人？”

　　凌云皱眉。

　　这宋明华，连过程和是非都不问，直接就训斥他，这偏袒的态度，简直再明显不过。

　　他这表情让宋明华更是不悦。

　　或许这凌云是有不凡之处，但那又如何。

　　在这荒古城，再大的背景也没有城主府大，再强的强者也没有荒古城主强。

　　他身为荒古城主麾下，执法队的队长，根本无所畏惧。

　　当即他就目光冰冷：“看你这样子，是不服？听好了，立即双手抱头，给我跪下！”

　　说到最后一字，他已是暴喝。

　　这喝声，如雷霆炸响，震得很多人耳膜刺痛，气血翻涌。

　　首当其冲的凌云，更是受到巨大冲击。

　　毫无疑问，这宋明华是故意的。

　　对方就是故意针对凌云，想要让凌云出丑。

　　凌云瞬间明白，这宋明华多半和柳苍认识，在徇私执法。

　　看到这情形，柳苍等人都快意不已。

　　包括其他两名武尊，也是长松一口气。

　　他们对凌云是很忌惮。

　　但他们同样认为，凌云被执法队盯上，不死也要脱层皮，绝对不会有任何反抗之力。

　　只可惜，宋明华这种音波冲击，对凌云毫无作用。

　　执法队在这荒古城，等于是统治阶层。

　　这要换做其他人，被执法队队长如此训斥，恐怕立即要吓得魂不守舍。

　　凌云眼里却只有戾气。

　　“我跪——你麻痹！”

　　他盯着宋明华，直接以牙还牙道：“身为执法队，不问青红皂白，在大庭广众之下，如此肆无忌惮的徇私偏袒权贵，就你这样的货色，也配执法？”

　　他是真的有些怒了。

　　本来柳苍等人在在找茬，他就已经不爽。

　　结果这个宋明华还跳出来，在这张牙舞爪，让他烦不胜烦。

　　别说执法队，就算荒古城真要惹毛了他，他也敢翻脸。

　　如今的他，可是掌握一张超级底牌。

　　相信残缺元神一出，哪怕是武圣，他同样能压死。

　　其他人自然不知凌云的底气所在。

　　看到凌云连执法队都敢顶撞，甚至可以说是辱骂，所有人都目瞪口呆。

　　这家伙，真是太疯狂了。

　　执法队那可是连七大荒古城顶尖势力，都要退避三舍的势力。

　　这凌云倒好，简直是嫌自己死的不够快。

　　柳苍等人先是惊愕，接着就愈发痛快。

　　看来，已无需他们再想办法，如何对付凌云。

　　这凌云，今天死定了。

　　秦昭彻底绝望。

　　或许那些顶尖势力的弟子，在冒犯执法队后，可以通过关系，并付出巨大代价化解。

　　至于普通武者，他从未听过有谁，在得罪执法队后还能没事的。

　　凌云这次是真的要完蛋。

　　“贱民一个，以为有点实力就真能嚣张？得罪了本公子，有的是办法弄死你。”

　　柳苍得意洋洋。

　　在他看来，凌云会落到这下场，是中了他借刀杀人之计。

　　而凌云的话，无疑真的激怒了宋明华。

　　宋明华的面庞，起初是极度扭曲。23sk.Com

　　但过了会，他反而露出笑容。

　　他的笑容无比残忍。

　　“有种，我宋明华已经很多年，没有遇到像你这样有种的人了。”

　　森然之极的话语，从他口中发出，“为了鼓励你的勇气，我定会尽最大的程度来招待你。”

　　说到这，他猛地一挥手：“把他抓起来，带回黑风洞里关押！”

　　黑风洞！

　　一听到这三个字，四周很多人都不寒而栗，情不自禁的打了个寒战。

　　在荒古塔下，有一个黑风洞。

　　这是荒古城最可怕的地方，也可以说是荒古大陆，最恐怖的地方之一。

　　据说，荒古塔之所以会在这，就是用来镇压黑风洞的。

　　人们虽然不知道，黑风洞里究竟有什么。

　　但人们知道，那里面是绝对的暗无天日，所有进去的人，都是生不如死。

　　大部分进去的人都死了，少部分能活着出来的，后来也都疯了。

　　宋明华要把凌云关到黑风洞里去，那真的是最残酷的惩罚。

　　随着他话音落下，顿时那三名执法队的武尊，就朝凌云掠去。

　　知道凌云能打伤柳苍，他们没有轻视凌云，直接准备以绝对武力镇压。

　　凌云的眼神，越来越冰冷。

　　看来，他是辜负萧宁的计划了。

　　他已决定，对这些执法队成员开杀。

　　那么事后他定会被荒古城追杀，惹到荒古城主动手，他也只能动用残缺元神。

　　“慢着。”

　　正当凌云识海内，残缺元神都快睁眼时，熟悉的清澈声音响起。

　　是柳青清。

　　她叹息一声，看着宋明华轻声道：“宋队长，今日之事不能怪凌公子，是我和二哥先冒犯凌公子，才惹得凌公子不得不被迫还手。”

　　“三妹。”

　　柳苍面色一变。

　　柳青清这是要做什么，当众拆他的台？

　　对此，柳青清只是淡淡扫过他。

　　一时间，柳苍尽管万分不满，却只能闭嘴。

　　他虽然是柳青清的堂哥，但在家族的地位，他真的不如柳青清。

　　可以说平日里，他最怕的就是这个堂妹。

　　宋明华的表情同样不好看。

　　他起初对付凌云，可以说是在给柳苍出头。

　　结果倒好，柳青清反倒出来护凌云，这不是等于打他的脸？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第367章 也配执法？免费阅读。https://xs.23sk.com 