    看到一个莫名其妙的大叔突然跳出来，装作很厉害的样子，关琛有些困惑。一把年纪了还跑来学表演……难道是本职工作被辞退了吗？

    但是在注意到几个学员看向中年大叔时流露的憧憬眼神后，再回想小熊不久前说的“广告”，关琛很快分析出，眼前这人很可能就是所谓的大师兄。

    已经是一名成功的演员了吗？难怪无业游民气质这么明显。关琛深深看着谢劲竹。

    注意到自己正被关琛看着的谢劲竹，走到在前排的空地，盘腿坐下。他刚才在教室外面卖命做了几十个俯卧撑，所以上半身的肌肉绷得很紧，整个人看起来阳刚气很足，十分豪迈，很不好惹。

    【怎么样？我这十几年的“大哥”可不是白演的！】谢劲竹自信地露出八颗牙齿，觉得自己给关琛留下了很深刻的印象。

    【虚张声势。】关琛在心里评价。

    上辈子他见多了这样的人，看了几部黑帮电影，就觉得自己和主角一样潇洒厉害。这样的人，往往一拳下去，就会倒地上哭着求饶，打起来很没意思。

    关琛把目光从对方干净的双手上收回，看向了还在继续上课的邢焰。

    “对，在一个项目的初期，加入创作团队就可以修改台词。”邢焰对大伙儿讲：“这不是讽刺。我是真的很鼓励大家参与创作。圈子里有几个名导，最开始只是一个演员，后来对台词有了想法，想改，再后来不仅想改自己的台词，还想改其他演员的。最后干脆直接成了导演，自己写、自己导、自己演。”

    小熊震惊地望着关琛，仿佛看到了他的勃勃野心。

    关琛嘴角扯了扯。如果是前身还有可能，但他就算了，他对自己拥有足够清醒的认知，哪怕小熊拿了影后，他也写不来剧本当不了导演的。

    两人下台回到了位置上，观看其他组的学员上台表演，然后听邢焰的点评。

    时间一点点过去，马上就到了中午放学时间。

    “今天的课就上到这里，大家回去不要忘了多观察生活……”

    邢焰还在那说着呢，小熊就已经背上挎包跟关琛挥了挥手，准备去打工了。

    关琛看着小熊的背影十分羡慕，不知道自己什么时候才能有一天打三份工的体力。

    尽管按照小熊的说法，他想要打工的话，有的是轻松不费力的兼职。

    但那些工作是什么？是给高中生补课，是给初中生当家庭教师，是写软文，是在网上写零碎的文案。

    这些关琛统统干不了。

    为此还得跟小熊解释，他身体太弱了，想做些能顺便锻炼到身体的活。

    但关琛万万没想到的是，云缦大学的学历不仅形同虚设，甚至还成了他的绊脚石。

    那些水果铺、便利店、餐厅的店长们，一听他从名校毕业，纷纷怀疑其中的真实性，觉得他这个人不老实，弄虚作假。等到确认是真的了，又啧啧称奇，进而面露犹豫，而后拒绝。

    他们要么认定关琛此番行动另有目的，要么判定他绝对做不长久，因此没必要再浪费时间。极个别店长倒是同意，但关琛从他们的眼睛里看到类似“名校毕业又怎样？混这么惨，还不是乖乖为我打工”的优越和跃跃欲试的嘲讽，就恕不奉陪了。

    关琛不想跟小熊一个地方工作，实在不想周末见完她平日又见，感觉跟她待久了，智力会下降到比上辈子还低的地方，特别危险。

    所以他今天就想着上完课来问问邢焰这个冤大头，有没有什么兼职可以推荐。

    然而，没等关琛去找邢焰，邢焰反倒先找上了他。

    “关琛你留一下。”邢焰用很符合教育工作者的术语叫住了关琛。

    关琛差点条件反射地跑走。

    可惜几个学员凑了过来，把关琛团团围住。他们想要跟关琛交换联系方式，关琛镇定下来，没有拒绝，毕竟都是将来可以借钱的朋友。

    送走那些预备役朋友之后，整个教室就只剩下了关琛、邢焰和谢劲竹。

    关琛不知道谢劲竹在这里的作用，是避免让外面的人误会他们搞什么PY交易，还是因为接下来要说的事跟他有关。

    邢焰问关琛：“还记得上星期讲过的吧？”

    关琛当然记得，上星期邢焰提出交易，免费教他表演，并带他进圈，给他找正式的表演机会，而相应的，他要作为表演班的招牌广告。

    今天他到这里进行第二堂课，意味着他同意了交易。

    “这是你师兄，我的第一批学生，已经演了十几年的戏了。”邢焰简单介绍了一下谢劲竹的情况，然后开门见山：“前几天把他叫来，原本是准备让他带你的。”

    关琛有些惊讶。原来这个年少成名但后来烂片无数的老头真不是在吹牛。

    邢焰介绍完谢劲竹，就把接下来的谈话交给他了。

    谢劲竹说：“但是我们都没有想到你之前录了个综艺，所以，现在的情况就不一样了。有些事需要跟你说清楚。”

    关琛点头。

    “按照热度和你在节目里面的表现，绝对会有其他公司想要签你。其中还可能会有大公司。”谢劲竹说。

    虽然谢劲竹很想为自己的工作室签下关琛，但他知道以关琛的天赋，签他进工作室等于坑了他。而且，如果关琛不是自己选择进来的话，那么就算暂时把他骗了进来，等他发现自己被坑了以后，也会闹起来。那样更麻烦。

    所以谢劲竹选择把事情摊开来说：“大公司资源丰富，人脉广，团队也都很有能力。只不过签约年限比较久，五年十年的，作风也比较成熟，演员的自由度会相应较少。”

    这就有点麻烦了。关琛在心里嘟囔着。

    对于表演，他本就是抱着【试试看喜不喜欢】的心态，先演一部看看，未来的事还不至于想那么远。跟大公司签约，被承诺花个把月甚至几年培养，然后再被推荐给多少多少导演，按部就班闯出名堂。普通演员听了一定欣喜若狂，但这对关琛来说却一点吸引力也没有。

    关琛几乎没有犹豫地就问：“那小公司呢？”

    谢劲竹愣了一下，答道：“小公司相反，资源少，缺乏成功运营艺人的经验，团队磨合地也少，偶尔还要靠外援，对抗风险的能力较低，但自由度高，如果艺人数量较少，资源就会比较集中。”

    关琛依然一脸嫌弃。感觉签了小公司也会很麻烦。

    “暂时都不签吧。”关琛说。

    “不签？为什么？”谢劲竹很惊讶，连忙劝道：“不趁势出道的话，那你现在有的那些人气，一下子就会流光！”

    “我觉得自己还需要学习，现在签约的话……不值得。而且我是演员，我只想靠演戏出道。”关琛理由很多。

    谢劲竹全听进去了。

    【这个小师弟……一点都不好高骛远！对于名利，拎得很清楚！而且他是真的喜欢表演，是个很纯粹的演员！】

    谢劲竹觉得自己的判断真的没有错，小师弟真的是一个很好很完美的师弟。

    谢劲竹觉得自己作为大师兄，要担起大师兄的职责。

    “放心吧，我会帮你找些合适的试镜。”谢劲竹豪气万丈地用大拇指指了指自己。

    关琛心想，这个人又在虚张声势了。

    “没什么事的话……”关琛转头对一直不讲话的邢焰说：“有没有什么可以推荐我的兼职？”末了很快补充，“最好是能多走动的，我想锻炼一下体力。”

    “兼职啊？”邢焰想了想，问，“打杂的行不行？跑腿的？”

    “都行。”关琛点头。

    谢劲竹突然开口说：“我这里有一个集打杂跑腿于一体、而且对你未来有帮助的兼职。”

    关琛和邢焰都看向他。

    “助理。”谢劲竹说，“我工作室才刚开起来，现在我身边缺一个助理。当我助理的话，可以跟着我到剧组看看剧组是怎么运作的，看看其他演员的表演。跟着我东奔西跑，跟跟综艺和采访，你也可以提前了解了解圈子，对你的以后有好处。”

