    贺晚柠的呼吸，不自觉放缓了几分。而就在这时，她口袋里的手机响了……

    　霍景潇今天得知乔子航开新闻发布会，于是，提早就打开了直播。

    　他一边处理文件，一边听着。开始的时候，纯粹当成了笑话。

    　可是，听到了后面的时候，他的眉头不由蹙了起来。

    　乔子航比的是个什么动作？还说什么‘爱了十多年的女孩’？！

    　所以，乔子航竟然敢抢他的女人？！

    　于是，霍景潇拿起手机，就给贺晚柠打了过去。

    　她滑了接听：“你好。”

    　“菲菲，不是有专属铃声的吗？”霍景潇听着她客套的声音，更加不满了。

    　“我之前把它删了。”贺晚柠道。

    　其实，从霍景潇亲口说分手之后，她就将他的手机号删了，自然，再也没了所谓的专属铃声。

    　霍景潇捏了捏眉心，努力将心头的火气压下来，只是开口的声音，依旧带着几分生硬：“你在哪里？”

    　“在路上，买菜。”贺晚柠回答道。

    　所以，这个小女人，没有看到新闻发布会吧？霍景潇想到这里，只觉得心情一下子好了很多。

    　他挑眉：“多买点，慢慢回家，路上小心。”

    　“哦，好。”贺晚柠道：“还有别的事吗？”

    　“没有了。”霍景潇扬起唇角：“傍晚见！”

    　所以，这家伙打电话过来其实什么实质性的内容也没说？贺晚柠摇了摇头，将手机收起。

    　只是她发现，原本复杂的心思，被霍景潇的电话一搅，似乎一下子散了。

    　而此刻，众记者因为乔子航话里提到的‘爱了多年的女孩’，彻底沸腾了：“乔先生，您说的女孩是公众人物吗？她今天是不是在现场？”

    　“乔先生，可以把今天的发布会看成是您对她的告白吗？”

    　“乔先生，请问您既然有爱了多年的女孩，为什么和简小姐订婚？难道当初的订婚，是家族安排？”

    　贺晚柠转身的时候，听到乔子航道：“七年前是一个错误，我不想解释太多。我现在只想找到她，把这颗桑葚亲自送给她。”

    　贺晚柠深吸一口气，在心里道：“我收到了，只是，我们真的回不去了。因为当初的贺晚柠，已经没有了。”

    　记者会，依旧还很热闹，而乔子航却已然疲惫：“剩下的，由我的特助阮行来回答大家，我今天接受的采访，到此结束。”

    　贺晚柠回到店里，发现门口站了一个三十多岁长相普通的女人。看到她，女人冲她道：“请问您是这家甜品店老板吗？我是来面试的。”

    　贺晚柠愣了：“我是，但是你说的面试是什么？”

    　女孩解释道：“我叫伍婷，是霍少爷从霍家老宅调过来的，他说如果您觉得我合适，就留在店里帮忙。”

    　这家伙，刚刚打电话怎么不告诉她？

    　贺晚柠点了点头：“好的，你随我进来吧！”

    　其实这几天她也在考虑招工的事，可是一直没有合适的人选。只是没料到，霍景潇竟然从老宅那边直接叫了一个过来。

    　贺晚柠带伍婷走了进去：“你会做饭吗？有没有做过甜点？”

    　伍婷点头：“嗯，我会做饭，以前一直都在厨房那边帮忙。”

    　“好的，我做一道甜点，你跟着学，再做出来给我尝尝。”贺晚柠说着，开始示范。

    　她做完，结果发现伍婷根本不用她再次指点，就能完全做出一模一样的来。根本就是个有经验的！

    　于是，她简单讲了讲不同口味的注意事项，然后让伍婷挨个儿都试试。

    　见伍婷开始忙碌，贺晚柠走到门口，给霍景潇打电话。

    　此刻，霍景潇正在会议室开会，手机虽然音量很小，可是，他给贺晚柠设置的专属铃声，还是传遍了在场所有高管的耳朵。

    　铃声里的歌词是这样的：“老公，人家给你打电话了啦！老公、老公接电话！再不接人家就生气啦……”

    　周围高管听到铃声，正想笑这是谁的，然后，就看到了霍景潇电脑旁边放着的手机在亮。

    　众人屏住呼吸，齐刷刷地看向霍景潇。

    　一定是他们听错了，他们的老板怎么可能是这个风格？手机，也必然不是霍景潇的！

    　可是，在众人的惊讶眼神里，霍景潇淡定地拿起了手机，唇角还勾了勾。

    　大家倒吸了一口凉气，天哪，他们竟然看到霍景潇笑了！

    　只见霍景潇滑了接听，然后，从座位上站起，走出了会议室，回到了自己旁边的办公室。

    　“菲菲？”他的唇角上扬弧度又拉大了几分：“想我了？”这可是他女人第一次主动给他打电话！

    　贺晚柠道：“那个伍婷，是你叫她过来的吗？我看到她什么都会，根本不像是打下手的啊！”

    　“什么都不会的弄过来做什么？”霍景潇很自然地道：“当然要找个什么都会的，才能给你分担！”话说，哪有让他女人累着的道理？！

    　“但是她都会，聘用她的薪水应该不低吧？”贺晚柠道：“我的小店还没那么多利润。”

    　“聘用她不需要薪水。”霍景潇道。

    　“我知道，你们把薪水提前给她了，所以到了我这里就是免费。”贺晚柠深吸一口气：“我知道这点儿对你来说什么都不是，但是，我不想什么都靠别人。”

    　“你再说我是别人，今晚我就睡了你！”霍景潇捏紧手机，掷地有声。

    　贺晚柠：“……”

    　气氛一时间凝结住。

    　沉默了好几秒，霍景潇站在落地窗前，看着下方城市里匆匆忙忙走过的人，深吸一口气：“菲菲，对不起。”

    　“啊？”贺晚柠有些不明所以。

    　“我当时不该对你说分手。”霍景潇道。

    　“过去的事情，就不要再提了。”贺晚柠笑笑：“其实，反正你定了合约，还付了那么高的佣金，我也……”

    　霍景潇打断她的话：“伍婷是我请过去帮忙的，去了就不会再回霍家老宅，你如果要辞退她，我就让霍家封杀她，她找不到工作，只能流落街头。要不要辞退，你自己选！”

    　“我——”贺晚柠无奈，知道他有一不二，只好妥协。

    　“菲菲，把我当初给你设置的来电专属铃声设置回来！”霍景潇眯了眯眼睛：“我晚上会检查！”

    　说完，他挂了电话，走向会议室。

    　里面，似乎很热闹啊？

    　只是，当霍景潇一推门，顿时，里面的气氛突然冻结。

    　从喧嚣到彻底寂静，不过一秒钟的时间。

    　众人已然收起了所有的表情，仿佛刚刚的议论只是一场幻觉。

    　“继续开会。”霍景潇说着，放下手机。

    　所有人全都再次看了一眼他的手机，这才依依不舍地将目光收回，回归正事。

    　不得不说，伍婷很是能干，不一会儿，就将贺晚柠给她布置的任务完成了。

    　下午，店里的客人颇多，贺晚柠发现，多了一个人，的确轻松了很多。

    　之前的时候，她站久了会腰疼，现在有了帮手，有时候还能坐下来歇歇，感觉真的很好。

    　她不由想到了霍景潇。

    　她明白他叫伍婷过来是对她好，但是，她还是不习惯这样的好。

    　世间上，哪有那么多无缘无故的爱？

    　就好像她对贺宸晞说的一样，很多美好，拥有的时候惊喜、贪恋，然后依赖，可一旦习惯了再失去，会比从不曾拥有过难受很多。

    　她想，这场追逐，不论他有多少真心，不论他的耐心能持续到什么时候，她所能做的，就是谨守自己的内心，不要迷失就好！

    　当天下午，霍景潇带上了未处理的文件，来到贺晚柠的小店门口。

    　她刚好出来，见到他正在拨电话，过了几秒，手里的手机就响了。

    　霍景潇转眸，听到熟悉的专属铃声，再看到贺晚柠慌忙挂了的表情，只觉得心情甚好。

    　“上车！”他开口道。

    　“做什么？”贺晚柠还系着围裙。

    　“接晞晞。”霍景潇道。

    　对哦，店里多了一个人，就能接儿子了！

    　贺晚柠想到这里，连忙冲伍婷交代了两句，放下围裙，上了霍景潇的车。

    　他转身，趁给她系安全带的工夫，在她的脸颊上吻了一下：“这是乖乖听话，设了专属铃声的奖励！”

    　贺晚柠：“能不要奖励吗？”

    　“不能。”霍景潇道：“拒绝的话，奖励双份！”

    　很快，二人就到了贺宸晞的学校。

    　霍景潇停了车，拉着贺晚柠的手站在门口。

    　之前有学生家长其实早就注意了几天霍景潇，可是，他给人一种生人勿近的感觉，都不敢冲他搭讪。

    　可今天贺晚柠在，就有一年级的家长冲她道：“你是宸晞的妈妈吧？好几天没见你，就看到你老公来，听我家孩子说，你们儿子写字写得好，老师总表扬呢！”

    　贺晚柠冲对方笑笑：“嗯，我们平时上班比较忙，所以没时间管他，估计都是他没事练的！”

    　“宸晞这孩子真聪明！”家长说着，又看向霍景潇：“长得也像爸爸，尤其是嘴和下巴那里，真是一模一样！都随了优点了！”

    　正说着，贺宸晞班级就排队出来了。

    　贺晚柠因为家长的话，不由多看了几眼贺宸晞的嘴和下巴那里，这么一看，还真觉得像极了霍景潇！

