    “大言不惭！你以为凭这个女修者就能留下我们所有人吗？真是痴人说梦！”星云门的天秤王冷笑道。

    叶辰不置可否，看了翎儿一眼，道：“翎儿，不要和他们玩了，杀掉这些人！”

    “好的，叶大哥！”

    翎儿点头，气势在一瞬间攀升十倍不止，使得那些神王们惊恐无比。

    “这么强的气势！”

    “怎么可能，你怎么可能有这么强大的气势，你究竟是谁！”

    “本主妖族之主，你等可以瞑目了！”

    “你!你是号称刷进同阶无敌手的妖主孔翎儿？”

    这一下，所有的神王都害怕了，一个个脸色难看无比，都在想着如何才能保住性命。

    看到各个神王的表情，翎儿冷笑，道：“你们想要活命？绝对无可能，在本主面前，就算是禁器也无用！”

    “妖主，我们与你妖族素来无恩怨，不知妖主你为何要帮助叶辰对付我们。难道你就不为妖族的未来着想吗？”日月学院的神王说道。

    “你在威胁本主？”

    翎儿眼睛微眯，逼视着日月学院的神王，淡淡地说道。她绿衣飘飞，浑身上下都散发出强大的气势与上位者的威严。

    “他只是在陈述一个事实而已。”星云门的天秤王看了日月学院的神王一眼，道：“你们妖族虽然神秘强大，我们之中任何一方势力都比不上你们，但是我们这里代表的是各方势力，希望妖主你三思而后行！”

    “妖主，希望你为妖族的将来考虑，放弃帮助叶辰，我等日后定会视妖族为友！”无极圣宫的神王也说道。

    “可惜……”

    翎儿摇了摇头，神色冷漠无比。

    “不知妖主所谓的可惜是什么？”日月学院的神王说道。

    翎儿淡淡地看了所有的神王一眼，道：“可惜，你们要对付的是本主的男人，妖族的未来之皇！”

    “什么？”

    几大神王全都吃惊，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “妖主，你这玩笑开大了！”

    “玩笑？”

    翎儿冷笑，双眼神光爆射，突然看向无极圣宫的神王，两束神光洞穿一切。

    “噗！”

    无极圣宫的神王还未来得及反应便被洞穿，头颅上两个血洞不断涌出血液，他双眼圆瞪，死不瞑目。

    “拼了，她不过也是神王境界，不见得能留下我们所有人！”

    天秤王大喝道，眼中透着疯狂之色。

    话落，他双手向天一抓，天地突然就陷入一片黑暗，然后一片无垠的星空就浮现出来，无尽的星光垂落，加持在他的身上。

    “星云门的镇宗秘术？”

    翎儿表情淡漠，根本就不为所动。

    “星域之门，开！天体召唤，浓缩星辰，镇压苍生！”

    天秤王大吼，他双臂展动，无数的星辰陨落下来，在空中不断浓缩，全都镇压向翎儿。

    于此同时，其他的神王也出手了。

    “蛮族真身，赐我神力，力拔山兮，崩灭乾坤！”

    蛮王发出长啸，身躯在一瞬间暴涨，高达万丈，浑身宝光闪烁，每一寸肌体都充盈无穷的力量，手持巨大的狼牙棒狠狠砸了下来。

    “神日银月，万古同辉，日月相融，万象齐现！”

    日月学院的神王也出手了。

    “仙境之法，玄玄之门，赐我仙力，诛神灭圣！”

    一时间，数名神王全都施展出最为恐怖的秘术，对翎儿展开绝世攻杀！

    翎儿神色冷漠，丝毫不为所动，她单手一挥，五色神光笼罩天地，化为光幕将叶辰等人护在其中，而后祭出五色神羽，当空一刷。

    “轰隆隆！”

    五色的神光如同瀑布倒冲九天，将那些镇压下来的天体一一崩灭。然后她玉指轻点，那根手指无尽延伸，其上法则之痕交织，点到哪里，哪里就不断崩开，所有的攻击全都不能临身。

    “轰！”

    蛮王的狼牙棒被一指点碎，如同豆腐般不堪一击。手指去势不减，点在蛮王的头颅上，那颗头颅砰然爆开，万丈身躯轰地一声倒下，压塌山川大岳。

    九天上，星辰崩灭，日月暗淡，仙门破碎，几大神王的秘术全都被翎儿一根手指点灭。

    “死！”

    翎儿冷冷一喝，一道道五色神光如同波浪狂涌而出，其中有一缕缕神尊法则之痕闪现，席卷向每一个神王。使得他们一瞬间被淹没其中，然后一条条法则之痕将他们束缚，顷刻将就将他们的身体崩得飞灰湮灭。

    其余的巅峰神主在余波下也早已化为飞灰，连渣都不剩下。

    各方势力的人全部覆灭在此，这次进入圣王墓活下来的就只有叶辰他们以及一些散修者。

    叶辰目瞪口呆，这就是神尊境界的强者，这种手段太恐怖了。

    翎儿随意出手，出手便是法，言即是法，抬手之间就掌控无尽的法则之力，使得那些神王的秘术如同朽木。

    一声喝吼灭杀数位强大的神王，这种视觉冲击无比强烈。叶辰有发呆地看着翎儿的背影，这与那个天真爱笑的少女简直判若两人。

    “叶大哥。”翎儿转身身来，看到叶辰那震惊的神色，抱着他的手臂，道：“你发什么呆呢。”

    “没有。”叶辰摇头，看着翎儿，道：“我只是太吃惊了。”

    “这有什么好吃惊的，他们只是神王境界，我好歹也是神尊了吧，抬手灭他们是很正常的事情。”翎儿说道。

    “好了，不说这个了，我们该走了。”叶辰说道。

    “嗯。”

    叶辰将雅妃娜与沃斯收入镇妖壶，然后与翎儿以及樱子快速飞向通往上一层世界的通道。

    由于来时走过一遍，回去的路就好找太多了。很快他们就离开了这片世界，当再次来到那条血河上空时，血魔又一次出现了。

    “本座说过，当你们返回之时就是你们的死期！”

    血魔浮现出来，身躯万丈，张开大口咬向叶辰等人。

    “我也说过，我等再回来之时，就是你元神崩灭之日！”

    叶辰冷笑，翻手祭出真龙圣灭弓，拉动无弦，璀璨的光箭凝聚，杀伐之气笼罩乾坤。

    “这什么是什么弓！！”

    血魔感受到那恐怖的杀伐之气，顿时就惊叫起来。身体骤然化开，变成血液没入血河之中。

    “想逃？”

    叶辰早就施展混沌大杀生术将其绝对锁定，拉弓无弦的手一松，那光箭嗖地一声贯穿虚空，杀气笼罩整个血河，光箭没入河水之中，在血河中不断穿梭，宛如一条鲸鲨在追逐猎物。

    “吼！！”

    很快，血河内就传来凄厉的惨叫声，整个血河都翻腾起来，巨浪滔天，但是那些血浪不过片刻就平息了，血魔的气息渐渐消失，被叶辰一箭射杀。

    射杀血魔之后叶辰他们就快速离去了，一日后终于出了圣王墓。

    站在铁血山脉上空，叶辰看着圣王墓入口，大和尚与尹道人那两个家伙还在其中，只是进入圣王墓这些时间以来并未见到他们。

    “希望他们不要有危险才好。”叶辰轻声自语，而后看着翎儿，道：“大鹏王与金雕王他们还在里面吗？”

    “嗯，不过他们没事，不用担心，我妖族的神王远非那些洞天学院的神王可比，就算遇到危险也有保命的手段。”翎儿说道。

    “那好，我们走吧，找个地方渡神劫。本来我将修为压制是准备应付未知的危险以及各方势力的神王，但是他们都被你给解决了。现在我要真正进入神主境界，然后再炼化神源让修为更进一步，届时就可以无惧洞天学院，除非他们为了对付我派出神王境界的老古董。”

    “叶大哥，你想好去处了吗？”

    “这倒是没有想好，不过现在先随便找片荒脉渡过神劫再说吧。”

    “那怎么行！你渡神劫肯定十分危险，在外面不安全，不如到我妖族去如何？再说那也是你的妖族，以后你就是我的皇。”

    翎儿说道，眼中柔情泛动，说到最后一句的时候脸色微红，有些羞涩。

    “你的皇？”叶辰诧异。

    “嗯，难道叶大哥不愿意么？”翎儿希冀地看着叶辰。

    “愿意，当然愿意。”叶辰大笑，将翎儿环抱起来，道：“走吧，我的爱妃。”

    “是皇后，不是爱妃！”翎儿红着脸纠正。

    “是爱妃，不是皇后！”叶辰摇头道。

    “为什么？”

    “因为皇后只能有一个，爱妃可以有很多。我那么多女人，谁做皇后都不公平，所以你们都是我的爱妃！”叶辰笑道。

    “哼，美死你的！”

    翎儿嗔道。

    叶辰、翎儿、樱子进入了万妖森林，一路向着万妖宫走去，途中叶辰将小仙霜从混沌仙痕的空间中放了出来。顺便看了看开心，小家伙还在沉睡，不过身体却长大了不少，看起来有八九岁的样子了。

    不过，让叶辰吃惊的不是开心，而是小仙霜。

    叶辰将她放出时就一脸惊愕，小仙霜长大了，诅咒彻底解除，她终于能成长了，而且成长的速度比常人要快。

    如今的小仙霜看上去足有七八岁大小，圆圆的脸蛋，大而纯净的眼睛，长长的睫毛一颤一颤的，看到叶辰就扑到他的怀中，搂着他的脖子。

