    夏侯渊和乐进护着黄忠一路前冲，北匈奴士卒虽说已然士气衰微，但是越靠近单于呼延储，北匈奴的士卒却越发的疯狂。

    就算是夏侯渊和乐进这等好手都免不了被扼制，好在两人身后都有大量的精卒，硬顶着北匈奴精卒强行推进到了距离呼延储六十步的距离，而单于呼延储本人硬是一步未退。

    呼延储只是远远的看了这个方位一眼就收回了目光，并没有往那里派遣太多的兵力，他只是依旧指挥着北匈奴精卒对着汉军反击，仿若一点自知之明都没有。

    但是这等神色冷漠的指挥，在这等情况不管是谁看到都有些发寒，呼延储不管是从哪个角度讲都是一个非常可怕的人物。

    “黄将军可以了吗？”这一次并非是夏侯渊开口，而是乐进，因为乐进目测这时已经进入了大黄弓的锁定距离，到了这种程度，一波隐藏的精锐射雕手就足够要了在场三人的命。

    “够了。”黄忠深吸一口气，身上散发出一种惊人的威势，不同于内气的碾压，而是一种精神上的压迫感。

    夏侯渊死死地盯着黄忠的一举一动，眼看着黄忠拿出一根箭矢缓缓的搭在了弓弦上，然后默默地拉开。

    呼延储无意间也看到了黄忠方向的动作，但是并没有放在心上，普天之下，从未有死在箭下的精神天赋拥有者。

    然后下一瞬间黄忠箭矢飞出，说不上有多快，几乎和正常精锐弓箭手的箭矢速度没有多少的差距，但那一箭射出夏侯渊明显的感觉到黄忠的气息跌了九成。

    在黄忠的箭矢飞来的瞬间，呼延储条件反射的延伸出自己的精神量，将黄忠的箭矢拨开，但是在拨开箭矢的瞬间，无数根意志箭在呼延储推开实体箭的瞬间显现了出来。

    下一瞬间，夏侯渊惊悚的看着那一根箭矢就像是焰火一样爆发出来无数的光丝，那细密的光丝在下一瞬间就将呼延储彻底笼罩成了一个球形的光茧。

    “我赢了。”光茧消散，呼延储仰天倒下，以夏侯渊的眼力可以清楚的看到，呼延储的身上并没有致命的伤口，但是呼延储已经死了，他身上已经感受不到生者的气息了。

    “这怎么可能？”夏侯渊无比惊悚的看着仰天倒下的呼延储，又看着黄忠的方向。

    “别管能不能，先说你给端茶倒酒不。”黄忠看着夏侯渊问道。

    “倒，回去就给老哥端茶倒酒。”夏侯渊眼珠子一转，略带谄媚的说道，“不过老哥能否说一下，这是怎么做到的。”

    “很简单，当你将你的意志能凝成一箭射出去的时候，对面别说是精神天赋的拥有者，对面就算是吕布，你都能射中。”黄忠看着夏侯渊并没有什么藏私的意思。

    这种招数说着简单，实际上难度非常大，如果说必中之箭难度已经很大了，那么这一箭的难度更在那之上，因为这一箭之中的意志若是被击毁了，对于自身会造成非常巨大的影响。

    这也是为什么黄忠要耍那些花招的原因，就是为了分裂呼延储的注意力，如果真的硬碰硬，意志对意志，就算是黄忠自己也不敢保证自己必中。

    当然一般来说，用这招射吕布，那肯定是找死了，射关羽基本上也就是找死了。

    “意志箭？”夏侯渊皱眉，老实说他还真没有接触过这种东西，听黄忠一说貌似还真的挺高大上的。

    “莫要多说了，趁北匈奴单于被射杀，我等还是赶紧将之切割开来的好。”黄忠收了弓箭，气势微微回升，深吸了几口气之后说道，夏侯渊和乐进闻言也没有拒绝，当即率兵前突。

    “单于已死，而等何不速降？”徐晃一斧砍死了一名北匈奴校尉，无意间扫到呼延储倒下，当即怒吼道。

    随着这一声，无数北匈奴都转头回望，也都看到了呼延储缓缓倒下的身影，无数的北匈奴士卒在这一刻甚至已经不知道该做什么。

    “为单于报仇！”这一刻在惊慌失措的北匈奴士卒中突然传来一声怒吼，随即原本刀剑临身犹不自觉的北匈奴士卒闻言皆是怒吼。

    “杀，刀盾手封锁，箭雨洗地！”周瑜眼见呼延储战死，也顾不上为什么黄忠能一箭将之射死，当即命令鼓手击鼓，以避免北匈奴决死反扑给汉军造成较大的伤亡。

    随着周瑜一声令下，大量刀盾手从后一排或者前一排并拢在一起，组成密密麻麻的盾墙，将呼延储率领的北匈奴彻底包围在中间，而身后四万有余的江东弓箭手皆是引弓射箭，朝着包围圈之中射去。

    原本怒吼着要为呼延储报仇的北匈奴士卒，瞬间像是割麦子一样成片的倒下，成建制的精锐弓箭手，成建制的弩机，成建制的中型乃是大型床弩在瞬间完成了洗地。

    北匈奴士卒这一刻不管是用武器格挡，还是用大盾防御都失去了意义，在这等密集的箭雨之下，根本不会给人留下丝毫的活路。

    三十息过后，倾泻完箭壶之中箭矢的精锐弓箭手，看着包围圈之中再无任何一个人站立，密密麻麻全是如同灌木丛一样倒立的箭矢，不得不承认单说杀伤力的话，箭矢真的很可怕。

    “可怕的箭雨。”法正喃喃自语道，“江东居然有如此可怕的精锐弓箭手。”

    “是汉室，笨蛋。”陈曦一手按在法正的肩膀说道，“要是公瑾自己的话，恐怕舍不得一战射出去超过八十万箭矢吧。”

    周瑜只是笑，没答话，八十万箭矢啊，老实说江东就算是富裕，现在也拿不出这么多的箭矢，而陈曦光是给支援就给了这么多。

    至于法正所谓的精锐弓箭手，周瑜完全看不出来有什么精锐的，箭雨洗地，洗到这种程度，要个鬼的精锐弓箭手，只要会射箭，偏差不大于二十步那就没有什么问题了，几十万弓箭砸下去，任何正常的精锐都死了。

    就在法正等人感叹的时候，被包围的北匈奴士卒尸体突然动了动，零零散散的站起来一些士卒，这些士卒有的双眼迷惘，有的怒吼着朝着汉军发动了攻击，但是没跑到汉军之前，便被射杀了。(未完待续。)

