    秦扶苏乃是七大公子之首，天赋与实力远在另外六人之上，堪称一骑绝尘，北湖郡同辈人物之中，没有一人是他的对手。

    对于这一点，另外六人心中也极为清楚。

    而萧沐阳是后起之秀，同辈之中同样是无敌般的存在，只不过当时他与秦扶苏境界相差巨大，因而没有正面交锋的机会。

    而如今秦扶苏修为下天罡初期，而萧沐阳修为上天位中期，曾一人横扫七位下天罡初期的天骄，完全有资格与秦扶苏交手了。

    今夜，两人之间必有一战，只是不知是秦扶苏捍卫荣耀，还是萧沐阳强势崛起。

    至于白天极，则被诸人直接忽略了。

    并非他们不看好白天极的天赋，而是白天极很少出现在世人的视线之中，在北湖郡没有多少存在感，七大公子之中也没有他的名字。

    若是将他算进去的话，很有可能影响到秦扶苏的地位。

    听到秦扶苏的话语后萧沐阳神色凝了下，随后看向身旁的司徒稷，暗中传音道：“秦扶苏的实力有多强？”

    “我也不清楚，我踏入上天位的时候与他交过一次手，输得很惨，完全不在一个层次上。”司徒稷苦笑着回答道：“恐怕只有你与他交手之后，才能知道他的真正水平。”

    “有这么强？”萧沐阳神色颇为讶异，秦扶苏的实力有些超出他的预料。

    毕竟司徒稷的天赋虽然算不上顶尖，但绝对不算弱，他惨败于秦扶苏手中，只能证明一点，秦扶苏的实力已经达到顶尖层次了。

    萧沐阳脸色变得凝重了几分，看来这位对手不可小觑。

    随后萧沐阳目光环视四周，像是在寻找什么人，这时有一道声音传入他耳中：“我在第五层阶梯。”

    萧沐阳听到这声音心中一喜，目光立即朝第五层阶梯望去，片刻之后他的视线落在一处席位上，只见那里坐着一道黑袍身影，正是顾刑。

    顾刑是以散修的身份参加东华宴，只能在下面几层阶梯上落座，而萧沐阳坐在北湖郡所属区域，因此顾刑能够轻易找到他。

    “稍后我会见机行事，替你解决麻烦。”顾刑传音道。

    “好，但你要注意一些分寸，毕竟这里是东华府，府主就在上面坐着，不要做得太过分了。”萧沐阳语气凝重的道，虽然顾刑是九幽魔宗的魔子，但在府主面前，一位魔子的分量显然远远不够。

    “明白。”顾刑点头，即便萧沐阳不说，他心中也知道该怎么做。

    某一刻，原本喧哗无比的空间忽然变得安静下来，再没有一丝声响传出。

    九层阶梯之上，无数道身影目光同时望向一道身影，正是府主宫凌，似乎在等待他亲自宣布东华宴召开。

    “既然都入席了，那便开始吧。”

    宫凌似乎知道人群心中的想法，开口说了一声，声音落下的刹那，这片空间再度变得躁动起来，无数人心中的热血被彻底点燃了。

    东华宴，正式召开！

    阶梯之上的那些天骄人物眼眸中尽皆射出夺目的光华，似乎迫不及待地想要下场展露自己的光芒，赢得府主的青睐。

    萧沐阳目光望向最上方的阶梯，看见府主与齐帆坐在正中间，其余的身影都是矗立在东华府最巅峰的大人物，实力深不可测，唯独一人例外。

    那人乃是一位青年男子，二十五岁左右，身穿一袭淡蓝色长袍，面容俊朗，气度非凡，与诸多大人物坐在一起显得有些格格不入。

    以他的修为与年纪，本不应该出现在那里。

    然而周围那些大人物脸上却没有反应，甚至还有一些人主动与之交谈，仿佛对他的存在并没有感到有何不妥。

    正是因为这一点，才引起了萧沐阳的注意。

    他心中在想，那青年是什么身份，竟然有资格与东华府身份最尊贵的一批人坐在同一层阶梯之上，除了齐帆之外，再没有任何后辈拥有这等殊荣。

    如甄霄、林淮这等顶尖天骄，也只能坐在下面的阶梯上，这意味着，那青年的身份更在甄霄等人之上。

    萧沐阳脑海中忽然想到了一个人，三年前东华宴上表现最为耀眼之人，府主的亲传弟子，邓禹！

    大概只有府主的亲传弟子，才有资格与各大势力宗主同处于一层阶梯。

    萧沐阳刚到乾元城的时候便听说了邓禹的名字，许多人将他誉为东华府的传奇人物，横压一代人，真正做到了同辈无双。

    而今日，他终于见到本人了。

    他本以为邓禹会是一位霸道绝伦的人物，但眼前的青年与他想象中的有些不太一样，在他的脸上看不见丝毫锋芒，显得儒雅温和。

    当然这只是萧沐阳的主观感受，事实也许并非如此。

    曾经大杀四方，横扫一代的风流人物，又岂会是性情温和之辈。

    “久仰宫府主之名，今夜特来拜会。”

    就在此时，有一道清爽的声音从远处传来，使得阶梯之上的人群心头猛地颤了下，心想是何人敢对府主如此不敬？

    宫凌与齐帆听到那声音神色都凝了下，同时朝一处方向望去，只见一位白袍男子迈步而来，看上去三十来岁，俊秀的脸庞上带着一抹淡淡的笑容，给人一种如沐春风的感觉。

    一时间，所有人心中都在猜测这白衣男子是何来历，竟敢以这样的方式出现在府主的面前，未免太不懂礼数了。

    只见白衣男子身形缓缓落下，直到与宫凌处于相同的高度，他目光看向宫凌，笑着开口道：“在下听闻宫府主今夜在此举办东华宴，不请自来，还请宫府主勿怪。”

    许多人听到此话目光闪烁不定，此人不请自来，究竟有何目的？

    那些东华府大人物目光尽皆盯着白衣男子，神色显得颇为凝重，此人看上去颇为年轻，修为却已经达到了天象，可见他的天赋非常强大，东华府似乎没有这一号人。

    “阁下来自何处？”宫凌目光看向白衣男子，淡淡的问了一声。

    “太华山上，流仙阁。”白衣男子含笑回道。

    白衣男子话音落下的刹那，宫凌与齐帆目光同时为之一凝，竟然是从那里来的人。

    “太华山与东华府相隔数百万里距离，不知阁下是从何处得知东华府的消息。”宫凌又问道，脸色依旧平静，但话语之中却仿佛暗藏深层次的含义。

    宫凌虽然身处于东华府，却也知道太华山在大齐皇朝有着何等地位，今夜有太华山的人来此参加东华宴，这分明是醉翁之意不在酒。

    只是他心中有些不解，太华山弟子如云，其中不乏惊才绝艳之人，比他东华府的后辈只强不弱，不知为何前来东华府。

    “阁下是代表太华山来，还是代表流仙阁？”此时有一道声音传出，但开口之人却并非宫凌，而是他身边的齐帆。

    白衣男子目光转过，落在齐帆的身上，神色诧异的问道：“你是何人？”

    “越王府世子，齐帆。”齐帆回了一声，脸上有着一抹傲然之意，纵然是流仙阁之人，以他的身份也可以平等视之。

    得知齐帆的身份之后，白衣男子目光中露出一抹惊讶的神色，随后爽朗一笑：“今夜我只代表流仙阁而来，与太华山无关。”

    “只代表流仙阁！”

    宫凌与齐帆神色同时一凝，若是对方代表太华山而来，他们还勉强能够理解，但只代表流仙阁，那便十分耐人寻味了。

    流仙阁，怎么会对东华府之事感兴趣？

    不过他们没有向白衣男子追问原因，即便他们问了，对方也不可能告诉他们真相。

    萧沐阳听到齐帆与白衣男子之间的对话，心中生出一些疑惑，随后他对顾刑传音问道：“你可知太华山？”

    “知道。”顾刑回道：“太华山上有一座鼎鼎有名的势力，名为太华道宗，而太华道宗门下又有许多势力，如果我没猜错的话，流仙阁应该便是其中的一处势力。”

    “原来如此。”萧沐阳心中恍然，难怪齐帆刚才会问白衣男子是代表太华山而来，还是代表流仙阁。

    两者之间，有着巨大的区别。

    “来者是客，阁下随意找地方入座吧。”宫凌看向白衣男子淡淡开口道，此人不请自来，他自然不可能热情招待。

    “多谢府主招待。”白衣男子道谢一声，脸色淡然自若，似乎并不在意宫凌对他的态度，毕竟他心中明白宫凌为何会这样对他。

    他目光扫了一眼下方，随后身形朝第五层一处无人落座的席位而去。

    诸人看见白衣男子在第三层阶梯上落座，神色感到颇为意外，以他的身份与实力，足以坐在第九层阶梯之上，但他却没有这样做，倒是显得十分低调。

    宫凌看了白衣男子一眼，心中同样诧异，不过没有说什么，无论对方来这里有什么目的，都不可能影响到这场东华宴。

    “看来，今夜会很不平静。”齐帆心中低语一声，脸上露出饶有兴致的神色，心中开始期待接下来会发生什么事了！

