
    风声浩荡，三人到来，各自带着一道黑的雕像，那是一位中年，音容笑貌，可看的清清楚楚。

    除此之外，远处一只金翅大鹏，呼啸而来，卷起狂风骇浪，在他爪子中，则是一个金的大鹏鸟雕像，这是妖神的半妖体。

    “他是妖神？”

    苏浩望去，生出一丝惊讶，那中年的样子，那妖神的妖体形态，让他从魔帝的记忆之中，寻出了一段记忆。

    魔帝在三千年前，仙界大战爆发的前期，遇到了一个半妖体，兴趣所致，便是指点了一两句。

    结果那半妖体，立刻跪倒，要拜魔帝为师，不过，那时候魔帝心中牵挂即将到来的大战，便是将其拒绝了。

    不过，半妖体并未离开，而是跟随魔帝身旁，充当了他的坐骑，与他相伴了三年。

    最后大战爆发，魔帝将其打发离去，给了他一些秘法。

    这段关系便是走到了终结。

    而那半妖体的样子，赫然便是眼前的中年。

    “你确定，他死了？”苏浩忍不住问道，那家伙进入了仙界，虽然只是最低级的仙人，但也是活得好好的。

    老熊点了点头，又摇了摇头，许久才道：“有人说妖神离开的时候，寿命已经走到了尾声，而自此三千年也不曾出现，便是怀疑他已经死去，但是具体如何，无人知道，毕竟，他的墓室今日才发现。”

    “难道你还知道什么隐情？”

    “我若知道，何需问你。”苏浩面不改心不跳，但已经确定，所谓的妖神，并未死去，而是破关成功，进入了圣地，从而踏入了仙界之中。

    魔帝曾经指导的小家伙，便是所谓的妖神了。

    “我说也是，你小子虽然不简单，但也不可能知道三千年前的事情，而且，妖神何等身份，那可是四大域号称第一的人物，他老人家可不是一般人可以了解的。”

    老熊点了点头，确信无疑。

    苏浩也不多说，转身就走，寻到了紫阳学府，与一众熟人打了招呼。

    内院院长慕容战天，修罗刀方瀚，除此之外，还有几位老者与年轻男女，个个气度不凡，应该是来自圣院了。

    而从其中一名，眉心窄小的老者眼中，苏浩还看到了一丝敌意与杀机。

    “小子，没想到你也到这里来了，这里可能便是存在着那条通往圣地的路，老夫若是寻到，便带你一起离开。”南宫方瀚立刻传音苏浩。

    “你也得寻到再说啊。”苏浩无情的回了一句，又道：“那个老东西是谁，与我敌意不小啊？”

    南宫方瀚余光一扫，道：“他便是赵苍，曾经你在拍卖会遇到且算计的赵星辰，便是他孙子。”

    “这老东西，可是曾到内院寻你，你那时候并不在学府之中。”

    南宫方瀚提醒道：“这老东西可是毒的很，你要小心一些。”

    “大嘴巴子抽他。”苏浩冷不丁的来了一句，目光若有若无扫了一眼赵苍，敢来就抽你。

    而这一幕，让敏感的赵苍，立刻注意，事实上，苏浩与南宫方瀚走到一起，虽然神识交流，但目光交接，已经是引起他的注意，立刻猜测，二人在议论自己。

    听到苏浩的话后，他更是对号入座，神立刻冰冷：“内院弟子，你有何资格到这里来？”

    苏浩若无其事，根本不接话，而是与南宫方瀚继续闲聊，目的自然是要回属于自己的耳件极品神器。

    南宫方瀚头疼，声称囊中羞涩，委婉拒绝，言明肯定还，但是要拖一拖。

    “老棒子！”苏浩咒骂，他现在急需宝物，强大自己的修为，提升夏小九等人的实力，不然的话也不会四处打劫。

    “小子，你敢辱骂老夫。”

    南宫方瀚还未开口，那赵苍却是忍不住的爆发了，怎么看，苏浩也是在说他。

    “额？”苏浩一楞：“还有人对号入座，争着抢着被骂？”

    赵苍神冰冷，喝道：“不知教养的东西，老夫乃是圣院长老，你对我不敬，应当立刻驱逐学府。”

    “我从始至终，可曾提到你的名字了，可曾看你一眼了？”苏浩撇了撇嘴，道：“只是你自己把自己当回事而已。”

    “赵苍，人家的确是没搭理你，你这是没事找事啊？”南宫方瀚也是冷笑一声。

    周围长老，一样如此认为，事实上，他们一直不曾将两人联系在一起，不知道赵苍为何莫名其妙的针对苏浩。

    你即便是对这弟子有怨言，也该找一个像样点的理由针对，人家没搭理你，你就上杆子对号入座？

    低级，实在是低级。

    一道道鄙夷的目光落到赵苍身上。

    这一幕，让赵苍气的险些吐血，他心中认定，苏浩在骂他，而且，南宫方瀚与他也是存在着极大的矛盾。

    两人在一起，余光扫视自己，能有好事？

    但现在的确是说不出理，他冷哼一声，看向前方，苏浩在他心中，则是成为必杀对象。

    他堂堂圣院长老，竟然被一个弟子揶揄咒骂，如何能忍受？

    “浩哥，这老家伙是不是有病啊？”林妖妖一脸厌恶。

    “我看像，毕竟不正常。”梦仙仙补充。

    凤传奇与夏小九都是一本正经的点头，从苏浩到来，从未与那人招惹过一丝一毫。

    他们也不知道，苏浩与赵星辰之间的过节。

    几句话，让打算暂时平息的赵苍，火气腾地一下燃烧起来，猛地转头：“哪里来的不知教养的东西，找死吗？”

    “那大个是我兄弟怎么了？”大妖阵营之中，老熊开口了，身后妖兵妖将，全部冷视而来，他们与林妖妖的关系皆是不错。

    妖粗鲁，也义气，而林妖妖与他们简直是如出一辙，虽然是人类，却是彻底得到他们的认可。

    关键是，林妖妖的血脉真的很不简单。

    “那是我徒弟，你有问题？”雪风情在不远处的凤舞阵营之中，冷声说道，她可是很护犊子，梦仙仙可以被她教训，别人却不行。

    同时，凤舞中一名端庄的女妇，也是冷目望来，那是凤舞内院院长，也是凤传奇的师尊。

    “我外孙招惹你了？”战龙之中，李云霄也到来，为夏小九出口，盯住赵苍，目中带着霸道。

    开口的人，皆是不简单的大人物，赵苍一愣，随即脸涨红，露出一丝忌惮，他将心中的怒火再度强制压了下去。

    那些人他招惹不起。

    他心中憋闷的要死，这些瘪犊子，来头怎么都这么大？

    好在，此时那到来的人与妖，已经将法像摆在了众人的中央，所有人的注意力，被吸引到了那里，免除了赵苍被继续针对。“诸位，我等拜法像，也许可凭此气息，寻到那真正的墓穴。”一名老者站出来，大声说道。...“”，。
