    三女虽然话音不同，但是意思却很明显。

    一切，皆是为了能帮助潇寒横推所有敌人！！！

    一切，皆是为了护夫！！

    我的夫君我来宠，就是这么任性！

    此时此刻，三女把护夫狂魔的本性彻底展现出来。

    潇寒闻言，眼中柔情似水。

    想说些什么，却发现任何的词语都无法来形容现在的心情。

    在三女红唇上轻点了一下，潇寒微微一笑，“那好啊，我就喜欢吃女帝家的软饭。”

    人皇鼎之上，斜躺在仙气云雾中的九尾狐祖见到这一幕，不由的想起了那个霸王盖世的身影。

    “帝君，等我，我很快就来陪你了……”

    “你们考虑好了吗？”

    听到九尾狐祖的声音后。

    冷寒烟施灵儿苏寒月三女同时踏前一步，拱手道：“还请狐祖觉醒我们血脉中的器灵威能。”

    “哈哈，好！进入人皇鼎，可得人皇传承！届时，你们的血脉将会彻底觉醒。”

    只见九尾狐祖的仙魂漂浮虚空，玉手一挥，三女的身体不受控制的进入到了人皇鼎内。

    嗡！

    随着三女的身体进入人皇鼎，只见一道道虚无缥缈的仙雾笼罩人皇鼎，一道又一道的道韵奔腾，法则之力涌现！

    “小家伙，你的三个小女友正在接受人皇传承，这个过程不能被外界因素影响，否则会被人皇鼎反噬，就连我的仙魂恐怕也会立即消散。”

    九尾狐祖的仙魂化作本体，把整个人皇鼎护在身下，为冷寒烟三女催动着人皇鼎的传承。

    潇寒闻言，郑重的点了点头，“狐祖放心，只要有我在，任何人都不会靠近。”

    “呵呵，不要说大话呦，貌似你的危险来了！”

    随着九尾狐祖的声音落下。

    潇寒耳朵微动，听到了古殿之外嘈杂的声音。

    “你们快看，那里有座宫殿……”

    “哈哈，这定然是仙古遗迹藏宝的地方……”

    “冲啊，先到先得……”

    一道道声音传入古殿之内，潇寒脸色骤变。

    很明显，古殿外面的那群人正是和他们一起传送进来的那群仙人。

    不等潇寒多想，只听九尾狐祖继续说道：

    “之前我把他们困在了幻阵中，现在他们冲破了幻阵，我的仙魂快要消散，发挥不会任何实力，剩下的就靠你自己了。”

    “你虽然只有仙王境巅峰，但是我却看不透你，希望你能带来奇迹，挡住他们。”

    潇寒闻言，凝重的点了点头。

    他知道，冷寒烟三女此时正在接受人皇传承的紧要关头，不能被打扰。

    无论如何，也要挡住外面的那数千仙人。

    “狐祖放心，不过……后辈能不能麻烦你一件事情。”潇寒盯着九尾狐祖那庞大的身体，轻声问道。

    “哦？但说无妨，只要我能做到！”九尾狐祖很是疑惑。

    “摸你一下……”

    潇寒搓了搓手，有点不好意思。

    毕竟这是对前辈的大不敬，冒然摸人家一下，不知道会不会让九尾狐祖瞎想。

    而且，潇寒现在也只能把希望寄托在触摸签到之上，

    触摸的地方越特殊，奖励越特殊。

    或许，这是一个转机，能让潇寒渡过这次劫难。

    毕竟外面的数千仙人中，可是有数百天尊境，更是有一个天帝境。

    潇寒依靠斩天秘术，或许可以超越一个境界强势斩杀数个天尊境。

    但是面对数百天尊境，就有点相形见拙了。

    更何况，还有一个天帝境中期的强者虎视眈眈。

    “摸……我？？”

    九尾狐祖眼睛瞪的大大的，有点懵逼。

    这个小家伙到底想干什么？

    事态紧迫，潇寒不敢犹豫，飘身来到九尾狐祖的身前，右手覆盖在她那洁白如雪的毛发之上。

    “系统，签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“九尾狐祖”，签到成功！恭喜宿主获得“沙漠皇帝皇冠”。】

    【注：宿主带上“沙漠皇帝皇冠”，可化身沙漠皇帝，点沙成兵，召唤沙兵杀敌。】

    【可召唤沙兵：一尊天帝境中期沙兵，三尊天君境中期沙兵。五尊天尊境巅峰沙兵。】

    【沙漠皇帝皇冠，可随着品级提升，召唤出更加强大的沙兵。目前等级：天帝器！】

    【每次使用之后，将会消耗皇冠中的能量，待到充能完毕，方可再次使用！】

    听完系统的声音后，潇寒脸上大喜。

    完美！

    如果系统能化形，他恨不得亲一口。

    这个“沙漠皇帝皇冠”太奈斯了！

    “小……小家伙，你摸错地方了……”

    九尾狐祖那洁白如雪的毛发，竟然在此时泛起鲜红，煞是好看。

    “额……抱歉抱歉！”

    潇寒回过神之后，发现自己摸在了九尾狐祖的尾巴上。

    要知道，九尾狐的尾巴可是她们的禁忌，除了最亲近的人之外，外人触之必死。

    因为触摸她们的尾巴，就如同触摸人族女子的“山峰”一样。

    刚才潇寒情急之下，更本没仔细看，直接摸了上去。

    “狐祖放心，后辈定当不会让他们打扰你们！”

    潇寒打破这尴尬的局面，转身快速向着外面走去。

    临出古殿之前，潇寒回头看了一下人皇鼎。

    旋即，一步踏出古殿，然后随手把古殿的大门关上。

    隆隆之声响起。

    古殿的巨门终于合闭。

    潇寒持剑站于古殿巨门之前，手握帝陨剑，周身气势滔天，目光如炬，望着前方，大有一夫当关万夫莫开的气势。

    在古殿数里之外，大约两千多名仙修正在小心翼翼的缓慢向着古殿这边靠近，

    本来他们是和潇寒一同传送到这片沙地的。

    但是他们却陷入幻阵。

    幻阵虚虚实实，天雷地火，瞬间便让千余名仙修饮恨当场。

    剩余的两千多名，皆是高手，除了一千多名仙王境巅峰之外，还有数百天尊境。

    至于那个天虎神教的天帝境长老，则不知所踪。

    这两千多名仙修联手攻破幻境之后，深知仙古遗迹危险重重，所以这群高手行走的非常缓慢，戒备着四周。

    “你们快看，那古殿下面有人……”

    就在此时。

    一名天尊境的强者眼尖，发现了立于古殿巨门前方的潇寒。

    听到这人的声音，其余的仙修纷纷把目光看向了潇寒，同时脸上一喜！！！

    （ps：三大女帝即将强势归来，再现宠夫狂魔！！斩天剑仙也即将爷青回！！哈哈！）

