    两人吃过早饭后，随便准备了一些路上需要的衣物就出门了！

    车子卫杰离去前就已经给准备好了，一辆崭新的红色宝马760顶配。

    现在卫杰手上的豪车可谓是很多，有一大部分都是一些因为他是剑宗无名兄弟的原因，在他带领下，在神话论坛上赢了不少银子的土豪，送给他的。

    知道韩铮喜欢低调，最后卫杰才将这两档次最低的红色宝马留给他代步去上大学。

    韩铮本人没有驾驶证，对于开车也没有任何热衷，只好让夏可可这位夏家的大小姐充当司机。

    当车子出了小区时，让韩铮意外的是，在小区门口竟然遇到了一个熟人，正是许久不见的陈谨萱。

    “萱萱，来了怎么不进去？”

    让夏可可将车子停下来，韩铮从车上下来，走到穿着一身粉色连衣裙如一朵百合花的陈谨萱面前，笑着说了一句。

    “没，我也是刚到，韩铮谢谢你！从前的事都是我太过固执，希望你不要记在心上，未来，我们还是朋友对不对？”

    正在发呆的陈谨萱，没想到能在门口遇到韩铮，心里也有着一丝欣喜浮现在脸上。

    “这是自然的，我们一直不都是好朋友吗？”

    看着眼前少女，许久不见，陈谨萱在气质上成熟了不少，而且也内敛了以前的傲然，变得很是恬静。

    “嗯，我知道你要去上大学了，而我今天也要出国去加拿大留学，今天过来是和你告别的。”

    “你要去加拿大留学？”

    韩铮略微有些诧异，他没想到陈谨萱会出国去留学，这当真不像是这个少女的性格。

    “嗯，经历了很多事情，也让我明白了许多道理，打算去国外散散心深造一下，将来回来，韩总可要给份薪水高的工作哦！”

    面对韩铮的差异，陈谨萱却是嫣然一笑，此刻她的笑容，在韩铮眼中仿佛又回到了年幼时，那个跟在自己屁股后面的天真无邪一口一个铮哥哥的小丫头！

    “这个带在身上吧！国外不同我们华夏，这个东西能保护你周全，毕业了就回来，到我的集团来上任。”

    见到少女决然的眸光，韩铮这个少女真的是有了改变，当即拿出一枚巴掌大金色荷叶给了陈谨萱。

    以韩铮如今的地位，对于之前和陈谨萱之间的不愉快，早就不会放在心里。

    “好，一言为定，那我就先回去了，祝你大学时光愉快！”

    手上拿着韩铮给的金色荷叶，陈谨萱强忍着心底的感触，笑着说了一句，便转身离去。

    而转身的瞬间，两滴泪水无声滑落，韩铮静静的望着少女消失在微风中的身影，脸上有着一丝笑容浮现。

    时光流转，沧海桑田，这一刻，韩铮的内心中不免有着一丝凄凉与感慨。

    回想起当初母亲的叮嘱，现在就要去开始大学生活，即将离开这片大地。

    多希望，母亲能带着骄傲，一路送他去上大学！

    直到陈谨萱的身影消失不见，韩铮才转身回到了车上，夏可可没有多问，一脚油门下去，宝马760强劲引擎轰鸣中，车子径直冲了出去。

    两天后清晨，红色宝马车出现在山海关外！

    让一些过往车辆好奇的是，在关外宽阔公路上，停着几百辆豪车，排成了一条一眼望不到尽头的长龙。

    坐宝马车中的韩铮脸上带着一丝苦笑，并未有打开车窗，而是用精神力和这些过来相送的三省大佬打了个招呼。

    今天，镇北王入关，三省大佬都默契的聚集在了山海关外，恭送他们的王入关。

    镇北王，在他们的心中那就是一个神，是关外三省传奇！

    “帝君，您这入关气场太足了，你看看，这些过往的人都被镇住了，若是他们知道这些人是在恭送帝君你入关，不知道会不会直接躺尸在地上拦车！”

    身为上京夏家千金，夏可可可是见过太多大场面，但却没有一次，像这次一样，给她带来的心里冲击这么震撼。

    车子一路到了关口时，一队全副武装的士兵，却是暂时的将关口给封锁了。

    刚好韩铮的车子出现在了一名大校军官面前，这名中年军官走到了车窗前，冲副驾驶的韩铮敬了一个军礼。

    “少将，这是战区首长让我交给您的，祝您一路顺丰，放行！”

    中年大校将一个精致的红色小盒子恭敬的交给了韩铮，然后下令放行。

    牧澜北几个扛旗，目送着红色宝马车驶入了山海关，他们的镇北王入关，必然会再次掀起一场传奇！

    过往的人们，都对红色宝马车产生了好奇，很明显车内的人地位很高。

    车中，韩铮将红色盒子打开，里面只有一个红色小本子，打开看了一眼后，脸上则有着一丝无奈。

    这是北方战区首长给他的中将证件，他从一个少将转身成为了一名中将。

    夏可可好奇的将证件拿在手中看了一眼，小妮子脸上则满满的都是羡慕之色。

    身为夏家的嫡传，她自然知道军队中军衔提升有多么困难！

    “哎，真是人比人气死人，您老人家随便一个身份拿出来，都会碾压那些权贵大家族的传人没脸见人，中将耶，看来军方是要你把你绑住不打算让你清闲了。”

    夏可可的目光可不是一般人能比的，看着中将证件，她就明白今后韩铮很可能会是下一个军神燕一辰。

    “不过，您现在的容貌会让多少喜欢帝君的少女哭死在厕所中，平凡的扔在人堆中，转眼就会让人遗忘掉！”

    面对夏可可的抱怨，韩铮则直接给予了无视，而是，让她直接上高速，去华南懂家，看过宋雅宁后他就要去金陵大学报到。

    身为上京四门中夏家的大小姐，夏可可自然知道华南懂家，路线根本不用查就一路飙速过去。

    而同时，在上京机场中，一身高贵紫红色长裙，一头紫发垂腰，就算带着大号墨镜，也抵挡不住她那绝世容颜。

    “华夏我来了，小弟弟姐姐来了，哼哼，看你如何跑出我的手掌心！”

    摘下墨镜的昆兰二世，目光在四周扫了一眼，便向着出口走去。

    而在机场出口外，一群男女学生举着金陵大学迎接昆兰老师的牌子，簇拥着走出来的昆兰二世坐上了校车离去。

    如若让韩铮知道，血族这一代的血帝，O州第一美女历史女老师来到金陵教书，不知道会是怎样一个心情。

    韩铮和夏可可两人当晚，在一座城市中下榻休息，一直到第三天中午，车子才来到了武夷山下。

    中午的太阳很是火辣，这里处于武夷山北段的一处私人领地！

    抬头看了一眼这座碧绿葱郁鸟语花香的小山，而半山腰处则有着一座占地很大的庄园。

    这里便是华南之虎懂家大本营所在，懂家在整个华南地区都有着举足轻重的地位。

    “懂家，我也是小时候随父亲给懂老太爷祝寿来过一次，虽然董家比不上我夏家的地位，但在华南地区却是很霸道，另外，我听爷爷说过，董家往上追溯三代，曾出现过一位了不得人雄，当年倘若不是林圣和军神镇压当世，董家那位也许会流传至今名扬天下，只是不清楚到了这几代，董家却放弃了武道而是选择了经商！”

    夏可可简要的将关于董家以前的事情说了一遍，让韩铮心里有个准备，毕竟他现可不是以帝君的身份登门！

    韩铮闻言点点头，不过董家有多么深厚底蕴对他来说都无关紧要。

    “走，咱们登门拜访，我不过是来看望一位姐姐，又不是上门踢馆的。”

    收回目光，笑着招呼了一声夏可可，便迈步顺着山路阶梯去往懂家庄园。

    ……

