    什么叫贡献度？

    顾名思义，即玩家对重建工作的贡献。

    就好比。

    砍一棵约大腿粗的树=1-2点贡献度，盖一栋村舍=20-40点贡献度（根据完成度，平摊组队玩家），每完成5件难民们的所需日常任务=1-3点贡献度，诸如此类的，还有等等许多...

    曾经有科学论文去研究，为什么人们在游戏中和现实中干同样的事情，两者间的动力却天差地别呢？

    答案就是反馈机制。

    在游戏中，玩家干的每件事情，都能化成实质的数值体现出来，及时反馈，让人们看到自己的努力，可现实却做不到，往往反馈得到的很慢，甚至压根就没有反馈。

    如果现实中，背个单词就能提示“词汇量+1”，跑个步就能显示“体质+1”的字样，那人人都将成为卷王。

    当然，这一切的前提是，现实别再把负面的减属性也给反馈了，就好比熬夜后来个“寿命-1”，抽个烟来个“疾病+1”...呃，果然想想还是算了吧！

    廖子轩想要让玩家们给薇薇安更好的当打工人，那自然也是要引入反馈机制，贡献度便由此而来。

    只要有了这个，哪怕贡献度其实就是个摆设，什么也换不了，那玩家们的热情也不会低。

    那就更别提，贡献度还真的能换好东西了。

    落尘等四位玩家，第一眼就看到，了廖子轩对他们开放的“薇薇安商店”中，最新上架的物品。

    【副本水晶使用权限】

    【售价：15贡献度】

    【说明：购买后，将获得一次进入“副本-登顶火神塔”的额外次数】

    搓手手。

    有点迫不及待。

    现在落尘等人恨不得，马上就跑出城外，找到颗树便立马开撸！

    别多想，这绝对不是为了争分夺秒，牵扯到很有可能是内测唯一副本的首通，他们只是觉得，城外那些无家可归的难民们果然太苦了，必须得马上救援！

    但很可惜，这个重建任务只能等到两天后，薇薇安参加了募捐晚宴才正式开启，自然获取贡献度，也是得两天后才算。

    不过这时候，有小机灵鬼，就想到了连廖子轩都未曾设想的道路。

    “哎呀，你们脑子真笨！砍树一类的是两天后才算入贡献度，但咱们可以趁着现在这两天的功夫，提前把材料什么的都准备好啊！”

    “到时候一开工，别人都还在砍树，咱们直接有现成的材料去盖村舍了，这贡献度赚的不比砍树多？”

    长路漫漫一语惊醒梦中人。

    落尘等人都眼神一亮，好像说的有那么点道理！

    然后以他高玩的脑子，瞬间推测到，这可能就是游戏给他们这些进城玩家的福利补偿，可以比其他城外的玩家，都先知得到这个情报！

    廖子轩：“...”

    这就是第四天灾吗？果然恐怖如斯！干活都主动把工期提前。

    爱了爱了。

    该交代的都交代完了，很快，玩家们就被廖子轩请了出去。

    从贵宾室离开后，落尘等人边下楼，还边闲聊感慨着，他们觉得薇薇安这个NPC哪里都很好，唯独就是这个魔女属性，实在是太有压迫力了。

    “怎么样，老哥，见到你女神的真面目后，有没有种梦幻破碎的感觉？”近战法神调侃似地问着长路漫漫。

    但只能说姜还是老的辣，又或者是...人的XP潜力总是无穷的？

    “破碎？为什么？这难道不是双份的快乐吗？不！是三份！”

    “既有让人保护欲爆棚的柔弱小姑娘形态，又有让人感到惧怕服从的心机魔女形态，最绝的是，两者还能合二为一，啊！这无与伦比的扭曲感！”

    长路漫漫越说越激动，身子都像个虫子一样扭来扭去。

    毕竟，能一脸羞涩地问你“能不能把你杀了”的魔女，实在是太棒了！

    啊...好想被薇薇安杀一次！

    近战法神：“...”

    赶紧逃跑般地从长路漫漫身边离开。

    见到几人下楼了后，在冒险者协会大厅内，其余的剩下玩家们，立马纷纷围了上来。

    落尘将房间内薇薇安交代的任务，简单说明了后，大家露出的反应基本上都一致，嚷嚷着赶紧出城去。

    可玩家中唯独有一个，却是闷闷不乐，看起来有点不高兴。

    落尘见状后，走到了这位在论坛上的名人，头上顶着“碧微绒绒”四个字的玩家身边。

    他自然清楚为什么碧微绒绒会这么不高兴。

    毕竟，人家才刚刚用洗白帖子，证明了薇薇安在昨天的魔潮事件中的清白，结果，转眼就又出了这么一档子事，薇薇安是不良魔女的事实，基本上就是板上钉钉了，妥妥的打脸。

    一想到之后的薇薇安黑子们，尤其是那个叫“最帅小狼”的黑粉头子，肯定会借机东山再起。

    落尘就心疼地，像个好哥们一样把胳膊搭在碧微绒绒的肩膀上，然后用手安慰地拍了拍。

    “哎，老碧啊，这回是真洗不了了！”

    结果，还没等他话说完呢，碧微绒绒就好像触电般地，赶紧把他的臭手给拍下去，后退两步，警惕地拉开了距离。

    “说话就说话，动手动脚的干嘛！”碧微绒绒白了落尘一眼。

    “不是吧，哈哈！老碧你怎么跟个娘们似的！咱们大男人之间的这不是很正常嘛，难不成你还是个妹子建了个男号？”

    落尘最后这句存粹是开玩笑的，因为《坠神》是近乎完全式沉浸，所以不支持建立异性账号，不知道有多少男玩家们因为没法建女号而哀嚎。

    不理会落尘的调侃，碧微绒绒说起正事，他倔强地反驳道：

    “我觉得，看一个人怎么样，不能看她说了什么，而要看她做了什么。”

    “薇薇安她...她虽然嘴上，是把城外的难民们称为烂摊子，可实际到最后，不也还是决定承担下这个烂摊子，还拿出副本水晶来，给咱们玩家发任务，也让咱们去帮难民吗？”

    碧微绒绒振振有词，始终还坚定着薇薇安属于正义阵营，就算不是善良守序，那也是善良中立。

    说出来不怕被人笑话，他从小就觉得自己有心灵感应，只要看一眼，就能分辨出一个人的内心好坏。

    而当碧微绒绒见到薇薇安的第一眼时，脑海中生出来的第一感觉，就是怎么会有这么像个白纸一样，毫无邪念的小姑娘！

    对此，落尘刚想叹了口气，再拍拍对方的肩膀，可一想到人家好像很抵触肢体接触，就又收回去了。

    “那老碧，你怎么解释，薇薇安给我们最开始发布的，刺杀伯爵的任务呢？”

    “如果她真的，有向你所说那么心地善良的话，怎么会因为这点事，就把同样是大好人一个的西斯尔伯爵，说杀就要杀呢？”

    “因...因为...”碧微绒绒一时间哑口无言，好像真找不到什么反驳的理由。

    见到对方这副着急辩护，却又不知道说什么的样子，落尘就感到心底好玩，于是很快调侃地又来上一下。

    “因为什么？因为这个都能为城外难民举办募捐晚宴，昨天为难民们发声的魔法投影，也是这位伯爵花钱做的，这么好的一个贵族...”

    “你总不能说，因为其实他背地里，是个隐藏极深的大坏人，所以薇薇安才想要除掉他吧？”

