
　　在距离火山口两百余里的地方，沈玄和沈浪两人藏在空间内，尤其是沈浪，满脸惊骇。

　　他怎么都没想到，自己此行来这火山口，竟然会引动太一宗的人。

　　另外两人的气息也均都不弱于对方，也就是说，来的势力中不止有太一宗，还有其他传说中的隐藏势力。

　　“太一宗是什么？”

　　沈玄对沈浪好奇的问道，不过他并不害怕，而是早就预料到了，只不过没想到对方来这么快。

　　小岩出世时，那股冲天火柱威势极强，即便有暗裔族的人隔绝气息，可还是放出了气息，这就已经引动其他人关注了。再后来双方大战，空间能量波动以及后来摘取帝根时散发出的那股气，不吸引人才怪。

　　再说了，他可不相信这个世界没有强者，地球那灵气稀薄的地方，都能催生出他这种九劫散仙变态的存在，更何况这里的能量如此浓郁。

　　“太一宗是灵兽大陆隐世大宗，远远凌驾于帝国之上。暗裔族在他们眼里，不过是个小势力，不值一提。不过他们很少参与凡尘之事，没想到竟然能引来这般变态的存在。”

　　“隐世大宗。”

　　沈玄口里呢喃，对这个世界愈发的好奇。有强者的地方他才能快速成长。修真界千年，除了雷劫能和他作对之外，也就只剩下仙界的人了。但仙界很难下界，于是他就成了修真界的另类，强到没朋友。

　　外界，被天雷轰劈的地面深坑上方，三人的身形再次汇聚在这里。

　　“奇怪，难不成还能插翅飞了？”

　　妖娆青年“黛眉”微皱，有些意外。

　　他们三人在周围方圆百里找了一遍，没有放过任何蛛丝马迹，但就是不见沈玄两人的踪迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前使用天雷劈打的时候，他们明明锁定了对方。

　　“难道被天雷劈死了？”

　　星宫青年口里呢喃道。

　　“不会，天罚之下就算能杀死，也不可能抹掉能量，这里连能量都消失了。”

　　云姑娘摇了摇头，否认了这个猜想。

　　随后，她再次拿出长剑，在空间画符咒，和之前在火山口一致。

　　这次间隔时间短，可以有效的看清楚这里的一切。

　　天上阴云密布，走到这里的沈玄和沈浪强行停下身体，抬头望向空中。

　　“快走，要下雨了，这边没有避雨的地方。”

　　……

　　看着画面中沈浪说话，三人嘴角均是微微抽搐了一下。

　　“这大爷都能拿到玉髓芝！”

　　妖娆青年无奈的叹息了一口气，连天罚都认不出来，玉髓芝给他们太浪费。

　　“看！”

　　云姑娘看着那画面，当天雷轰下，沈玄两人身体诡异般消失。

　　“这……”

　　星宫青年也注意到了这点。

　　“回放一下，看他们怎么消失的。”妖娆青年瞪大眼睛看着那画面。

　　云姑娘重新调整了一下画面进度，同时还将画面给放慢了许多。

　　只见一道雷鸣声发出，再然后沈玄两人身周空间一阵扭曲，将两人和那小岩强行收了进去。再然后，天雷劈下，劈打在地面上。

　　“还说不是你们的人，空间术只有你们懂吧，而且那人穿着暗裔铠甲，不是你花宗还能是谁？”

　　星宫青年看向妖娆青年，作势要大打出手的模样。

　　“小哥怎么还这么沉不住气，我说过不是我花宗的人，那就不是。”

　　妖娆青年冷哼了一声，掠身来到沈玄和沈浪消失的空间位置，尝试着用灵魂感知力寻找线索。空间之术可以产生共鸣，除非比他强大的人，否则很难躲过他的探查。

　　沈玄和沈浪此时屏住呼吸，大气不敢喘一下，生怕被对方发现似的。

　　对方就站在自己身前，如果山河社稷图空间消失，他们和对方的距离是紧紧贴合的。

　　这人很强，给了沈玄很大的压力。真要打起来，沈玄不是其一合之将。即便是小岩联手，也打不过对方。

　　……

　　妖娆青年身体飘在这里，左右查探，想要寻找出蛛丝马迹，不过最后还是摇了摇头。

　　“没有线索。”

　　“我还有事，先走了。”

　　云姑娘知道这里没有线索，留在这里浪费时间，身体化为一抹白光飞向天际。

　　“云姑娘，等等我。”

　　星宫青年见状，也飞了上去。

　　“哎，小哥等等我。”

　　看两人飞走，妖娆青年也大声喊道，不过没人搭理他。

　　现场，除了那被天雷劈的深坑，就只剩下他了。

　　“唉！一群急性子人，难成大器。”

　　妖娆青年看着两人走后，轻摇了摇头说道。

　　山河社稷图空间内，沈玄和沈浪依旧藏在这里，大气不喘一下。

　　待这片空间安静了之后，妖娆青年转过身对着沈玄两人藏身的位置说道。

　　“别藏了，人都走了，还真以为瞒得过我？”

　　……

　　听到声音，让藏在空间内的两人面色均发生不同的变化。原来对方早已发现了他们，只不过没揭穿。

　　不过沈玄对沈浪摇了摇头，表示不出去。

　　对方就算发现了，也奈何不得他们。自己只要不出去，对方很难把他给揪出去。毕竟，这不是空间之术，这是神器的自成空间。

　　外面，妖娆青年说完这句话后，双目凌厉的注视着周围。不过，空空如也，并没有人出现。

　　“还不出来是吗？那就不要怪我出手了。”

　　妖娆青年扫视着沈玄藏身的位置，再次发出了一句话。同时，身上的能量开始逐渐变强。

　　“他要出手了！”

　　沈浪小声对沈玄说道。

　　“没用的，出手也伤不到我们，记住，不出去。”

　　沈玄再次说道。

　　而在外界，他也只是调动了一下能量，并没有出手。

　　“唉！看来还真没有，这都榨不出来，会去哪里呢？”

　　妖娆青年在这里待了半刻钟，仍然没有任何踪迹，不由的摇了摇头。

　　按照之前画面显示，如果沈玄两人躲在这里，那肯定没有离开，还在原地。而且空间之术时间有限，不可能躲这么长时间。

　　半刻钟，即便是他师父都很难做到。

　　“看来我要去暗裔族问问才行。”

　　妖娆青年话落之后，身体化为一抹红光飞向天际。

　　对方走后，这片空间的压力骤然小了许多。

　　不过，藏在空间内的沈玄并没有第一时间出来，而是又在里面待了半刻钟，确保安全之下才出来。

　　“呼，原来对方在炸我们。”

　　沈浪和沈玄出来，大呼了一口气，脸上有着一丝苦笑。那种级别的人，竟然也会玩这种手段。

　　“浪大爷，这地方不安全，咱们必须快点离开这里。”

　　“好。”

　　沈浪点了点头，随即和沈玄一同快速离开这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第38章 隐世大宗免费阅读。https://xs.23sk.com 