
　　以匈奴的性格，在发现山谷，发现玄黄村后，绝对不可能视若无睹。

　　以易天行从之前一群百姓的言语中，已经有所推测。以刘豹的凶残，是容不得叛乱，容不得有奴隶逃走，还能逍遥的活下去。加上，在暴乱时，军营都被点燃，就算能扑灭火势，也会毁灭大半个军营，大部分防御工事都会因此而毁坏。

　　只要消息传递过去，刘豹肯定会点齐大军，前来山谷。

　　毕竟，在正常情况下，以一支精锐匈奴大军的力量，要摧毁一个小小的村寨，那绝对是轻而易举的事情，没有任何力量可以阻挡匈奴骑兵的冲锋，尤其是仅仅一个简陋的小村寨而已。简直就是摆在案板上的一块肥肉，以匈奴的狼性，不可能放弃，视若无睹。

　　匈奴，肯定会来。

　　既然要来，那易天行自然要给他们准备好一份顶级的大餐。

　　“主公，你是不是有什么想法？”

　　黄承彦看到，顿时询问道。

　　他是儒修，但却不是谋士，对于各种战场谋略，也算不上太过出众，跟他所知道的几名妖孽级奇才相比，根本不值一提，不过，他虽然谋略上不能影响战局，手中还是有压箱底的底牌。眼力也非常人所能比的。

　　易天行的表情显然心中已经有了一定的想法。

　　他也想要看看易天行到底有没有在谋略上的能力。若是有的话，那以后成就，必然更加不可估量。

　　“恩，黄老，我没有领过兵，带过军，没有参加过大型的大战。有的只是一些不算很成熟的想法。充其量只是纸上谈兵，我先说一说心中的想法，有什么不对，尽管提出来。”

　　易天行开口说道。

　　在以前，无聊时，确实看过不少书，现代的，古代的，华夏的四书五经，道家的各种经书道藏，甚至是各种草堂笔记，聊斋，三十六计，兵法谋略，厚黑学等等，都有涉略一些。

　　虽然有不少东西，并没有认真研究，可处在原先那种信息大爆炸的时代，哪怕是不懂也能知道三分。就眼光，眼界，乃至是思维的扩散上，他自问不会比任何人差，甚至是超出以前的历史谋士。至少，在某一方面，是有所优势的，但也不能否认那些顶尖谋士的谋略。

　　他们强大的，并不是那些死板的谋略，而是自身强大的智慧，智力，智商。

　　任何谋略都是有破绽的，但强大的智力却让他们可以随机应变，将所有的破绽，完全掩盖，最终让谋略能够达到自己的目的。这就是顶尖谋士的真正强大之处，而不是如同一般谋士，只知道照搬计谋，死记硬背，纸上谈兵。那就是纸糊的老虎，一戳就破。经历不起实战的考验。

　　要不然，兵书那么多，能成为顶尖谋士的，为什么只有那么少数的一部分。能不能因地制宜才是最关键的。天籁小说网

　　“主公尽管开口。”黄承彦听到，更加生出一丝好奇。

　　要成为战场上的谋士，就必须要有超出常人的眼光，不一样的思维能力。才能做到出人意表，才能起到最重要的作用。

　　连蔡琰也感到强烈的好奇与兴趣。

　　想要听听易天行能在这一刻说出什么好的方法来抵挡匈奴的侵袭。

　　一旦匈奴前来，那肯定是一次惨烈的厮杀大战。

　　“我观察过，山谷中，就附近而言，入口只有一个，就是那条修长的峡谷，峡谷如同一座大山从中劈开，劈成两半，只有这条道路可以进入山谷中。也就是说，若是将这条峡谷守住，那些匈奴大军，根本就不可能杀进山谷中。在一定程度上，可以阻敌于门外。这一点，并不难，只需要用大石头将出口堵住就可以。”

　　易天行开口说道。

　　这个方法可以说是最简单的方法，在一定程度上，匈奴不可能杀进山谷中，至少在短时间内绝对做不到的。这样，村寨可以保证安全，不会直接面对匈奴大军。但这只是最消极的方式。

　　“当然，阻敌于门外，也是彻底封闭我们对外的道路，而且，敌人是匈奴，我更想做的，是将他们彻底埋葬在这里。我要让这里成为那些匈奴人的坟墓。”

　　在知道匈奴人吃人的事情，他就没有打算要轻易放过那些匈奴人，只要有可能，一个都不能活，全部都要死。彻底诛杀在这里。

　　“主公，你有什么好主意。”杨业也已经来到这里，开口询问道。

　　“匈奴最强大的，就是骑射，他们是马背上长大的民族，只要是男子，就没有一个是不会骑马射箭的。这是来自他们骨子里的传承。对于骑射有着天生的天赋。只要将他们的骑射能力限制住，就能够让匈奴大军的实力减去大半。虽然我们有城墙守护，不过，凭借匈奴骑兵的射术，庞大的人数，可以对城墙产生巨大的威胁与杀伤力。能不让他们靠近，就不让他们靠近。”

　　易天行款款而谈道：“我的想法是，先剥离那些匈奴的骑兵优势。骑兵，需要在平原之上，才能发挥出真正的杀伤力。我们完全可以这样...........”

　　易天行当即就将自己的想法说了出来。

　　那方法并不是什么很高深的方法，甚至可以说是很简单。但停在黄承彦与杨业耳中，却是感觉眼前一亮，感觉到这种方法的可行性十分高。完全可以一试，一旦真的成功，那匈奴最强大的骑兵手段，就会彻底化为乌有，从骑兵变成步兵。一身实力，十成中发挥不出五成。

　　对于诛杀匈奴，有着巨大的帮助。

　　随后，易天行又跟着说出其他的方法。

　　杨业在旁边不断点头，认真的估算着任何可行性。

　　蔡琰在一旁，却是眼中异彩连连，看向易天行的目光，开始变得有些不同。自信的男人，往往有一种独特的魅力。这种魅力，对于女人的杀伤力，是相当巨大的。

　　不多时，在经过几次补充后。

　　随后就有大批百姓在杨业的带领下，快速离开村寨，朝着外面走去。手中各种工具都有。

　　至于蔡琰，易天行开口，直接安顿在自己所居住的府邸中，这座府邸内，黄承彦也有居住。住进去，也没有谁会多说什么。

　　蔡琰对此，并没有拒绝。

　　................

　　匈奴大营。

　　一次大火，让军营中到处充满硝烟的气息，大部分的防御工事，彻底被烧成废墟。大量的匈奴尸体从废墟中搬出来。有些甚至是直接烧成灰碳，一些人吃了蒙汗药，直接营帐中睡过去，连外面的厮杀声都惊醒不了，在火焰中，活活烧死。

　　有被暴乱中直接杀死的。

　　数量丝毫不在少数。

　　“左贤王，统计基本出来了。这次暴乱，死伤的士兵有一千五百多名。都是在猝不及防下，死于非命。还有些是被大火烧死。他们之前，已经中毒了，应该是某种迷药。让他们实力大减。”

　　有士兵上前汇报道。

　　一千多名匈奴士兵，这个数量，听得刘豹脸色一阵阴沉。现在在这个世界中，匈奴人死一个少一个。资深的力量都会跟着削减。除非找到能够休养生息的宝地。要不然，这种损耗，是短时间内没有办法弥补的。

　　“那些该死的二脚羊已经追杀了多少。”刘豹冰冷的说道。

　　“之前天色太晚，外面一片黑暗，那些人跑的很快，而且是分批逃走，让追击的队伍被分散，不过，已经有一部分被射杀。但那些女奴隶，一旦要被抓住，就自己自杀了，没有一个活口。”

　　有人回答道。

　　这次产生的影响实在是太大了。

　　不过，那些女人一旦被抓到后，都知道自己的下场似乎会极为凄惨，所以没有一个准备活下去，纷纷毫不犹豫的自杀而死，生怕自己活着遭遇到那种可怕的下场。

　　“哼，死了，真是便宜她们。”刘豹目光不善的冷笑道。

　　“报！！”

　　就在这时，一道呼喊传来。

　　只看到一名浑身是血的匈奴士兵被人迅速带了过来。

　　“禀报左贤王，之前追赶那些奴隶，追进一座山谷中，那座山谷，就是您要寻找的山谷，在里面还有一座村寨，是汉人的村寨，那些奴隶就是逃进那座村寨中。在发现情况后，我们立即回来禀报。不过，途中遇到凶兽，另外两名兄弟用性命引开凶兽，让我能回来禀报。这是地图，之前已经留下标记。顺着标记，就能找到山谷。”

　　那名士兵说完，再也维持不住，当场倒在地上，咽下最后一口气。

　　他在之前，就已经被凶兽重伤。能活到现在，已经是不容易。

　　“竟然找到那座山谷，里面还有汉人的村寨。”

　　刘豹听到，眼中闪过一抹兴奋之色，本来的阴霾当场一扫而空。那座山谷，是他心目中匈奴繁衍生息的无上宝地。没想到会在这个时候发现。

　　这简直是一次意外之喜。

　　“通知下去，将那些奴隶的尸体，给我全部煮了，大家吃顿饱的。然后大军开波，那座山谷，我们匈奴繁衍生息的宝地，终于找到了。我们要前往.......征服它！！”

　　刘豹仰天大笑道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第122章 易天行的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 