    过了好一阵子。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿才艰难地渐渐适应身体的剧痛，花了很长时间才从储物戒指中取一件干净的衣衫披在身上和拿出一颗丹药服用，光是这两个简单的动作，以前几秒就可以完成，如今都花了她半个时辰。接着，她再也不想动。

    而服下丹药，喉咙中那股清凉的感觉，也让她难受的感觉缓和一点。

    接下来要怎么办？怎么离开这里？

    半晌，她想到一个家伙。

    是寂灭鞭里的器灵龙老头，她闭目在眉心处寻找，果然见到寂灭鞭乖乖在里面，她传出一缕神念，唤醒里面的龙老头。

    “主人，你醒了？”龙老头激动。

    “嗯，你怎么样？”

    “有些损伤，还没恢复过来。”

    于是接着，龙老头将她掉落这里的情况讲给她听。原来她掉下来时，还没碰上岩浆和火焰，便由一层紫色的光盾保护。龙老头说，那是镇魂珠在自动护主。而随即，在她昏迷之际，曲族的圣坛也出来了，将她接住，便一直悬浮在半空，并自动保护她。

    曲檀儿也意外。

    曲族圣坛有何用，她一直迷迷糊糊。

    当初圣坛自主进入她的眉心，也不是她自己操控的，却没有想到在关键时刻它会救了自己一命。

    慢慢的，曲檀儿睁开了眼，视线再落到一个兽雕上，在那上面有一张玄牌——正是曲族的族长玄牌。她喃喃道：“将圣坛往那边移一移，那里瞧起来安全一些。”她心中想的，说了出来，圣坛居然照她说的，往她想的方便移动。

    在快要接近地面时，正打算让圣坛落地。

    忽而，曲檀儿现了异样。

    不对！很快，她赶紧喊“停！停！……升起来。”让它将圣坛再升起。

    不一会儿，圣坛升起来了！

    离底下岩石十余丈。

    刚才她没留意，靠近才现，不由暗舒一口气，幸好还没真降落。

    那是什么岩石？不，是凝固的岩浆。

    谁知道圣坛落下，会不会直接往下沉？！届时她的小命都有点怕难保了。

    眼下，看来只能停在半空。

    不过在这里，温度倒没在之前的位置高。

    没有粮食，也没有水。

    口喝时，她只能靠吃丹药和灵药，慢慢恢复力气。

    圣坛的力量，能维持到什么时候，她也估量不出，但她没有天真到以为它是无穷无尽的，会一直保持这样。

    灵气，主要是需要灵气。

    但在火山底下，灵气稀少不说，火毒还一堆，不断消耗又得不到补充。

    再过一个时辰。

    曲檀儿身体中的药效，渐渐起了作用。身上的伤势，非常严重，却也比初醒时恢复了一些，虽然是九牛一毛，至少有恢复便好。她再6续服了几颗丹药，当时墨连城怕她有意外，在储物戒中留着不少，还有些珍贵的灵药，也有千层莲。略为心疼和感动地服了些。

    她不知道他怎么样了。

    但是，当知晓她被捉走了，肯定抓狂了吧。

    她甚至可以想象出他生气的模样，不由淡淡一笑。