    一声大吼，张德全陡然一拳向江尘猛击过来。

    他拳势威猛无比，不料打到一半，陡然碰上一股无形的力量。

    那力量无形无相，却又如丝如网，坚韧无比，瞬间反弹。

    张德全满脸惊奇，一声怪叫，蓦的手足自行缩笼。

    那模样，不像是要出什么奇招，而是被人绑成了大粽子。

    原来，江尘在刹那间，使出缚灵术的绝招。

    灵武者本就少有，缚灵术更是奇妙无方。

    张德全堂堂山河境四重的强者，竟不知不觉间，便着了江尘的道儿。

    凌烟堂众多弟子一时看不出其中虚实，还以为张德全在蓄力。

    “张哥威武！”

    “我赌一万金元，张哥一拳就能把这小杂碎打成肉饼！”

    “呸！才一万金元，你分明是在侮辱张哥！”

    “不错，我赌十万金元！”

    “我赌一百万金元！”

    众人漫天起价中，江尘一抬手，抓住张德全一身肥肉，将他举了起来。

    “滚出去吧！”

    江尘冷笑声中，张德全一声惊怒交迸的惨叫，犹如肉弹出膛，笔直飞了出去。

    轰！

    大殿外，一块假山石被张德全撞得粉碎。

    “小杂碎，我千刀万剐的剁了你！”

    张德全凄厉的骂声从外面传来。

    霎时间，大殿内，鸦雀无声。

    凌烟堂众人这才发觉，江尘的实力，远比看上去的要强得多。

    姜武阳目光笔直的注视江尘。

    “灵武者？”

    他的口中，低沉的吐出三个字。

    江尘淡然一笑：“算你还有些眼光！”

    换在平时，有人敢这样对姜武阳说话，早就被凌烟堂弟子唾沫淹死。

    但此刻，众人见识了江尘神妙无比的功法，一时震慑，竟无一人出言辱骂。

    “好！”

    “有种！”

    姜武阳眼中杀气迸射。

    一个新人，尚未报到，便先打了他的人，接着又打上门来。

    如此奇耻大辱，是他创建凌烟堂以来，从所未有！

    “说吧，谁给让你来的！”

    姜武阳虽然暴怒，但不失枭雄风范。

    在问清楚情况之前，他隐忍不发。

    江尘道：“没人让我来，纯属误入！”

    姜武阳怒道：“混账东西！”

    “你当我堂堂凌烟堂主，是三岁小孩吗？”

    “我劝你痛痛快快说出来，你幕后的主使者究竟是谁！”

    “这样的话，我可以考虑，让你死的痛快些！”

    凌烟堂弟子此时知道堂主真的怒了。

    平时，堂主的话一向很少。

    每次他一口气说很多话的时候，就意味着要死很多人！

    江尘闻言，不由得冷笑一声。

    他本想说出自己上了何阳的恶当。

    但姜武阳既然说出这种充满威胁的话，他再交代出旁人的名字，岂非示弱？

    “我说的很清楚了，纯属误入。”

    “情况已经说明白了，我要走了！”

    江尘一声冷笑，在众目睽睽之下，转身便要离去。

    “放肆！”

    “你当我凌烟堂是什么地方？”

    姜武阳一声怒吼，震得大殿顶上的瓦片叮当作响。

    凌烟堂弟子齐声呼啸，将江尘团团围住。

    “当真要打吗？”

    江尘右手五指，缓缓握住长剑的剑柄。

    “杀！”

    姜武阳悍然下令。

    凌烟堂弟子立刻动手，各自招数递出一半，陡然一股恐怖威压涌来。

    江尘的长剑堪堪出鞘的瞬间，耳边传来一阵长笑。

    “哈哈哈，江公子，你可真是让我好等啊！”

    大笑声中，一道人影宛如天外飞仙，出现在衡阳殿中。

    姜武阳脸色大变。

    “风纪会，孙长老！”

    轰！

    恐怖的气劲激涌而出。

    凌烟堂弟子完全猝不及防，均被震翻在地。

    孙凌舟大笑着上前，拉住江尘的手。

    “你来到天阳神宗，怎的不去报到，却尽在这种不干不净的地方胡闹？”

    孙凌舟此话，令在场之人无不大惊失色。

    江尘苦笑：“晚辈初来乍到，受人愚弄，走错了地方！”

    说着，他将何阳写的帖子递给孙凌舟。

    孙凌舟看到帖子上“衡阳殿”三个字，不由得勃然大怒。

    “岂有此理！”

    孙凌舟本欲发作，忽然计上心头。

    他哼了一声，将帖子扔在地上。

    “走，我带你去报到，看谁敢阻拦！”

    说着，孙凌舟向姜武阳冷冷瞪视一眼。

    姜武阳额头上，冷汗涔涔而下。

    他只是天阳神宗外门弟子中的一霸，在孙凌舟这种存在面前，直如蝼蚁一般！

    可是，堂堂风纪会的长老，为什么会对一个新人如此上心？

    望着孙凌舟和江尘远去的背影，姜武阳一屁股坐倒在他的黄金宝椅上。

    ……

    新人报到的地点，其实是在迎新殿。

    负责登记的执勤弟子见孙凌舟亲自带江尘前来，无不惊得目瞪口呆。

    风纪会的长老亲自带新人报到，这种事情，几乎旷古未有！

    在众人震惊的目光中，江尘办完了报名的全部手续。

    “你要做什么？”

    孙凌舟拉住要出门的江尘，诧异的问道。

    江尘道：“有仇不报非君子。”

    “何阳害我，岂能容他？”

    孙凌舟笑道：“你现在还不是天阳神宗的弟子。”

    “以你现在身份去跟何阳为难，很容易变成天阳神宗的公敌。”

    “等你通过考核，再去找何阳，那最多算是内部斗争，别人不会说什么。”

    江尘一想，此话倒也有理。

    “好，那就让他多活几日！”

    孙凌舟道：“未必，何阳那小子，只怕活不了几天。”

    他神色郑重的对江尘说道：“天阳神宗的情况比较复杂。”

    “新入门的弟子，资质很高的，会在短时间内被选拔进内门。”

    “被剩下的，都是些蹩脚货色，他们盘踞外门，搞出什么五大学堂。”

    “那个姜武阳，就是五大学堂之一的凌烟堂主。”

    江尘暗记在心，点头说道：“是！多谢前辈指点。”

    孙凌舟道：“我跟你说这些，不是让你谢我。”

    “你资质很高，我希望你通过考核后，尽快升入内门。”

    “如果尽在外门跟那些废物瞎折腾，那可就是暴殄天物了！”

    江尘见他如此看重自己，心中感动。

    “前辈放心，我一定尽力！”

    江尘的脸上，浮现出一抹坚毅和自信。

