    周萧一直都在思索一件事情。

    当初母亲知道落到那些人的手中，没有异能肯定没办法保命，可她依旧还是选择将全部的力量灌注入罗盘内，形成了这个罗盘空间。

    而在事情发生后的这么多年，母亲的虚影依旧还能出现在罗盘空间内。

    是否可以这么想。

    这个空间是母亲早早就想好的退路，空间内所诞生的各种产物也是她一点一点利用灵力温养形成的，而在她被抓之前，就已经将这个空间具体化，随后将那一份罗盘交给了道长，留待后人寻去找。

    “想不通，想不通，怎么都想不通啊！”

    周萧迷茫了一阵。

    叹了口气。

    倒在沙滩上。

    “想不通什么？”舒雨晴和芙兰达从后边儿过来，还端着几瓣切好的西瓜。

    这里确实是个世外桃源。

    躲在这个地方，可以根本不用去担心外界发生了什么，不过这里的灵力和外界是循环往复的。

    这个问题，周萧早就搞明白了。

    在自己还没有控制这个空间前，它潜在深海，可罗盘空间内的灵力依旧在消耗，毕竟这地方的灵力是只出不进的。

    空间内的灵力和散发出来的灵气是需要从外界补充的灵力来进行转化的。

    这个空间，相当于一个转化器。

    在深海中的时候，它可以吸收外在的灵力补充空间内的灵力，维持空间内的日常消耗。

    而在周萧成为了罗盘空间的主人后。

    这个空间，就成为了一个转化器的存在，它可以自主吸收外界的灵力，也可以转化周萧体内的普通灵力，将这些灵力转化为更为强大的特殊灵力。

    这也就是说，这里还远远称不上是一个世外桃源。

    最多就是别人进不来。

    可要说维持这个空间，外界的环境也不能太差了。

    从最初开始拥有灵力后，周萧就有过想法，灵力的存在或许就是这棵星球最基础的能量。

    虽说是基础，可这种能量却也不能轻易被人使用。

    嗯，和自然环境有关。

    在江城和在盛江市能够吸收到的灵力完全是不一样的。

    污染越是恐怖的城市，灵力的吸收就越慢。

    “在想什么？”舒雨晴打断了他的思绪。

    周萧道：“在想，这个地方是不是过于冷清了点，母亲给这里种了那么多的花草植被，却忘了送一些动物进来了。”

    “那不挺好？”舒雨晴说。

    “好什么？”

    “这里是你的世界，你总得负责任的将它建设起来吧。”舒雨晴随口说。

    周萧却是一怔。

    这件事情，他原本是没想过的。

    但不得不说是个好想法。

    原本空间内是有那许多限制的，什么东西带不进来，什么东西带不出去，这些都是有限制的。

    现在不一样了，空间由他掌握，感觉想做的能做的事情，瞬间多起来了。

    江城，可不能变成第二个柴家啊！

    想到这里，周萧的神色瞬间变得冷冽了起来！

    为母亲复仇？

    把当年事情的幕后真凶揪出来，绳之以法？

    这些事情，他都有想过。

    但显然眼下要做的最重要的事情并不是这件。

    而是要先——苟住！

    绿意集团现在虽说是有了一些名气，但还远不到影响力巨大的地步，也远不到能控制局面的程度。

    说到底，还是实力不够！

    就算现在彭家分家，也依旧还是绿意集团无法撼动的大势力。

    这个就不说了。

    更不说国内还有别的大集团。

    这些集团背后是不是有异人撑腰，也还是说不准的，如果真的有异人撑腰，如果自己的事情真的传开了。

    就像当年一样，这些人群起而攻之，真的能够扛得住吗？

    更不用说，还会有人在背后捅刀子。

    啧啧。

    人生艰难啊！

    周萧啊周萧，你可千万不要以为自己很厉害，已经强大到无人能敌的地步。

    那些臭虫不知道会从什么地方跳出来。

    要苟住啊！

    周萧狠狠咬了两口西瓜，脸上渐渐有了笑容。

    ——

    从罗盘空间里出来。

    已经快黄昏了。

    没想到在空间里面待了一下午，和这酒店的空调比起来，果然还是大自然的风更加让人觉得舒服。

    “嘀嘀”两下，关掉了空调。

    “出去走走。”周萧说。

    “嗯。”

    二人出了门。

    对门。

    徐亮正坐在门口，一直盯着猫眼里看。

    听到了对门的动静，更是小心翼翼看了两眼，看到二人逐渐消失在视野里，他连忙开门出来，轻轻关上门，看二人还在等电梯，装着若无其事的事情跟了上去。

    电梯里没别人。

    就他们三个。

    幸好徐亮素质过硬，不至于表现的太过于奇怪，甚至还拿出耳机戴上，装着听歌的样子。

    下了电梯。

    酒店大堂里，似乎是起了冲突。

    有几人正在和前台的服务员争吵着什么，周萧驻足观看，舒雨晴也是。

    徐亮没办法，选了另外一个位置看着。

    听了一会儿。

    原来是安排的房间出问题了。

    是酒店的问题。

    不过，这么一大伙人，还大包小包的，高矮胖瘦什么人都有，真是奇怪的组合。

    如果是来旅游，完全没必要带这么多东西的。

    挺有意思的。

    周萧多看了两眼。

    见到事情解决，没热闹看了，和舒雨晴出了酒店。

    这个时间的盛江，还是挺热的，这边的天气和江城的天气其实是有些相像的，只是盛江的天气更加闷热。

    江城只是热，这边却是闷热的像是在一个大蒸笼里面。

    “还是空间里面好。”舒雨晴小声说着。

    周萧只是笑笑。

    他还想再留几天，看看老黄那边能不能有什么消息。

    除此之外。

    最大的一个原因，青城山也就在盛江市市内。

    前两天是没时间，现在闲下来了，要不主动去一趟青城山？

    周萧寻思着。

    按理说出了武大和武二那兄弟的事情，青城山应该会派人来帮忙，但按照老黄的说法，这种事情，青城山轻易是不会管的。

    各家自扫门前雪。

    就是这么个意思。

    赶尸人也有自己的派系。

    如果是赶尸人内部的问题，那就交给赶尸人或者异人管理局来处理，青城山到底只是一个门派而已，没有管辖权，更加没有执法权。

