    所谓内部产品发布会，还是吸引了很多公司前来，无可奈何之下，发布会地点只能改在酒店进行，现在的怀特软件就是不大一点，几十个人的会议室都没有。面对上百人规模的客户，实在也是无可奈何。

    软件确实算得上简陋，这却不是人家怀特软件的问题，你们的硬件基础实在太差，很多功能只会在2.0版本上出现。

    即便如此，电脑生产商却没有意见，他们更多的确是欣喜。每家都在研发新电脑，既然知道这款软件的最低要求，他们当然可以拼凑出一台新电脑。

    他们不在乎是否在苹果二代机上只能勉强运行，他们更关心的是价格。你要知道，大型数据库的软件可是非常昂贵的。小型机上的同样也不便宜，这个价格太贵可就没意思了，人家还不如咬着牙上小型机呢，毕竟性能是不一样的。

    威廉怀特公布的价格非常有喜感，虽然说后续版本会涨价，但是现在这个版本却只有299美刀。

    好吧，你涨又能涨多少？

    估计以后都是一千美刀以下运行了，这可是专业软件，从来没有公司卖过这么便宜，看样子，几家老牌公司要不爽了。

    人家虽然不如你，但是你有的东西人家都有，你没有想到的东西人家也有。

    没有公司怀疑他们的设计能力了，这次的发布会，不但公布了这个版本，还将下一个版本的规划揭示了出来。人家1.1版本号的已经够强大了，这个编号的意思很明确，只是小改款。估计2.0的版本就秒杀小型机的数据库了，你们还是自求多福吧。

    按理说，下一个版本没必要揭秘，这些东西还只是纸面上的玩意。现在拿出来，确实有点打肿脸充胖子的意思。

    主要还是客人来的太多，原来的东西实在有些拿不出手。最重要的是，威廉怀特纯粹是给别人添堵。

    今天会场比较乱，好些家伙纯粹就是混进来的，比如这会在角落里发呆的比尔盖茨。

    台下的一群家伙，确实心怀各异，反正相当一部分人是非常不爽的。这家软件公司实在太能搅和了，几大巨头想视而不见都不可能了，人家现在已经摆明车马了，就是冲着小型机去的，你要是再不应战，估计会死的很惨。

    在之后的招待酒会，很多人都没有参加，威廉怀特也不在意，估计他们是没啥心情喝酒了。

    事实上，他已经成为了很多公司的收购目标。因为是个人就知道，这家公司的估值只会越来越高，现在如果不能收购，以后根本就买不起。

    现在也没人怀疑威廉怀特的电脑能力了，他敲击键盘的速度实在太快了，这又没什么技巧的，手熟尔。

    “威廉，你能保证研发速度？”乔大神嘴上这么说，心里却非常确定。

    “老乔，我其实可以更快的，硬件实在不给力啊。”

    “给力？这是个什么词？”

    “哈，你不觉得非常形象吗？这是一句天朝的古文，我直接翻译过来，你想想，给力，或者不给力，哈哈！”

    “鬼才听得懂什么意思。”乔大神一脸嫌弃的模样。

    “哈哈，那是你不了解人家的文明，人家封建王朝鼎盛的时候，我们还在某个山洞里茹毛饮血。”

    “好吧，好吧，他们确实非常神秘。”

    威廉怀特开始了忽悠模式，天知道乔大神能不能找到给力的出处。

    “老乔，当你成为世界焦点的时候，相信我，你创造几个单词不算什么，他们绝对会收录进牛津大字典的。”威廉怀特一脸坏笑。

    “嗯，对于这一天，我非常期待。”乔大神一脸憧憬的恶心样子。

    “哈哈，你一定会成功，一起努力吧。”拍了一下乔大神的肩膀威廉怀特说到：“我们提前庆祝一下，喝一杯吧？”

    “好主意！”

    哈哈！两个肆意大笑的家伙，让一群人不明所以。

    他们爽了，有人自然不爽了。这个世界总是这样，有些人不会去看自己的问题，总是想着人家如何如何。

    当然了并非所有人都是如此，有些人就从别人的成功中汲取了经验，比如比尔盖茨。

    他很快就调整好了心态，看到了一条光明的大道。光靠编译器授权是没用的，必须像威廉怀特一样，把目标客户锁定在终端用户。只要达到一定的用户数量，卖什么东西都是可以发财的。

    终端用户的数量，现在看起来非常庞大，将来的数字可能更大，绝对不能脱离大部队，这样一定会被边缘化。

    威廉怀特最近心情不错，他已经成功摆脱了资金困扰，不论是电影公司还是软件公司，每分钟都在帮他赚取利润。

    今年可还有一部电影呢，估计好莱坞的混蛋该疯了，有了这两部打底，将来的日子就好过多了。

    其实他不知道，人家现在就快疯了，以小博大不是没有，只是真的没有这么夸张的。看到手下每天报上来的票房数据，没有一个巨头不骂娘的。

    对比之下，他们就是一群傻子，什么大制作，什么奥斯卡。

    全部被按在地上摩擦，他们嘴里粗制滥造的电影，每天都在创造最新的记录。

    让他们无语的还不仅如此，欧洲的票房同样不俗，尤其是那群约翰牛，居然说这是一种艺术。还什么英伦风格征服好莱坞。

    我呸啊！

    就他喵的一个演员是你们家的，怎么就是英伦风格了？你们这是要有多空虚啊？

    还敢说艺术，怎么就能被你们解读出这么多东西？

    一部滑稽可笑的电影，怎么就成艺术片了，还能拔高到这种程度？

    好吧，电影确实帮少数族裔背书了，直接把美帝政府黑的够呛，虽然也算有几个好人吧。不过嘛，电影确实有点讨好黑哥们的意思。

    约翰牛可不这么看，他们认为导演是艺术家，不愧是英伦贵族的后裔。

    电影通过嬉笑怒骂的方式揭露了美帝的黑暗。这种艺术表达方式，堪称另一个卓别林，这部电影应该参选奥斯卡。

    面对这种评价，威廉怀特好悬晕死过去。他可没脸去参选，这群家伙实在太扯了，哥们还要脸呢，虽然有些无耻吧，但是绝对不会没有底线啊！

    好吧，哥们已经是好几代移民了，你们居然还能把我当贵族后裔，哥们这是多受人爱戴啊！

