    第70章有用心了解过吗？

    沐辞看着前方的路缓缓开口道：“你知道他们为什么在异能小区这么高调的嚷嚷实力却又很高吗？”

    孟蝶摇头：“不知道，我们是真不知道他们为什么这样？”

    沐辞扯了扯嘴角冷声道：“因为他们被异能者欺负过，因为他们身为普通人的时候活的太过卑微。如今靠自己的实力觉醒异能，和以往高高在上的异能者平起平坐，他们当然要挫挫你们的锐气了。”

    “他们在你们眼前高调行事，甚至让你们反感，为什么？因为让你们过的不舒服。但是他们在暗地里却很努力，拼了命的和异族厮杀来提高自己的实力和改善自己的生活。”

    “你们应该没有打算去了解他们，只是一味地反感。说白了，你们也不愿意接受低人一等的普通人，突然有那能力和你们平起平坐，甚至还住进了这高档小区。”

    沐辞说完就用看透一切的眼神盯着孟蝶，这让孟蝶很是不自在。

    她怎么也没想到沐小姐说中他们老异能者的想法，所以她很不愿意承认这是事实。

    沐辞邪笑一下转头继续看着前面的路，用动听又好听声音平静道：“他们不是坏人，也不是低素质的人，相反，他们是值得尊重的一类人。”

    “你们没有体验过在社会最底层的挣扎，在异能者眼里，每天过的是怎么提升实力，怎么杀更多的异族来得到自己想要的荣誉。”

    “而那些普通人，则是每天在想着怎么努力活下去，怎么在那没有希望没有人权没有尊严的世界里活着。”

    “这就是区别。所以能从千万个普通人里觉醒异能改变自己的人生是多么的不易。”

    “觉醒异能在你们眼里是很普通不足为奇的事，但在普通人里，那比上刀山下火海还要艰难。”

    “为什么他们异能升级那么快？如果你们真想知道，我相信当你们用心了解他们升级过程，就不会在这里抱怨他们了。”

    孟蝶整张脸通红，她有些后悔提起这个话题了，她没想到沐小姐能把事情看这么透彻。

    也是，沐小姐昨天就说了，她来自贫民区，自己怎么就忘记了这茬？

    沐小姐能把事情看的这么透彻，为什么？因为她本人就是从贫民区出来的，所以她当然清楚那些普通人过的是什么日子。

    “抱歉，我没有恶意。”孟蝶连忙道歉。

    沐辞平静如水：“跟我道歉干嘛？或者说，你们的道歉在他们那里或许有点用。不过人与人之间，最重要的是真诚。”

    沐辞突然问道：“还有多久？你开的有点慢了。”

    孟蝶尴尬道：“前面那栋就是。沐小姐刚刚说的话，受教了。您放心，我们会调整自己的心态，试着去了解他们。”

    沐辞忽然轻笑一声：“或许人家并不稀罕让你们去了解他们呢？放低姿态，时间久了，他们会看到的。”

    沐辞说完就看到余兴等人从院子里出来，一群人在看到沐辞时，一个个都露出痴迷的神色，可还没五秒，就被脑子里突然冒出刺痛感给惊醒。

    他们彼此看了一眼，都从对方的眼睛里看出惊讶之色，刚刚的刺痛，是对面的女生下的手。

    这是警告他们不得无礼吗？

    (本章完)

