    秦府的粮铺开张，也挂出来了新的粮价牌子。

    贺掌柜打发伙计到门外，去招徕生意。

    “本铺新运到一批粮食，平价出售于陈州遭灾父老！一石麦子，只要一贯两百文！一个人钱不够不要紧，大伙只要凑一凑，就能让几家人吃一阵子饱饭！”

    “各位乡亲，没有比我秦记粮铺更有良心的粮铺了。去了哪里不是一斤粮就要你至少上百文？我秦记粮铺买卖公平，一石粮才收一贯两百文，童叟无欺，绝不缺斤短两！”

    两个粮铺伙计在门外对着路过的饥民起劲的叫卖，可惜这招有点不好用。除了偶尔有一两个饥民会看伙计一眼，其余人根本都不正眼瞧。

    大家伙来到这里，就是为了混口饭吃的。明明有不要钱的饭吃，何必非要买粮铺的粮食呢？大家的铜钱，难道是大风刮来的不成，还要另买粮食吃。

    而且饥民大多也拿不出几个钱来，就是有几个大钱，也要留在最困难的时候救命才好。

    贺掌柜发现半天都没生意，便出门来看。

    他看到外面的饥民不少，大都只是从门前走过，并没有人停留下来，而且这些饥民的数量，实在是不少。

    要知道整个草桥镇不过上千人而已，镇子上突然拥入上千的饥民，便显得很是人多了。

    起初贺掌柜还没觉得什么，可是当他看到这些经过的饥民不见减少之时，不由得脸上变色。

    猛的掉头回到粮铺之中，跑到了后面，揪住那个去陈州写文书的账房。

    “你到底给多少人写了登记文书？现在外面怕不是已经有了上千饥民！”贺掌柜有些气急的质问道。

    “回掌柜的话，小人都是按您的吩咐，只有两百份，绝不会多出一份。若是小人骗你，就让我被天打雷劈不得好死。”账房知道轻重，立时赌咒发誓道。

    贺掌柜知道，这账房定然也不明就理。他想了想放开了账房，估计是陈州的饥民知道来草桥镇有饭吃，便有相当数量的人是跟风来的。

    此事不是小事，谁知道最后会引来多少饥民，必须要告知秦员外，让他有个准备。

    急忙让伙计关了粮铺，贺掌柜急匆匆的去了秦府禀报。

    秦府之中，秦员外听到贺掌柜的话，便有些生气道：“主意都是你出的，当初你可是拍着胸脯保证没事，现在又跑来说这些话，岂不是给我秦府添乱？你还说什么不但能赚些钱，还可搏个好名声，来个名利双收。若是这些饥民没饭吃，第一个便会抢了我秦记粮铺！若是这些刁民将粮铺如何，我第一个便将你扔到河里沉了！”

    “东家莫要生气，都是我错算了一招。不过，也还不急。”贺掌柜并不气馁，“员外，现在这些饥民，不是还没被逼到那个份上吗？如此，我们也好办。粮铺我已经关了门，待到夜间，便让人将铺中的粮食悄悄运走。若有人来闹，便让他看看粮铺是空的即可。”

    秦员外哼了一声，有点不屑道：“就这样吗？”

    贺掌柜拱手道：“员外，咱们秦府只要静观其变就好。那范宇可是比咱们难受得的多了，若是闹将起来，第一个倒霉的便会是他。咱们如此做事，本就是为了教训这范宇一顿。如今目的达到，担些风险也是可以的。”

    秦员外想了想，果然气顺了许多，又道：“就怕他能应付下来，反倒还成了他的功劳。”

    “怎么可能，员外是多虑了。”贺掌柜冷笑一声道：“他怕是没那么容易招架，谁知道这陈州还有多少饥民要来，他不过区区十五岁的少年，能做到眼下的景况，想来也已是极限了。”

    范宇领着两名衙役，在大路旁不断的收留着饥民，可是这人数也是越来越多。

    三人的脸色都不好看，眼看着如此多的人聚集到一起，说不怕那是假的。

    范宇脑子当中急速的分析判断着，要如何去做才可解决眼前的危机。

    “对了，两位大哥，咱们王丰大哥说去西华县别处行以工代赈，不知道县内别处可有这些饥民？”范宇看着两名衙役道。

    两个衙役互相看了一眼，其中年岁略长的便开了口，“不瞒范小官人，陈州通往西华县的大路只此一条。若是有从陈州往西华县的人，必将走草桥镇这条路。”

    范宇得到了这个回答，把他给高兴坏了。这说明了什么，这说明完全可以让饥民中的一些人去西华县城，好分担草桥镇这里的压力。

    西华县城的人口多，足有数万人，想必也不会比自己更难。

    不过，范宇转念一想，又品味出一不样的地方。既然草桥镇是必经之路，想必县内其余各地也没有饥民。可王丰走的时候却说，要去县内别处以工代赈。这话分明就是矛盾，有着当甩手掌柜的偷懒意图。

    想明白了这里面的关系，范宇不由得想骂人。王丰说什么看重自己，根本就是要找个苦力而已。多半是要等着自己做点成绩出来，王丰再出来分功劳便是。

    范宇有点生气，这王丰居然骗了自己，自己当然也不能让他轻松。反正草桥镇的饥民多，给他送到西华县，也不能让他闲着。

    主意一定，范宇便立时派人，将这些后来的饥民又分了组，从中选了一个组长。

    范宇写了信，交给这些饥民的组长，命其带去县城交给主薄王丰。

    这下可好，人一下子少了许多。再看到陈州方向的大路之上，也不再有人出现，范宇突然之间便松了口气。

    他也不管王丰能不能让这些饥民不生事端，怎么说县城也比草桥镇大得多了，王丰不尽心都不行。

    就这么一个决定，就给西华县城送过去了足有四千余人。虽然比不上去西华县的饥民多，可草桥镇的饥民依旧不少，足有一千余人。

    即使只留了一千余人，范宇也不知道粮食能坚持几天。

    他将那些去西华县的饥民刚刚送走，便想转身回家修整一番。

    可没等他走出去几步，忽然听到身后一片哗然，显然出现了什么让人吃惊之事，这让他心中咯噔一下。

