    “现在看来，说不定我们能再次跟世界树的魔法师建立合作关系呢！”

    听见天空回荡的爽朗笑声，南希略感期待地跟东承灵说道：“承灵，我们可以再靠近一点吗？例如前面那个礁石……”

    《漂泊旅人全直播》的制作组无疑是幸运的——他们赶上了极具爆炸性的直播内容，并且拥有直播车相关设备，TBS电视台也马上拍板撤下所有节目接通他们节目组进行直播。

    从今日之后，他们就是创下TBS电视台收视率记录的王牌制作人——哪怕这份记录仅仅是运气好，但也为他们打开了一扇机会之窗。

    而对世界各国而言，也是极为幸运的一件事：他们可以通过科技手段、超凡手段来记录这场世界树魔法师与祸乱之源的战斗过程。

    比起任奈瑟给出的‘蓝光BD版本’，各国超凡组织更重视这种‘无修放送版本’。

    并非怀疑任奈瑟故意拔高或降低超凡势力的战力，但没有国家会愿意吃任奈瑟咀嚼完的排泄物——只有亲自获得最新鲜的源情报，他们才能检查自己的情报是否出现偏差。

    而对于南希而言，就是可以让东承灵带着她到现场目击超凡大战——不仅有实时画面，上谷歌查一下甚至连具体经纬度都有，正对着视频学做新菜宽油竹鼠的东承灵自然没有一丝含糊，直接带着她跨越空间来到亲不知子不知海岸了。

    而因为东承灵实力原因，远距离传送的极限就是两人，因此只有南希和东承灵到来，南希的那些手下这些天也只能乖乖待在办公室做后勤了。

    东承灵看了看远处海面，摇了摇头：“不行，海面上风浪太大，你站上去很有可能被海浪打翻的。”

    南希指着的礁石确实很大，上面还有似乎可以容纳两三人的小平台，但东承灵知道这种经常被海浪打磨的岩石表面必然非常光滑，而且海面浪涛阵阵，她自己站上去都不敢说能站稳。

    魔法师们与巨大海怪的战斗现场的确离海岸线还有一段距离，但打得实在太激烈了，海岸这边都下起滴滴点点的咸腥阵雨，赫然是他们击打海面时震荡而起的水花溅撒到海岸。

    那可是至少几百米的距离啊！

    天上都如此，海上更不必提，东承灵南希在海崖上站了还不到一分钟，就看见十几次惊涛拍岸，眼尖的东承灵甚至还能看见有鱼被浪拍晕了，口吐白沫浮在海面上！

    太危险了！

    南希略感遗憾，但没多执着，低声喃喃：“魔法师对人类好像还挺友好，等下会不会来岸边跟他们交流呢……”

    《漂泊旅人全直播》就在她们旁边，不过她们躲在岩石后面，没跟他们照面——万一上直播就麻烦了，她们现在算是非法入境，说出去不好听。

    不过等下要是魔法师真来岸边，繁樱人觉得不好听就不好听，但南希一定得让魔法师知道玄国人说话有都多好听！

    跟南希不一样，东承灵对眼前仿如神灵灭世的战斗毫无兴趣，她侧过头脑袋，看向西南方向。

    200……210……215公里。

    直线距离大约是215公里。

    与在玄国相比，东承灵在这里能隐隐约约感应到身处繁樱的两个灵气坐标的位置，而且按照她自己总结出的感应方法，还能知道与坐标的直线距离。

    但也仅仅如此。

    既然他们还没主动激活灵气坐标，东承灵就不会越俎代庖，而且她身边一直有南希在监视。当然，只要她愿意，她完全可以躲开南希，将任索两人传送回来，或者将自己传送到任索两人面前。

    但这就等于撕破脸了，南希其实相当于万里长城的鱼饵，东承灵必须时刻待在这个鱼饵旁边，既不能上钩也不能脱钩，以证明自己的清白。不然，哪怕她是四转修士，哪怕对策系统不会拘捕她，但她在对策系统的地位也会一落千丈——最直接的影响，可能就是无法获得《玄君秘录》第三章了。

    不过，一直倚着别人提供的拐杖，走着别人开辟的道路爬山，固然是轻松舒服，但东承灵也没害怕过披荆斩棘。登山之路不止一条，哪怕没有《玄君秘录》，她也有信心更上一层楼。

    只要不是一人独自前行，只要每晚都能一起吃饭，只要我所有的欢喜都有人可以分享，就好。

    不论她们是胜利凯旋还是失败归来，东承灵都已经做好迎接她们的准备。

    在东承灵思考的时候，南希忽然尖叫一声，抱紧东承灵的手，声音打颤地说道：“浪……它冲了！”

    东承灵转过头，便看见本来正在与魔法师交锋的鱼人海怪像是陷入无能狂怒，一边胡乱挥舞手上的海矛，一边摆动尾巴炸起惊天巨浪，往岸边冲锋！

    魔法师们马上闪动身影，追上去撕下鱼人海怪一片片由海水海底泥组成的血肉，然而鱼人海怪完全不理会她们，速度飙升飞快，十几秒后就要撞到海岸边了！

    直播组普通人和南希的尖叫声已经被大海的爆破音彻底掩盖——鱼人海怪冲刺时拍起的浪花铺天盖地，仿佛有无数颗鱼雷在海面爆炸，仿佛有一艘舰队在冲撞过来！

    东承灵也被吓了一跳，不过很快就冷静下来，迅速锁定家里的坐标，不过却是没有马上传送。

    因为她看见，魔法师们已经对鱼人海怪造成致命一击了！

    几名魔法师的法术终于打算了鱼人体表的水甲，洞穿了鱼人的后脑，直接将它的脑袋炸成泡沫。

    然而鱼人海怪身体摇曳了一下，忽然高举手上的海矛，奋力往海岸扔了出去！

    海矛刹那间冒起灰蒙蒙的雾霭，看得东承灵心中警铃作响，全身炸起鸡皮疙瘩，一股凉意从她骨髓深处蔓延至灵魂——那是她绝对无法抗衡的致命杀招！

    然而下一秒，九个身影出现在她们面前，瞬息之间形成了九重防御：「熔岩之坚守」、「水镜之影」、「雷木之御」、「剑之白帝阵」……

    雾霭撞入到九重防御之中，一层层凭虚而生的坚硬熔岩墙、冰壁、雷鸣木门就像是被狂风吹动的沙雕一般，悄无声息地被溶解。

    不过魔法师的防御非常有效，侵蚀雾霭开始转移方向落入到下方岩壁。崎岖狰狞的岩壁在雾霭面前简直是风烛残年的朽木，一碰就散开，看得人毛骨悚然。

    魔法师们非常淡定地一层层添加防御，死死将侵蚀雾霭挡在外面。

    此时，白发男魔法师轻轻落到她们面前，笑道：“你们没事吧？”

    “没，没事。”南希倒吸一口凉气，压抑住自己兴奋的情绪，礼貌回答，“我是玄国外交部亚洲司九处南希，很高兴认识你！”

    白发魔法师笑着点点头，侧过头看向东承灵：“没受伤吧？”

    跟南希不一样，东承灵听到白发魔法师说话的第一反应，是疑惑——他为什么一过来就说普通话？

    她记得魔法师都是精通各国英语的古老学者，在秘境战斗时，所有男魔法师都是直接用对方国家母语与协助者交流。

    这里可是繁樱，她们两个长得也是东亚人脸孔，但他为什么能确定她们两个不是繁樱人而是玄国人。

    至于南希突然冒出一个外交部官员的身份，东承灵一点都不惊讶——南希总不可能对魔法师说‘我是世界树专案组的南希’，这跟对猪说‘我是专门宰猪的屠户’有什么区别？

    区别只有一个：猪听不懂，但魔法师听得懂啊！

    心里虽闪过疑惑，不过东承灵并没有询问，回道：“没有，感谢阁下及多位魔法师的保护。”

    “那就好，要是你们在这里出事，那我可就麻烦了。”白发魔法师哈哈一笑，转身离去：“那么，后会有期。”

    此时，其他八名女魔法师所制造的防御屏障已经将侵蚀雾霭彻底引入海面，一个个或站在羽毛上，或躺在狂风中，体态各异各显风情，正等待白发魔法师的回来。

    “魔——”

    不等南希的挽留，魔法师们随着一阵清风便在空中消失无踪，只有一缕白羽在空中打了个卷，乘着咸腥的湿风卷入海中。

    南希傻傻地看着这一幕，重重叹了口气：“又错过了。我到底什么时候才能跟仙宫的人、跟世界树的人说上话啊……”

    东承灵笑了笑，刚想安慰她几句，但这时候不远处响起一个略带遗憾的慨叹：

    “看来我是迟来一步了。”

    听见这个声音，东承灵顿时脸色一变，转头看去，便看见一个身穿白色风衣的金发男子从轿车里出来，脸带微笑，往她们这边走来。

    南希看见他也是微微一怔：“雷欧波特先生，你怎么在这里！？”

    “我其实更希望你叫我布莱特，朋友都是这样叫我，你喊我雷欧波特先生会让我很不自在。”布莱特耸了耸肩，说道：“我前两天就来繁樱了，来这边是想欣赏一下‘亲不知子不知’的绝景，不曾想恰好遇到祸乱之源的灾害……”

    南希说道：“幸好世界树的魔法师及时出现，消弭了这场灾难，不然那个体型的海怪要是冲到城市里，肯定会造成非常大的伤亡。”

    “是啊……幸好有世界树的魔法师，不然我也未必能对付那种级别的祸乱之源。”布莱特用手卷了卷耳边的金发，语气尊敬地说道：“要是没有他们，魔王可就又得逞了……”

    东承灵挑了挑眉：“魔王？”

    “是的，魔王。东承灵小姐，虽然魔王未必是你的朋友，但这些事终究是魔王作的恶。”布莱特看了一眼东承灵，说道：“说不定这附近就可能有魔王信徒……要是能找到魔王信徒，我们在繁樱抓到魔王的几率就更大了。”

    东承灵与布莱特在五天前就见过面。本来东承灵作为重要证人和战略人才，对策局是不可能让其他国家的人询问她，唯独守望者是例外——因为当天知道乔木依的逃跑与东承灵有关的人里，除了对策修士，还有随行的守望者。

    因此布莱特在对策修士的监督下，曾经与东承灵有过短暂交流，交流内容不外乎是说明魔王的可怕，希望东承灵能尽力帮忙云云……

    而东承灵与布莱特交流时，总感觉有什么不对：虽然布莱特说话得体，发音正常，但东承灵的脑海始终有一缕冰凉气息在提醒她，面前这个男人连一个标点符号都不能信。

    东承灵对布莱特非常警惕，但这不妨碍她从布莱特获取情报：“魔王在繁樱？”

    “是的，我们确认魔王就在关东，”布莱特点了点头，语气略带伤感地说道：“同时，作为第一嫌疑人的乔木依，她的通缉令已经传遍繁樱，无人不晓——如果可以的话，我真的希望她不是魔王，也不在繁樱。不然她肯定会很难受。”

    “难受？”东承灵有些疑惑。

    “便利店店员、酒店服务员、拉面店店员……甚至连擦肩而过的路人，都可能会为了利益而举报她，伤害她，侮辱她。”

    布莱特悲天悯人地说道：“她在繁樱，已经没有任何可以信任的人，甚至所有人都是她的敌人，没有地方可以住，没有店铺可以吃……要是她真的在繁樱，要么是为了生存而伤害别人，要么是餐风露宿地悲惨逃亡。

    不论哪种结果，都是我不愿意看见的。如果她能回来自证清白那就好了，我们也能去寻找真正的魔王。”

    东承灵听得眼睛眯起来，问道：“那你们发现魔王在哪？”

    布莱特笑了笑，看着东承灵和南希说道：“这可是机密内容……对了，你们两位是通过传送法术非法入境的吧？赶紧回去吧，我会向武魂殿保密的。”

    逐客令再明显不过，东承灵也不再询问，拉住南希的手，准备回家做饭。

    离开之前，她再次看了一眼西南方向的天空——那个方向的天空已经黑下来了。

    这时候，她听见身后的布莱特有意无意地叹息道：“她会怎么选呢？是为了生存而伤害别人，还是忍饥受寒，连住的地方都找不到，到处东躲西藏呢……这几天，繁樱好像也要开始下雪了吧？”

    听到这番话，东承灵脸色不变，嘴角甚至勾起一抹微笑，带着南希潇洒离开。

    她相信，任索和乔木依，绝不会沦落到走这两条路。

    ……

    “……所以，只剩下这间房了？”

    虽然在游戏里就知道这个剧情，但实际发生的时候，任索依然很蛋疼。

    他们两人到了飞弹市之后，第一步自然是寻找落脚点，然而飞弹市的旅店并不多，而且全都满员了，任索不得不联系高山市的旅店，最后兜兜转转，果然是找到了一间有空余客房的温泉旅店。

    他们又搭了一个多小时的电车加巴士，到达奥飞弹温泉乡之一白川村，找到温泉旅馆到前台询问，却被告知就在刚才他们电话询问时，最后一间双人客房也已经有旅客入住了。

    不过，双人客房是没有了，但旅店服务员告诉他们还有一间情侣套间——比双人客房更豪华，更舒适，套间里还有私人温泉，还有旅店提供会送到房间里享用的豪华晚餐。

    ——喂喂喂，跟游戏里说好的不一样啊！

    游戏里明明是只有一间双人客房，现在怎么变成情侣套间了！？

    任索一脸蛋疼地看向乔木依，哎了一声：“这样啊……怎么办？这里的旅店还挺多的，我们再去周围转转……？”

    乔木依根本不跟他废话，直接掏出钱包给钱，非常霸气。

    然后她伸手摸任索口袋，摸出他的驾照——抢的，来自于三天前某位在雀庄失了忆的二十三岁青年。

    乔木依则是拿出一张居民登记卡——也是抢的，来自于来自于三天前某位在雀庄失了忆的二十二岁女青年。

    是的，那一天拍中年人丑照的三个青年里，其实有一个是女的……

    旅店前台看了一眼他们，对证件也没有异议，带着他们去全旅店最好的房间。

    等服务员离开，他们进入房间后，乔木依才解释道：“就这里吧，换来换去反而会增加暴露的可能。”

    任索脱下鞋子，直接踩上客厅里的榻榻米，嘟囔道：“但是这样一来……”

    “你放心啦，我都没介意，你介意什么。”乔木依没好气说了一句，走进去看了看房间，越看越满意，忽然她指着庭院惊喜地啊了一声：“下雪了！”

    “什么，下雪了！？”任索闻言也马上跟着乔木依冲到庭院里，果然看见细小的雪花轻盈地从夜空落下，情不自禁哇了一声。

    两个从没见过雪的南方人在院子里快乐地转了几圈后，乔木依率先发现自己看起来肯定很好笑，所以她按捺住心中的喜意，坐回屋里，安静地挨着桌子，看着任索因为细小雪花的飞舞而舞动——果然真的很好笑啊！

    任索转了几圈，也有点满足了——主要是雪好小啊，要是雪再大一点，有点积雪，他肯定要堆个雪人玩玩，满足自己孩提时代以来的愿望。

    “回来坐吧，我泡好茶了。”屋里的乔木依招呼他进去，任索进去一看，吐槽道：“你将用热水冲茶包称之为泡茶？”

    “有的喝就不错了。”吹着热茶的乔木依哼了一声，“住这里很不错吧？又能直接去玩雪，又能在温暖的房间里看雪，等下还能一边泡温泉一边看雪。”

    “嗯嗯嗯。”任索连连点头，再无异议。

    两人享受着室内的暖气，喝着热茶，看着庭院的风雪，心想等下还有丰盛的大餐，感觉一天旅行的疲惫都一扫而空，脸上泛起傻兮兮的幸福笑容。