    姥鲨四处扒拉着堕落神庙的尸体，却一直没能找到任何宝物的存在。

    到了最后，其余的苦力鱼统统选择了放弃，唯有姥鲨锲而不舍，始终试图感应到那一丝莫名的吸引力。

    陈长安稍感奇怪，以姥鲨的稳重性格，应当不至于坚持这种毫无用处的事情。

    姥鲨游了过来，冲着他呼呼了两声，然后扭头指了指堕落神庙的尸体。

    陈长安歪了歪脑袋，疑惑道：

    “姥鲨，你到底想要找什么东西啊？都快挖地三尺了！”

    姥鲨忽然瞪大了眼睛，像是从陈长安的话语中找到了什么灵感似得，以迅雷不及掩耳之势扒开了堕落神庙的尸体，然后开始……

    吃土。

    准确来说，姥鲨是在挖土。

    其余苦力鱼完全不懂姥鲨的操作，一脸懵逼，唯有陈长安望着姥鲨挖土的行为若有所思，缓缓将水灵力凝聚到瞳孔中，开始感应堕落神庙处的灵力反应。

    果然。

    在某两根触手的下方，水灵力的波动略微强劲了一丝，陈长安立即指示众苦力鱼道：

    “这个位置，大家往这个位置向下挖！”

    苦力鱼们虽然不理解老板的操作，但老板发话，那是员工有资格质疑的吗？你敢质疑，人事就敢找理由拖着不给你涨工资！

    虎鲸第一个冲到了陈长安指示的位置，化身推土机，迅速将泥土挖出。

    陈长安也注意到，这片泥土明显有翻新的痕迹。

    没过多久，一个灰扑扑的宝箱便被众多苦力鱼挖了出来。

    姥鲨大喜过望，它要找的东西正是这个灰色宝箱。

    陈长安上前用风暴伐山斧轻砍了一下，系统发来提示音：

    “你获得了神庙宝藏，是否打开？”

    还真有宝藏？

    陈长安恍然大悟，堕落神庙体内的确藏着宝藏，只是遭受多次炮击后，它不愿自己的宝藏被敌人拿走，就借助庞大身躯掩饰行动，在身体的下方挖了一个坑，将宝箱装了进去，随后填平。

    若不是姥鲨老大哥坚持，陈长安真的会错过真正的战利品，感叹道：

    “简直是老阴--逼啊！居然临死前还要把宝箱藏起来！”

    感叹完毕，陈长安激动地搓手手，准备体验开箱的快乐。

    灰色宝箱表面上平平无奇，但等箱子一打开，顿时散射出金灿灿的光芒，系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了2021枚伊纳尔！”

    “恭喜，你获得了劳尔的黄金头骨！”

    “恭喜，你获得了5g海之结晶！”

    “恭喜，你获得了三级法术卷轴-机械化心智！”

    收获满满！

    面对金灿灿的伊纳尔，陈长安已经熟视无睹。

    现如今的交易市场，几乎很难用伊纳尔购买到浅蓝色品质的道具装备。

    反倒是后三样东西，陈长安很好奇它们的效用。

    【劳尔的黄金头骨（伪）】

    品质：浅蓝色

    介绍：传说中，劳尔的黄金头骨具有起死回生的能力，价值50000伊纳尔。不少商人利欲熏心，开始按照仿制劳尔的黄金头骨，造成了市面上出现了上百个劳尔的脑袋。

    效用1：亡灵强化

    亡灵类生物吸收头骨中蕴藏的死亡怨气后，极有可能进化为超凡种。

    效用2：亡灵器魂

    劳尔的黄金头骨中蕴藏着不灭的魂魄，敲碎头骨后，魂魄将自动躲进附近的武器或防具，达到注入器魂的效果。

    评价：砍掉一个劳尔的头，长出两个劳尔的头！

    陈长安转头望向众苦力鱼垂涎欲滴的模样，总算是明白了姥鲨为何宁可挖地三尺，也要找到宝藏的所在。

    恰饭嘛，不寒碜。

    不过问题来了，这颗劳尔的黄金头骨应该如何处理？

    陈长安迅速做出决断，交给姥鲨！

    如果不是姥鲨的坚持，别说劳尔的黄金头骨了，就连其他宝物都不可能得到。

    虽然他很眼馋黄金头骨的第二种效用，但赏罚分明，才能带好一只队伍。

    陈长安将劳尔的黄金头骨交给了姥鲨，拍了拍它的鱼鳍道：

    “这份宝藏，姥鲨你是头功，劳尔的黄金头骨归你了。”

    姥鲨一口吞掉黄金头骨，暗蓝色的身躯渐渐亮堂起来，张开大口，射出了足足六发水枪。

    没过多久，系统便发来贺电：

    “恭喜，你麾下亡灵生物-姥鲨进化为2级超凡种。”

    老大哥永远是老大哥，姥鲨才完成第一次进化不久，竟凭着一颗黄金头骨再次进化为了2级超凡种。

    姥鲨晋升成功，水枪的操纵数量提升到了六根，远程战力直接翻倍。

    近战方面，姥鲨此时的体长已经扩张到了8米，相当于两层楼的高度，整体重量也达到了9吨有余，相当于六辆小轿车的总和。

    六辆小轿车叠在一起撞过来，就算是大象也得被撞飞！

    重量即王道！

    望着身形庞大的姥鲨，陈长安顿时觉得内心安全感暴涨1000点，差点想为姥鲨唱一首亡灵序曲。

    不！

    以姥鲨的靠谱程度而言，起码暴涨2000点安全感！

    仅仅一个劳尔的黄金头骨，就为陈长安带来了一名强大的亡灵战士，那么其他的好东西呢？

    陈长安嘴角微微上扬，心中幸福感满满。

    五颗大小不一的晶石放在陈长安掌心，体积和外形明明类似于大白兔奶糖，但放在掌心却轻若无物，加起来也只有区区5g重量。

    【海之结晶】

    品质：浅蓝色

    重量：5.19g

    介绍：击杀超凡海洋生物后，有一定概率掉落的水灵力结晶体。

    只有弱等水灵血脉拥有者方可服用此类结晶，非弱等水灵血脉拥有者吸收后，极有可能面临爆体风险。

    累计吸收海之结晶超过10g，将会获得中等水灵血脉。

    评价：服之，控水！

    控水！

    陈长安清楚记得，海之精粹的评价颇有山海经的味道，“服之，善水”，而海之结晶作为海之精粹的晋升版，评价从“善水”提升到“控水”。

    空气水汽瞬间凝聚，在陈长安的掌心汇聚成一个小球，疑惑道：

    “这都只能算是善水，那么控水究竟是什么境界呢？”

    可以……直接从人体抽走水分吗？

    人体最主要的组成部分就是水。

    众所周知，男人才是水做的。

    男人身体中60%的物质都是水分，只需从中快速抽走百分之几的水量，就能令其产生严重反应。

    相比于软弱无力的水球术，陈长安觉得这才是水灵血脉的真正用途！

    陈长安怀着对控水能力的期待，立刻服下了一颗最小的海之结晶。

    当口水与海之结晶接触的瞬间，陈长安脑子里只有四个字：

    好凉，好香！

    一瞬间，麦芽的香气瞬间在口中化开，磅礴的水灵力直接在口腔中溢散开来。

    陈长安连忙闭紧嘴巴，捏住鼻子，避免任何一丝水灵力泄露出来。

    咕嘟~

    两颗海之结晶渐渐融化，吞入腹中。

    陈长安顿时感觉胃部微微泛凉，显然是海之结晶被胃酸消化，散发出更多更为庞大的水灵力。

    顾不得胃寒的可能性，他开始操纵体内水灵血脉运转，汲取着体内汹涌澎湃的水灵力。

    弱等水灵血脉运转的速度越来越快，直到达到了某个巅峰，才缓缓疲软，系统发来贺电：

    “恭喜，你进一步挖掘了弱等水灵血脉的潜力，进度12.58%。”

    陈长安没有犹豫，根据几颗海之结晶的大小，从小到大，依次服用。

    一直修行进度缓慢的弱等水灵血脉，此刻像是骑上了暴走机车，血脉进度从12.58%一路飙升！

    陈长安明显感觉到身体中蕴含着越来越强大的力量，直到系统发来最后一次贺电，血脉进化才告一段落。

    “恭喜，你进一步挖掘了弱等水灵血脉的潜力，进度57.58%。”

    “恭喜，你晋升为2级超凡种！”

    陈长安缓缓抬起了手掌，默默走到海边。

    海面之下，几条巴掌大的蓝鳞小鱼相互追逐着，未曾注意到一个手掌忽然压在了水面之上。

    陈长安回想着之前尝试过的技能，默默感应着蓝鳞鱼体内稀少的水灵力，以及它体表附近流动的能量。

    开始，抽取！

    刷！

    这一瞬，蓝鳞鱼好似身体微微膨胀了一圈。

    一丝丝带血的水流从鱼身各处的鳞片缝隙中撕开小缝，整条蓝鳞鱼悄无声息，竟然在茫茫大海中变成了一条咸鱼。

    其余的蓝鳞鱼没有听到异常的响动，当同伴死去的瞬间，它们便循着血流，开始吞食七秒前亲密无间的同类。

    “效果不错，就是手段有点黑暗，手法有些像蜀山血魔，挥挥手抽干了凡人血液。”

    陈长安开始将目标对准大一点的鱼类，很快就发现了一个合适的目标。

    就决定是你了，巨骨鱼！

    与蓝鳞鱼一样，这也是一种本土鱼种，头部和背部生长着坚固的骨骼，普通肉食性鱼类几乎无法对这种鱼类下口。

    在深海论坛中，有人甚至戏称这种鱼命名为“海龟鱼”。

    陈长安从手掌中延伸出些许水灵力化作一条条丝线，渐渐伸展至距离海面一米左右的水域。

    如果此番尝试成功，陈长安将收获一项极其强大的原创法术！

    海面之下。

    一条体长约为30cm的巨骨鱼正在此处水域游动，无忧无虑地吃着浮游生物，丝毫没有察觉到……死期将至。

    水灵力的丝线结成网，渐渐收紧！

