    然而林然的这一记大招，目标并不是被定身的泰坦，也不是身后陷入犹豫的维鲁斯。

    他所指向的，正是塔下的小兵。

    Duang的一声过后，防御塔前方的小兵，不管是LGD那边的，还是IG这边的, 全都变成了一个个小金人。

    丢失目标的防御塔便只能把攻击锁定在了塔下唯一对象——泰坦的身上。

    泰坦此时还没有从被控制的状态中清醒过来，就被光炮给砸了一下。

    等他解除了晕眩，开始往外走的时候，防御塔又跟出了一下攻击。

    配合林然的丛刃三刀和杰克爱的秘术射击，血量顿时就见了底，还没跑两步远，就被林然一记平A收下。

    IG.Tricky已经接近暴走了！

    维鲁斯还没到六，看到IG那边凶神恶煞的下辅二人组后，怕自己也被开，果断选择了崩撤卖溜，跑回塔下准备等着补塔刀。

    可惜他完全不知道的是，在LGD这边的三角草处，潜伏着一只猩红色的大蜘蛛，正开着扫描，等待着她的猎物。

    有蜘蛛先手抗塔＋提供控制，接下来的剧情就简单了很多。

    林然与杰克爱顺顺利利地来到LGD的塔下，甚至都没有等兵线进塔，就依靠蜘蛛的结茧与盘丝，越掉了可怜无助的维鲁斯。

    这个人头林然没能摸到，终于是被杰克爱给收下。

    以此同时，上路的小花生也找到一波机会，R闪把TheShy吃塔皮心切的剑魔踢到了塔下，配合奥恩的二手控制将其斩杀。

    看了一眼还剩一层半不到的塔皮，TheShy懊恼地锤了下桌子。

    如果能再摸到那个防御塔两刀，就能够再吃下一层塔皮, 回家的钱就刚好够黑切。

    现在还差了大概130块才能出，别提多难受了。

    无奈之下，TheShy只好卖掉了自己心爱的小多兰，并用剩下的钱买了一瓶红药带在了身上。

    他这个黑切裸的那叫一个纯粹，身上除了这玩意儿之外，可谓是啥都没有。

    不过这一切都被林然看在了眼里。

    林然立马笑嘻嘻地点了一下TheShy的红药瓶：

    “晒哥啊，你一个剑魔，还吃什么药，赶紧撤回，换成一个真眼插在这里。”

    “对面待会儿大概率要动先锋，他们现在在等奥恩回家补状态和装备。”

    “如果我没猜错的话，小花生刚刚帮奥恩推完线之后，现在应该已经在打上半河道的河蟹了。”

    “你先去侦查一下，我马上就到。”

    “老宋也注意一下沙皇的位置，随时准备支援哈。”

    “乐言也别惦记你那b三狼了，赶紧过来争先锋了。”

    说着，林然便点了一下大龙坑的角落位置，示意TheShy去做视野。

    当场被逮捕的TheShy无奈，只能默默退掉了自己的小药瓶, 把它换成了真眼，并在复活的第一时间就赶往了龙坑。

    妈蛋呀, 没记错的话, 上次林然回家买暴风大剑的时候，身上绝对还是有余钱的。

    但他一个辅助都没有买真眼，当起了瘤子，现在却让自己买。

    这不是欺负老实人嘛！

    可惜自己没有出声逮捕他，愣是让他给混过去了，真他娘的不爽。

    在双杀对面下辅之后，林然留下了杰克爱的EZ单吃塔皮，自己又钻到野区，自下而上吃起了木灵。

    不多时，就摸到了上面，与TheShy汇合在了龙坑的上方。

    TheShy顺手就把自己崭新出炉的真眼插进了龙坑。

    龙坑内的视野瞬间被点亮。

    果不其然，TheShy和林然顿时就看到了里面的盲僧正在里里外外地忙活着，对着先锋的屁股拳打脚踢，疯狂输出。

    在发现IG这边插下来的真眼后，

    小花生也被吓了一跳。

    此时除了在下路吃完塔皮，正在b回家的EZ，IG的其他人通通消失在了阴影中。

    他并不知道在龙坑上方插下眼睛的人是谁，到底有几个，所以心里相当的没底，赶紧摇起了人来。

    这个先锋对LGD而言可是相当的关键，是绝对不能让给IG的。

    IG要是拿了先锋，最少能撞下来两到三层的塔皮。

    同时呢，这还意味着他们没有先锋，亏损了两到三层塔皮。

    一来一回都要一千块了。

    更致命的是，现在LGD上下两路的防御塔塔皮都只剩下三层不到。

    IG只要控到先锋，就一定能破掉他们的一个一塔。

    而且还能吃下一血塔与塔皮的赏金，进一步拉大双方的经济差距。

    那显然是他们不能接受的。

    Chance早就意识到了这一点，第一时间复活以后，就拉着他的泰坦往上走了。

    沙皇也从线上赶了过来，奥恩则直接点亮了tp。

    看着自己身后的三个身强体壮的队友，小花生瞬间安心了不少，便无视了刚刚插下的那颗真眼，拉着先锋就往坑外走去。

    这颗真眼反正他是不敢去反的。

    一来耽误打先锋的时间，容易延误战机；二来万一对面埋伏的人比较多，把他先手一开直接秒了，那就成罪人了。

    还是稳妥一点的好，反正打先锋的事情已经被IG探到了，也没必要遮遮掩掩。

    至于IG这边，兰博是刚刚回了趟家，已经跑到了中二塔处，马上就能到。

    蜘蛛则离得稍远一点，刚刚吃完下半野区的她想过来，那还得一会儿。

    EZ的话……刚刚推完线，吃过塔皮的他都还没b回家，最多支援一个大招，其他的就指望不上了。

    “维鲁斯刚刚死回了家，还要赶着去处理下路兵线，应该也不会来，大概率是四打四了。”

    “我们的人来的要稍微慢一些，可以先观望一下。”

    虽然看不到LGD那边的视野，但稍微换位思考一下，林然还是猜到了LGD所集结的人力。

    从明面上看，人数暂时要多于没有集结完毕的他们的。

    好在小花生这个先锋也是刚开，想打掉的话还得要一会儿，没必要急着第一时间上。

    于是林然就在上方一边不断调整着位置，一边思索着该如何开门，下去之后先秒谁。

    然而还没等他想好的时候，一个胖乎乎的不速之客突然赶了过来，走到了龙坑的上方。

    瞥了一眼这个满身盔甲的胖胖，林然不由得叹了口气。

    这个b泰坦的胆子是真的大啊！

    他不怕我队友的吗？

