    黑衣人对视一眼，不敢上前，同时举起枪支，将黝黑地枪口对准，已经把子弹打完的男人，按下扳机。

    　　几声枪响后，高大的男人身中数枪倒下，鲜血从伤口流了一地的血。

    　　确认他活不了后，黑衣人们转身离开。

    　　高大的男人不甘心地瞪着眼，心里

    　　他想活！

    　　他不甘心就这样是死了！

    　　不论是上帝，还是恶魔，只要能让他继续活下去，他愿意把灵魂都祭献给他！

    　　*

    　　狭小破旧的公寓内，一个被歧视霸凌的华裔少女正双手合十对着观音图跪伏着，心中乞求着神明的保护。

    　　神啊！

    　　如果您真实存在的话，请给我救赎吧！

    　　这时，漆黑的天空突然金光乍现，漫天祥云。

    　　米国的人们或站在大街上，或站在自己家的窗户口，看着这一幕，顿时沸腾欢呼起来，大为惊奇。

    　　“My，god！这一定是神迹！”

    　　“主！这是主赐予我们的光！”

    　　“这是主降临的神兆！”

    　　……

    　　甚至还有人张开手臂，做出拥抱状，闭着眼睛沐浴在金光下，享受着这一刻。

    　　而赫连娇在金光乍现的一瞬间，体内的龙魂立刻就受到了召唤，从身体里面飘了出来。

    　　胖嘟嘟金灿灿的金龙幼崽，连头上的龙角都还是两个圆润粉嫩的小角角。

    　　后头的尾巴，左右晃动着。

    　　感受着熟悉的龙威，赫连娇很是激动：“是父王来了！”

    　　于是就顺着召唤飘出房子，飘上了天空，因为太过激动都忘记自个恐高了。

    　　父王来得真慢！

    　　她要去揪掉他的龙须！

    　　然而下一秒，那召唤的力量却骤然消失，天空也再度变得黑暗起来。

    　　金龙幼崽一脸懵：啥情况？！她父王就这样走了？！！

    　　看着下面距离自己很远的万家灯火，她这才意识到自个是在空中飘着就惊悚了！

    　　好高啊！！

    　　恐高的小公主顿时眼睛一闭，身子就跟软面条一样从空中掉落下来，风声鹤唳，速度极快！

    　　紧接着小公主被一股强大的祈愿之力给拉了过去。

    　　与此同时，横尸街头的米国男人猛地睁开了双眼，眼中闪过一道夺目的金光，一脸狂热激动地用生疏别扭的中文高喊道：“吾主！吾主！！”

    　　然后爬了起来，单膝跪地，低着头做出一个臣服的姿态，满脸郑重虔诚地用英文说了几句话。

    　　站起身后，脸色变得异常冷戾。

    　　他一定要让背叛自己的人生不如死！！

    　　而那跪伏在窗边的华裔少女却是突然身子一歪，昏睡了过去。

    　　赫连娇是被饿醒的，她迷迷糊糊地一睁开眼睛，却发现自己不在原来漂亮的大房间，而是在简陋窄小的房间里。

    　　她眨了眨眼，倒是一点儿都不害怕，只是有点惊讶：“诶？！这是咋回事？！”

    　　接着低头一瞧，发现自个换了一个身体，这么身体瘦弱嶙峋，简直就是皮包骨。

    　　而且还发现体内有一个陌生灵魂，就用灵识问道：“你是这个身体的灵魂吗？”

    　　“是！我我我叫林梦溪，是个华国人。”林梦溪蜷缩在最里面，结结巴巴地自我介绍着。

