
　　浮空岛正在升级，苏耀辰也没有闲着。

　　他拿出波赞的恶灵宝珠，接着直接放出六个灵魂体。

　　五个普通船员的灵魂体战斗能力太差，但是，用来当农民打工还是不错的。

　　不用吃喝，也没有体力消耗的担忧。

　　一天二十四小时工作绝对没问题。

　　传说中的007，资本家最想要的打工仔。

　　还不用付工资的那种。

　　苏耀辰操控着让这五个灵魂去之前火焰狼生活的地方开垦荒地。

　　并且开凿一条小溪流，将灵湖这里的水给引过去，开辟几块梯田，将水稻种子给播种下去。

　　没有机械，这可不是一件小工程。

　　同时，也要增加一些蔬菜种植。

　　现在多了莉亚娜和法拉这两个人要养。

　　单凭灵湖南方这一块菜园子，蔬菜将会有些吃紧了。

　　而且肉食的消耗也会增大。

　　不过这倒还好，可以交给碧翠丝和她的五条宠物鱼。

　　这些剑刺飞鱼再怎么说也是异兽不是，虽然是垫底的那种。

　　但让它们帮忙抓些普通的鱼类，那还是非常简单的。

　　摩尔法嘛，就去乖乖摘桃子。

　　酒曲有了，水蜜桃也已经成熟。

　　那么他的果酒酿造技能也要开始发挥作用。

　　虽然是这些对于实力的提升用处不是很大，但是，对生活品质的提高却是很有用。

　　人嘛，在条件允许的前提下，总要有些享受才行。

　　不然奋斗起来也根本没有动力。

　　摩尔法绝对想不到，他这么一个杀人狂在死了以后居然会老老实实的去摘果子酿酒。

　　要是知道的话，不知道会不会气的活过来再死一次。

　　剩下他和莉亚娜，想了想。

　　苏耀辰拿出了那本深渊教派诅咒药典。

　　这些字莉亚娜是认识的，而且她也受过良好的教育。

　　这可以交给她，让她自己去研究一下诅咒的解法。

　　她和法拉都还处于虚弱诅咒和混乱诅咒之中。

　　流血诅咒倒是挺好解除，只要使用抑制魔金将诅咒压制，然后将伤口治好，那么这个诅咒也就自动消除了。

　　而苏耀辰自己，既然有了材料，那当然是要先把精神恢复药剂给炼制出来备着。

　　不过夜光草还在药园里种着，需要亲自去采摘一些才行。

　　将诅咒药典交给莉亚娜，对着她说了一下：

　　“给，这上面有诅咒的解决办法，你好好研究一下。”

　　说完后，才想起来她听不懂。

　　碧翠丝也不在，只能指手画脚的比划了一通，结结巴巴的用上几个从记忆碎片中的到的单词来让她明白。

　　见到莉亚娜点头表示知道了以后，他才舒了口气，转身走出屋子。

　　看着苏耀辰离开的背影，莉亚娜的眼中出现了一丝波动。

　　十多年来，自己一直是一个人，村子被灭，成为了她心里的阴影。

　　虽然执行任务的时候偶尔会有队友的帮助，但是她的内心一直是封闭的。

　　加上还有渥兹华斯的精神钢印进行控制。

　　她始终无法融入其他正常人的生活中。

　　这让她给自己的心里建造了一层很厚的围墙。

　　她所有的生活，不是在执行任务，就是在执行任务的过程中。

　　最多再加一些时间锻炼和学习。

　　也正是因为这样，一个人独来独往，就像一台只会执行任务的机器，这才得到了上层的信任。

　　对于领导者来说，不会拉帮结派，能够完全听话，完美执行自己任务的下属，加上还没有感情的羁绊，这就是最好用的工具人。

　　不然的话，带上本国的至宝去机械神教盗取宝物，这种任务，怎么也轮不到她来执行。

　　当然，各国的中高阶职业者都被其他国家严密关注也是有一定的关系。天籁小说网

　　高阶职业者的数量很少，每一个都是赫赫有名，基本都处于各国的情报眼线中，只要出入其余国家，或者长时间消失不见，都会引起别人的重视。

　　但是，谁也没想到，黑夜女神的裙摆和永恒能源之心之间的能量冲击，居然将渥兹华斯给她种下的思想钢印给冲破了，使她回想起了自己小时候的真正记忆。

　　让她冰封的心出现了裂痕，虽然只是因为仇恨。

　　但是，最近这段时间，全是苏耀辰在忙前忙后给她准备三餐，帮助她解决敌人。

　　虽然不敢说是无微不至。

　　但在她的生活中，确实是除了父母外经历的第一次。

　　时间不长，但印象极深。

　　看着这个背影走出木屋，消失在自己眼前，莉亚娜这才翻看起手上的这本药典。

　　很快就找到了虚弱诅咒，混乱诅咒这两个负面状态的的详细介绍页面，然后找了个椅子坐下，开始研究了起来。

　　来到药园的苏耀辰，看着眼前分成两半，黑黄分明的土地，上面长着各色的稀有植物，他还是非常的有成就感。

　　黑色的土壤，是从被深渊气息侵蚀的那座岛屿拿来的泥土，种植的主要是那些毒花毒草。

　　而黄色的土壤，则是种植了在本坐岛屿和交易来的各种稀有药草。

　　泾渭分明。

　　这些花草可都是他自己亲自种起来的。

　　灵泉水，能量石，种田术三者共同作用下，才能让它们的长势如此良好。

　　当然也不是全部都成功了，只不过无法存活的比较少。

　　黄土地上，夜光草在白天显得很普通，除了只有苏耀辰才能见到的淡淡红光，它就像普通野草一样在海风中摇晃着自己的大叶片。

　　它只有在晚上才会发出点点亮光。

　　挑选其中长势最好的五株，小心翼翼的将它们摘下来。

　　接着回到屋子中，拿出炼药炉，开始按照配方制作了起来。

　　夜光草，静神茶叶，海凝草，灵泉水，水之晶石粉末，依次加入炼药炉。

　　很快，淡蓝色的液体就在药炉中提炼了出来。

　　五份材料，失败了一次，产出了四份精神恢复药剂。

　　地球上要是有这东西，那么许多三四十如狼似虎的女同志将会大声欢呼起来。

　　不想交公粮而找借口说今天太累，没兴致的男人，直接灌一瓶下去。

　　借口都没有了。

　　这是精神方面的伟哥。

　　在游戏中，血瓶和蓝瓶也是最重要的消耗品。

　　血瓶他现在可以用清红花和蜜汁烤肉稍微代替一下。

　　虽然效果不是很好，但没有配方，也只能先这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百三十一章 完美的工具人免费阅读。https://xs.23sk.com 