    第108章 大师姐的秘密

    感到郁闷的不只是须卜当是不是要揍一顿须卜居次云，帮她找到对音乐的灵感，同样郁闷的还有刘妮和她的伙伴们，因为，她们都出来好几天了，依然两手空空，原来那些男生有意留给他们的兔子、山鸡什么的，这几天也被她们吃得干干净净。

    “师姐、师姐，”和刘妮并驾齐驱走在最前面的那个最小的师妹，有意放缓脚步，偷偷来到朱古力的身边，把身子侧过去，小声神秘地对朱古力说：“大师姐出问题了，她在偷笑，你看，笑的可邪性了。”

    “是么”朱古力说道：“你咋看出来邪性了？”

    小师妹悄悄说：“她一会笑，一会又好像要哭的样子，一会笑，一会又好像要哭的样子，可吓人了，不会中邪了吧。”

    “是吗？我去看看。”朱古力听到小师妹的描述，也有些担心，就策马紧走几步，走到刘妮的身边，先是观察一下，果然，大师姐目光呆滞，可脸上的表情却很丰富，脸色还有些红。

    “师姐，你怎么了？”朱古力拉了一下刘妮的手，关心的问道。

    朱古力这个举动，把刘妮吓得一个激灵，嗔道：“哎呀，你吓死我了！你干什么呀？”

    朱古力关心地问道：“我干什么，我还问你呢，我还问，你这是怎么了呢？”

    妮子说道：“我没怎么呀？我挺好的”

    朱古力眉头微皱，道：“挺好的？挺好的你这是怎么了？一会儿高兴，一会儿悲伤的？”

    “是么？我一会儿高兴，一会儿悲伤了？”刘妮说道：“啊，我在想，刚才那侯爵夫妻俩可真是天生的一对儿，心有灵犀。仅靠一个眼神或者连眼神都没有，他夫人就知道他在想什么，这种默契太让人羡慕了。”

    朱古力道：“她要害我们嘢，你还羡慕。”

    刘妮没理会朱古力的话，而是憧憬地说道：“云，叫的多好听。”

    朱古力根本不相信，你大师姐已经不是孩子了，怎么可能记着一个脏兮兮的男人说的话：“你就为那个邋遢男，叫一声‘云’，你就高兴成这样？那你说说，你悲伤什么？别说没有啊，我可亲眼看见的，别不认账。”

    “我悲伤了么？怎么可能，你一定看错了。我为什么悲伤！”

    “我哪知道为什么，反正我看见你唉声叹气了。你肯定悲伤了，而且还悲伤的十分有个性，你、你不会喜欢了那个臭男人了吧？他可不仅是个臭男人，还是一个真正的‘臭’男人。”说到臭男人，朱古力还有意把那个‘臭’字加了引号，重点突出了一下，加重了语气。

    “啊，我想起来了”见朱古力一直纠缠不休，刘妮脑筋急转，突然想起了什么，叹息道：“我在想，这下惨了，回去肯定被嘲笑死。你看看，我们现在还两手空空的，这都好几天了，连个兔子都没有。”

    本来都把耳朵竖起来，偷听她们说话的各位小师妹，原本以为能听见大师姐的秘密，没想到听见师姐在哀叹说到猎物，赶紧都用牙齿咬住舌头，再把嘴捂住，不敢吱声，生怕舌头不听话，秃噜一两句不该说的话，师姐借题发挥，再来一句“最最最，最后一天”就麻烦了。

    看见大家的反应，妮子心里好笑，‘最最最’这几个字，在刘妮的舌头上转了好几圈了，但她实在不好意思，把这几个‘最’字从舌头上拿出来。

    就在这个时候，所有的马都咴咴嘶叫起来。引起了众姐妹的警觉，汗血马最大的优点，并不仅是跑到快，它还有一个突出的优点，就是警觉性很高。

    “不会是那个邋遢侯爵派人追过来了吧？”朱古力率先拔出长刀，其他姐妹也把刀抽了出来。枪？算了，站着都打不准，更别说骑在马上了。

    她们刚做好准备，就从远处传来轰隆轰隆的声音，看扬起的尘土来看，正是向她们的方向冲过来。

    “野牛群！”刘妮最先发出警报：“快，向向侧面跑！”

    看见一大群黑压压的牛群，从眼前飞奔而过，大家都拍着胸脯，暗叫侥幸。被这么大一群野牛冲撞，不死也得脱层皮。

    “这回看谁还敢笑话我们”朱古力看着牛群，乐不可支。

    “等等，等等”刘妮做个禁声的动作，说道：“后面肯定有东西，不然，牛群不会跑这么快。”

    果然，妮子的话音未落，牛群的后方，就出现三只雪豹的身影。

    好运要么一个不来，要么来得太多。前面有三头雪豹在围捕一头牦牛，巨大的成年牦牛，三只矫健的雪豹。

    “不能伤了那雪豹，要活的”妮子眼睛里冒出兴奋的目光，贪婪地盯着三只雪豹。立刻下令，这三个雪豹她要养着玩。

    “是，师姐”另外五位也激动难耐，齐声应答。

    “先不急，等宝宝们先抓住牦牛，力气耗尽，才不会伤到我的宝宝”妮子率先跳下马背，半蹲在地上，眼睛一眨不眨地盯着前方。

    当六人抱着花豹，是抱着而不是拖着，这点确定无疑，所有基地的人都可以作证，当然是从花豹后背抱的，花豹的嘴被用布条缠住。还拖着一头巨大的牦牛回来的时候，所有人都惊呆了，不是惊呆他们的勇气，而是惊呆他们的运气。

    在她们回来之前，最大的猎物就是羚羊和野驴。光这个牦牛就把他们所有的眼光聚集了，他们手里抱着是啥？还在蹬腿？天啊，还是活的！！

    “师父，我回来了”妮子看见刘畅，赶紧过来打招呼。

    刘畅阴沉着脸，应道：“回来了？下一次别跑那么远”看见他们平安回来，悬着的心也放了下来。这次，妮子她们这一伙跑得最远，而且还都是女孩子，虽然明知道她们不会有什么危险，但说不担心是假的。

    发起狩猎活动，根本就不是为了改善生活，更不是为了彰显什么勇气，而是为这些弟子们创造一个相互交往接触的环境，这可是刘畅跟刘玲她们四位争取好久，明修好几个栈道，暗度无数个陈仓，可以说是费了很多脑细胞才争取来的。

    按照刘玲她们的说法，看谁有夫妻相，看哪两个在一起顺眼，就把他们俩捏到一起。想自己自由选择，自己选媳妇或者自己选丈夫？姥姥，那不成私向收受了！？

    这几个死丫头倒好，跑得连影子都看不见，还把原来跟随她们的男生都赶跑了，还拐跑了好几个，你说，刘畅能不生气么。

    但这件事还不能明说，要是让那四位知道，尤其是让姑姑知道，这里刘畅给他们自由选择的机会，别说让他们去打猎，统统回去绣水鸭子，然后凭水鸭子配对结婚！

    妮子哪知道这些，她像一只炫耀的公鸡，得意洋洋的来到刘畅跟前：“师傅，你看，我抓了三个大花猫。”

    还没等刘畅说话，刘玲连忙起身跑了过来，这几个都是她的弟子，这几天，她是最揪心的。如果不是刘畅拦着，再三保证她们不会出事，她早就张牙舞爪地追过去，把她们一个个的揪回来，她就怕这些孩子乱跑，整天这些孩子就在身边，能栓在衣带上才好。

    把她的几个弟子左左右右看来个遍，没发现有什么伤，然后在每个人背上重重给了几巴掌：“这哪是花猫，这是豹子，你们几个死丫头，不要命了啊！！”

    “你是准备生吃吗？”在姑姑面前，刘畅也不好偏袒，也的确是很生气，说出了自己生气的原因：“这是花豹，不是花猫，一旦他近距离反扑，你虽有防身的手段，也不一定来得及。你知道吗？”

    “师傅，徒儿知错了”妮子低着头，乖巧地站着，虽然是在认错，可脸上一点认错的意思都没有，相反，还有些洋洋得意。

    妮子准备走可爱路线，虽然一个看起来二十的在一个六七岁的面前撒娇，怎么看都让人感觉荒诞，但妮子不在乎。

    “按条例，回去闭门思过，一天不准吃饭！”刘畅为了防止姑姑拿这件事做文章，把‘狩猎’活动给夭折了，还是决定重罚。于是，下了狠心，不让姑姑再有做文章的机会。

    关禁闭原本也是一个选项，但这一条在百人团讨论的时候，因为‘囚室’留下的阴影，被否决了，对弟子的处罚手段十分有限，让弟子们自己商量对自己的处罚，能严重到哪去。基本就是一顿不让吃饭、两顿不让吃饭，最严重的就是一天不让吃饭了。所以，就出现了这么令人啼笑皆非的规定。

    “不让吃饭怎么能行，她们正长身体的时候，饿坏了咋办？”刘玲果然中计，急忙为自己的弟子求情：“可以让她们绣绣花、描描红、做做女工就行了。乖乖巧巧的在家呆着多好，不然以后怎么找婆家。”

    刚开始听到刘玲师父为她们讲情，几个女弟子还很高兴，可一听到后面的话，这哪是求情呀，分明是更严重的惩罚啊，尤其是绣花，妮子每次都把手扎的鲜血横流。

    “师父，这不合规矩”一听到要被处罚，妮子和这些姐妹都有些紧张了，刘妮说：“按条例第七条规定，师父没有单方面处罚弟子的权利，必须经过百人团讨论，要过半数人通过才能实施处罚。”

    刘畅道：“什么时候有这一条规定？我怎么不知道？”

    刘妮狡黠地翘了翘嘴角，说道：“规定就写在中心的铜柱上，师尊，还是您提议的，仿照罗马的十二铜表法呢。”

    “我提议的？我怎么会有这么恶心的想法”刘畅无奈的挠了一下自己光头，自从光了头以后，情不自禁的挠头，都成了他下意识的动作，“那你说说，对于我这个当师父的，遇到弟子犯错，我该怎么办？”

    “师父”刘妮露出为难的表情，说，“你如果想处罚任何人，都只能提起动议，交百人团审议。嘿嘿，师父，我是百人团执事，你只有把你的提议交给我，然后，我召开百人团紧急会议，对照铜表法，审议通过处罚我自己的决议。”

    刘畅诧异地看着刘妮，让她自己处罚自己？自己当初怎么会定下这么混账的条例，“为什么？”

    作为第一任百人团首席执事的大师姐道，正色道：“规矩，您老不是教导我们，没有规矩不成方圆么。”

    “那我作为师父还有其他什么选择么？”唉，今天怎么了，刘畅感觉头皮更痒了，不会是生虱子了吧，秃子头上也章虱子？

    刘妮答道：“作为师父，你还有一个特别的授权”

    刘畅一下来了精神，我说嘛，我怎么会不给自己留点后路，原来，有特别授权，听听，特别授权，光看字面就解气，“哦？那你快说，我还有什么授权，我今天就要动用这个授权，我还不信了，作为家长，我收拾不了你们几个丫头片子”

    “师父，你确认要用家长的身份？”看见师尊突然眼睛放光，大师姐不由后退半步。

    看见这些丫头片子的反应，刘畅心里高兴坏了，头皮也不痒了，搓着手，笑着说：“是的，是的，我就用家长的身份，怎么样，怕了吧。”让你小嘴巴巴的，我今天就让你知道，锅儿不仅有铁打的，还有泥巴捏的；光头不仅有刀剃的，也有自己掉的！

    刘妮也微微一笑，说：“师父，我很遗憾的告诉你，作为家长，没有特别授权。”

    刘畅想都没想，说道：“那，我还是用师父的身份，我该怎么处罚你们？”你师父我有俩身份，乐意用哪个用哪个，这难不住我。

    刘妮道：“申斥！”

    “申斥？就这两个字？”

    “就俩字，申斥！”

    “修改！必须修改！！”

    “师父，修改条例更麻烦。您还是要提出动议，先要经过我们常任执事的讨论，然后才能提交百人团。关键是，要经过三分之二以上人数同意，而且，而且，您老人家还没有否决权。”

    “我怎么有种搬石头砸自己脚的感觉。”刘畅又感觉头皮有些痒了，是不是这几天没洗头了，想到这，又使劲挠几下。

    “师尊，您还是申斥吧！我们一定虚心接受，严厉地申斥，决不能不能这样便宜我们，让我们涨涨记性，我都觉得我们有些堕落了。你们说，是吧？”

    “是是是，师父，您就申斥我们吧，我们必须加深印象，我们太堕落了。”

    刘玲在一边看不下去了，说道：“谁说你们堕落了？你们不就是跑得远了一点，怎么就堕落了？不是我说你们，你们也太野了，一个女孩子，在大漠里到处跑，要是遇到坏人咋办？”

    “师傅，人家都五十多了，不是我们遇到坏人该咋办，而是坏人遇到我们该咋办。”说实在的，怼自己师尊，刘妮心里没障碍，对这个师姑祖，心里还是打怵，这个师姑祖她不安套路出牌啊。

    “还长能耐了是吧，你师傅我还快一百了呢。”刘玲有点被这个弟子气乐了。她一直对这个大弟子关爱有加，一则他是自己侄儿的大弟子，二则呢，关键这个弟子聪明伶俐，悟性很高，刘畅给予了重望，这个弟子呢也没让自己失望，“你们几个，要么回去，每人给我做两只鞋，带绣面的；要么，抄写诗经！野地没边了！”

    “师姑祖…”刘妮给众师妹一个眼色，大家心领神会，赶紧围上去，拉着刘玲的袖子，摇晃了，用她们认为最嗲的声音。

    这一手，差点让刘玲的防线崩溃，但还是绷着脸说：“什么师姑祖！叫师奶也没用，就这么定了。”

    “师奶，你看人家的手，上次扎的还没好呢。师奶，人家知道错了，下一次一定不敢了。”

    “什么？你们还想有下一次！”

    “没有！绝对没有下一次~我保证！我们都保证！！”

    刘玲叹了口气，道：“唉，真是被你们气死了。”

    “师姑祖，这几个花猫呢？”看到师奶口气有些松动，心中狂喜，妮子更是马上顺杆往上爬。

    “你自己处理，伤到人，为师绝不轻饶”刘畅看到事情告一段落，插了一句，也不再说什么，背手走了。

    “多谢师尊！！”

    “哇大师姐真猛！”四周潮水般的马屁滚滚而来，敢跟这个变态光头佬讲条件的，只有这个大师姐了。

    “大师姐”等刘玲也走了，师姐们正在庆贺取的胜利的时候，一个声音传了过来，刘玲转头一看，是古德，就是原先为他打架的那个，便没好气的说道，“干嘛？”

    “大师姐，你们下一次出去，能不能带上我。”古德一脸的媚笑。

    (本章完)

