
光哥、财哥、少妇、小灵听了张禹的话之后，不由得互相瞧了瞧，跟着由光哥咬了咬牙说道：“你先说一下，是什么样的局呗，这样的话，我们才能推断出来什么样的老千所为。”

“好。”张禹微微点头，这就将杨颖被千的过程，简明扼要地说了一遍。

听了张禹的讲述，光哥四人都皱眉。光哥琢磨了一下，说道：“他们的手笔不小，出手可比我们狠多了。在千门之中，我们这点道行，只不过是下八将，他们的手段，应该算千门正八将。”

“千门正八将，下八将……”张禹还是第一次听说这个，好奇地问道：“这有什么区别吗？”

“区别挺大的，就像我们这点手段，根本不入流，顶多是骗点小钱，这桩买卖都是超乎我们以往的大了，投入的本钱也比以往的大。而且事先，我们对你们的底细也不了解，顶多是知道开中介的，如果能打听到你们的底细，打死也不敢设这个局呀。可那帮人，似乎对你们的底细了如指掌，脱身之快，分明就是正八将才有的。”光哥认真地说道。

财哥又接着说道：“千门正八将分为正、提、反、脱、风、火、除、谣八将。很显然，他们出动的是提将、反将、脱将和风将。”

“都有什么用呀，说说看。”张禹又是好奇地说道。

“正将就是做赌赢钱的，往往赌术高超，就算是出千，用的也都是文活。确切的说，靠的就是过人的赌术，而不是千术了。提将是劝人赌博的，反将是激人、诱人赌博的，看似差不多，但是手段繁多。脱将是帮人跑路的，他们能在大别墅区里设局，从容逃脱，摆明是有高明的脱将坐镇。风将是侦查情报的，看他们来去如风，必然是把你们查个底掉。火将就是靠武力平事的，除将是负责善后的，谣将是专门去各个赌窝散布谣言拉人来自己的场子玩的。”光哥说道。

“那你们几个呢？”张禹问道。

“我和财哥算是下八将里面的流将，手里有点活，但主要也就是能骗点凯子，遇到手里有活的，我们根本就白费。萍姐和小灵是奉将，专门靠女色吸引凯子入局。刘强算是种将，属于安插在凯子身边的卧底，专门出卖赌客。黄哥算是掩将，局被戳破的时候，用来捣乱，吓唬人，掩护我们逃跑。”光哥老实地说道。

随后，他又补充道：“我们下八将，就是骗点小钱糊口。而正八将不少都是受雇于人，一般这种小打小闹的事儿，他们是不做的。但凡出手，基本上不会失手。”

这番话，让张禹点了点头，他刚刚只是说了杨颖被骗的过程，没有说自己的猜测。

光哥的说法，正好印证了自己的猜测，这伙骗杨颖的老千绝对是受雇于人。

张禹又问道：“那在哪能找到他们？”

光哥迟疑了一下，说道：“这个很难说，但镇海市老千最多的地方，自然是海上娱乐城。”

“海上娱乐城……”张禹嘀咕一句，没听说过这个地方。

倒是大彪哥说道：“那里有老千，我怎么没见过？”

听这意思，大彪哥是去过的。

“那里的赌场，随便叫出来一个荷官，都属于二流老千了，水平可比我们高多了。想让谁赢就赢，想让谁输就输。我们的梦想就是能够……进到海上娱乐城当荷官……”光哥有些神往地说道。

“我靠！”大彪哥立刻骂骂咧咧地说道：“我说怎么每次去玩都输么，原来都是老千呀！”

“彪哥，你还去过呢，什么地方呀？”张禹问道。

“就是海上的一艘大赌船，挂着娱乐城的名号，一般都是拉着大伙都海上去赌。里面吃喝玩乐，什么都有，不赌钱也行。该说不说，那里的娱乐节目确实过瘾……”说这话的时候，大彪哥还在回味。

“看你这意思，那里应该挺好玩，等哪天带我去瞧瞧。”张禹笑着说道。

“这个……呵呵……”大彪哥立刻露出男人式的微笑。

杨颖马上怼了张禹一下，不满地说道：“什么地方都想去呀，说正事。”

傻子都知道，但凡男人玩的地方，那肯定得有女人呀。

张禹赶紧说道：“我当然是去办正事了！”他随即又冲着光哥说道：“那里有受雇于人的老千吗？”

“说实话，我就去过一次，肯定也不能去雇老千。可那里面老千那么多，还有不少蓝道精英，雇个把老千，肯定没什么问题。不过也不是任谁都能雇到，人家必然要把你的底细了解清楚，才能出手。否则让人给反千了，跟谁说理去。”光哥说道。

“有道理。”张禹点了点头，说道：“你算是给我提供了一个不是线索的线索。刚刚我有言在先，不要你们的手，但是监狱，你们肯定是要去的。我等下就报警，到时候我可以适当的手下留情，让你们少蹲几年。”

说完，他就掏出了手机。

“我不要坐牢！”见张禹真的要报警，小灵急切地哭着说道：“我爸还在精神病院住院，我不能坐牢的……我是骗了杨晓东……要不然，你们剁我一只手，放我走吧……我真不能坐牢……”

“你、你还好意思说！”这时，杨晓东悲愤地叫道。

刚刚他听了光哥的讲述，知道了什么叫千门八将，原来小灵就是靠色诱骗人的。这把他恨的是牙根直痒痒，根本抑制不住心中的情感，又是悲伤，又是痛心，这种欺骗，要比骗走他多少钱，还要痛苦。确切的说，小灵是他第一个喜欢上的女孩。

小灵旁边的萍姐，忍不住叫道：“小灵都提醒过你，是你自己笨，脑子一点也不转筋！”

“提醒过我……”杨晓东露出一脸的茫然。

萍姐不搭理他，她知道这里做主的是张禹，她又看向张禹，用恳求的语气说道：“这位大哥，小灵家里确实很苦，她是被我带上这条路的……你能不能放过她，她的刑期，可以……都加在我的身上！我全认了！”

“萍姐……”小灵感激地看向萍姐。

“大家都是老邻居，当年我家遇到困难的时候，也是你妈帮的我们家。你爸现在这个样子，我本来想带你发家致富，赚钱给你爸治病，谁曾想会是这个样子……”萍姐苦笑一声，又用祈求的目光看向张禹。

“铃铃铃……”

这档口，小灵的电话响了起来，她不敢去掏手机，而是怯怯地看向张禹。

张禹微微点头，说道：“你接吧。”

“谢谢……”小灵忙掏出手机，看了来电显示，跟着就放在耳边接听，“喂，您好……啊？……你们不要停药……我会想办法的……谢谢……谢谢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482804"  chaptername="第417章  千门八将">加入书签</a>
</div>
