    母绪强说着一下子来了情绪，抬起一脚直接踢在我的后背上。

    我被踢得身体一个不稳，差点又栽到河水中去。

    说实话……

    别看他们手里有武器，而且船长还用长矛顶在我的后背上，可如果我真要和他们动手，他们绝对撑不过一招。

    只是我不想……

    我只是没想到，这段时间咱们都一直是要好的同伴，同一个小团队的，只是一天的时间，就要这样兵戈相向？

    我深吸了一口气，慢慢地从地上站起来，转过身，面对船长和母绪强。

    船长冷声说了一句：“我也没有别的意思，李卓……你们把物资带到什么地方去了？我这个人不贪心的，我只需要拿回属于我们那份就行了！”

    船长一脸严肃，不容我辩驳。

    我知道这个时候说什么都没用，因为我无法拿出有力的证据说明东西不是我们拿的。

    我想了想，对船长道：“船长……既然这样，那我也不想多做解释了，我知道怎么解释你们也不相信，我问你们一个问题！”

    母绪强此时完全已经不念之前的交情，瞪了我一眼，沉声道：“有什么屁，赶紧放！”

    我叹了口气，道：“比起甘蔗和椰子，你们觉得……你们更喜欢甘蔗和椰子，还是喜欢肉类？比如……鱼肉？”

    船长皱了一下眉头，两个人互相对望了一眼，船长又问道：“你这话什么意思？难道你还能给我们鱼肉？”

    我苦笑道：“说真的，甘蔗和椰子真的不是我带走的，你们要找我拿甘蔗，我也没办法……可如果你们非要认定我是那个贼，我认了，也愿意补偿，就用鱼肉补偿怎么样？”

    “哦？”

    船长微眯着眼睛，显然鱼肉比椰子甘蔗更加诱惑。

    只怕不止是船长，其他人也会觉得肉食比水果更加具有吸引力。

    充饥的食物，无论多美味，再多的水果也是比不上肉类的。

    “你能给咱们鱼肉？”母绪强也是眼前一亮。

    我能明显看到两个人听到我的话之后，脸上都是表现出兴奋。

    我知道事情有了转机，直接伸手指了指地上的树藤。

    “只要把这个树藤拉起来，鱼篓里面有多少鱼，你们能带走的，都可以全部带走……咱们好歹曾经也是同伴一场！”

    两个人听着我的话，脸上还是有些怀疑。

    他们同时低头看向地上的树藤，又看了看水中。

    船长忍不住伸手去拉，这个时候母绪强也是一下子兴奋，迫不及待地伸手去拉。

    这次两个人倒是十分顺利，直接一伸手就给拉起来了。

    哗啦啦……

    当鱼篓被两个人拉出水面的一瞬间，便是一阵水花四溅。

    我分明看到有不少活蹦乱跳地鱼在鱼篓之中挣扎着！

    这一下，不仅是船长和母绪强看呆了，连我也是不由得一愣。

    我想过能抓到鱼，也想过可能会失败，可我没想到居然能捕捉到这么多鱼！

    船长惊愕地瞪大眼睛，母绪强也是一脸狂喜。

    “船长，这下发了！”

    此时母绪强的表现非常真实，就像是找到了宝藏的大海盗一样。

    船长也是忍不住露出一个笑容，斜眼扫了我一眼：“李卓，真是没想到，你还挺能干的！”

    我苦笑道：“船长，这些算是咱们同伴一场，我送给你们的礼物吧，不过我真的要解释一下……椰子和甘蔗，真的不是我们带走的，当时我们也很惊讶，怎么会不见了，甚至大家还怀疑是船长干的……可我说，大家还要回去找船长算账，可我拦着他们，说船长绝对不是这样的人，为此……苑薇还生了我一天的气，到现在都不理我呢……这不，没办法，我才出来抓鱼啊……”

    我一番苦口婆心的解释，先是把自己摆在一个弱者的位置，还无声无息给船长拍了一个马屁。

    果不其然，船长听了我的话，脸上有些尴尬起来。

    母绪强也是一脸不自在的样子，俗话说伸手不打笑脸人，不管椰子和甘蔗是不是我拿的，现在他们得到了更加珍贵的鱼肉，这才是最重要的。

    就冲着这鱼肉，他们也绝对不会再翻脸了。

    “这么说……应该是我们误会了，小李，对不住了，你也知道咱们沙滩上生存困难，那些物资对咱们来说意味着什么，刚刚是我和绪强冲动了，有什么得罪的地方，千万别怪罪啊……”

    船长的脸色变得如此之快也让我有些意外。

    果然，不管在什么地方，只要有好处，没有人是不好说话的，在都市里，现在的鱼肉就好比是金钱，这道理跟有钱能使鬼推磨是一样的。

    这就叫，有鱼能使鬼推磨……

    “没什么，我能理解二位的心情……你们看，怎么想办法，把这些鱼给带回去吧！”

    我指了指被拖上来的鱼篓，从鱼篓的缝隙中我可以看到，有河鲤，草鱼，裸斑鱼，花鲢，居然都是都市菜市场里常见的鱼类。

    我心说我去年买了个表，这是假的吧？

    这些鱼真的是野生的么？

    看到鱼篓里少说二十条鱼，说真的，直接给了船长和母绪强，还是有些肉疼，不过想着能化解和船长的误会那就最好，反正鱼篓做好了，有一鱼篓，还能抓到第二鱼篓的鱼。

    母绪强摆摆手，面色舒展了不少：“这还不简单，随便找两根棍子穿一下就完事儿了！”

    可船长那边突然皱了一下眉头，好像是突然在思考什么。

    我心想，这二十条鱼，船长他们一顿肯定是吃不完的……船长该不会老毛病又犯了，不想把剩下的鱼带回去，开始发愁了吧？

    果不其然，我看到船长一只手摸着下巴，想了一会儿之后，才道：“今天晚上咱们能吃多少算多少，剩下的，绪强，我们连夜去弄点海水过来，把鱼杀死之后，找个隐蔽的树枝，给挂起来……”

    母绪强也连连点头称是，还说船长想了个好办法，这样天天都能吃咸鱼了。

    “船长何必那么麻烦？”

    我苦笑道：“这条河，鱼类非常丰富，你们只需要辛苦一点，制作一个像我这样的鱼篓，不是每天都能吃上鱼么？干嘛还把鱼存起来，吃死鱼？”

