    已近黄昏。

    明台山挡住了一半的夕阳，火烧一般的云彩，在山头飘荡，几只大雁缓慢飞过，景色绝伦。

    每当客栈里清闲的时候，苏云都会搬出一个小板凳，靠着门口的柱子发呆。

    古代的景色，他怎么也看不够，缓慢而又悠闲。

    苏云觉得悟性真的很重要，周芷若手把手教了苏云半天，也没有教会苏云真气流转的方法。

    本身觉着自己已经是二流巅峰的高手，可连最基本的功法运转都做不到。

    现在的苏云就像是一把装满了子弹的步枪，只要发射就能够成为一把神兵利器，可却唯独少了扳机。

    夕阳下的杏花镇有些安静，家家户户升起了一缕缕炊烟，木柴独有的香气，飘荡在杏花镇的每一个角落。

    街道的西头，在夕阳的余晖下，一位倾城绝世的红衣女子，带着一个憨憨的孩童出现在街角。

    苏云眯着眼睛慵懒的看着西边，有时候静静的欣赏美色也是一种享受。

    “武松去把他的眼睛挖出来！”

    苏云：？？？

    就在苏云沉浸在自己编织的幻想中时，红衣女子已经走到了不远处，看到苏云那色眯眯的模样，心生厌恶。

    “哈？”

    武松有点懵，今天他逃学去镇子外面玩耍，累了就靠着大树睡觉。

    刚睡到一半就看到一堆人在打架，本就喜欢练武的武松，自然是多看了两眼，没想到后来就被抓住了。

    本以为自己就要看不见自己的哥哥了，没想到这个人竟然没有杀他灭口，还说什么自己的根骨是百年难得一见，要收自己当徒弟。

    武松自然是很愿意认个师傅的，他觉得练武要比读书有意思多了。

    于是他就带着自己刚认得师傅，准备回家跟哥哥告别，于是就出现了刚刚的场景。

    “师傅，苏大哥是个好人。”

    武松眨了眨黑白分明的眼睛，对着刚认得师傅说到。

    “师傅？”

    苏云一脸迷惘的看着武松。

    现在私塾里的夫子都这么霸道了吗？

    一见人就要挖眼睛！

    诶！等等！

    “武松，你们私塾还有女夫子啊？”

    苏云站起身来，好奇的问到。

    “不是的苏大哥，这是我刚认下的师傅，以后我就不上私塾了，我要练武！”

    武松非常认真的解释，一边抓住师傅的衣袖。

    自己刚刚认下的这个师傅，貌似脾气不是太好。

    “哦，练武啊。”

    苏云点了点头，然后疑惑的看了看红衣女子，又对武松说道：“想要修习武学，我就可以教你啊，干嘛还要找个女子当师傅，还那么凶...”

    还没等苏云说完，周围空气一阵凝结，春日的天气瞬间像是寒冬腊月一般。

    “就凭你？根骨平平无奇，虽不知你一身二流之境的真气如何修得，但若想更上一层，难如登天！”

    女子红唇轻吐，只是只字片语，就仿佛看透了苏云一般。

    苏云眼睛忽然一凝，他虽然对于武道刚刚入门，但他知道能够轻易看出自己修为的人，境界绝对在自己之上。

    “姑娘见多识广，在下佩服，既然武松自愿拜你为师，这本拳谱就当是我送的贺礼吧！”

    苏云从怀里掏出一本拳谱，正是昨天开盲盒开到的《七伤拳》。

    武松的根骨是苏云见过最好的，学习这本拳法，也能够发挥到极致。

    自己反正留着也没啥用，系统空间里还有本《玉女心经》不知道送谁呢。

    功法这东西不比武技，有一本就行，贪多嚼不烂。

    而且苏云也想看看，武松的上限究竟有多高，这家伙天生就是个武道坯子。

    “你怎会有崆峒派的绝技？”

    红衣女子黛眉一皱，大明国的崆峒派，她自然听说过，独门绝技七伤拳更是只有掌门才可修炼，没想到这门绝技出现在一个小小的杏花镇上。

    倒不是说她对于这门拳法看得上眼，而是她对于苏云这个人，有了一些好奇。

    苏云把拳谱递给武松，顺便把上面“售价十五元”的标签给撕了下来。

    “系统？这拳谱是真的吗？怎么还有标签呢？”

    苏云心底都快骂人了，昨天修习纯阳诀的时候，并没有书本，而是直接灌入苏云的脑海之中。

    剩余的两本功法，直接变成书本的模样，存放在系统空间内，苏云也没有在意。

    谁知道刚刚拿出来，竟然跟自己穿越前从网上订购的盗版书籍，一个模样，还是带插画的那种。

    【系统出品，绝对精品，盗版必究！】

    随着系统的声音回荡在脑海之中，苏云默默的叹了一口气，心道没事儿就好。

    看着红衣女子那质疑的眸子正望着自己，苏云耸了耸肩道：“不就是本功法拳谱吗，这还不好搞！”

    说完又拍了拍武松的脑门道：“好好练，等哪天哥给你搞一本《吸功大法》，还是那玩意血腥啊！”

    苏云说到吸功大法的时候，没有注意到一旁的红衣女子，双眼猛地一缩。

    “既然是送给你的，那就好好收着！”

    红衣女子淡淡的说了一句，然后看了看杏花客栈的牌匾，对着武松又道：“今日你回家去，与你家人告别，明日来这里找我！”

    说完略过二人，径直走进杏花客栈。

    “好嘞！”

    武松赶忙答应，跟苏云道了一声别后，小跑着向着家里跑去。

    苏云看看武松的背影，然后在回头看看客栈的门内，一股冷风吹得他打了一个哆嗦。

    柜台前，苏云叫住在大堂内背着手溜达的红衣女子。

    “客官既然要住店，请先登记一下姓名，咱们客栈天字号房只需要二两纹银，酒菜免费哦。”

    听到苏云的喊声，红衣女子慢步走了过来，周芷若坐在一旁的椅子上，时不时的偷看一眼红衣女子。

    “东方！”

    女子红唇轻吐，苏云如同雷击。

    就算他对于江湖认知浅，但眼前这位霸气绝伦，倾城绝世的女子，他也猜到是谁了。

    没事穿着一身红袍，又如此冷艳的除了那个日月神教的教主东方不败，苏云实在也想不出，有谁能够驾驭这种风格。

    “咳咳，押金！”

    就算你是东方不败又能怎样，咱住店就得给钱啊，在钱这一方面，苏云拿捏得可是死死的，就算是皇帝来了也得教押金。

