    “班长，我有个事情想请教一下……”

    “什么事情？”

    一直注视对方的江白甚至没发现对方有什么额外的动作。

    意念打字是吧？

    有钱人的终端就是高级。

    “我想学习编程软件方面的技术……”

    组成一台终端的硬件问题容易解决，这都是公开透明的资料，天网上一查就有了。

    唯有软件的核心逻辑、底层代码是江白难以拿到的。

    但是直接开口问……

    一没感情，二没必要理由，人家凭什么帮自己？

    所以打着爱好学习的理由先拉近关系，再徐徐图之，这是江白规划好的路线。

    毕竟眼前这位热心的好班长也一直在督促他的学习，属实认真负责。

    似乎是江白的信息有些出人预料，对方沉默了片刻，才回道。

    “过两天就有信息技术课。”

    我就想听你说，老师说的我听不懂……

    犹豫了下，江白将输入好的字眼一一删掉。

    不能太明显，徐徐图之。

    徐徐图之……

    “嗯，知道了。谢谢班长。”

    “江同学客气了。”

    “应该的应该的。”

    “认真听课！”

    说变脸就变脸……

    江白不再和她唠嗑，转而目不斜视地盯着自己眼前的电子显示屏，开始思考起别的问题。

    奇怪的字幕，是自己重生以后最大的本钱。

    重生嘛，带点外挂很正常。

    但即便是外挂，也需要合理利用，不然被人嘲讽开了挂还打不过那不是很气？

    再或者被检测到开挂直接封号不是直接gg？

    需要开发，需要隐藏。

    首先确定功效——

    身份：先驱

    身份加成：大师级手枪掌控、大师级小型汽车驾驶、大师级网络信息技术

    称号：超凡智慧的智者

    收集效果：思维速度+10％

    佩戴效果：思维速度+100％、特殊状态——智慧的凝视

    身份能力的列表江白查看过，共有五大类型——

    灵能序列、科技序列、基因序列、神秘序列、通用序列。

    五大序列下拉之后，那是密密麻麻的下拉菜单，看得江白头皮发麻。

    经历过六年强制教育的江白知道，那是这个时代的四条主干职业路线。

    像花猫和爆虎，虽然看起来都在使用科技造物战斗，但本质上大体属于基因序列下的强化系。

    鹦鹉的精神异能则属于神秘序列。

    花豹身上不少零件都被替换成了机械义肢，显然是科技序列。

    至于黑鹰，则是这个时代特有的灵能序列。

    他们都只是他们所属序列之下的一种表现形式、一个缩影，并不能代表整个序列。

    而四大序列彼此之间也并非水火不容，大部分战士往往都有涉及。

    至于最后的通用序列，本质上并不属于职业路线，只是每个人都可以通过训练或者学习所能够掌握的能力。

    在这个时代，自身拥有一定的战斗力自然是一件必要的事情。

    可惜的是，江白发现——

    四大职业序列里面的下拉菜单里，几乎都需要额外的必要条件，才能够开发。

    比如这个时代开发的那些基因药水、机械或者生物躯体、人体插件等等。

    穷逼暂时不用考虑。

    只有通用序列，才是他目前真正可以开发利用的爸爸。

    至于称号……

    有收集效果和佩戴效果两种，虽然江白目前没有第二条称号，但是仅仅从名字看来，似乎就能够得知一些信息。

    收集效果应该就是收集之后就能生效，不论是否佩戴。

    要是能够收集一百条各种不同的称号，那他就是超人，尽管他目前还不知道其他可能存在的称号都有怎样的效果……

    而佩戴效果既然和收集效果区分，那么从名字上看，在日后如果拿到新的称号后，他可能就需要在不同的称号之间做出一个取舍。

    非此即彼。

    至于佩戴现在称号之后获得的那个时而智慧、时而智障的特殊状态，也可能随着称号变更，而被替换下来。

    这是构成他如今本钱的两个方面。

    而无疑，这外挂的来源，显然就是自己曾经给家人们开的玩笑……

    如果他没记错的话，自己定制的是帝王尊享豪华私人定制版专属套餐。

    名目似乎不少……

    如果他们吹的牛都要在自己身上实现，江白简直不敢想象会是怎样的一个画面。

    但是结合自己如今唯一接触到的外挂资源——信任点。

    江白又觉得自己的猜测多半没错。

    信任点，你信我多强我就多强。

    这种类似于信仰一样的玩意，似乎就是自己的外挂力量源泉。

    也就意味着，自己想要开发外挂，就需要让更多人知晓并且相信自己的存在。

    而自己如今的身份是什么？

    引领时代的先驱！

    信仰这种身份的都会是些什么人？

    答案不言而喻。

    江白强制中断了思考。

    他可不想造反。

    何况据他所见，这个时代也并没有完全坏掉。

    说话算话的，还是城市的执行厅。

    没必要不是。

    开发就意味着暴露。

    如非必要，这外挂的能力，似乎也就局限于此了？

    顶多争取到动物园小队剩下的2点信任点，除此以外……

    就得搁置了。

    呼……

    老老实实当个普通人，似乎也不错。

    上一辈子不也就这么过来的么？

    只要把眼前这个信息上传的问题解决掉，也就没什么需要考量的了。

    眨了眨眼，江白从沉思中回过神来。

    胡思乱想之中，也不知道时间过去了多久。

    回过神来的江白只听到一声刻进灵魂的喜讯——

    “下课。”

    “魏言同学跟我过来一下。”

    看着前后两个身影走出教室，偌大的教室之中顿时陷入了一片热闹的氛围。

    相隔一月，甚是想念。

    更何况刚一开学就见证了一场发生在身边的冲突，无疑都在刺激着这些年轻的荷尔蒙。

    江白正趴在桌子上当咸鱼的时候，忽而听到耳边传来了一个好听的女声。

    “江同学，不知道你今天晚上，有没有时间……”

    在电子通讯普及的时代，当面沟通就成了稀有。

    而无论在什么时代，稀有似乎就意味着诚意。

    于是一位女同学鼓足勇气，发出邀请。

    毕竟谁能拒绝一个八秒钟的男人呢？

    江白抬头茫然地看着对方。

    一张白净的瓜子脸上是羞红的笑意，可惜江白搜遍脑海也没想起来这个同学的名字。

    “你是……哪位？”

    江白礼貌的问道。

    女孩却觉得自己听到了另外一种意义上的拒绝。

    于是僵硬着嘴角的微笑，匆匆跑开。

    她的初恋，没！有！了！

    江白无辜地眨了眨眼，不知道是什么情况。

    新时代的女孩子，都这么奇怪的么？

