    此次参加的宗门在玄黄界都是数一数二的大宗门，只要他们同意，那些小宗门也不会有任何意见。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于林凡来说，这些宗门弟子的实力或许还很低，但这是底蕴所在。

    无穷无尽的人族莫非还出不了绝世天才不成。

    林凡如今也在布局。

    王小明激出来的特殊体质，对于各种天骄来说，那就是激他们动力的教鞭啊。

    说到王小明，林凡还真不知道这小子现在怎么样了。

    一念之间，感应一切，王小明的画面出现在林凡的脑海里。

    王小明此时欢快行走在茂密的森林之中，欢快的唱着美妙的歌曲。

    从王家出来后，王小明一开始还很不习惯。

    这好好的日子没有了，让王小明很是伤感。

    可直到出来后，王小明才现这出来闯荡江湖的感觉原来也是那么的美好啊。

    “咦。”

    这时王小明一惊，他现前方有动静，对于贪生怕死的王小明来说，在没有弄清情况下，他可不敢放肆啊。

    偷偷摸摸的上前，躲在一棵巨树后面，贼溜溜的双眸直视前方。

    “茂密的小树林之中，一男一女鬼鬼祟祟的一看就不像是好人啊。”

    “不过这妹子倒是长的不错，只是旁边的男的有些不堪入目啊，完完全全就是一朵鲜花插在牛粪上啊。”

    王小明很愤怒，想自己如此英俊的美男子，出门在外都孤苦伶仃的，这男的倒好，竟然还有妹子陪着，简直不科学。

    “师弟，这次如果不是你，我们恐怕很难从展烈手中逃脱。”女子秀美的脸蛋，略带一丝紧张之色，这是劫后余生。

    “哼，没想到他竟然会为了一件宝贝，就丧心病狂的想要杀我们。”少年年龄不大，但是神色坚毅，眼中闪烁着阵阵精光。

    这一次秘境虽然九死一生，但是好处多多，尤其这一次得到一瓶宝贵的神药。

    这神药便是传说能够洗伐身躯的洗髓丹。

    只要将其服用下去，就能修补自身暗疾，还能提升自身武道资质。

    余飞警惕的看着周围的情况，哪怕是一草一动，都不放过。

    如今身怀重宝，余飞自然是紧张万分了。

    “师姐，你我一人一半，这洗髓丹有无穷的妙用，只要吞服下去对我们今后的武道将有无穷的好处。”余飞说道。

    “嗯，等这一次回到宗门之后，一定要将展烈的罪行告知宗门。”师姐愤慨的说道。

    要不是师弟这神奇的保命手段，恐怕早就死在展烈的手上了。

    不过让其好奇的便是，她现师弟所施展的种种武道并不是宗门武学，看来师弟在外是有另一番机遇了。

    “原来如此，因为身怀重宝被人追杀，嘿嘿，不错不错。”王小明此刻有了一丝想法，这宝贝能者得之，如今被自己遇到了，那自然是不能放过了。

    根据王小明初步计算，这两人的修为没有自己高，有很大的把握。

    “哎呦，卧槽，这两个家伙莫非是想用了这宝贝不成？”王小明一看眼前的情况顿时不能忍了，这宝贝要是被用了，自己可不久亏本了。

    呼哧！

    刹那之间，王小明身体化作一道长虹，朝着两人厮杀而去。

    “你们的宝贝是小爷的。”

    王小明长啸一声！

    “师姐小心。”余飞面色一变猛的翻身，他们跟展烈大战一场，身受重伤，如今又有人袭杀出来，倒是让他们心神一颤。

    “猴子偷桃！”

    王小明对这一招那是熟烂于心啊，这可是王小明家传绝学，甚至连林伯伯都运用此功法。

    因此对王小明来说，这等绝技怎能不修炼！

    砰！

    说那快也快，王小明一招打出，气势不凡！

    余飞面色一冷，罡气护体，以为凭此能够抵挡下来，但是这一切无疑不是在做梦。

    砰！

    啊！

    一阵惨叫声惊天动地。

    余飞面色一变，瞬间变的惨白无比，一脸的不敢置信，那一手竟然直接破了罡气。

    “嘿嘿！是不是很爽。”

    王小明身影闪现，看着余飞那痛苦的表情，不由得大笑了起开。

    “你是谁？”余飞没想到自己败的如此之快，对方那一招直接让他没有一丝的反抗之力。

    不过王小明这一招还没有练到家，要是有林凡那般的功力，这余飞恐怕早已经瘫倒在了地上。

    王小明浅笑一声，霸道的说道。

    “都给我听好了，本少爷乃是王家大少爷，刚刚你所说的宝贝给本少交出来。”

    “师弟你没事吧。”

    师姐看着余飞，不由的担心道，随后一脸警惕的看着王小明。

    她没想到刚从展烈手中逃出，竟然又遇到了贪图宝贝之辈。

    “没事。”

    余飞摆了摆手，但是那苍白的脸色，看上去却是有些不妙。

    “小娘子，你这师弟如此废物，我看好像无法保护你啊，不如跟着本少如何？”王小明色迷迷的看着妹子，语言调戏，心里得到了很大的满足感。

    “可恶！”

    余飞爆喝一声，身形闪烁，朝着王小明斩杀而来。

    “嘿嘿！虽然你的实力不错，但是咱们境界之间的差距，可不是你所能跨越的，既然还不知道死活，那就不能怪本少爷了。”

    王小明猛的一动，双手如龙，左右变幻，一手探出更是拥有鬼神莫测威力。

    “啊！”

    “疼，松开。”

    余飞凄惨的嘶吼起来，脸色一阵青一阵白，异常的难看。

    “嘿嘿，不怎么样啊，看起来人高马大的，原来如此之小啊。”

    王小明大笑道，一手紧紧抓着，愣是没有松开。

    “用力！”

    王小明力气增大，余飞猛的再次嘶吼了起来。

    “师弟！”

    “小娘子，你可别过来哦，不然你那里可要受灾了啊。”王小明贱笑着，一双眼眸打量着妹子的胸脯。

    “你！”

    “可恶，不准侮辱我师姐。”余飞狰狞的怒吼道，可是此刻那疼痛感，却让余飞没有任何反抗之力。

    “小子，别废话，你现在都难以自保，还担心你那师姐，先顾好你自己吧。”王小明笑着说道，随后将那瓶丹药掠夺了过来。

    啪嗒！

    王小明一脚将余飞踩在脚下，不由大笑了起来。

    “哈哈！”

    “可恶，可恶！”

    被踩在脚下的余飞脸色狰狞不以，被人踩在脚下，这是余飞从未有过的耻辱。

    “别可恶了，小子你太弱了，落到本少爷手里就是这等下场。”王小明大笑着说道。

    而王小明此时却不知道的便是，他越是嚣张，自己的身躯就散出了一种奇异的气息。

    这种气息无色无味，但是飘荡到余飞身边的时候，便被吸收了下去。