    杨林追着黑衣人，已经跑了七八里路。

    黑衣人的气息越来越紊乱，速度也开始变慢，显然消耗颇大。

    如果光是逃跑，消耗还没有这么大。

    但中途黑衣人还数次遭遇妖魔，虽然都是随手就能打发的黄级妖魔，但也消耗了他不少体力内气。

    这时候，黑衣人更觉得不对劲了。

    为什么追那小贼的时候就碰不到妖魔，为什么自己跑的时候老是碰到妖魔？

    真邪门！

    黑衣人不知道的是，杨林在前面跑的时候，他都有意的避开那些可能干扰到他的妖魔。

    杨林缀在黑衣人身后三四十米，一副气定神闲的样子，在熟悉了这种奔跑节奏后，呼吸都均匀平缓下来。

    杨林感觉，就这样跑，哪怕不用内气，他都还能跑一百里！

    跑动的过程中，内气不仅没消耗，还在缓缓恢复。

    再跑一段距离，此消彼长之下，自己说不定能正面击败黑衣人。

    嘭！

    突然，前方不远处一道闪电划过，撕裂了夜空，一声巨响紧随其后。

    这是……

    杨林眼神一凝，脚下一缓，不着痕迹的与黑衣人再拉开三四十米距离。

    “大哥！”

    前方不远处，黑衣人发出一声压抑的低吼，然后赶紧捂住嘴，身形一折，朝着另一个方向跑去。

    硝烟的味道随风而来，杨林脚下不停，循声看去。

    只见一片狼藉的山林空地中，张三正举着一柄霹雳火，枪口还冒着白烟。

    而他对面不远处，躺着一具无头的黑衣人尸体，应该就是追击他的黑衣人老大。

    最低也是炼骨中期的黑衣人老大，就这样被一枪爆头了？

    杨林有些唏嘘，也有些警惕。

    他曾经研究过这个世界的火器，得出一个结论。

    被实力不超过自己的对手手持火器瞄准。

    五米之外，可以躲开要害。

    三十米之外，可以完全躲过去。

    火器需要拔出来，瞄准，触发等，流程太多，威胁没有想象中的那么大。

    但看到炼骨中期之上的武者都被如此轻易爆头，杨林觉得他的结论有点不保险。

    眼见黑衣人快要跑出感应范围，杨林赶紧收敛心神，缀了上去。

    黑衣人似乎被大哥被爆头这一幕刺激到了，心神有些失守，奔跑途中居然脚下一绊，一个踉跄险些摔倒。

    杨林眼睛微眯，先是将距离拉回到三四十米，然后猛地一个加速，右手在腰间一抹，杀猪刀一扬，朝着黑衣人脖颈砍去。

    唰！

    劲风拍打到身上，黑衣人终于回过神来，赶紧朝着旁边就地一滚，躲开这致命的一刀。

    一刀落空，杨林脚下一滑，退后几步站定。

    黑衣人翻身起来，看向杨林，神情悲愤。

    杨林欺身上前，再次一刀斩出，直指咽喉。

    黑衣人五指成爪，泛着金属光泽，朝着杀猪刀一把抓来。

    铿！

    爪刀一触即分，发出金铁撞击之声。

    黑衣人神色一变，眼神中满是惊疑不定。

    这力量……

    心中虽然惊疑，但黑衣人手上动作不停，反爪一探，就要顺着杀猪刀缠上杨林的手臂。

    杨林手腕一抖一收，杀猪刀挣脱黑衣人的手爪，脚下一滑绕到黑衣人身后，反手持刀，横扫而出。

    斩首！

    黑衣人躲避不及，当即沉喝一声，脖颈上青筋暴起，恍若无数蚯蚓在皮肤在穿行，狰狞恐怖。

    噗！

    杀猪刀正正砍在黑衣人的脖颈上，青筋爆裂，血液飞溅。

    但入肉不到一寸，杨林便感觉到了绝大的阻力，竟再也砍不下去。

    呼！

    黑衣人竖臂如鞭，朝着杨林横扫而来。

    杨林脚下一动，急忙抽身后退，带起一朵鲜血飙射。

    “你！你不是……炼骨！”

    黑衣人反手捂住脖子，艰难开口，语气里满是悲愤。

    悲愤于大哥之死！

    悲愤于自己，居然被一个炼体期的小贼戏耍了一晚上！

    更悲愤于自己，居然就要死在这炼体期的小贼手上！

    这两次交手，黑衣人终于看破了杨林的真正实力。

    一次交手，被他轻易锁住武器。

    二次交手，单方面交手，对方全力一刀居然都只能砍断自己颈部的血管，而对淬炼过的颈骨却无可奈何。

    这都说明了这小贼的本身实力并不强，对力量的掌控也不够，显然还没有跨入炼骨期。

    可是……自己颈部动脉被斩断，在这荒郊野外得不到救治，时间一长，已经是死路一条！

    黑衣人撕下衣袖，在脖子上反复缠了几圈，但很快就被血液浸湿，血水顺着脖子流下来。

    “小贼，老子做鬼也不会放过你！”

    黑衣人暴喝一声，双手狂舞，无数爪影横空，朝着杨林当头罩来。

    随着他发力，脖子上血如泉涌。

    呼！

    爪风凌厉，风声呼啸，还隔着数尺之远，就刮得杨林脸生疼。

    面对黑衣人最后的疯狂，杨林当然不会正面迎上。

    他抽身后退，远远的躲避开来，冷眼看着黑衣人的气血不断衰败，最后扑通一声倒在地上，彻底熄灭。

    杀人者，人恒杀之。

    既然有杀人的打算，就要有被杀的觉悟。

    武学点+20！

    杨林在黑衣人尸体上顺手一捞，然后径直离开。

    在这片山林中，尸体都不需要处理，很快就会有妖魔，野兽被血腥味吸引而来。

    杨林返回之前看到张三的地方，却发现张三早已经不见踪影，就连那具无头尸体也消失不见了，只留一滩黑色血渍。

    等到明天，就连这滩血渍也会被蛇虫鼠蚁吞食干净，再无一丝痕迹。

    杨林朝着山下营地走去，他没有直接回去，而是在山中又转了两圈，顺手再收割了一只黄级妖魔，然后才回到营地。

    此时，张三，张向阳和罗森都已经回来了。

    看见杨林，三人都迎上前来，关切道。

    “回来了。”

    “你没事吧？”

    “杨兄，我还以为你出了意外，你能平安回来，真的太好了。”

    “追我的那黑衣人实力很强，但是不怎么熟悉山里，在林子里多兜几圈，就把他甩掉了。”

    杨林解释一句，然后不着痕迹的道：“还是张兄厉害，追你们的那黑衣人才是最厉害的，如果他追我的话，那今晚我恐怕就回不来了。”

    说着，杨林做出一副心有余悸的样子。

    世态炎凉，人心不古，杨林想知道张三会怎么说。

    张三脸色一滞，开口道：“我家最近从中州弄了点好玩意回来，等以后有空的时候，我带杨兄去看看。”

    “还有罗兄也是。”张三又看向罗森。

    杨林脸色稍缓，张三虽然没有明说，但也没有随意找个借口搪塞过去。

    四人闲聊一阵，按事先的约定分完赏金，约定好下次的行动后，就各自离去。

    

