    王敏太平静了，没有一丝丝露馅之后该有的惊慌。

    “陛下，臣妾不太能听懂您的话。”她起身施了一个万福，面带微笑。

    “哼！”秦云冷哼，将那张宣纸扔在了她的面前：“还想狡辩，这东西你要给朕作何解释！”

    王敏美眸微微一变，她本以为是赫百里出卖了自己，都已经想好对策。谁知，是昨夜的信鸽被截获了。

    “怎么，没想到？！”

    “朕昨夜故意泄露消息给你，就是要试探你，看你露出马脚与否，没想到，后宫里的贼还真的是你！”

    “连赫百里那样的乱臣贼子，你都有牵扯，你跟王家到底想要干什么？”

    秦云怒吼，目光有了一丝杀气。

    王敏美眸闪烁，死不认罪道：“陛下，臣妾实在听不明白你在说什么。”

    “这信鸽也并非是臣妾放的，臣妾被冤枉了。”

    秦云怒极反笑，上前两步，一手掐住她雪白的脖颈，一字一句道：“朕！什么时候告诉你是信鸽带的信了？”

    王敏双眼浮现一丝慌乱，说漏嘴了。

    她作呼吸困难，娇柔委屈状，眼中泪水蔓延：“陛下，臣妾只是猜测。”

    “您掐的臣妾呼吸不过来了…咳咳咳…”

    万般风情，此刻在秦云眼中，都是腹黑的白莲花，恶心！

    “啪！”

    秦云一个耳光狠狠扇在了王敏的脸上。

    打到她重重摔倒，精致完美的脸蛋浮现血红的五指印记。

    “还敢狡辩！”

    “你当朕是傻子吗？吃着朕的饭，却跟外人一起图反！”秦云脸色愤怒，怒骂道：“贱女人，吃里爬外的东西，早知道你不对劲，朕还给你那么多机会！”

    “说！”

    “刺杀一案，下毒一事，还有宫中的杀手，是不是都跟你有关系！”

    王敏躺在地上，目光闪过一丝狠厉，但即刻被隐去。

    手捂住发红的脸蛋，清泪两行，哭诉道：“陛下，臣妾一个妇道人家，怎么敢做这些事？”

    她跪着爬过来，抱住秦云的脚，水汪汪的眸子无比纯真：“臣妾是清白的啊，陛下您千万不要听信宫中其他妃子的谗言，臣妾对陛下可是忠心耿耿。”

    秦云冷笑：“事到如今，你还敢栽赃她人？”

    “这个后宫，除了你会打压其他妃子，还有妃子敢来告你的状吗？王大贵妃，王大小姐！”

    “你爹连朕这个皇帝，有时都不放在眼里，你这个女儿还他妈有什么不敢的！”

    秦云越说越气，抬脚就踢开了王敏。

    她滑行两米，头部重重磕在桌角，娇柔的身子就如同无根浮萍似的，惨状十分招人疼惜。

    “陛，陛下！”她哽咽抽泣，脸色苍白。

    “朕在问你话，你究竟说还是不说！”秦云低吼。

    王敏死不承认：“陛下要臣妾说什么，臣妾什么都不知道啊，这是有人陷害我。”

    “哼！”秦云冷哼，丰老的话，岂能有假？

    她可怜美艳的外表下是欺骗！

    秦云杀伐果断道：“来人！”

    “陛下！”

    陶阳领一队禁军进来。

    “将此毒妇，给朕打入冷宫，听候发落！”

    “任何人没有朕的允许，不准和她见面，谁闯，杀谁！”秦云大吼，宣泄着长期以来被阴谋陷害的怒火。

    闻言，王敏脸色更白，再次抱住了秦云的脚：“陛下，陛下，你不能这样啊，您这样做，岂不是让王家众臣寒心？”

    “砰！”

    秦云又是一脚，踢开王敏。

    目光冷漠道：“毒妇，你是在威胁朕吗？”

    “朕告诉你，别说你，连王渭朕也要一起收拾了！”

    “你们干的那点破事，人尽皆知，还觉得朕是傻子，不管不顾？”

    王敏还想要求饶。

    但这时候，陶阳等禁军进来，不由分说将她带走了。

    玲珑殿外，传来王敏的哭诉声：“陛下，冤枉，陛下冤枉啊！”

    那声音，那身段，一百个男人有九十九个都会选择相信，但独独秦云不会，因为这个女人已经威胁到自己的命了。

    秦云又下令：“丰老，带人给我搜玲珑殿，就算是底朝天，也不要放过任何一点蛛丝马迹！”

    “是！”丰老点头，立刻做事。

    不一会，大批禁军涌入玲珑殿，史无前例的进行了一次搜查，根本不顾及王敏贵妃的身份。

    半炷香后。

    玲珑殿从太监到宫女，全部被清理了出来。

    主子打入冷宫，他们的下场会更加凄惨，此时全体跪在地上，瑟瑟发抖。

    “陛下，这些人怎么处置？”

    秦云冷冷道：“一起打入冷宫，等候发落。”

    话音刚落。

    一阵稀稀疏疏的声音传出，有禁军大喊别跑。

    不一会，四名禁军抓住一个女子，将她从殿内带了出来。

    “陛下，此女神神秘秘，躲在宫殿的一处密室之中，被我等发现，还想要逃跑！”有一禁军道。

    秦云眼神看去，当场一愣！

    “这…”

    这女子身穿一袭红色宫裙，眉眼如画，身材修长，美丽不说，让秦云惊愕的是，她竟和王敏有七八分相似！

    她看向秦云的眼神，有些慌乱和躲闪，然后低下了头。

    秦云看着这个女人，莫名其妙有一种亲切熟悉的感觉，却又记不起这个女人。

    本能觉得有问题，便大步一迈，走了过去。

    走近后，更是诧异。

    包括丰老等人的眼神都怪怪的，玲珑殿里怎么会有一个跟王贵妃如此相似的女人？

    一样娇媚，连身段都很像，只不过她眉眼里有些柔弱，而王敏更多的是强势，气场。

    秦云敏锐注意到，似乎玲珑殿的下人也不知道这个女人的存在，仿佛从未见过她。

    “抬起头来。”秦云皱眉。

    女子很害怕，纤细的手臂都在发抖，缓缓抬起头：“陛，陛下…”

    “你叫什么名字？”秦云追问，心中一紧，声音好熟悉！

    女子吞吞吐吐道：“奴，奴婢叫王青鸾。”

    “王青鸾？”秦云狐疑，追问道：“王敏是你什么人？”

    “贵妃是奴婢的主子。”她眼神闪烁的说道，表情并不自然，明眼人一看就知道有问题。

    秦云声音加重几分：“到底是什么关系？！为什么你要躲在密室，为何朕从未在玲珑殿看到过你！”

    王青鸾吓得俏脸惨白，眼眶一红：“陛，陛下，是贵妃让奴婢住在密室的，平时她不让我出来，奴婢每次出来，都只是伺候陛下，伺候完就得回密室。”

    “伺候朕？”秦云一愣，自己什么时候宠幸过她？

