    “五级兽核，还六颗？”姜哲双眼一瞪，忍不住说道：“你以为五级兽核是地里的大白菜啊，想要多少就有多少？”

    “这样的条件他们不可能答应的，就算答应也拿不出来。”

    “那就没办法了。”萧寒双手一摊，无所谓道：“反正寇磊的死活，我是一点都不在乎的。”

    “或许他死了以后，小熊有了饱餐一顿的机会，甚至不需要我去投食，自然而然的就能从魔化状态退出来了。”

    “呵，你这混小子。”姜哲笑骂一声继续道：“敲诈还敲到我的头上来了，你刚刚不是说，每次喂食都只要两颗培元丹的吗？”

    “为什么现在直接要六颗，这有些不合适吧！”

    “怎么就不合适了？”萧寒脸色一苦，叫屈道：“你知道为了解决这次的麻烦，我的损失有多大吗？”

    “而且提前把它具现出来，你知道靖安城的损失又有多大吗？”

    此时的姜哲有些懵，有些不明白的问道：“只是具现一头宠物而已，你能有什么损失，还能喝靖安城扯上关系？”

    “唉，那是因为你不了解。”萧寒叹了口气，闷声解释道：“想要学会奴兽术，等级至少要达到三十级。”

    “而学会这个技能之后，还只能奴化幼崽。”

    “我升到三十级也才一天的时间，你知道这意味着什么嘛？”

    被连番质问，姜哲不明白萧寒想要表达的是什么，直接问道：“你想说的到底是什么，直接一点好不好？”

    “再这么继续拖下去，寇磊可就断气了。”

    “那就让他去死好了。”萧寒没好气的说了一句，眼见姜哲脸色很不好看，只能继续解释道：“我具现出来的这头熊猫，它还是个幼崽啊！”

    “你别瞎扯好不好。”

    眼见萧寒睁眼说瞎话，姜哲连忙打断道：“那么大个家伙，你告诉我它是幼崽？”

    “事实就是这样啊！”萧寒双手一摊，信口胡诌道：“我把它具现出来的时候，它只有二十一级。”

    “你要知道，这可是一头霸主级的宠物啊！”

    “只有二十一级的宠物具现出来，就有了碾压五级进化者的实力。”

    “我如果能在游戏里将其培养到七十级，然后再具现出来，就算你们说的按头七级变异狼来了，也只能被按在地上暴揍吧！”

    眼见姜哲目瞪口呆的样子，萧寒再次说道：“其实我也不想要这么多的，可既然把它具现出来了，我总得养着它吧？”

    “在游戏里面的时候，每天都喂他两颗培元丹。”

    “可是在现实中，我哪有那么多的具现符，将游戏里面的培元丹具现出来啊！”

    “现在没有培元丹，那就只能要点其它东西了，不然我怎么可能养得起这个大胃王啊！”

    “它，它……”姜哲盯着还在拍击寇磊的黑色巨熊，满脸的不敢置信的问道：“被具现出来的时候，它真的只有二十一级？”

    “骗你干什么？”

    萧寒眼都不眨的继续瞎说道：“我也才刚升到三十级，它的等级又能高到哪里去？”

    “更重要的是，想要快速提升宠物的等级，丹药是唯一的办法。”

    “之前我寻找过血参，对游戏稍有了解的玩家都知道，而血参就是炼制培元丹的主材料。”

    “也是因为吃了培元丹，它的等级才会提升的这么快，可是到了现实中，我该拿什么来喂它？”

    “踏马的，这些混蛋，老子真想活劈了他们。”得知这样的消息，姜哲脸色已经变的铁青。

    如果靖安真有一头七级熊猫守护，那安全等级立刻就会上升数个档次。

    而且刚才他已经看的很清楚了，熊猫刚被召唤出来的时候，所表现出来的实力，也才四级左右。

    如果将其培养到七十级再具现出来，一旦魔化岂不是就有了八级的实力？

    到了那个时候，别说一头七级变异狼，就算三五头一起来，它们的下场也不会比寇磊好多少吧！

    可这个时候再后悔已经没有用了，只是一头五级战力的熊猫，还远远无法守护靖安城。

    所以现在，寇磊还不能死。

    将怒火压在心中，姜哲极度郁闷的说道：“换个条件吧，六颗五级兽核是不可能的。”

    “这些年来，虽然有数次变异兽攻城，可杀死的五级变异兽一共也才不到十个，取出来的兽核已经陆陆续续用掉了一些。”

    “现在就算搜遍整个靖安城，你也找不出三颗来，这样的资源没有人会一直放在手里。”

    “这样啊！”萧寒沉吟了一句，改口道：“没有五级兽核的话，四级兽核也是可以的。”

    “不过按照现在的兑换比例，那就是一百二十颗，我估计他们同样也拿不出来。”

    “好在我这人非常大度，可以让他们分期付款，不管是二级的，还是三级的都可以，甚至就算是变异兽的血肉也同样可以，只要最终价格等同于六颗五级兽核就行。”

    “不过现在必须要有两颗五级兽核，不然我可没办法让魔化中的熊猫恢复过来。”

    “你可真敢开口啊！”

    听了萧寒的话，姜哲感慨的说了一句，沉声说道：“你就不怕荣泽发疯，跑来和你同归于尽？”

    “哼，不是我看不起他，那怂货有这胆子吗？”

    萧寒冷哼一声，沉声说道：“想要就寇磊，这笔账他们必须认，而且我希望你能给我做这个担保，那些家伙可不值得相信。”

    “这些物资我也没打算用在自己身上，而是想要将熊猫培养起来。”

    “一旦靖安有了七级战力，就再也不用担心变异兽攻城了。”

    “具现出来的宠物，其实和那些变异兽的区别不会太大，高级变异兽对低级变异兽，可有着绝对的统治力。”

    “对呀！”姜哲眼睛猛然一亮，有些兴奋的说道：“如果靖安有一头七级变异兽，哪怕它只散发出一些气味，低级变异兽甚至连靠近这边都不敢。”

    心中这么一想，他再也不觉得这样的要价很高了，眼光闪动了一下继续道：“我去和他们谈谈，是时候让那些家伙付出点什么了。”

    “霸占那么多资源，却连守城都不愿意，世上那有这样的好事。”

