    只见随着混元仙鼎之中的自来水被烧开，原本清冽的水体忽然变得浑浊起来，与此同时，一股股奇特的药香扑鼻而来，叶林只是随便闻了一口，就感觉到神清气爽，体内的真气隐隐开始活跃起来。

    叶林皱眉想了想，忽然找来一个汤匙，从里面舀了一勺浑浊的液体，放在嘴边吹了吹，而后抿了一小口。

    顿时，叶林只感觉一股火热顺着他的喉咙一直来到了胃里，如同喝下去的是一勺滚烫的辣椒油一般。

    但是紧接着，叶林的眼睛瞬间亮了起来。

    那一勺液体被喝下之后，顿时化作了一股火热的药力，在他的身体之中四散开来，竟然直接涌入到了经脉之内，滋养起他的真气来。

    “好东西。”叶林心中陡然狂欢起来，整个人兴奋得如同一个家徒四壁之人忽然中了五百万一般。

    “我知道这自来水为什么会变得如此了。”只是稍一思索，叶林便是明白了其中的缘由。

    “这混元仙鼎曾经也不知道炼制过多少的丹药，日积月累之下许多药力渗透进入到了混元仙鼎的鼎身之中，如今经过开水的沸腾，一些药力融入到了开水之中，这才会变得如此。”

    叶林目光越来越亮：“刚才的这一口汤，效果就比得上半颗用七十年份人参炼制出来的凝气丹了。那么这一大锅汤，抵得上几颗凝气丹？一百颗有没有？”

    不敢想象，简直不敢想象啊！

    这一刻，哪怕是两世为人的叶林，此刻也是心头狂跳。

    “这药汤的价值可不在于药汤的本身，若是用这药汤熬药，那效果定然会更上一层楼！”

    这般想着，叶林开始熬药。百年人参为主药，其他数十种药材为辅，随着药汁熬开，顿时便有一股浓郁的药香弥漫整个屋子。

    幸好叶林有先见之明，提前锁好了门窗，要不然这药香散发出去，还真不好解释。

    两个小时后，一锅药汁减少了大半。叶林关掉火，药汁冷却之后，凝结成为了琥珀色的膏状固体，只要将之按照分量搓成团，就是一枚枚凝气丹。

    不过现在，叶林自己也把握不好这凝气丹的药效究竟如何，想要吃一枚，但是看了一眼时间，终于还是打消了这个念头。

    现在已经是下午三点多，再过不久就要赴莫会长的约。

    服用凝气丹就要及时炼化药力，要不然药力会随着时间的推移浪费掉。很显然，两个小时肯定不够叶林炼化药力。

    如今叶林缺少的就是修炼的资源，怎么可能做这样浪费的事情。

    不过闲着也是闲着，叶林看到还有不少的普通药材多余，干脆继续往混元仙鼎之中再次注入自来水，用煤气灶烧开，再简单地辅助一些补气药材，一同煎熬成一锅药汤。

    等到这一锅加入了普通药材的药汤做好，叶林简单地尝了一口，发现比起只用清水煮出来的药汤药力更加雄厚，一大口药汤已经比得上之前七十年份人参熬制的凝气丹了。

    这个发现，让叶林的心情更好了，至少一段时间内，就算没有高年份的药材，他也不用担心自己的修炼问题了。每次修炼前干上一碗药汤，就应该足够一晚上的消耗了。

    趁着还有一些时间，叶林干脆用继续熬煮药汤，一连熬制了足足六锅这才停了下来。

    不是他不想要继续熬制，而是因为家里能够盛放药汤的瓶瓶罐罐都已经用完了，哪怕是电饭锅的内胆，也被叶林洗干净后盛放了药汤。

    将这些盛放着药汤的瓶瓶罐罐统统收入到了储物戒指之中。储物戒指里的储物空间里面完全真空，这些药汤放在里面完全不怕变质。

    过了一会儿，徐山和徐小强来了，他们来接叶林前去武道协会，参加莫文的邀约。

    汽车在川流不息的车流之中穿梭，很快便是来到了城隍山。

    古越城的城隍山，虽然也沿山开发了许多的楼盘，但是相比起其他地方，这里还是很大程度地保持了几分自然风貌，在偌大的古越城中，这里的确算得上是闹中取静的一片胜地。

    随着汽车不断深入城隍山，道路两边的树木越发茂盛起来，叶林发现天地之间的天地灵气也是逐渐浓郁起来。

    “相对于钢筋水泥林立的城区，这里倒也是一个不错的修炼之地了，也难怪武道协会会选择落座在这里。”叶林心中暗暗想到。若是没有得到百年人参，没有混元仙鼎制造出来的药汤，叶林甚至都会选择来这里修炼的想法。

    汽车很快来到了城隍山的山顶，这里赫然有着一座规模不小的庄园。

    “站住！”就在汽车要开进庄园的时候，一声断喝忽然想起，旋即只见几个青衣壮汉快步冲了出来，满脸戒备地将汽车团团围住。

    “我们是莫会长请来的客人。”坐在副驾驶的徐山摇下车窗，冷着脸说道。

    然而，那几个壮汉却是面无表情地说道：“不管你是谁请来的客人，想要进去，都必须要搜身。”

    徐山闻言，脸色顿时变得难看起来。

