    陈浩心中燃着一团火，虽然想做君子，但还是不断的调整自己的角度，极力要将他想看到的东西看到的更清楚。

    结果，如他所愿。

    当然，也差点让他当场流鼻血。

    看到了不该看的东西，尤其还是这么精致的小女生，陈浩在定力上多少还是差了点火候。

    旁边的严小花看到他的样子，捂嘴笑了笑打趣道：“小浩，你有这贼心偷看我，却没有贼胆接近我，要是真想那事了就早点找个媳妇。”

    被她看中心事的陈浩尴尬讪笑两声，赶紧转移话题：“你家的这个酒味道还挺好。”

    “那肯定了，这是我特意酿制的，味道肯定好，你在尝尝，要是喜欢的话我给你装两瓶带上。”

    严小花一边说着，倒满一杯酒递了过去，脸上带着魅惑的笑意，眼中更是满含特殊意味的神色。

    陈浩喝了两杯酒又吃了点菜，但是目光却是不是的瞟向严小花的娇躯。

    严小花刻意的挪动了身子想要靠近他，手里拿着蒲扇不断地扇着，特殊的幽香不断朝陈浩飘去。

    “小浩，打小我就觉得你会有大出息，没想到现在你都成村里首付了，以后在蔬菜大棚的事上你可要多关照下我！”

    说这话的同时，她还端起酒杯借着碰杯，细嫩的手刻意从陈浩手上划过，这一瞬间让陈浩犹如触电心神开始荡漾。

    他努力压制心中的邪火，说道：“那什么，我还有事就先回去了，你说的事我会放心上的。”

    这地方不能久留，这女人简直就是饿狼，时间长了以他的定力指不准搞点事，这要传出去可就出大事了。

    “咔嚓！”

    正准备出门，大门突然被人推开，欧艳燕走了进来。

    “严小花，没想到你为了蔬菜大棚给你家多点关照，竟然用这么肮脏的手段，大晚上你找小浩来你这是想干什么？”

    严小花立刻就反驳道：“欧姐，你可不要乱讲，小浩只是顺路来我这坐坐，我们可是清白的。”

    欧艳燕眼神中充满了讥讽，看了眼陈浩：“小浩，没看出来啊，你年纪轻轻口味还挺重的，这么一个老女人你也感兴趣？”

    陈浩被这话说的很是尴尬：“欧姐你就放过我吧！我可没有你想的那样，大家都是一个村的，别让人看了笑话。”

    “我可是在外面什么都听的清清楚楚，小浩，虽然我们是一个村的，但是你说要特殊关照她没错吧？”欧艳燕语气一改，带着一丝特殊的意味。

    陈浩看着她的眼神心中微微叹息，尽量掩饰自己的尴尬。

    他眼神看向别处，随即转头继续道：“都是一个村的以后这大棚蔬菜的待遇也是一样，不过有些话可不能乱说，省的让人瞎猜。”

    欧艳燕立刻换上笑脸：“行，只要待遇好，我绝对不会瞎说，严小花，我也该回去了！”

    她心中想着，只要自己待遇够高就行，反正自己家那两块地也没多大用处，至于这两人有没有一腿跟她没关系，见好就收才是对的。

    严小花急忙走上去：“欧姐，要不喝两杯再走，一会我送你回去就是了。”

    她装作一副什么事都没发生过的样子，这是村里这些长舌妇的共同点，只要有利益之前什么不愉快的都能忘记。

    陈浩看到欧姐离开，他也跟着走到院子门口：“我也该回去了，明天还有事要去城里。”

    刚走出院子，他转眼就看到对面的墙壁上有个黑影，仔细看了眼竟然是张莹莹。

    他冲莹莹笑了笑，转身朝她家走去，到了门口发现院子大门并没关，推开直接走了进去。

    张莹莹从梯子上下来说道：“小浩，你这大晚上的跑去欧姐家干什么？”

    陈浩有些尴尬：“没什么，就是刚才半路上遇到她，被她强行拉进院子了，看来这老女人真是到了如狼似虎的年纪，净想着老牛吃嫩草！”

    听到这话，张莹莹羞的脸上发红，随即低声道：“看你这满身大汗，赶紧进去我打盆水，你洗把脸。”

    说着，她转身进了厨房打了一盆水端了出来，还拿起毛巾给陈浩擦拭起来。

    “小浩，你这T恤下面怎么开线了？”

    一边说着，张莹莹摇了摇头继续道：“看吧，让你娶个媳妇你不听，这衣服都开线了也没人管，我去拿针线给你缝一下。”

    陈浩只能是点点头道：“莹莹，还是算了吧，回去我妈会给我缝的。”

    不等他说完话，张莹莹已经拿着针线走了出来，柔声道：“赶紧把衣服脱下来，我帮你缝上。”

    “这。这不好吧，我总不能在你面前不穿上衣！”陈浩很是尴尬。

    “嗨！你在我面前还害羞起来了，况且我们还是一个村的，你这身子我又不是没看过！”张莹莹说话间直接上手去帮他脱。

    就在这时，两人的手不经意间触碰到了一起，都是身子一颤却仍然不想放开。

    随即，张莹莹微微低下头拿起针线开始缝补起来，陈浩就坐在一旁呆呆的看着，这一幕让他感到很是温馨。

    今天张莹莹穿着一件白色的衬衫，身下是一件牛仔长裤，完美的身姿一览无余。

    他的眼神从下往上扫去，玲珑曲线的身材加上这穿着，极其诱人。

    张莹莹抬头刚好看到他炙热痴迷的目光，笑了笑：“衣服缝好了，赶紧穿上吧。”

    接过衣服，陈浩伸出手的同时触碰到了她细腻的皮肤，他下意识的摸了一下，柔软的触感让他心猿意马。

    张莹莹感觉到了他的挑逗，急忙收回手，娇俏的脸庞通红，贝齿轻咬嘴唇。

    看着她的样子，陈浩无法在挪开视线，笑着说道：“我刚才在严小花家喝了点酒，现在整个人都是晕乎乎的。”

    听到这话，张莹莹赶紧抬起头道：“你先去床上休息下，我去给你煮一碗醒酒汤。”

    说着她还主动拉着陈浩去床上，随即转身去了厨房，找到酸梅做了一碗醒酒汤。

    陈浩心中感激的接过来，一脸痴痴的看着她，他心中还是很喜欢张莹莹的。

