    看着站在德尔斐岛上霸气十足的的阿波罗，伊凯塔纳托斯忍不住抚了抚额头。

    他实在没有想到阿波罗会迷迷糊糊的走到福柏的地盘。没错！就是那座拥有着德尔斐神庙的地方！

    如果阿波罗不收敛自己的行为，他很可能……嗯，受到惨痛的教训。

    不过，拥有预言能力的阿波罗，并不用伊凯塔纳托斯太过担心，想来他除了会吃些苦头外，应该不会出现意外情况吧……

    “砰”

    正在猜测阿波罗可能受到的惩罚，伊凯塔纳托斯忽然感觉到一个小东西撞在了自己的身上。

    煽动着小巧翅膀的塔纳托斯，直接撞在了伊凯的怀里，好在眼疾手快的他第一时间抱住了这个莽撞顽皮的小家伙。

    “塔纳托斯，看看你做的好事！”

    怒气冲冲的赫卡忒，举着燃烧的火炬快速的追了过来。

    好吧，那根强大的神器表面有些濡湿，依照塔纳托斯的顽皮，伊凯可以猜测到，浇在火炬上的绝对不是清水。

    “略略略———”

    可是顽皮的塔纳托斯不仅毫无悔意，反倒扮起了鬼脸。

    赫卡忒气急，跑到伊凯的身旁上前抓他，可是刚刚降生就获得了伊凯塔纳托斯部分神力的塔纳托斯并不好抓住，他就像一条滑溜的小泥鳅。

    塔纳托斯和赫卡忒围绕着伊凯塔纳托斯不断追赶，两位神祇乐此不疲，伊凯塔纳托斯却有些别扭了。

    所以……伊凯瞅准机会，迅速扯住了塔纳托斯的两只小翅膀，这下他可逃不了了，这场追逐战也终于落下了帷幕。

    当一脸悲伤的塔纳托斯睁着眼睛可怜兮兮望着自己的时候，伊凯还以为自己做了什么十恶不赦的事情。

    不过，伊凯的心肠还是比较硬的，尤其是面对熊孩子。

    所以，他毫不犹豫的将这个小鬼递到了赫卡忒的手上……

    在被赫卡忒下了咒语惩罚后，又答应下来从此不再对赫卡忒搞恶作剧，塔纳托斯才终于解脱出来。

    翅膀自由的小塔纳托斯，立即煽动着羽翼向着神宫之内的倪克斯飞去。

    好吧，作为一个受到欺负的宝宝，他确实需要获得母神的安慰。

    看着塔纳托斯离开，伊凯转头看向赫卡忒有些犹豫的开口说道，

    “赫卡忒，有一件事压在我心头很久了，但是这件事想要成功就需要你的帮助，我期盼着能你能够帮助我……”

    惩治了熊孩子的赫卡忒心情很不错，她扭头看向伊凯塔纳托斯，发现伊凯的表情不像在开玩笑。

    她也忍不住有些意外，赫卡忒眨了眨眼睛，带着好奇开口问道，

    “好吧，伊凯塔纳托斯，我没有想到强大的你竟然还需要我的帮助，请不用隐瞒，告诉我需要怎么做？”

    赫卡忒答应的十分爽快。

    “智慧的赫卡忒，我希望你可以为我的祭司们开发一些超凡的魔法或者巫术！”

    伊凯塔纳托斯立即开口，但是随着他的请求说出，赫卡忒却皱起了眉头，她的表情有些犹疑，

    “伊凯塔纳托斯，不是我不想帮你。你要知道这并非是一件小事。

    一旦凡人拥有了超凡的力量，就一定会发生一些难以想象的变化。

    我们要思考，他们是否还会信仰诸神，是否还会接受诸神的统治，是否会破坏世界的规则……

    所有的一切都需要考虑清楚，否则一旦出现问题，我和你都会受到巨大的惩罚。所以，我想知道你的决定是不是认真的？”

    赫卡忒脸色严肃，双眼直直的盯着伊凯塔纳托斯，等待着他的回答。

    听着赫卡忒的疑问，伊凯塔纳托斯也不禁头疼了起来。

    他抚起额头，走在扯去了雾霭的极夜之地上，认真思考着。

    沉默半晌，伊凯塔纳托斯终于出声，

    “那么……赫卡忒，我在想能不能依靠辨别身份来赐予他们力量。

    例如，只有经过允许，或者成为神殿祭司的凡人才可以获得这种力量，一旦他们死亡、退位就会自动丧失使用超凡力量的资格。”

    伊凯塔纳托斯越说思路越清晰，他的话也越来越顺畅。

    “这样一来，我们既可以保证凡人的忠诚，又不用担心闹出大乱子，还可以让凡人拥有不凡的力量，帮助传播信仰。

    赫卡忒，我想这样做的话，绝对不会出现大问题了！”

    赫卡忒静静思考这伊凯塔纳托斯的思路，终于开口说道，

    “伊凯塔纳托斯，如果能够保证不会出现乱子，我没有理由不帮助你。

    毕竟，这对我没有不利的影响，也可以传播我的神名。”

    “不过，伊凯塔纳托斯你可能需要一些时间，创造魔法和巫术并不是一件简单的事，我需要时间来认真研究。”

    “当然，赫卡忒，时间并不是问题，我对此早有准备。”

    赫卡忒点点头，对伊凯塔纳托斯的理解表示满意，随后好像想到了什么，

    “伊凯塔纳托斯，我要说明的是，如果你的信徒使用魔法力量的话，必须也要成为我的信徒，即使是暂时的也没问题。”

    “这有什么意义？”

    伊凯塔纳托斯有些不解。

    毕竟，魔法作为无法普及的超凡力量，对神灵力量的增长微乎其微。

    它们不像泊尔塞福涅所掌握的‘司命’，拥有着庞大的人口和生命作为基础，也无法获得海量的信仰和崇拜。

    可以想象到的是，有资格使用赫卡忒魔法的生灵绝对不多。

    而对于伊凯塔纳托斯和赫卡忒这些强大的神灵来说如此稀少的信众没有太大的用处，了不起多一些祭品和微小的神力。

    “我是魔法的创造者，只有那些凡人信仰我，才有资格使用我的力量，否则我的力量岂不是很廉价。

    况且，这原本就是只属于我的力量，我大度的允许他们使用，他们理应献上他们的尊敬。”

    赫卡忒面色高傲。

    好吧，能够允许凡人使用神灵的力量已经非常难得了，即使条件是成为赫卡忒的信徒。

    毕竟，世界上那么多神灵，冥王、海王、宙斯，甚至包括自己也绝对不会允许别人使用自己的神力。

    看着赫卡忒，伊凯塔纳托斯忍不住开口提议，

    “智慧的赫卡忒，我在想如果你不介意的话，我可以将你立在我的神殿之内，就在我的身边……”

    “你想要我做你的属神！”

    话还没说完，就被一脸笑意的赫卡忒打断。

