    苗姨娘转过身来。

    “太太还有什么吩咐？”

    宋氏：“瞧你成日穿得这么素，不知道的还以为我多刻薄呢——这对金钗你拿去，等过几日端午家宴上，好歹也给我撑一撑脸面。”

    她说着，已抬手去摘自己头上的钗。

    这金钗太艳俗了，本就配不上她这般举世无双的美貌，她正找不到地儿去扔呢！

    宋氏自我开脱着，半点不愿承认自己待苗姨娘有了转变。

    苗姨娘呆了好大会儿，才从赵姑姑手中将金钗接过。

    而后，再三拜谢了宋氏，复才离去。

    宋氏透过支开的窗棂往院内看，苗姨娘走过她的视线，她便瞧见了一双通红的眼睛。

    苗姨娘拿帕子按了按眼角，止住眼泪，素气的背影显得格外单薄。

    宋氏心底莫名沉沉，而后竟是忍不住吐出一声复杂至极叹息来。

    她也不知道自己在叹什么。

    ……

    天气一日日变得炎热，正值烈日当空，油绿的树叶被烤灼得无精打采，唯有藏匿在叶间的夏蝉不知疲倦的鸣叫着。

    屋子里铺了凉席，张眉寿正在午睡。

    她记忆中，已有太多年不曾听过这样聒噪的蝉鸣声。她的寝宫中总是格外安静，粘知了的宫女太监们在阿荔的指挥下，从不敢有半分怠懒。

    除此之外，她贪凉怕热，寝宫里从来也少不了降暑的冰盆。

    是以，那些年岁里，每一个夏日都是总是又凉又静的。

    日子过得固然舒坦，可那种漫长的安静，渐渐让她开始觉得透不过气来。

    长日漫漫，偌大的宫中，连个争宠的对象都没有，祝又樘忙于政务总见不到人影……积月累月中，好看精致的钗环华服晨早拾起，日落而卸，只给镜子瞧罢了。

    大好的年华，便这么被磋磨着。

    后来，她连捯饬自己都没了动力，用她自己的话来说——简直就一束于笼中的金丝雀，混吃等死，浑噩度日啊。

    唔，金丝雀好像不那么恰当，兴许换成猫猫狗狗什么的更恰当些。

    毕竟，她原本也没那么自由，所向往的东西也很简单。

    恍惚中，张眉寿觉得好笑，迷迷糊糊地睁开眼，抬手摸了一把汗津津的额头。

    四下的空气仿佛挟带着蒸笼刚掀开时扑面的热气，让她昏昏沉沉地生出半梦半醒的错觉来。

    她好像看到身穿明黄龙袍的祝又樘朝着她走来，还有他那张总是温和又让人觉得无法触及的脸庞。

    她遂意识到自己仪态不佳，传了出去必然又要被人诟病的——她记得很清楚，有一回，祝又樘在寝殿中彻夜批改奏折，她被他的咳嗽声吵醒，迷糊着说了句‘陛下当真扰人’，次日就被宫女传到掌事嬷嬷耳中，且还被史官给添油加醋地记下了一笔。

    想到这，张眉寿连忙就要下床行礼，同时在心底叹了句“小憩片刻也不得清静”，可她只敢在心里叹，而不敢说出来。

    可她待下床向前走了几步站立了，眼前那团明黄却忽然消失不见了，四周早已变得清晰起来。

    张眉寿茫然地站在那儿，良久才回过神，辨清今夕何夕，所在何处。

    她哀呼自己在半梦半醒里竟也被皇宫里的规矩和祝又樘束得那样死，敢怒不敢言的想法当真没出息……越想越丢人。

    阿荔走进来时，就见一身白色里衣，睡眼惺忪的小女孩光着白嫩的脚丫站在地上，一侧脸颊还印着一道道红彤彤的凉席印儿，板着嘴巴皱着眉，像是气呼呼的模样。

    阿荔只当自家姑娘犯了起床气，刚要上前逗趣，脸上的神情却一滞，旋即忽然变得欢喜起来。

    “姑娘能自己下床站稳了？！”

    阿荔的声音清脆响亮，将窗外的蝉鸣都压了下去。

    阿豆闻声疾步走了进来，看到张眉寿稳稳地站在那儿，登时就红了眼眶。

    在她眼里，是因为她的疏忽，才让姑娘遭了火险，患了腿疾，是以她日日愧疚难安，心下煎熬。

    “姑娘……可是能走了？”阿豆落着泪不敢上前，生怕打破了什么，只拿循循善诱的语气说道：“姑娘再走几步瞧瞧？”

    张眉寿满心茫然间，抬起了右脚。

    双脚稳稳地落在地上，一步一步地缓慢移动着——这种不再需要别人搀扶的感觉，陌生又熟悉，令人踏实极了！

    她真的可以走路了！

    见此一幕，阿豆心底紧紧绷着的弦彻底松下来，忽然捂着脸大哭了起来。

    “姑娘能走了，这是大好事，你哭什么呀！”阿荔兴高采烈地攥着手掌，恨不能一蹦三跳着说话：“快去告诉二老爷和二太太！”

    阿豆用力地点头，拿衣袖抹了把眼泪，转身就往外走。

    张眉寿却忽然抬起头来，道：“我亲自去！”

    她要自己去告诉父亲和母亲！

    张眉寿一步步走出里屋。

    院子里的青砖被晒得有些发烫，张眉寿赤脚踩在上面，不觉间步伐越走越快——每走一步，她的心绪也随之变得越来越欢快，甚至开始不可遏止地兴奋起来。

    这一刻，她心里尽数都是光明和希望，仿佛新生的春笋一般飞快地升长着。

    回过神来的阿荔拿着鞋追在她后面，既高兴又紧张地喊着：“姑娘慢些，当心脚下！”

    张眉寿小跑着穿过花园里的长廊。

    长廊的尽头，有人瞧见了那一团雪白滚滚而来，下意识地止住脚步，生出防备来。

    “咿，那不是张三吗！”

    走在前头的女孩子叫出了幼时张眉寿最讨厌听到的名讳。

    女孩子瞪大着眼睛看着越来越近的张眉寿，眼中盛满了不可置信。

    她、她的头号竞争对手，怎么穿着中衣就跑出来了，且连鞋子都没穿……一头鸦黑的头发披在肩上，一半还被汗水打湿黏在脸颊、脖颈处，怎生一个匆忙狼狈了得？

    鼓足了勇气打着“张家二老爷去邓家退亲后，小时雍坊里的同龄女孩子听说张眉寿患病之后，大多都来看望了”的旗号，才说服自己来看望张眉寿、并从头到脚认真打扮的徐婉兮惊得下巴都要掉地上了。

    说好的头可断血可***致不能输呢？