    第370章赛场   

    “如果不是找了个女朋友，他有必要一出去就是一整天么？

    而且，在他的身上我还闻到了一种体香的味道，咱们经常训练，可不会有这种女人专有的体香。”

    

    “卧槽，这你都可以闻得到？

    狗鼻子啊？”

    宋凯飞震撼的开口道。

    

    何晨光闻言，翻了翻白眼，随口道：“怎么说话呢。”

    

    在场的人都是羡慕的看了看张余，类似于这种好事儿，他们也乐意啊，但是他们还从未遇到过……   

    毕竟他们经常在军队里，在军队里可没有那么妞儿让你泡，毕竟这女兵跟男兵之间是分开的，这往日里，要想见到一个女兵，可是真的没有想象中的那么容易。

    

    因此！   

    在这军队里面想要找个对象啊，还真的没有想象中的那么容易。

    

    “好了好了，你们都在想什么呢。”

    

    张余有些无语的看了看在场的人一眼，这群家伙，还真是什么都敢说啊，这饶是张余，都是有些牙疼。

    

    张余凝声道：“都蓄精养锐，很快我们就要抵达目的地了。”

    

    张余可不想让这群家伙继续聊下去，这群家伙要是继续聊下去的话，谁知道会发生什么样的事儿。

    

    这时候的范天雷以及陈善明等人看到这一幕，也是呵呵一笑。

    

    不过俩人都没有说些什么。

    

    随着车子的前进，很快他们便是出了上京，出了上京之后，他们便是朝着一处军区奔去……   

    这一处军区，可并非是保密性的军区，很多时候有些比赛，也就是在这一处军区之中进行的。

    

    至于弄这么一处军区的目的，自然也是为了增加一些保密性，毕竟他们的基地以及一些人都是需要专业性保密的。

    

    一旦暴露了的话，那么将会是十分的危险，万一真的打仗了，敌人很有可能会突袭这些地方，所以这些严密的场所，在没有授权的情况下，其他人是肯定进不去的。

    

    随着他们逐渐的进入大山，张余以及何晨光等人都是微微有些诧异起来，何晨光忍不住开口道：“这就进山了？”

    

    “这座大山好大啊，而且很安静。”

    

    “呵呵。”

    徐天龙一笑，道：“我感觉正好合适，也比较适合当做是一座军区，毕竟这里很安静。”

    

    “也是。”

    何晨光微微点头，道：“在这里也不会引起其他人的注意，倒是一处不错的选择。”

    

    随着他们的驶入，很快，这盘查也是逐渐的变得严密起来。

    

    张余算了算，这一共大概有三道关卡，然而，这三道关卡，每一道关卡所盘查的东西，也都是不太一样的，可以说，算的是极其严格了。

    

    这看的张余他们都是惊叹连连。

    

    张余一行人很快便是进入了这座大山，随着张余他们一行人进入了这座大山，不一会儿他们便是来到了一处都是房子的面前。

    

    这时候张余以及何晨光他们都是下了车。

    

    范天雷看了张余等人一眼，开口道：“你们在这里等着。”

    

    “是。”

    

    张余以及何晨光等人闻言，当即大声道。

    

    这会儿，范天雷则是踏着步伐，朝着这楼上边走了进去，范天雷上楼，很快便是来到了一处办公室，待到范天雷来到了这处办公室门口，范天雷敲了敲门。

    

    “进。”

    

    随着屋子里传来了一道声音，范天雷则是打开屋门走了进去。

    

    这时候，在这屋子里有几道身影，然而，范天雷的目光却是落在了这主座位上的这个人，然而，如果有人看向他的军衔的话，就会惊呼出声。

    

    少将！   

    不错，这个中年男子，很明显就是一名将军，而且还是一名少将。

    

    要知道这少将军衔也是非常大的了，在这之上则是中将以及上将，只不过这将军，也不是人人都可以获得的。

    

    这玩意就整个华夏来说，都是有数的。

    

    “天雷！”

    

    待到李战看到了范天雷之后，顿时间哈哈大笑起来，李战站起身来，来到了范天雷的身边，笑声道：“天雷，你可算是来了。”

    

    “首长。”

    范天雷敬了个军礼，笑了笑道：“老首长，您进来身体可还好？”

    

    “好的很啊。”

    李战笑呵呵的开口道：“之前我还在寻思，你什么时候才会来我这军营呢，没想到，这刚说曹操，曹操就到了。”

    

    “老首长，老米那边的人，是不是也到了？”

    范天雷问道。

    

    这李战之前就是范天雷的首长，也可以说，范天雷曾经就是李战手底下的一个兵，这也是为什么范天雷跟李战这么熟悉的原因。

    

    范天雷这家伙，虽然坑是坑了点，但是吧……这家伙的人脉，是非常恐怖的，他可以说是认识很多很多的人。

    

    这也是范天雷的独到之处。

    

    这换成了其他人，这当兵，怎么可能会认识这么多人。

    

    当然了，范天雷之所以会认识这么多人，实际上也是有原因的。

    

    “到了。”

    李战笑呵呵的开口道：“现在已经将他们给安排下来了。”

    

    “嗯。”

    范天雷笑声道：“老首长，这一次我可是将我的精英都给带过来了。”

    

    “就是你新训练出来的红细胞吧？”

    李战笑呵呵的开口道：“红细胞我也听说过了，目前火凤凰他们也都已经成立。”

    

    “这一次友谊赛，就靠你们红细胞了。”

    

    “老首长，这都是应该的，为国争光嘛。”

    范天雷笑了笑道。

    

    “好了，我给你来介绍一下。”

    

    李战笑着道：“这里的人呢，都是这件事儿的负责人，也就是接下来的友谊交流赛，将会由他们来负责。”

    

    李战的话令范天雷微微点头，道：“是。”

    

    “你可以多跟他们交流交流，了解一下老米那边的队伍。”

    

    “这一次老米来这边参加友谊交流赛，老米这边也是下了不少的功夫，他们所派来的人，是一支名叫海豹突击队，他们这一支队伍，是老米那边的海陆空三栖部队，也是他们很王牌的一支部队。”

    

    “这一次，你们的压力可以说是非常的大，所以，你要小心一点了。”

    

    李战的话令范天雷神色微变。

    

    

    

