    第10章 -一波！陈歌的首胜！

    “冲！！！能拆高地！”

    四秒过后，吸血鬼血量猛地上升一截，恢复到了几乎满血的程度！

    而LGD众人，则是纷纷朝着野区逃窜而去。

    可是，那是IG的野区啊！

    在复活之后，烬和潘森直接从家里包抄了过来，堵死了塔姆和EZ逃跑的路线。

    而奥恩，则是在男枪和吸血鬼的伤害下被瞬间融化！

    只有深渊面具和狂徒两件装备的奥恩，根本扛不住IG两大核心的输出。

    烬和男枪，各种收下了塔姆和EZ的人头。

    而陈歌的战绩，已经来到了7-0！！

    Godlike！

    七杀！

    近神！

    只差一步，陈歌就能完成职业生涯首秀的超神，还是在争夺世界赛名额的最后一张门票上！

    这其中的意义，实在是太深刻了!

    Aced！

    团灭！

    LGD主动发起的一波节奏，在拿下IG三个人头之后，开了大龙。

    但是谁都没有想到，IG的上野二人组竟然能够在这种情况下，硬生生凭借着自己的操作将局面硬生生扳了回来！

    二打五，团灭！

    LGD五人，无一幸免！

    而Rookie的发条，则是来到中路，在LGD众人复活前拿下了中路的高地！

    “二打五！！！什么叫做奇迹团！！”

    “都给我哭！这一场面，兄弟我等了一年了！”

    “回来了，都回来了！”

    “吸血鬼！！！！”

    “C皇！！！”

    “还叫C皇？？？？叫C酱！！”

    ......

    复活之后的IG众人，也是直接冲向了中路。

    要什么水龙魂！

    有了这个大龙，他们能够一波结束比赛！

    中路二塔！

    中路高地塔！

    水晶，门牙！

    两座门牙塔一座接一座的倒下。

    “IG还没有走，IG这是要一波！！”

    关泽园瞪大了眼睛，整个人都有些懵。

    水龙魂都不要了，直接就要一波？？

    这种打法，真的有IG当初巅峰的那味道了！

    永不加班，一有机会就要一波，这就是IG！

    “真的有可能啊！是真的可以一波！”

    男枪和烬两个人虽然都需要换弹，但是拆塔速度绝对不慢！

    再加上发条和吸血鬼，两个人点塔的频率虽然低，但是每一发普攻，防御塔的血量都会下降肉眼可见的一截！

    门牙塔一座一座的倒下，主水晶的血量也是一截一截下降。

    刚复活的佐伊和小花生还没冲出泉水，泉水的血量就降到了零点。

    看着自家水晶爆炸，失败两个字深深的刺痛了LGD众人的眼睛。

    “恭喜IG成功扳回一城！

    我们可以看到，在这次红色方的BP上面，IG一改前面的阵容，做出了一个相当大胆的尝试！

    用吸血鬼打奥恩，我记得在夏季赛的常规赛上就有过一次，那次也是Theshy操刀的，同样获得了胜利。

    只能说这种英雄在IG手里，是真的能够创造奇迹的！”

    记得有些惊叹，这一场Theshy拿到吸血鬼，整个人的状态和前两场完全不一样了。

    “男枪，我觉得男枪才是重点！这一场的MVP，几乎是没有任何的悬念，绝对是男枪的。

    这个男枪一上来，整个IG的打法和BP就变了，甚至没有丝毫的生涩感觉，似乎这个人天生就应该是IG的选手！

    而且你们发现了没有，这个人在团队里，是负责指挥的！

    事实上，在阿水走以后，IG的指挥和决策就给我一个感觉，那就是乱，非常的乱！

    你说要拼操作，也打不出碾压的效果，你说要拼运营，IG又不是这块料.....”

    娃娃摊了摊手，有些无奈地说道。

    很多东西他们都是心知肚明，但是就是没有办法去说，毕竟作为一个官方解说，他们还是有着自己的顾虑的。

    “我觉得还是LGD会占据优势一些，毕竟还有两个赛点在手嘛，只要小花生调整一下，还是很容易拿下一场胜利的。”

    关泽园沉吟片刻，还是说道。

    “唔，希望IG能够顶住压力吧，在这种时候，任何的失误都是不允许，但是真的要撑过来，我觉得IG会有一个很大的蜕变。”

    记得叹了口气，LPL这种大赛区，冒泡赛的争夺是很激烈的，一个四号种子，甚至还要打世界赛的入围赛，在外卡之中突围。

    就IG和LGD这样的队伍，进了入围赛那不是欺负人么？

    今年不少LPL玩家甚至觉得，就算是让LPL倒数第一的DMO上世界赛，都能那一个十六强八强的。

    场上，在精彩回放过后，MVP人选也是给出。

    陈歌剑眉星目的定妆照照片，无疑让很多人都吃了一惊。

    “这小哥哥，有点帅啊！”

    “古川雄辉！比阿水还帅！我的天！”

    “IG的颜值担当有了！”

    “C皇永远滴神！”

    现场的观众和直播间的观众都是呐喊了起来。

    半年的直播生涯，让陈歌也是有了不少的知名度。

    只要经常关注英雄联盟女主播的，基本上都见过她们和陈歌连麦双排。

    ......

    “小陈！你真是太厉害了！”

    “刺激么？二打五感觉怎么样？？”

    “都好好休息一下，调整状态！从现在开始，我们再打两个BO1！

    告诉他们，谁是BO1的王！！”

    苏小洛和克里斯几乎是迎着IG众人走进来的。

    如果说之前输了比赛的IG众人迷茫无助不知道该如何是好。

    那么现在的IG，已经有了一丝那种巅峰时期的味道了。

    “稳住稳住，一定稳住心态，我们能赢的！”

    苏小洛也是有些激动。

    要知道，算上季后赛的话，两个BO5，他们现在已经输给LGD整整五场比赛了！

    季后赛，IG就是被LGD三比零打进冒泡赛的。

    LGD的实力，可见一斑！

    “放心吧，下一场我们不管是蓝色方还是红色方，我都有应对的策略。”

    陈歌一边说着，一边看向了Theshy。

    “下一场，卢锡安如果放出来，还敢拿么？”

    IG众人都是神色一滞，Theshy的卢锡安，强不强？当然强！

    可是就是不好赢！

    从春季赛季后赛卢锡安加强开始，所有人都觉得IG的版本来临了！

    可是当时Theshy连续拿了几场卢锡安，效果都不是很好。

    “我相信你，你还是那个Theshy。”

    陈歌笑了笑，转过身去，看向了IG众人。

    “好了，现在好好休息，不用去管BP，不用去管打法，这些我到时候自然会和你们说。

    IG，不怎么需要磨合，只要我们能够保证自己的状态，剩下的，莽就完了。”

    陈歌说完，IG众人都是面面相觑，要知道，他们现在还是一比二落后的啊！

    这个人，心态是怎么做到这么稳的？？？

    “小陈，你说我们真的有机会么？？”

    苏小洛靠了过来，小心翼翼地问道。

    如果说之前IG打LGD，他几乎不抱任何希望。

    但是现在的IG，让他又有了一些新的想法。

    “有机会，但是不大，这时候就需要你发挥自己的长处了啊苏总。”

    陈歌也是看了苏小洛一眼。

    这个时候不发挥一下钞能力能行？

    虽说进入世界赛是职业选手的本职工作，但是俗话说的好，皇帝还不差饿兵。

    如果能够调动起IG众人的战意和斗志，接下来的比赛无疑会更加轻松一些。

    “额，这能行么？”

    苏小洛有些狐疑地看了陈歌一眼。

    陈歌现在，就像是一盏指路明灯，是他唯一的希望。

    如果IG真的被淘汰，他绝对是要被喷烂的。

    “行，我干了！”

    苏小洛咬了咬牙。

    这些年他也攒了不少钱，拿出一些来给IG众人做个奖励，并不是什么大的问题。

    “都好好打！这次赢下LGD，我个人奖励你们五十万！至于老板，那肯定是会有表示的。

    不过你们放心，只要打的够好，什么都会有的！

    我们IG，最不缺的东西你们应该知道。”

    苏小洛说完，IG众人神色都变了变。

    倒不是因为五十万有多少。

    而是苏小洛这个铁公鸡，竟然拔毛了！

    这可是非常少见的事情！

    (本章完)

