
　　虽然纪桃桃说的义正言辞，但甘泽羽总觉得她是在以这种方式逃避白老离开的事实，就好像只要她不去祭拜白老，白老就还活在这个世界的某个角落，毕竟，以往他们师徒也鲜少见面。

　　但彼此都知道对方正在这个世界的某个角落活着。

　　他原本想劝纪桃桃面对现实。

　　话到嘴边他又咽了回去。

　　只要妹妹好好活着，面不面对关系又有什么关系呢？

　　反正他们会替她祭拜白老。

　　三人正说着话，傅老爷子他们就来了。

　　“听说你们这刚才出事了？”

　　“您消息还挺快。”

　　“必须的，你们没事吧？”

　　“没事儿。”

　　不过事情出了以后，纪桃桃就把医馆关了。

　　章伯瑜也先回家了。

　　“你们人到的差不多了，我们就直接出发去饭店吧！”

　　除了甘家的这些人以外，傅老爷子把傅家其他人也都叫上了，省的他们挨个来烦他们。

　　现在他们已经在往饭店赶的路上了。

　　纪桃桃伸手指向后院道：“等等我大哥，他还没收拾好。”

　　“甘泽润吗？”傅老爷子问。

　　纪桃桃笑道：“除了他还能有谁？”

　　她自己的大哥常年处于失踪状态，没人知道他在忙活什么，他也不跟她们联系。

　　一开始纪桃桃还不太习惯，现在她已经习惯纪秋生不跟他们联系了。

　　“他不躲了？我还以为他会躲着我们一辈子呢？”

　　纪桃桃出事以后甘家兄弟的表现傅老爷子都有看在眼里。

　　如今听说甘泽润来了，他忍不住开口打趣。

　　“大哥没有要躲您们，他是觉得自己无颜面对您们，作为大哥他没有保护好妹妹，还让妹妹在自己眼皮底下出事，他过不去自己心里那关，觉得是他的失责没有保护好妹妹的，原本他今天是不过来的，是我亲自将他拉过来的，其实不止是他，老四也是一样，他们觉得他们辜负了您和傅哥以及冬霖他们的信任，无颜面对您们，不像我脸皮厚。”甘泽羽笑着替甘泽润，甘泽成做着解释。

　　至于甘泽云不需要他解释，毕竟，他现在将桃安酒店经营得非常好。

　　他回不来是大家意料之中的事。

　　“像你这样挺好的，桃桃出事是我们大家都不想的，但既然事情发生了就没必要再去往自己身上揽责任，没意义也没这个必要，你这几年真的成长得挺快的，难怪连小森他妈妈都不停夸你，据说你们单位喜欢你的女孩不少？她们当中有你中意的不？要不要我给你再介绍两个小姑娘？”

　　这次桃桃出事让傅老爷子看中了甘泽羽冷静沉稳以及出手果断。

　　他有心想要提携一番，却不料甘泽羽听到他的话便将脑袋甩成了拨浪鼓。

　　“谢谢傅爷爷的关心，但我现在没有结婚生子的打算。”

　　“你可以有这方面的打算了。”

　　“年纪上是可以有这方面的打算，但条件上还不够成熟，我们给妹妹和傅哥添的麻烦已经够多了，现在结婚……我倒是享福了，却会给桃桃和傅哥添更多的麻烦，这是我们几兄弟不想见到的。”

　　当着纪桃桃的面，他可以随便敷衍过去，却不能用那样的态度来敷衍傅老爷子。

　　“那你觉得你得达到什么样的条件才考虑结婚生子？”

　　“等我拥有独挡一面的能力以后，现在的我还是太弱小了，我还想再冲几年，不想被情情爱爱或是家庭绊住脚，当然，要是爱情真来了，我也不会拒绝，但目前显然还没遇到。”

　　甘泽羽也没有把话话说死。

　　傅老爷子看着他一脸冷静的模样，心想：就你这样，即便遇见了爱情，你也能一脚把它踹飞噢！

　　不过，男人嘛，这么考虑是对的。

　　“你这样倒是让我想到小森遇见桃桃之前的那些年，他也和你一样抵触和女孩接触。”

　　“所以我的缘分还没到，它要真到了，我就是想逃也逃不掉呀，但还是想谢谢您的关心，介绍女孩什么的就不必了。”

　　代丽敏和甘泽润出来的时候恰好听到甘泽羽的这番话。

　　甘泽润扭头看向代丽敏。

　　代丽敏笑着接话道：“傅老，您千万别给这小子介绍女朋友，不然，您夹在中间要左右为难。”

　　“哦，为什么这么说？”傅老爷子一听有故事顿时来了。

　　代丽敏便将刚才温姝雯来看她的事说了一遍。

　　“本来我瞧着那女孩通情达理挺好的，想着两人接触一下也是挺好的，结果这家伙一来就把人给瞎跑了，我和桃桃刚还骂他来着，您说人家好歹也是女孩，他这……实在太没有风度了。”

　　“要不是温姝雯实在太过烦人，我会这么对她吗？”

　　甘泽羽就不爱听别人因为温姝雯指责她。

　　“她就像个疯子一样，我走哪跟哪，我真是烦不胜烦。”

　　“那女孩叫温姝雯？”傅老爷子问。

　　甘泽羽应了声道：“她家京都的，好像还挺有权势的，您应该认识。”

　　“难怪他爷爷前段时间给我打电话让我给她孙女介绍个男朋友，敢情他们一早就盯上你了？”

　　傅老爷子露出恍然大悟的神色，却让甘泽羽直接黑了脸。

　　“下次她家人要向您打听我的事，您就说我现在壮志未酬暂无结婚生子的打算，不仅是我，我们四兄弟都一样，真要喜欢我们自己会出动，靠家人施压就没什么劲了，毕竟，感情的事是勉强不来，不如顺其自然。”23sk.Com

　　傅老爷子点头道：“下次再有人像我打听你们的情况，我直接替你们挡回去。”

　　“给您添麻烦了。”甘泽羽感谢道。

　　“都是自家人这么客气做什么，倒是泽润，你这短短半年变化不少呀。”傅老爷子笑着将目光看向甘泽润。

　　甘泽润惭愧道：“对不起，给您们添麻烦。”

　　“你屡破大案要案怎么能叫给我们添麻烦呢，不过下次还是不要心理负担太重，你看你妈妈为你操心瘦着，以后不管怎么样都不能再像这次这样了。”

　　“我会谨记您的教训。”

　　“乖孩子！”

　　傅老爷子是真没把甘泽润他们几兄弟当外人，一来平日里他没少被代丽敏照顾，二来这几兄弟在各自的领域也确实都非常出色，何况，他们又是真心疼爱纪桃桃的，因此，他愿意在他能力范围内多提点他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第876章免费阅读。https://www.23sk.com 