    84我不想当坑主

    绝情坑中。

    想到自己马上就要解放了的白铁军意气风发，唾沫横飞地讲着关于绝情坑的故事。

    蹲在地上仰头望着的许三多被白铁军的故事震得一愣一愣的。

    坑里的第三个人，也就是陈飞，他一边听着白铁军吹牛-逼一边这里走走那里转转，真的把这儿当成了旅游胜地。

    轰隆隆——

    沉闷的声音响起，大地都颤抖了起来。

    眉飞色舞的白铁军脸色一肃，侧耳听了听, 沉声说道：“要开打了！”

    “开打？”许三多仰头望了望坑洞上方的一小块蓝天，不明所以。

    “要打靶了。”陈飞解释了一句。

    “哦——”许三多恍然大悟。

    “坐下，赶紧坐下！”白铁军喊。

    果然，地面上，靶场中的战车轰鸣起来了。

    车后，成班的步兵在一个响亮的口令之后, 如压进弹匣的成梭子弹压了进去。

    眨眼间, 战车的射击孔冒出了一串串火舌，弹道将战车和它们的目标连成了一线。

    战车里, 一个又一个的士兵将战车的瞄准镜套准了一个目标。

    周围震耳欲聋的枪声里，响起狙击枪清脆而尖厉的声音，远处，一个活动靶被洞穿。

    负责狙击的战士满意地退弹。

    周围的战士凑在可四下俯仰的射击孔跟前，打掉一个又一个冒出来的目标。

    车载重机枪的急速射听得人透不过气来。

    车体猛的震颤了一下，主炮射出的一发破甲弹飞了出去，一个车辆靶轰然爆开。

    绝情坑里。

    白铁军盘腿坐着，如老僧入定，虽然对于当坑主的事情他总是叽叽歪歪，非常抗拒，但真的做起事情来，他却又很认真，他仔细听着那些炮弹不停地飞来。

    许三多则显得有些坐立不安，枪炮声和从工事口飘进来的火药烟雾让他感到心跳加速, 又是激动又是不安。

    他激动得不时地站起来, 但才刚刚站起就被白铁军一把拽下。

    “做坑主就得坐着, 稳稳坐着，因为子弹是不会长眼睛的。”白铁军闭着眼睛大吼。

    “啊？”许三多听不清楚，枪炮声很大，而且刚才他有些发呆：“军哥，你说什么？”

    “我说你他-妈的就是一根木头！”白铁军气得大骂。

    “啊？”许三多张着嘴，不明白白铁军是什么意思。

    白铁军的旁边，陈飞学着白铁军的样子盘腿坐着，闭上眼睛，专注听着那些枪声和炮声。

    他打过很多靶，也听了不少枪声炮声，但实话实说，今天的这一次是最让人热血沸腾的一次。

    八一式自动步枪7.62毫米子弹飞过空中的咻咻咻，12.7毫米重机枪的突突突，30毫米口径机关炮的轰轰轰，这些声音交织在一起，汇成了一首令人震撼的战争奏鸣曲。

    真正的战争应该是什么样的？

    陈飞没经历过。

    但此刻蹲在绝情坑下，闭上眼睛，听着那些枪声炮声爆炸声，他隐隐有些明白了！

    【叮——你在绝情坑里专注地听着枪声和炮声，你对现代战争的形态和样式忽然有了一个直观的了解，你对自己未来应该怎么努力, 有了深刻的感觉, 你的射击+8，体能+8，装甲侦察+8】

    此时，地面上。

    在一辆又一辆战车的轮番轰击下，那些活动靶转眼就被打成了碎片，剩下的都是一些半埋入式的地下掩体。

    “下车冲击！下车冲击！”车上又传出了新的口令。

    此时参加人车协同的并非是钢七连，而是702团的其他装甲步兵连，所以他们有人车协同冲击的课目。

    战车的舱门咣的一声打开，里面一身火药味的士兵被放了出来。

    战士们匍匐着向那些目标接近。

    战车上的烟雾弹被一个接着一个地发射了出去。

    烟幕中，火焰喷射器的火光撩开了一个地堡。

    另外一发火箭弹飞出，轰掉了另一个地堡。

    最先发起冲击的步战车在山腰上把一个个简易工事夷为平地。

    绝情坑里。

    许三多从工事的缝隙里，看见一个熟悉的老兵匍匐着从工事前潜伏过去。

    “杭哥——杭哥——”许三多激动得大声喊着。

    但那个老兵根本听不见，他跳起来跃入壕沟，看不见了。

    “别喊了，听不见。”白铁军不知什么时候睁开了眼睛，玩着手中的粉笔头，“现在知道啥叫绝情了吧？这就是个被人遗忘的角落。外面战火风飞，这里只有耳鸣。”

    许三多茫然坐了下来，终算是体会到了。

    “这里一般就一个人，没有同伴，连说话的人都没有，你一坐就得一整天，大家都在外面冲锋陷阵，只有你，一个人，孤苦伶仃地在这里听着枪炮齐鸣......”

    白铁军絮絮叨叨地说着，此时枪炮声小了很多，他的话，许三多全听进去了。

    “我不想当绝情坑坑主！”许三多沉默了半晌，终于是憋出了一句话。

    “什么？”白铁军听了，一愣，当他反应过来是怎么回事后，激动得差点跳了起来：“你不想当？许木木，你不想当，难道叫我当？我更不想当了？但你是老末，你不当谁当？”

    “......”许三多抬起头，愣愣地看着激动的白铁军。

    “许三多，你现在是整个702团的名人了，你知道吗？整个702团谁不知道钢七连里全是嗷嗷叫的兵，除了你，除了你这个一坐车就会吐的许木木！”

    白铁军的声音冷静了下来，沉沉的，令人有些害怕，他直视着许三多：“所以，许木木，你不当坑主，谁当，难道陈飞当？所以，许木木，记好了，你现在已经是绝情坑第十九代坑主了！我已经让位了！”

    许三多转过头，巴巴地看着陈飞，过了好几秒，他这才道：“飞哥，我不想当绝情坑的坑主！”

    “不想当，那就得流汗！”陈飞说。

    “我愿意流汗！”许三多说。

    白铁军急忙说道：“我也不想当坑主了，我当够了！

    “那你们就得听我的！”陈飞看着许三多和白铁军，郑重其事地说。

    “我们听你的！”许三多和白铁军斩钉截铁地说。

    【叮——你的战友非常信任你，都把摆脱绝情坑坑主的希望寄托在了你的身上，你的个人魅力+1，好运+1】

    听到这个声音，陈飞笑了，今天来这里一点都不亏啊！

    不知什么时候，

    枪声停了，炮声止住了，战车载着步兵轰轰地开了回去。

    地上，还有一些硝烟仍在冒着。

    靶坑里的兵冒出来，查着靶，用旗语报分。

    有人远远地朝这边喊着：“靶坑里的，出来吃饭啦！”

    “走，吃饭啦！”陈飞站起，拍了拍屁股。

    但白铁军和许三多都只是坐着。

    “起来吃饭！”陈飞又喊了一声。

    “我不想当坑主！”许三多和白铁军一起抬起头，看着陈飞说。

    “不管你们想不想当，都得吃饭！”陈飞不理那两个家伙了，走出了绝情坑，从阵地上下去，在弹坑与车辙印中走着。

    打饭的时候，史今问许三多：“许三多，有什么体会？”

    许三多说：“我啥也没看见，就听见响了。我耳朵里现在还嗡嗡地响。”顿了顿，他抬起头：“班长，我不想再去蹲坑了！”

    史今一愣，苦涩笑了笑，不过还不等他开口，许三多就道：“班长，我宁愿多流汗多留血，也不想再蹲坑里了！”

    史今还未来得及说话，忽然听到高城大声地吼着：“起风啦！起风啦！赶紧隐蔽！找车后边蹲着去！把饭盒揣怀里！”

    许三多一看，果然一阵风卷着烟尘，如同一座有形的山脉向他们压来，他一动不动，看得有些傻了。

    高城看见了，忙喊道：“你蹲着去！有心没肺啊？你这饭还能吃吗？”

    大风过后，高城这才看清竟然又是许三多，顿时就来气了：“怎么又是你呢？”

    看了看许三多的饭盒，高城却没有训他的心思了，只说了句：“拨掉上面这层，赶紧吃了去！”然后就走开了。

    好在许三多出身农村，不讲究，他扒了扒，就大口大口地吃着那盒土黄色的米饭。

    “我不想当坑主！”

    许三多一边吃着饭一边默默地在心里说。

