
　　熊罴带着一种兄弟，仓皇逃窜回来。

　　当看到只有脸色苍白的熊罴一人，三大武神卫脸色惊愕，他们正在饮茶，此时三人练满站起身来，严厉看向熊罴，熊霸将他拎了起来，问道：“其他人呢？”

　　熊罴吓得一个激灵，将其他人从神国当中放出来，十几个武者，断手的断手，重伤的重伤，一个个都在惨叫。

　　李冲锋脸色沉重，道：“不就是收拾一个五重涅槃劫境的家伙呢？怎么收拾成这个样子了？你们按照吩咐，把那龙辰弄得怎样了？”

　　熊罴颤颤巍巍，支支吾吾了半天，在三大统领的威逼下，才把经过全部给说了。

　　“你这废物，你还没跟对方打，你就提前跑回来了？”三人用不可置信的眼神看着熊罴。

　　“是……是的。虽然没战斗，但我觉得，只要一打起来，他那神奇的武器，必然会将我的斩魄刀给斩断，这可是我祖传的兵器……”

　　“我祖传你娘！”熊霸怒吼一声，一脚将这熊罴给踹飞了出去，倒地之后，也只剩下半条性命了，这惩罚虽然严重，但熊罴还是觉得比起道器被毁要好多了。

　　他灰溜溜的在原地跪了下来，没有因为自己的行为而后悔。

　　“这废物，白白修炼到了七重涅槃劫境，怪不得死活到不了后期。”黑脸熊霸给气得半死。

　　“大哥，先坐下商量。”江燕正襟危坐，高耸的胸脯垫在了茶桌上，吸引了其他两大统领的目光。

　　江燕道：“看来这龙辰至少也有七重涅槃劫境的力量，但他既然选择吓退熊罴，应该战斗力和他差不多，所以避免两败俱伤。”

　　“说得有道理。”熊霸点点头，道：“既然如此的话，那么也只有我们三人联手出动才行了。这是瑶小姐交付的任务，龙辰既然知道了是瑶小姐的吩咐，那我们也不需要太多借口，直接动手就行了。”

　　李冲锋一拍手掌，道：“成了，就以他残杀同胞这件事情上，就能够有这个借口，让我们一次次的折磨他，给他惨重的教训，让他后悔来到这个世界上。”

　　江燕看向那些受伤的家伙，道：“只是，这些不致命的伤势，好像不够火候啊。”

　　三大统领眼睛眯了起来，大致明白对方的意思了。

　　“我来吧。”江燕娇媚一笑，手中出现了十多个梅花形状的水晶，随手一甩，那些梅花形状的水晶就消失在他的手中，而那十几个跪在他们眼前的武者，一个个目光呆滞，眼睛瞪得老大，倒在了地上。

　　他们每人的眉心上，都出现了一个拳头大小的血洞。

　　鲜血横流。

　　唯一没事的熊罴，他浑身颤栗，无比疑惑，呆滞、震惊的看着这一幕，浑身都在发抖，艰难的挪动着自己的身体，灰白的肤色这时候却变成惨白色。

　　而这时候，三大统领已经站在他的眼前。

　　“熊罴，这些年我对待你还不薄吧。”熊霸沉声说道。他低下头，将熊罴给拉扯起来，拍去了他身上的尘土。

　　“大统领，你是我的恩师，是我的再生父母！”熊罴连忙哭嚎说道。

　　“这就行了。”他指向那些尸体，道：“你们刚刚从晨曦山回来，刚刚遭遇了一场死战，你的兄弟全部被龙辰杀了，对方手段残忍，唯独你凭靠实力逃得一劫，所以你知道该怎么做吧？”

　　熊罴先是怔了一会儿，然后再拼命的点头，道：“大统领，我明白了，我绝对会在魔熊武神小队面前，和所有人描述经过，说出真相的，那小子嚣张跋扈，目中无人，杀死了我们的兄弟，我们要报仇！”

　　“是的，我们要报仇。”熊霸三人相视一笑。

　　…………………………

　　没多久，龙辰就听到了急促的钟声，这是召集魔熊武神小队的钟声，敲响二十声就结束了，分明是要所有的武者在钟声结束后二十息之内，赶到广场。

　　“大哥，这是针对我们的吧。”莫小狼随意说道。

　　龙辰点点头，道：“召集钟声，让所有人到场，应该是要审判我的罪行吧。”

　　“去么？”莫小狼询问。

　　“当然去。我现在是武神小队一员，怎能不听从命令呢？”龙辰的嘴角流露出微笑。

　　实际上他很无奈，因为他很享受此刻的安宁，但只要有瑶小姐在，龙辰都会永远不得安宁。既然这三个武神卫无法消停，龙辰也只能先让他们消停了再说。

　　当然，在战斗力方面，龙辰确实不如他们三位武神卫。

　　能带领千人大军，并非简单人，所有的武神卫，乃是外城的核心，直接听命于武神血裔。

　　在山林当中穿梭，龙辰和灵曦很快就接近那广场了，而莫小狼进了神国，这并非真正的战斗，没他什么事情。

　　三大武神卫，背着手站在广场旁边的高山上，眼神凶恶，下方众人很少见到他们三人同时如此认真，所以心中都有些惶恐，谁都知道，肯定是出事了。

　　“三大统领到底怎么了？”

　　“是那些不长眼的，竟然招惹了他们？”

　　“想当年，三大统领还没加入武神古城，就组建了一个非常有名的势力，征战天下，熊霸统领更是有着一人就屠杀了百人战队的战绩，三人联手更是亲自将一头八重涅槃劫境的荒兽给屠杀了啊。”

　　“我们这千人战队，加起来都不是三大统领的对手吧。”

　　龙辰和灵曦站在人群当中，安静的听着他们感慨。

　　他们说得不错，光论战斗力，他们确实死死压制龙辰，属于龙辰连刹那永恒都禁锢不住的人物，估计连龙辰最强的天屠血剑都拿他们没辙。特别是那熊霸，更是处在一种绝对压制龙辰的程度。

　　就好像苏雨瑶，灵曦就算获得八大天剑，都战她不过。

　　境界上的巨大差距，是很难弥补的。

　　龙辰才二重涅槃劫境呢。

　　和所有人比起来，他的境界都低得可怜。

　　很快，所有人都到齐了。

　　在此之前，三大统领没有把目光投到龙辰身上。

　　但他们初来乍到，动静巨大，就算是在人群当中，也是如此的耀眼。

　　嗡。

　　熊霸握住了拳头，众人都感觉到一股排山倒海的气势席卷而来，众人倒退了几步，多数人已经脸色苍白，那一股神威更是让龙辰也后退了一步。

　　在他的掌控下，众人仿佛待在了泥沼当中，难以动弹，呼吸困难。只觉得眼前的并不是一个人，而是一头洪荒猛兽。

　　“各位！”

　　熊霸的声音，就像是炸弹，在众人耳边响起来，让所有人的注意力放在他的身上。

　　众人口干舌燥。

　　“这家伙战斗力当真恐怖，接近岩洞的星河八凶了。”龙辰眼睛眯了起来。

　　这时候，熊霸打开神国，一共十一具死尸掉在了地上。

　　一瞬间，鸦雀无声。

　　众人都呆滞的看着这些尸体，他们都很熟悉这些死去的人，那些死不瞑目的眼神，瞬间就触怒了他们的内心，让他们心中的火焰熊熊燃烧了起来，武神小队最重视的就是兄弟之情和荣誉了！

　　“谁干的！！”

　　一时间，上千的弟子咆哮了起来。

　　“杀了？”龙辰有些生气了，为了动手的借口，视人命如草菅，这三个武神卫的行事风格，着实让他不齿。

　　他是行事正大光明的人，看不管这些旁门左道。

　　但他知道，今天对方是要摆着不死不休的决心了。

　　果然，这时候熊罴走到了那些尸体旁边，他双眼布满血丝，眼中两行热泪，他愤怒而凄惨的说道：“死的都是我的小队的兄弟，都怪我熊罴无能，但……这件事情必须要解决，兄弟的仇，我们也不得不报！”

　　“熊罴，你倒是说清楚，到底是谁杀了他们！”

　　“是啊，我们都是兄弟，绝对不能让他们白白死亡，告诉我们，到底是哪里的畜生动的手，不管是谁，我们上千人绝对不死不休！”

　　这时候，熊罴摆摆手，打断了众人说的话，然后语气沉重道：“两个时辰之前，我带着他们，前往晨曦山……”

　　熊罴把事情简要说了一遍，稍微改变润色，就变成了龙辰嚣张蛮横，仗着有后台，根本没把其他人放在眼中，一言不合就动手杀人，手段残忍，令人发指。

　　熊罴说得潸然泪下，那布满血丝的眼神死死盯着人群中的某个方向，道：“虽然大家心中清楚到底是谁，但是他有龙魂神将做后台啊！我们这些没有背景的人，又怎么能和他斗！我们天生下降，他是天生的贵族，我只想说，大家还是把这件事压在心底，别轻易提起来吧，我们的兄弟，也算是白死了，毕竟我们不能和龙魂神将对抗吗？”

　　这最后一句话，彻底的点燃了炸弹。

　　场面爆炸，上千人眼睛血红，转过身，就像是野兽一样盯着龙辰。

　　火候差不多了，熊霸三人跳到了众人眼前，面对龙辰，他们眼睛森然。

　　“统领，要是放过这两个畜生，我就退出魔熊。”

　　“是的，我们所有人退出！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1744章 栽赃嫁祸免费阅读。https://xs.23sk.com 