
　　顾名思义，这一座巨大的人造屏障是人类史上的奇迹工程之一。

　　与木叶在终末之谷修建的初代目火影和宇智波斑的对立雕像一样，都是奇观建筑。

　　而一线天的实际作用价值却要比对立雕像重要得多。

　　前者是砂隐最为信赖的屏障，也是风之国先民为了对抗天灾一代一代付出血汗性命铸就的钢铁城墙。

　　一线天的造就历史在砂隐村之前。

　　当年是为了对抗黑风暴，而现在则是而更多地在军事堡垒的角度去考虑。

　　而木叶铸造的火影岩还有对立雕像都是弘扬木叶传承精神的象征意义建筑。

　　宇智波辰仰望着一线天，从远处看还只是地平线上的一道黑线，而伴随着距离逐渐拉进，如今走到了下方才真真切切的感受到了这一股扑面而来的雄伟气魄。

　　上面还有很多刀剑的痕迹。

　　“火影大人，好多年没有见了。”

　　而在这时，四代目风影罗砂也迎了过来，火影来访他理应迎接，一线天之上有很多的砂隐民众也在围观。

　　宇智波辰在砂隐村的名声可不是很好。

　　当初宇智波辰‘木叶阎魔’之名就是从砂隐传出来的，人人传言宇智波辰弑杀无度，犹如净土死神降临，所以才有了这个称号。

　　但就是这样的血海深仇，宇智波辰来到砂隐访问的时候仍然没有一个人敢在这个时候跳出来找宇智波辰的麻烦。

　　这就是实力和地位差距带来的悬殊感。

　　蚂蚁被一只较大的虫子杀死，可能会招来报复，可是如果蚂蚁是被一个人一脚踩死，恐怕其他蚂蚁连报复的心都不会升起来。

　　当差距过大的时候，敬畏，甚至是畏惧战胜了仇恨。

　　一切都会变成理所当然。

　　风影和火影两人在一线天之下握手交谈，虽然距离太远不知道两个人在谈些什么，但还是可以感受到这一股融洽的气氛。

　　一线天之上，星野被卷拉着手，一双漆黑的眼眸望着下方的两道小小的人影不知道在想着什么。

　　“妈妈。”

　　然后黑色头发的男孩抬起头来望着卷，突然开口问道。

　　“他就是火影么？”

　　清澈的眼眸，漆黑的瞳孔倒映出来蔚蓝色的天空还有卷的脸颊。

　　卷此刻也在望着下方风影和火影互相寒暄的场景，半晌没有回过神来，听到了星野的声音才微微低下了头，眼神有一些复杂。

　　他对于宇智波辰的感官有一些复杂，不论是老师曾经的叙述，还是砂隐村人民对于这个‘阎魔’的恶感都在交织影响着卷。

　　让她有一些分不清楚宇智波辰究竟应该是一个什么样的人。

　　叶仓曾经说起过宇智波辰，她说宇智波辰是一个善良的人。

　　同时也是一个优柔寡断的人，他自己都很矛盾，这会成为他最关键的破绽。

　　实力掩盖了他的性格缺陷，但被掩盖并不代表完全消失，这只是一种假象罢了。

　　然而卷却很难理解叶仓的说法。

　　一个在少年时期便一把火烧死了上千人的心狠手辣之辈怎么会是一个善良的人？

　　当然，也或许是叶仓所理解的‘善良’与褐色头发少女理解的并不相同。

　　而优柔寡断，在木叶的高层看来就更加不可思议了。

　　他们的眼中宇智波辰永远都是一个拿主意很果决，甚至有一点独断专行的人。

　　他认准的路很多时候别人都无法更改。

　　…

　　“是的。”

　　卷不知为何微微叹了一口气，然后点头确认。

　　“他就是五代目火影。”

　　一线天上挤着很多前来围观的砂隐民众，虽然同为五大国，但砂隐和木叶相比落后的太多。

　　不论是经济上，实力上，还是民众的知识水平上，砂隐村还处于半文盲状态。

　　对于偏居一隅在大漠中的砂隐村来说，火影来访是砂隐村最近这些年来最大的事情了，也很提升自己的面子。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然对宇智波辰有些敌视，但围观的民众依然很多，大家都挤在一线天顶上看热闹。

　　卷和星野的话也没有引起其他人的注意，毕竟在叶仓生前卷就是一个很低调的女孩。

　　而在叶仓死后更是完全不引人注意，只是低调的做着自己的事情，该完成的任务份额完成，剩下的时间全都用在了星野的身上。

　　在其他人看来这就是一对寻常母子或者是姐弟的聊天，周围还有很多这样带着孩子看热闹的人。

　　只是这一位母亲的面容确实有一些过分年轻了。

　　看起来才十五六岁的样子。

　　卷的额头半遮着白色的头巾，而星野在听到了卷的确认后眼眸微微明亮了一下，很显然他对于这个很感兴趣。

　　“我听说他杀死了村子里的很多人。”

　　宇智波辰给砂隐造成过很多伤痛，可以说是砂隐最大的苦主。

　　星野虽然并没有经历过这些，他出生之时战争便已经结束了。

　　但他生活在这样的环境下也不由自主耳濡目染听到了许多关于宇智波辰的坏话，有了一个先入为主的印象。

　　他认为宇智波辰就应该是一个阴狠，冷漠，杀人不眨眼的形象。

　　卷微微怔了怔，她也没有想到星野会说出这样的话，但联想到他的身份，让卷内心突然升起了一点惴惴不安。

　　她虽然因为老师的缘故也不喜欢宇智波辰这个人，但她还是有一些害怕这种印象会影响到他们之间的关系。

　　只是事实也无法否认，只能轻轻点了点头。

　　“是的，村子里死在他手上的忍者有很多。”

　　“不过那是双方处于战争的原因。”

　　卷解释道。

　　不过她还是可以感受到拉着星野小手的手掌感受到了一点力量，黑发男孩清澈的眼眸中闪烁出来了光亮。

　　望着站在下方还在寒暄着什么的火影，此刻已经礼貌的伸出了手。

　　“欢迎火影大人来到砂隐忍村。”

　　罗砂比出了一个‘请’的手势，而宇智波辰也客套了两句，然后风影和火影两个人并肩走入到了一线天之中。

　　欢迎的彩球也飘飞起来。

　　…

　　“我听说五代目火影是现如今忍界上最厉害的人。”

　　体内的血液滚烫流动，让星野的小脸有一些红扑扑的，血脉赋予他的骄傲让他有一些跃跃欲试。

　　这个年纪不正是对于未来抱有期待和幻想的时候么。

　　宇智波辰在击败了四代雷影，又活捉了八尾之后顺理成章的盖过了雷影的威名，达到了顶峰。

　　低调的水影矢仓，还有最近几年也不温不火的大野木，包括罗砂如今的名声都没有宇智波辰这种携大胜之威来的强烈。

　　而火影是忍界最强之影这个说法又被搬上了台面。

　　“风影大人似乎都输给过他。”

　　星野被卷拉着小手，望着雪白御神袍的背影最后声音突然平静了下来。

　　“不过，总有一天...”

　　与平静语调相对应的是体内血液沸腾，就好像有一股火焰在身体内熊熊燃烧起来。

　　带着焚尽一切的力量。

　　“我会超过他的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百六十三章 目标免费阅读。https://xs.23sk.com 