    

    “姐，你真这么急着就要搬过来？”

    站在这打理得干干净净的宅子里，季星儿难以置信的看着她姐姐。

    隔壁，可就是许小闲！

    姐姐的心思儿……路人皆知啊！

    她这是非得要吃回头草？

    “他、他真的是个疯子！”

    季星儿决定尽自己最后的努力再劝说一下姐姐，毕竟是姐姐呀，真做不到眼睁睁看着她跳入那火坑里。

    “买这院子就是为了他！你莫要再劝我。这凉月巷幽静，他就在隔壁，我很喜欢，另外……”

    季月儿的视线落在了季星儿的脸上，狡黠的眨了眨眼睛，“爹爹不是苦于无儿，想要招一赘婿么？姐姐寻思这担子得落在你的肩膀上。”

    季星儿眼睛一瞪，指了指自己的鼻子，“我？你说由我来招婿？”

    “是啊，你是妹妹，为父亲分忧这不是一番孝道么？”

    “那为什么不是你？”

    季月儿乐了，一脸明媚，“妹妹啊，你看哦，你喜刀剑，拳脚有些功夫，这召回来的夫婿方可镇得住。姐姐我弱不禁风，万一那夫婿要翻了天……姐姐如何收拾得了？再说了……”

    季月儿的视线在季星儿那鼓鼓囊囊的地方不做痕迹的一扫而过，“你那地方可比姐姐大多了，由你招婿也更容易一些，别反抗，这事儿不急，你召回来了夫婿姐姐就将这院子送给你们，如何？”

    “那你住哪里？”

    “我嘛……”季月儿看了看那堵该死的墙，心想我现在该是近水楼台了吧，我还不信拿不下你许小闲！

    “我自有去处。”

    “我、你……”这涉及到孝道问题，季星儿就不知道该如何反驳了，可她心里不想啊，她想的是嫁给一个威武大将军，人家大将军这样的身份怎么可能入赘？

    季月儿没有理她，径直走入了主院，指挥着下人们摆放家具。

    忽然，她那小巧的鼻子使劲的嗅了嗅，咦，卤肉的味道，好香。

    她站定了脚步，又看向了那堵该死的墙，心想这墙上啥时候能够开一道门呢？

    季星儿自然也嗅到了这味道，她的眼睛一亮，看了看墙边的那颗榕树，嗖的一家伙就窜了上去，就像一只敏捷的猴子。

    红衣少女手脚并用，几下就爬到了榕树那茂密的树冠上，她看向了隔壁——

    那只可恶的大黄狗在那前院逡巡，它正在期期艾艾的接近厨房，想来它也闻到了那香味儿。

    就在这时，里面有个声音传来：“常威，今儿个给你啃个鸡头。”

    季星儿便看见一个鸡头从厨房里飞了出来，那条叫常威的狗一个虎扑咬着了那鸡头，摇着尾巴屁颠屁颠的去了它的那木头屋子——这条狗怎么看起来那么眼熟呢？

    季星儿就纳闷了，许小闲养狗这才多久？若是从小狗养起这短短的大半个时间哪可能长那么大的？

    越看那狗越眼熟，片刻，少女想起来了，朱家朱大少不是在满城找他的狗么？

    对！

    这常威就是朱重举养的那条旺财！

    少女咬了咬嘴唇，冷笑了两声，嘀咕了一句：“好你个许小闲，原来是你偷了朱重举的狗！本姑娘一定要揭发你这恶行！”

    一根竹竿捅在了少女的臀部，季星儿低头一瞧，季月儿正仰望着她：“喂喂喂，看够了没？看够了就下来，去铺你自己的床！”

    季星儿一家伙跳了下来，瞪了姐姐一眼，“别乱捅！”

    “还能捅坏？”

    “要不我捅你试试？”

    “快去快去。”

    季星儿转头望了望那堵墙，去了属于她的西厢房，季月儿也看了看那堵墙，又望了望这颗大榕树，心想应该听娘亲的，小时候若是和妹妹一起跟着娘亲习武……我也能爬得上去！

    隔壁的许小闲卤好了鸡，他走出了厨房也望了望那堵墙，一朵、两朵、三朵……七朵，隔壁的那颗红杏伸过来的枝条儿上开了七朵鲜艳的花。

    很好看。

    对了，得去翻翻那登山包，李妞妞的百日咳进入了第二期，单单凭着这方子恐怕难治好，看看有没有抗生素之类的药。

    “稚蕊！”许小闲冲着厨房里的姑娘喊了一嗓子，“把饭焖锅里就行，鸡让它在锅里继续卤着，去把后院里少爷我以前读过的那些用于科考的书整理一下，叫来福去搬到主屋子里来。”

    “好咧！”稚蕊的回答软软甜甜，因为她心里欢喜。

    少爷终于要读书了，看来少爷说今儿八月要去参加科考是当真的。

    改天得叫少爷去一趟竹林书院报个名。

    许小闲离开了前院回到了主院，他从床下拖出了那登山包，将那鼓鼓囊囊的登山包里所有的东西都倒了出来。

    其中有一个塑料口袋，里面装的全是药，秦若曦，你做事真是细致，可惜了这么好的一个妻子。

    打开塑料袋，他眼睛一亮——他看见了一盒药——红霉素片！

    这是个好东西，还正好能够应了妞妞的病症。

    想了想，他从这药盒中取出了一板放在了一旁，将其余东西又塞入了登山包，然后他的视线落在了床上……一粒玉米！

    他没功夫去想啥时候这登山包里落下了一粒玉米，他又将所有东西掏了出来，将登山包倒了过来使劲的抖了抖，什么都没有。

    就特么一颗玉米！

    这又是祖宗级别的神器啊！

    死了心，许小闲将所有东西塞入了登山包，将登山包又塞到了床底下，他将那板红霉素片放入了袖袋里，拿着这颗玉米就像拿着钻石一样来到了后院。

    五月初一，要说起来播种玉米已经晚了一些，但这北境之地的气温还并不高，倒正是时候。

    他取了一把锄头，在后院的那一畦土豆旁边挖了小小的一块地，然后，小心翼翼的将这颗玉米种了下去。

    他杵着锄头，一脸期许的看着这小小的地，希望这玩意儿能够在这异世界生根发芽开花结果。

    明儿个去百花村给妞妞送药，得弄点农家肥回来，玉米这个玩意儿比土豆略娇贵。

    就在许小闲在后院捣鼓玉米的时候，隔壁的红衣游侠儿实在无法忍受这诱人的香味。

    她再一次窜上了那颗榕树，仔细的观察了一番，取了一根棍子，她跳到了隔壁。

    常威吓了一大跳，它仅仅汪的叫了一声，红衣少女手里的棍子“砰！”的一家伙就敲在了狗头上。

    常威狗眼冒星星的倒了下去。

    刘能一脸震惊的看着季家二小姐……“嘘！”季星儿对刘能说道：“别嚷嚷，你就当啥都没看见！”

    可我真的看见了呀！

    刘能垂头就走，离开了前院——是非之地啊！

