    

    （十分感谢‘情缘流离’的1888打赏！以及‘云歧青谷’的打赏！）

    （这几天又是刮风下雨，又是闪电雷劈，在这样的天气下开着电脑，每一分每一秒都在心惊胆战，担心什么时候电脑就被劈灭了，呜呜呜，来点支持吧！友友们！）

    不知道什么时候开始，购物中心里，人突然间减少了…

    原本热热闹闹的购物中心，在上面十几层里还是一样的热闹，可在购物中心的第一层，人却是在一点一点的减少，不是到更高的楼层上去了，就是直接离开了购物中心，到得了现在，整个购物中心第一层，已经没有哪怕一个人了！

    与无言并排站在购物中心的门口，古城环视了一眼空荡荡的周围，眼中似乎有些惊讶。

    “你是怎么做到的？…”转头，看向无言，古城满脸的奇怪。“明明刚刚还那么多的人…”

    “我施展了‘驱散闲人’的术式！”无言也没有隐瞒的意思。“那是一个能够对周围的人进行心理暗示的术式，有这个术式存在的话，那么，术式笼罩的范围内，所有的普通人都将在‘驱散闲人’的效果下离开这里，这也是专门用来防止战斗的时候波及到普通人的术式！”

    “这…还真是方便啊…”

    “嘛，毕竟战斗这种事情，随时随地都有可能发生，而有很多事情对于一般的普通人来说都不怎么适合参与啊，像这一类的术式。一些精通魔术的攻魔师应该也是会的…”扭了扭自己的手，无言脸上扯起了一个笑容。

    “顺带一提，趁着施展‘驱散闲人’的空档里，我还在周围布下了结界，只要你不释放两只或两只以上的眷兽，那么，这家购物中心里的东西，你一个都别想破坏！”

    “什…”这回，古城真的惊讶了。

    结界，他不是没有听说过。

    但能够抵挡住他眷兽的结界。他还真的没有遇到甚至是听到过。

    虽然他这个第四真祖缺少各种各样的自觉。可最起码的认知还是有的，他知道，以自己的眷兽的威力，在这个世界里。能够防御下它们的结界。几乎不存在！

    如今。眼前这个吸血鬼教师却说他布下了能够抵挡自己眷兽的结界，古城又怎么会不怀疑呢？…

    就算不完全，他也是一名真祖啊！

    瞧见古城的样子。无言就知道他在想什么了，当下没好气的白了他一眼。

    “可别以为我布下的结界有多么高明，再高明也挡不下真祖的眷兽，我只是仗着魔力比较强大，让自己的结界表面充满了魔力，这样的话，如果结界受到眷兽的攻击，那么多多少少能抵消掉一部分的威力！”

    说到这里，无言还撇了古城一眼。“而且即使这样做了，也仅仅能抵挡你一只眷兽的攻击，还只是余波，你可千万别让你的眷兽直接撞到结界上去，否则麻烦就大了，当然，你想被姬柊大卸八块的话，那我也没有什么意见就对了，不能保住这家购物中心，但保住购物中心里的人，我还是有信心的…”

    “不…不用了，这样就够了…”古城脸颊上顿时流下了汗水，连忙开口说道：“我只使用一只眷兽，而且绝对不会让它直接撞到结界上去的！”

    “这些都是后话了…”无言摇了摇头，叹息了一声。“希望敌人不是能够逼到你释放眷兽的程度，就能够解决的吧…”

    古城脸色一凝，郑重的点了点头了…

    也就在这时，购物中心的自动门陡然打了开来！

    在两人的注视下，一队全身包裹着黑色的铠甲，手中握着冲锋枪的士兵从购物中心外面冲了进来了！

    似乎是想直接往购物中心的深处冲去，黑甲的士兵猛冲而过，没有半分犹豫的往一个方向跑，那充满了目的性的行动让无言与古城两人当即意识到了。

    他们的行踪，恐怕一早就暴露了！

    齐刷刷的锵锵脚步声中，黑甲士兵们灵敏的冲了过来，直到发现在自己的眼前站着两个人，他们才顿下了脚步，然后迅速的分开，围成了一个弧形，将前方的无言与古城包围在内，冲锋枪，被他们给举了起来了！

    “这些家伙是？…”看到黑甲士兵的同时，古城怔了一下，皱起了眉头。“不对，刚刚那个血的味道，不是他们！”

    “身上没有活人的气息呢…”无言紧紧的盯着黑甲士兵。“是机器人？还是活死人？…”

    “撒…”古城语气微微加重了些许了。“要来了！”

    话音一落，前方，黑甲士兵们擒起了手中的冲锋枪，丝毫没有一点犹豫的扣下了扳机！

    “突突突突突突突…”

    火星从枪口喷吐而出，在一阵枪响声中，一枚枚狂暴的子弹破开了空间里的大气，带起一声声的呼啸声，铺天盖地的袭向了两人！

    面对那集体喷射的火星，听着空气中的枪响声与破空声，两名吸血鬼真祖的脸色没有半分的变化，站在原地，连动都不动一下，只是从两人的身上，一股浩瀚的魔力波动席卷而出！

    古城身上的魔力直接转化为了充斥着金色电流的屏障，护在了他的身前，那源源不断狂袭而来的子弹击打在上面，不是被电流给瓦解，就是被屏障给弹飞。

    无言就更加直接了，纯粹的魔力在一个起伏间膨胀了起来，反而主动的迎向扑面而来的子弹，本来去势不减的子弹撞上了魔力的气流，竟是全部一个掉头，从哪里来，回哪里去，将前方的黑甲士兵射倒了一地！

    随即，半空中，一个巨大的绯红色空间涟漪猛的回荡而起，瞬间扩展了开来，笼罩住所有黑甲士兵的上空，在一声轻微的响指声中，一把把黑色的铁砂之剑如雨滴般落下！

    “叮叮叮叮…”

    铁砂之剑十分干脆的将倒在地面上的黑甲士兵的身体全部刺穿，一阵奇怪的清脆交响声过后，一个个黑甲士兵被铁砂之剑钉在了地面上，身上，一丝丝电弧与火花闪动而起。

    直到这时，无言与古城才看清楚了黑甲士兵的真面目，他们那被刺穿的身体上，里面，不是血肉与内脏，而是一条条的电线与机械！

    “果然是机器人…”摸了摸自己的下巴，无言叹了一口气。“看来，这一次来袭的人，应该是魔导士工塑的人了…”

    “就是那个支持叶濑贤生制造‘模造天使’的企业吗？…”古城撅着眉，不乏厌恶的说道：“呐，为什么不直接带人去封了那家公司呢？…”

    “你以为我不想吗？…”无言无奈的说道：“只是那月现在还没有回来，阿鲁蒂基亚王国前往弦神岛的飞行船为什么会在这个时候失踪，与‘模造天使’事件又有什么样的关系，这些都没有查清楚！”

    “在没有查清楚的情况下，贸然行动，那是绝对不可取的！”

    闻言，古城沉吟了一下，也点头了，张了张嘴，刚想说点什么的时候，脸色骤然变了，无言也是面色一滞，与古城一起，猛的转头，看向了上方…

    在两人的视线中，半空，丝丝金色的光华在流转，如同一圈圈的波纹一样，来回动荡…

    而在光华的中心处，一个身穿毛皮制的衣物，背后长有双翼，脸上戴着一个面具的少女，缓缓的浮现了…

    “那是！”古城一惊。“面具寄生者！”

    “不！不是面具寄生者！”无言却是怔了一下，讶异了。“那是克隆人！‘面具寄生者’的克隆人！”

    “克隆？！”古城转头看向了无言。“可你不是说那两个‘面具寄生者’的克隆人已经…”

    无言皱了皱眉头，抬头，看向了‘面具寄生者’，眼眸逐渐眯起。

    “看来，魔导士工塑的‘面具寄生者’克隆人，不只两个啊…”

    这倒是无言猜错了。

    魔导士工塑的‘面具寄生者’克隆人一开始的时候只有两个，面前这个‘面具寄生者’，是在夏音被他救走以后才制造出来的！

    为了抢回夏音！        

