    很快到了衙门下差的时间。

    俞幋和黄兴昌也没再多说什么，让吕梁早些休息，便就退去。

    吕梁带着吕方、老萧、老何去后院。

    陈幼熙、竹儿不见身影，估计在里面铺床叠被。江子墨还在从马车里面搬东西。

    老萧、老何对县衙治理这种事情不敢兴趣，都去忙活自己的。

    吕方跟着吕梁到后院正堂。

    里面的摆设倒也都还在。

    “你怎么看？”

    吕梁刚坐下，便问吕方道。

    吕方撇了撇嘴，“还能怎么看，用眼睛看。若是他们仗势欺人，想要架空你这个县令，咱们也没必要卖他们面子。若是他们态度和善，乐意配合你的治理，那也不妨给他们些好脸色。”

    “不卖面子……这样我可能就使唤不动任何人了。”

    吕梁道。

    吕方不以为意，只道：“你是来剿匪的，又用不着这些吏员和衙役。至于兵丁，幽县这么多年都没能把匪患给解决了，你觉得他们能靠谱吗？”

    他从来都没想过要依靠县衙里的人。

    这些人若是靠谱，幽县不会是现在这个样子。

    甚至说不定，这些人本来就和那些山匪有千丝万缕的关联。

    吕梁有些愣，“不靠衙役、不靠兵丁，那咱们拿什么剿匪？茶陵军？你不会真以为咱们能从茶陵军借调精锐过来吧？”

    “当然不会。”

    吕方道：“杨成易那王八犊子和我有怨，就算是借人，估计也是些老弱病残。”

    说到这顿了顿，接着又道：“不过咱们可以自行招募兵丁嘛，我看县衙这些人不靠谱，咱们还是得培养自己是人手才行。”

    “钱呢？”

    “你自己掏！不够，我给你补点。”

    吕梁苦笑，“这可是为朝廷办差，你让我自掏腰包？”

    吕方瞥瞥他，“但这也是为你自己的仕途。剿匪成功，我估计你在幽县不会呆多长时间。再者说了，只要先把匪患给解决了，任谁都得高看你几分，到时候敲打敲打这些幽县的豪绅也容易。你若有心治理幽县，到那个时候也不迟。现在匪患未除，你就算把县衙打理得再好，也没什么用，而且我估计你也做不到。”

    吕梁沉默了下，没有反驳，只是苦笑更甚，“你的意思，是这钱非掏不可呗？”

    吕方道：“先去茶陵军看看再说吧！”

    如果借不到精兵，那就真的只能自己招募民兵了。

    他是想着快刀斩乱麻。

    真要慢慢治理幽县，积攒钱粮再招募兵丁慢慢剿匪，那不知道得等到什么时候去。

    虽然吕梁现年才刚刚二十出头，还有的是时间在仕途上摸爬滚打。但在幽县这样的地方耽搁太长时间，显然不值当。

    而且剿匪越快，才越能体现吕梁的才干。

    只要能剿灭匪患，就已经算是给幽县的百姓们做了大实事了。

    兄弟俩在正堂谈了许久，直到吃饭。

    ……

    夜。

    吕方和陈幼熙揉筋挫脉过后，搂着陈幼熙躺在床上。

    陈幼熙还惦记着江子墨的事，轻声问道：“你怎么想着把那个江子墨给留下了？真是仙人授意？”

    “真是。”

    吕方答道：“仙人说我和这个家伙有些缘分。他虽然只是个梁上君子，但未来可能于我有用。”

    只能这么讲，要不然，没法解释自己为什么能知道江子墨名字的事。

    陈幼熙倒也没多想，只又问：“那你和我……是不是也是仙人授意？”

    刚刚褪去红潮的脸蛋上，又有红晕浮现。

    “不是。”

    吕方轻笑，“我纯粹是看着你貌美，见色起意。”

    都是“老夫老妻”了，他也懒得再说那些虚头八脑的话。

    “呸！”

    陈幼熙轻轻瞪他，“当初还说只是想给我个机缘呢，我就知道你不怀好意。”

    吕方嘿嘿笑，“可你还不是自己送上门来了么？”

    陈幼熙轻哼，“若不是看你模样还过得去，又有诗才，而且能给我赎身，我才不会白白送给你吃了。”

    “嘿！”

    吕方只又是笑。

    待陈幼熙迷迷糊糊睡去，便坐起来开始打坐。

    到接近凌晨时才出定。

    打开仇恨值保护系统，阴谷妙门的经验值已经有百分之三十六。

    再看仇恨值，已经累积有五千两百多点。

    都是白天断断续续从江子墨那薅的。

    这家伙太容易贡献仇恨值了。

    六千六百点仇恨值便能贯通阴谷妙门，扣除已有的百分之三十六经验……

    吕方心里暗暗盘算了下。

    “兑换四千二百三十点！”

    然后开始用仇恨值兑换修为。

    阴谷妙门的经验值瞬间达到满值。

    “叮！”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田少阳正经阴谷妙门。”

    刚好突破。

    修为境界显示变成了血海妙门。

    不过仇恨值也瞬间只剩下一千点出头。

    想要在前往茶陵之前突破成为八品武师，看样子是不可能了。

    ……

    新官上任的第一天，吕梁是有点儿尴尬的。

    因为没有任何吏员来拜访他这个新任的县令老爷。

    好似全都在观望。

    县衙倒是在正常运转，可除去几个衙役，也见不到什么人。

    也没谁来向他这个县令老爷请示什么。

    连师爷俞幋都是巳时过半才到，找到吕梁说：“大人，中午宴请的地方学生已经安排好了，在城内的四方楼。学生自作主张，邀请了县内共计十三位豪绅。他们约莫午时到，您现在就可以动身去四方楼了。”

    吕梁挑了挑眉毛。

    感情还得自己这个县令老爷去等候他们？

    不过想到昨天吕方说的话，也就点了点头。

    暂且，先看看他们的态度再说。

    然后道：“那你且去县衙门口等着，我去叫我弟弟。”

    俞幋有些愣，“大人打算带令弟前往么？”

    吕梁瞥瞥他，道：“我弟弟是禹师的学生。”

    俞幋傻眼了，说不出话来。

    那个看着毛才刚刚长齐的小子，竟然是禹学士的弟弟？

    身为潭州境内的读书人，他当然不可能不知道禹元纬的名字。

    吕梁也不管他，起身，向着后院走去。

    【作者有话说】

    请各位点个收藏，给个好评吧！谢谢。

