    小粉团趁着小今打完沙袋去洗澡的功夫，赶紧找地方藏糖果。可是小丫头把房间里能藏的地方都看了一遍，都觉得不安全。她妈咪是什么人？经过特训的王牌特工啊！想在她的眼皮子底下藏点东西，实在太难了！而且还是她高度敏感的东西！

    啊唔——

    小二哈叫了一声，然后看向了客厅里的小窝，意思是，小粉团可以把糖果藏着到它的小窝里。

    小粉团敲了敲小二哈的头，“别以为我不知道你打的什么主意，我才不藏到你的窝里呢，肯定一转眼就被你给吃光了！”

    小二哈歪着脑袋看着她，一副委屈又生气的模样：本大爷这么英俊潇洒玉树临风，会偷吃你一个小屁孩的奶糖？本大爷是想屯起来以后给小小二哈吃的！

    最后小粉团认为越危险的地方就越安全，她把奶糖与巧克力都藏到了曾小今的冬服里。现在是夏天，她妈咪肯定想不到去检查冬服的！

    真是想想都觉得开森啊，就吃一块奶糖来犒劳一下自己吧！糖纸剥开，正准备把糖往自己嘴里送呢，曾小今洗完澡进来了！

    什么叫乐极生悲？请看现在的小粉团！

    “妈…妈咪！你这么快就洗好澡了？呵呵呵…小思思请你吃糖。”小粉团主动把糖送进了曾小今的嘴里，笑得一脸讨好。看我都已经主动承认错误了，妈咪就给个宽大处理呗。

    “小思思真乖……”曾小今把糖吞进嘴里，伸手揉了揉女儿粉嫩嫩的小脸。

    臭丫头，说了多少遍了不能乱吃糖，还明知故犯，真是跟你爹地一个德性！你说我要怎么收拾你才好呢？

    “妈咪……”眼见着情形很不妙，小粉团决定就把舅舅大人给牺牲了吧。她急忙把剩下的奶糖与巧克力都捧到曾小今的面前，一脸我要告发的狗腿模样，“都是舅舅给小思思的！小思思还只是一个小娃娃，哪里经得住诱惑？”

    真的不是我方不努力啊，是敌方太强大了！

    “哦，是吗？舅舅给你的，你就要了啊？那妈咪怎么记得以前舅舅给你糖的时候，你都是不要的啊！”曾小今没收了糖果之后，又来蹂躏女儿的小脸。

    那当然是因为你在场，所以要做样子给你看啊妈咪！

    呵呵呵……小粉团干笑两声，赶紧跑了，她要去舅舅那里寻求保护！推开高科的房门，小粉团就一头扎起了他的怀里。

    “小思思，怎么了？”高科一看小粉团这模样，就知道小宝贝又受委屈了，急忙放下手头的一切工作，把小家伙抱到怀里。

    “舅舅，妈咪欺负小思思……”小粉团吸着鼻子，向高科控诉着，可怜巴巴的小脸上很努力地想挤出两滴泪珠来。

    “是吗？妈咪欺负小思思了吗？”曾小今也在高科的房门口出现了，倚在门框上，眼眉虽然含着笑，可是威慑力巨大。别说小粉团吓得直往高科的怀里躲，就连高科都想找个地方藏起来，不被曾女王看到才好！

    “舅舅……”小粉团揪了揪高科的衣服。表现你父爱的机会到了，还犹豫什么？快上啊！

    “呃……”高科为难地看了着小粉团，又看了看曾女王。为毛他的腿开始发软嘞？

    “舅舅爹地，妈咪欺负小思思！小思思好可怜哦！”小粉团非常需要爹地大人为她出头的时候，就会喊他舅舅爹地。

    “小今今！不是我说你……”某科如同打了鸡血一般，把小粉团护在身后，就过来找曾小今理论了。

    “说我什么？”曾小今双目一瞪，小腰一叉，“我还没说你呢！小思思的奶糖与巧克力是谁给她的？我平时是怎么跟你说的……”

    最后的结果是某科被曾女王狠狠教育了一顿，原来没被冷逸梵和欧子轩打肿的地方，现在都肿了！

    “唉哟！唉哟！咝……”高科抽搐着脸，在小粉团面前叫得好不凄惨。

    “唉呀，又不是妈咪打的你，是你自己乱躲的时候撞到的好不好！还好意思叫？”贴心的小棉袄正在给他抹药呢。唉，她舅舅也太怂了，她妈咪还没有开打呢，舅舅就把自己弄成这样了！

    “我要是不撞几下，能让你妈咪消气？这叫战略懂不懂？唉哟，轻点，疼……”

    “那妈咪现在消气了？一丁点气都不生了？”小粉团不放心地问。

    “应该是吧。”高科点了点头，这小丫头就跟他姐姐一个样，一转眼就能把她这个亲舅舅给卖喽！

    “那小思思就放心了，舅舅你自己上药吧，小思思好困啊，去睡觉觉了！”放下药水与棉棒，小丫头就滴溜溜地跑掉了。谁知房间里曾小今就等着她自投罗网呢！

    “以后还敢不敢偷吃糖了？”曾小今抱着女儿直接向天花板上抛，每次的力道都精准无比，只差那么一点点，小粉团就吻上天花板了！

    “不……不敢了！”小粉团是真的有点怕怕了。被抛起来还不算，每一次她妈咪都要等到她快掉到地板上了，才肯用手去接！

    “真的吗？”曾小今又一次将女儿抛起。好玩吧？咱玩的就是一个心跳！

    “真的！真的！妈咪快停手啊！”再抛小粉团就要喊救命了！妈咪，你这是虐待儿童知道不？

    “好！”曾小今嘴里答应着，却再一次将女儿抛了起来。

    “妈咪！你怎么连小朋友都骗？”不是说好停手的吗？呜呜呜……

    “跟你学的呀！”你不是当面说不吃，背后又去偷着吃吗？

    “妈咪，这是遗传！”你小时候不也这样吗？能怪我咯？再说了你小时候比我还熊孩子呢！

    “妈咪那么多优点，你不遗传，偏偏遗传这个？好吧，那就再多抛几次！”

    “啊！妈咪，小思思错了！真的错了！”

    曾小今作势又要将女儿抛起来，却在下一秒把她抢到了怀里，吧唧亲了一口，“臭丫头，咱们去冲个澡，睡觉了。”这抛人可是个累人的话，曾小今的澡算是白洗了。

    “妈咪最好了。”看到妈咪终于不生气了，小粉团急忙献上一个热吻。这个世上惹谁生气都不能惹曾女王生气，这绝对是真理！

    洗完澡出来，曾小今还借着检查窗户是否关紧为名，看了一眼楼下，雨还在下着，只是冷逸梵已经不在那儿了。有一种莫名的情绪在心头萦绕，她默默地拉上窗帘，抱着女儿回去睡了。

    小粉团很乖巧地依偎在她怀里，没有出声说话。

    什么检查窗户是否关紧？刚下雨的时候不是已经检查过一次了吗？妈咪就是担心帅叔叔还在那里淋雨！可是为什么帅叔叔不在那里了，妈咪一点儿也不开心呢？

    第二天一大早，曾小今就开门把垃圾袋放到门口，可是门外什么人都没有。而对门亦没有任何动静。

    难道是她昨天的话伤到他，所以真的生气了？曾小今可记得，这家伙小气得很，一旦生气了比她还难哄，可以很久都不理睬她。那她去把事情说清楚？才不要呢！他要生气就生吧，反正明天她就带着高科与小粉团去韩国旅游散心了，眼不见心不烦！

    对于冷逸梵的突然消失，小粉团与高科显然都很哀伤，好吃的饭菜从此与他们绝缘了！生活一下子被打回了原型！唉！

    “叹什么气？叹什么气！我一大早帮你们把早点买回来，你们还不乐意了？不想吃就别吃，饿肚子好了！”曾女王一发话，舅甥二人立即低头吃饭，一句废话也不敢有了。

    “吃完饭收拾东西，咱们明天一早就走。记得，把作案工具带上，可不能白跑了这一趟！”来回韩国的机票，再加上住宿等杂七杂八的费用，可是花了不少钱呢！

    “知道了……”舅甥二人有气无力。

    “什么？我听不到！”曾小今提高了声调。

    “好的大王！是的大王！”舅甥二人大声回道。

    一整天，都没有看到冷逸梵有任何动静，甚至，曾小今怀疑昨夜淋了雨之后，冷逸梵就没有在小区里呆了。谁知道他去干什么了呢？也许是在她这里受了气，出去找解语花去了。男人不都这样吗？天下乌鸦一般黑！

    曾小今一天都闷闷的，高科与小粉团也陪着小心。

    小粉团甚至还偷偷跑去敲了对面的门，可是帅叔叔居然不在，她也很费解。帅叔叔不是很爱她家妈咪的吗？难道真的被妈咪伤了心气走了？唉，她好不容易才看中一个顺眼的叔叔，这小心灵咋就这么脆弱呢？

    她妈咪就是典型的刀子嘴豆腐心，看似凶悍，其实心地比谁都善良！她要生气，你就让她把火气发出来；她要嘴硬，你就跟她死皮赖脸；她要不理你，你就厚着脸皮哄一哄。这不就解决了吗？她妈咪这种女人最好搞定的了！

    唉唉唉，照这速度，她要什么时候才能成为有爹的孩子嘞？真是捉鸡啊！

    翌日清晨，曾小今抱着女儿，高科拎着大箱小箱就准备出发了。母女俩都打扮得美美的，一身漂亮的亲子装，只有高科，怎么看怎么像个小厮。

    “走喽！去度假喽！”小粉团挥着小肥爪开心地说。

    谁知门一打开，就看到一个高大颀长的身影堵在门口！他盯着曾小今，脸色阴鸷，目光冰寒，“不许走！哪也不许去！所有的机场我已经打过招呼，一架飞机也不准起飞！”

    尼玛，又跟她来这手！机票都买好了，酒店也订好了，他说不走就不走了啊？

    曾小今眉头一皱，破口骂道：“冷逸梵，你发烧了吧你——”

    冷逸梵突然闷哼了一声，就软软地向曾小今倒了下来！曾小今一边护住女儿，一边下意识地用另半边身体要去接他。

    呀！好烫！

    呃……居然让她的乌鸦嘴给骂准了！这货真的发烧了，而且烧得很厉害！

