    直到，约莫半个时辰左右，他趴在床上，看着那翻身跃下床的女人，深吸了口气，缓声道：“下回你要帮我按压还是直接说吧！”

    凤九轻笑着：“我又没说什么别的，也就是你自己想歪了。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”

    轩辕墨泽脸上一窘，别开了眼没再去看她，心下却嘀咕着：说得那样暧昧，他能不想歪吗？

    “好了，时候也不早了，我得回去休息了。”她笑眯着一双眼睛往外走着，一边道：“要不是看你背我回来，我才不帮你按，一身的肉硬得跟石头似的，按得我的手都酸死了。”

    打开门，见灰狼和影一两人站在房外，见她出来连忙闪身退后了几步。

    她瞥了两人一眼，问：“你们两个一直在这里嘀咕什么来着？”

    “嘿嘿，没，我们就是好奇，你们这是在里面干什么？”灰狼讪讪的笑了笑，却又忍不住问着。

    凤九勾起唇角，露出狡黠的一抹笑容来，压低着声音道：“你家主子在里面，你进去看下就知道了。”说着，越过两人往房中而去。

    看着她回了自己的房间，灰狼瞥了主子房里一眼，有些好奇的迈出一步想进去，就让影一拉住了。

    “你还真想进去？”影一瞅了他一眼：“鬼医这是坑你呢！你说你都栽她手里多少回了，怎么还学不会聪明点？”

    “看样子两人应该没那个，所以我进去瞧瞧主子啊！”灰狼说得那个理所当然，一边往里面探着头，唤了一声：“主子？主……”

    “出去！”

    一声厉喝传来，夹带着一股威压让两人一惊，忙退了出来。

    灰狼挠了挠头，有些疑惑的道：“难道主子是压抑太久了？你看这脾气也不太好，有点像是那个什么求什么满来着？”

    影一往外走去，没去理会他。跟灰狼在一起他也得跟着倒霉，还是隔着点距离较好。

    房里的轩辕墨泽原本以为自己会睡不着，谁知，被凤九按压过全身后，浑身很是舒服，尤其是身上的筋骨，更是松软了不少，睡意袭来，整个人也沉沉的睡去……

    次日清晨，杨永亲自端了早点过来主院，摆放在主院中，又让下人添了几个小菜之类的东西。他看了下主院一大树上的两人。

    影一双手环胸抱着剑眯着眼似乎在睡，而灰狼则靠坐在一树干上睡得出呼噜声。

    见此，他看向影一：“主子他们昨夜很晚睡吗？”

    “不太清楚。”影一摇了摇头，又道：“鬼医早早就回她自己的房了，至于主子里面也没叫我们进去，因此不知道。”

    听到这话，杨神色微动，张开口正想说些什么，就见房门打开，穿着一袭黑色衣袍的轩辕墨泽迈着脚步走了出来。

    “有事？”他看向杨永问着，又瞥了那桌上的饭菜一眼。

    “属下是来赔罪的。”他说着，单膝跪了下去：“请主子责罚。”若不是府里纵容老三，他也不会惹出这些麻烦来，想到他竟连主子和鬼医都想下手，不由的惊出一身冷汗。