    大军溃败！

    这就是此刻此时的局面了！

    大帝溃败！

    大帝这是好不容易才逃出生天的。

    这是大帝自己想出来的计划，这不，这一千个人葬送了八成，剩下的两成是溃败逃离，这一切都跟大家伙没有一分钱的关系，都是大帝搞出来的！

    一个错误的计划，最终是将事情发展到了这样。

    大帝这边简直就是士气低迷，再看这朱楹一边，自由之军现在对朱楹充满了希望，只要是有朱楹，他们就可以这么的一如既往的打胜仗下去。

    那么，到了最后大帝算是个屁呀？

    大帝又是能怎样？

    曾经大帝说什么是什么，此刻，已经不是这么的一回事了，此刻这是彻底的不听大帝的了，就是这么的简单的一个情况。

    十来分钟就这么的过去了，大帝已经是修整好了自己的剩下二百来人随后就是朝着自己的地盘疾驰而去。

    时间一晃，半个时辰过去了。

    大帝回来了！

    很累！

    这么的一折腾，真的是让人身心俱疲，在这么的一种情况之下大帝需要休息，他这是摆了摆手自己去休息去了，他都不知道以后这是要如何的来见自己的下属，就是因为自己这糟心的计划，所以将事情发展到了这么的一种样子！

    丢人，真的是丢人，自己就是一个丢人的人。

    然后呢？

    就这么的天黑天亮了。

    在这天亮了的时候，这不，朱楹已经是调整好了自己的大军并且已经是来到了大帝城之外了。

    就允许你偷袭？不允许他偷袭？

    朱楹这边，这是完完全全就是做好了要偷袭的这么一种准备，就这么的一个想法，那就是让大帝这么的好好地上上课，知道知道什么是偷袭，对方那种失败的偷袭简直就是办家家酒好么！

    这不，换班的时候到了，在这换班的时候到了的情况之下，结果可想而知了。

    这个时候就是冲锋的时候。

    这一道一道的身形冲锋了出来。

    速度那叫一个快。

    “有敌人袭击啊！”

    这不，就算是这些战士第一时间嚎叫了一嗓子，那也没有用，该来的，最终也还是会来，已经到来，攻击已经展开，直接就是朝着你的身上完成了覆盖，大门已经是失去了掌控无法关闭，城门楼子也已经是失去了掌控。

    这种感觉真的是非常的不好。

    然后呢？

    这朱楹是没有半点的含糊，没有半点的迟疑，直接就是朝着城池之中冲了去，这是要带着自己的下属势如破竹，冲锋到底，一鼓作气的就是将城池给拿下。

    皇宫之中，也算不上是皇宫，陛下所在的宫殿而已！大帝在哪里安顿，哪里就是皇宫！

    这不，此刻下属瞬间就到了大帝的面前汇报了上来，有敌人来犯。

    大帝在听见了这样子的情报以后，瞬间就是站起身来了。

    怎么会来得这么快？什么情况这是？还能不能是愉快的来玩耍了？这简直就是让人抓狂得很，不是很开心的样子啊，这么的下去，长此以往的，那可真的不是个事啊。

    大帝的双眸阴沉沉的盯着这门外窗外看着。

    此刻，朱楹正在带着自己的战士势如破竹的前行，管你这边是个什么应对措施呢，你的应对措施是你的事情，他，该怎样就怎样，就是这么的简单的一回事！

    不知道是过去了多久的这么一种样子，朱楹这是站定了身形，直勾勾的盯着这大帝看着，他想好了，他，绝对百分之百不会是让大帝跑掉。

    大帝呢，此刻处在了前方的城墙之上，好像是故意的将自己的身形呈现在了你的眼前一样！

    这大帝的操作，让人属实那是看不懂！

    你说没有阴谋吧，那是不可能的事情，你说有阴谋吧，这也看不出来这个家伙到底是有什么阴谋，这特么的，多少是有点头疼。

    怎么办是好呢？

    一时之间的，这是没有什么好想法没有什么好看法，反正也是挺烦的就是了。

    大帝告诉自己，冷静，一定是要让这个家伙捉摸不透。

    “构建起来防线，从此刻开始分割！”

    朱楹开始下命令了。

    你想算计他，是吧？站着在了这里吸引他来攻击，是吧？

    就冲着你是这么的一个想法，诶，他就不让你如愿以偿！你想让他攻击他就不攻击，他就这么的竖立在了这里淡然的看着你不会有任何的举动，不将你给逼疯了简直就是不可能！

    这……

    大帝有点蒙圈，此刻这里处在了城池的一边，占据这个城池的百分之二十的样子！这里，他布置了天罗地网，只要是对方来，他这边的天罗地网马上就呈现出来，他呢，顺势而就跑了。

    结果……

    人家就像是知道你有什么阴谋一样，人家就不来，人家就是要从这里开始构建起来程前给彻底的将你阻隔在了这防护之外，你敢于向前一步，你的结果就是万劫不复！你不向前进，那你就不向前进呗，你也没有了补给，你也坚持不了两天。

    这是兵不血刃之下就这么的彻底的是解决了战斗。

    这事情需要解决，只要是能解决，什么样子的过程那都不重要，就是这么的简单的一回事了。

    大帝的脑瓜子，简直就是嗡嗡的，真的，这一刻这是感觉整个人都是不可能好了，这情绪，瞬间就是变得那是可糟糕了，他告诉自己，一定一定是要冷静，沉稳下来这内心，嗯，不要是被这个家伙给这么的牵着鼻子走。

    然后呢！

    朱楹这边也不是很在乎你是冷静呢，还是很抓狂呢，你冷静是你的事情抓狂也是你的事情，他呢，该干什么干什么！

    朱楹走了！

    走出来了嚣张跋扈不可一世的感觉来。

    大帝这是打也不是，不打也不是！

    打的话，把握不足！不打的话，这么的看着人家离开其实你也就是怕了人家了，你要是有点把握你不得是要跟人家死磕到底啊？

    大帝感觉自从是跟朱楹交锋起来就特么的从未顺心过啊。

