
此话一落，众多网友们心中明了，公屏上顿时间是清一色嫌弃和厌恶。

【哇，这也太恶心了吧，好好的学生不当，还要借此来出名，简直败坏学风！】

【不是吧，这还真是摆拍出来的啊，我之前看到时就觉得她很装了，一个学生装作老师一样给自己的同学上课，脸皮简直厚到爆，而且听说还是突然开直播间的，看来这是早有预谋想搞黑心钱啊！】

【可不是嘛，人家刚开始还是戴口罩，第二场直播就摘了，这不就是在卖脸吗！而且讲得题都是高中生普遍的知识点，也不知道她哪来的勇气上台作秀！】

【但你们不觉得，她的颜值很棒吗，而且讲课也通俗易懂，我觉得还好啊！】

【哪来的脑残粉，这种彩虹屁也吹得出来，那么喜欢她赶紧滚出去，别玷污了咱们意涵的直播间！】

【对啊对啊，我昨天特意去看了下那个人的直播，无聊死了，弹幕里全都是刷她多好看好看啥的，可我感觉那博主就是开了美颜，现实样子指不定还没意涵好看呢！】

【颜狗粉别在这刷了，真恶心，一张脸就把你们迷成这狗样，也不看看这是谁的直播间，意涵多才多艺，还人美声甜，可比那什么宁末然好多了！

……

噼里啪啦一大堆，公屏上全是维护和夸赞宁意涵的评论，同时拉踩宁末然，即便中途中有人替宁末然说了几句话，也被围攻得没有再冒头出来过。

看到这些，宁意涵心里得意至极，巴不得这帮脑残网友赶紧把这事闹大点，若是能把宁末然搞得身败名裂，那真的是一大好事儿，她绝对会做梦都要笑醒来。

见直播间的节奏带得差不多，宁意涵这才假装自己刚看到评论，颇为为难的解释道：“大家别那么说，我看她也挺不容易的，毕竟老师也不太好当，她这些天都那么忙，只希望她中考能考个好成绩吧……”

然而网友们并不买账，依旧吐槽着宁末然，宁意涵挑着几个评论回复了几句，便找借口下播了，心情十分满意和愉悦。

呵，宁末然，又有得你好受了。

当晚，宁末然自导自演开直播搞黑心钱的事儿就直接窜上了热搜，还有不少营销号各种蹭热度，把‘美女老师’这个词形容得很低级，甚至以骗子来形容宁末然。

一时间，宁末然在网上一片骂名，众多网友都去林心妍的微博下一顿乱骂。

与此同时，公寓里。

宁末然正在洗澡，耳畔却传来一阵阵微信提示音，她侧头睨了一眼，隐约看到屏幕上显示着“林泽然”三个字，并没有理会，直接移开了视线，继续洗澡。

殊不知，此时此刻的林泽然看到这个热搜，快要气疯了，不停的给宁末然发消息。

——大佬，我简直快气死了！你看看这个热搜，这帮人简直是脑子有坑，竟然在无脑黑你，简直太他丫的恶心了，而且还有一堆不知道哪里冒出来的营销号各种诋毁你的名声，简直看得我想杀人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67142487"  chaptername="第220章  拉踩">加入书签</a>
</div>
