    天呐！天呐！墨神竟然出席活动了？这不像是墨神的风格啊！”

    “墨神，小莎是不是也要和你一起出场？我好想看啊！”

    “就是啊，好想去现场看看墨神，可是时间来不及了，就算现在订机票，也来不及，呜呜呜——”

    “你们都别说了，我在江南市，我现在正在赶过去的途中，我给大家现场直播！”

    “去去去，别在那儿得了便宜还卖乖，墨神说了他会直播的，才不要看你直播！”

    “楼上+1！”

    一时之间，韩墨刚刚发的微博，那是已经多了上千万条的评论。

    不是在酸的途中，就是在赶往这个商场的途中。

    刘少强已经开始去给五人下死命令，这场比赛一定要赢，这关于到他尊严的事情！

    反观韩墨，则是在和陌莎莎，坐在这咖啡厅中，不停的对着顾晓晓秀恩爱，看得顾晓晓是火冒三丈，但又爱得难舍难分。

    “那个……墨神，你不准备准备吗？对面可都是成名已久的五个人，我怕因为我连累了你……”

    这是顾晓晓内心最真实的想法，倘若韩墨真的输掉了这场比赛，那就是因为她会退出直播这个圈子，到时候这些成千上万的粉丝们怎么办？

    她是个成年人，这种结果，她也承受不起，毕竟现在的网络舆论力量太大了，要是造成了社会性死亡，以后她可就不会这么优哉游哉的了。

    唉！

    突然之间，顾晓晓有些后悔了。

    早知道和刘少强约会的时候，就不表现得这么牵强了，说不定就不会发生这种事。

    闻言，陌莎莎标志性的甜美笑容再现，安慰道：“放心吧，我师傅可厉害了，他们五个虽然厉害，但是和我师傅，那可差得远了呢！要相信我师傅哦！”

    话是这么说，顾晓晓也相信韩墨的实力，可是她心里或多或少还是有些担心。

    见状，韩墨也是多说了一句话。

    “放心吧，这场比赛，也不算是什么难事，小小的一局游戏罢了。”

    见韩墨这么说，顾晓晓也是尽量让自己表现得放松一些。

    而此时，也正是一个年轻人缓缓的走进来，对着韩墨一笑。

    “墨神，好久不见，想不到我们竟然会以这种方式见面，我也不想的，你知道，但没办法，唉，你要理解我一下。”

    来人正是剑仙！

    见到剑仙，韩墨也是摊手表示无奈，刘少强既然让他们五个人来了，那自然是不会少给钱，这收钱办事的事情，他也不好说什么。

    “行了，坐下吧，你们心里恐怕巴不得吧？毕竟这场比赛，只有我和莎莎一起上，二打五，加上三个人机，你们应该会很开心吧？”

    “不过也不用太担心，一会你们也不用手下留情，该怎么打就怎么打，否则你们可要被人说成不敬业了！”

    什么？！

    听见这话，顾晓晓和剑仙都是一脸震惊，尤其是顾晓晓，她还没从刚刚见到了这对神仙师徒之后，又见到成名已久的剑仙的激动中回过神来，就又遭受了接连的暴击。

    二打五，这怎么打？

    带着三个人机，那不就是摆明了给对方送经济吗？

    大家都是顶流玩家，这经济一旦起来了的话，雪球就会越滚越大，到时候韩墨就算想要翻盘，也不可能了！

    剑仙一脸震惊的看着韩墨，随后一笑：“不愧是你，竟然做出这种决定，我早就应该想到的，行了，我来这里，就是给你说一声，我们不会选过于恶心的阵容来针对你，放心吧。”

    说完，剑仙便是转身离去。

    韩墨点了点头，转头对着陌莎莎一笑，摸了摸陌莎莎的额头，宠溺的说道。

    “不用害怕，有为师在，他们杀不了你。”

    陌莎莎心里都已经快要融化了一般。

    “好，那就需要师傅来保护我了呢！不过师傅，二打五，会不会有点困难？”

    困难？

    这对于韩墨来说，并没有什么困难的地方，要是按照他的说法，他甚至想要一打五。

    毕竟挑衅了他的尊严，那就要受罚。

    “有你在，为师怎么都能赢。”

    “嘿嘿~”

    陌莎莎甜美一笑，两人的对话之中，尽显甜蜜，听得旁边的顾晓晓是齁了一脸。

    很快，这商场之中便是开始热闹了起来。

    而韩墨和陌莎莎，作为当事人，自然是先下去，坐在那舞台上，刘少强在下面狠狠的瞪了韩墨一眼，趁着韩墨下来的时候，放了几句狠话。

    “小子，我会让你知道，挑衅我就是在找死，你不是打游戏厉害吗？今天我就找五个厉害的人来对付你，到时候你可不要被打得哭鼻子！”

    “我就在下面，等着看你输！让顾晓晓那臭女人记住，我刘少强看上她，那是她的荣幸，不然她这种货色的女人，我去大学一抓就是一大把！”

    唉！

    韩墨叹息一声，便是径直去了厕所，他没工夫搭理这个煞笔。

    时间过得很快，韩墨也是用另一部手机，开启了直播，早早就守在直播间的人们，看见韩墨时，那是激动得不行，尤其是女粉！

    “啊啊啊！！！”

    “墨神！墨神终于出境了！天呐，真是好帅啊，我好喜欢啊！”

    “快看快看，墨神旁边是不是小莎啊，天呐，真是神仙师徒啊，我先酸为敬。”

    “好像要看墨神的现场，我听朋友说，好像是因为一个女粉，才有了这场活动，有人居然敢说我们墨神玩游戏菜！”

    “什么？为了女粉？天呐！身为女粉的我好骄傲，墨神竟然为女粉出头了，真开心！”

    “……”

    无数的弹幕开始袭来，韩墨也是对着屏幕一笑，陌莎莎连忙凑过来，两人同框真的太圈粉了。

    “大家好，今天就是一场小小的活动，也不算是什么大事情，我和莎莎一直都没有尝试过二打五，今天也是有幸在这里尝试，希望大家不要疯狂带节奏哈。”

    “是的呢！我和师傅今天可是豁出去了哦，大家一定要多多支持我们呢，等有时间了，我让师傅给你们唱歌听！”

    不得不说，两人出现在直播间，调动的情绪，那是非一般的高！

