    收拾了收拾，老爷子又拿着油灯从远处走过来。

    这个时候再看看。

    发现那小小的油灯似乎变得亮了许多。

    好像真的仅仅是添油了。

    老爷子一步一步的靠近，当他走到桌子旁上，他却没有把手中的油灯放下。

    他抬起了头。

    看着对面坐着的那穿着红色嫁衣的新娘子。

    然后手中拿出来个黑乎乎的东西，就这么在手中的油灯之上一点。

    顺手往前一扔。

    光芒乍现。

    “啪！”

    一声十分清脆的响声响起。

    紧接着，两个人都听到了一声重物落地的声音。

    咣当！

    到了这个时候，老两口也不是吝惜那点儿灯油的时候，拿着烧着大火焰的油灯往前一照。

    好家伙嘛。

    只看见一件大红的嫁衣空落落的，就这么落在了椅子上。

    而在那地上，却有着一只被炸翻的满脸焦黑的大老鼠。

    “果然是一只幻了形的精怪。”

    “竟真是一只大老鼠。”

    “幸亏家里还有两个过年没放的麻雷子，要不这事还真的不好办了。”

    看着那得有一个人头大的大老鼠，老爷子也是一阵的心有余悸。

    这精怪幻形也是老一辈儿的说法。

    从前，老一辈一直都说，是让家里的生灵得了一丝灵气，晚上能**气，那就能从小东西变成大玩意儿。

    到了这个时候，那你心不能慌。

    只要找到对应的东西，他就算是在是精怪，那也得在你手上亡命。

    毕竟再怎么说。

    畜生哪怕是得了灵气，还是畜生！

    老婆婆也从灯光下看到了那一只大老鼠，同时也有些心惊：

    “我滴个老天，这么大个老鼠。”

    “这可真是骇死个人啊！”

    “老头子，这么大个大老鼠，咱们应该怎么办？”

    听到自家老伴儿说的话，老爷子也有些沉默。

    他拿起来桌上的那一包玉米。

    灯光下，他看到那玉米之中有新的，有陈的，还有被磕了一半儿的。

    上面有些棉絮，果真如同刚刚从老鼠窝里掏出来的一般。

    “事情都已经干了，还能怎么着，干脆一不做二不休。”

    “这么大的老鼠，想必对于贵人来说也是个奇物，兴许卖了，还能补贴家用。”

    “家里的小妮子，不是也已经快及笄了？家里的小子也快要结亲了。”

    “咱们也得给他们准备准备彩礼，准备准备嫁妆了。”

    “要不正好？”

    一边就这么说的，老爷子一手拿着油灯一只手抓着那大老鼠的尾巴。

    把那大老鼠拿起来与肩膀平齐，好家伙，整个尾巴算上身子，那得大半个人高。

    凑上去看看皮毛。

    那家伙油光发亮的，简直比那貂皮，虎皮还要更加的靓丽。

    怪不得是个幻化人形的，这皮子质量就是好，兴许真的能卖个好价钱。

    老爷子也是个讲究人。

    当天晚上直接就把家伙事儿拿出来抽筋剥皮。

    到了第二天早上，一个十分大的老鼠皮，就已经被他洗干净挂在了门口。

    不过他也没提前炮制。

    早上提着那一个大老鼠皮，就进了旁边的皮草铺子。

    “老板，来生意了。”

    老爷子一拍桌子，旁边的老板就拿着转盘走了过来。

    一打眼儿瞧起来手中的皮子，整个人直接就变得精神了起来：

    “哎呦喂，好东西。”

    “这可真的是好东西。”

    接过了手中的皮子，掌柜的一下子就变得肃穆了起来，用手轻轻的在皮毛上摸着。

    “滑～柔～”

    “这可真的是好皮子。”

    一边摸着皮子，掌柜的就看着这一张大大的皮子：

    “什么样的老鼠，能够产生这么大的皮子？”

    “这得成精了吧。”

    “好东西，这可真的是好东西，老爷子开个价吧。”

    “这东西我要了！”

    掌柜的这一拍板，老爷子脸上就咧起了笑容。

    两个人把手往大袖子里那么一放，然后双方就无声的从里面用手指讲价，你来我往。

    没人知道卖了多少钱。

    只知道老爷子是笑着出去的，高高兴兴的回了家。

    接下来几天。

    老爷子那也是把自家儿子叫过来，给孙子孙女各自都置办了一套行头。

    各自准备了些东西，可以说成为方圆数十里，人人都羡慕的人家。

    那真是幸福的家庭。

    另一边……

    那皮草铺子的后院儿有一个专门用来硝制的库房。

    里面有着各种皮子。

    有的是老虎皮，有的是狼皮，也有的是牛皮，等等等等，不一而足。

    但是最惹人注目的，还是那架子上挂着已经硝制好的，大大的老鼠皮。

    看着就有光芒闪烁。

    几乎都可以称之为镇店之宝！

    然而，在所有人不知道的时候，那硝制库里一只小老鼠打通了墙壁，从墙角的老鼠洞里面爬了出来。

    原本是一只。

    但是等它回去之后，就有源源不断的老鼠来到这库房之中。

    从各个皮子上爬上爬下。

    最终一个个的汇聚到了那巨大的老鼠皮子下面。

    当天晚上。

    门没有开，除了一个小小的老鼠洞之外，就再也没有任何口子。

    但是，这么大的一张老鼠皮，却又在众目睽睽之下消失了踪影。

    只留下无数的老鼠脚印。

    这一天晚上。

    月亮慢慢的从天上升起，直接将整个大地照的无比的明亮。

    这已经是那件事过去的好长时间了。

    老两口儿也快忘了这事儿了。

    但是，就在深夜的时候，突然间，他们的门被别人敲响了。

    “咚咚咚……”

    一连串的敲门声直接将两人从睡梦中惊醒。

    紧接着。

    他们就看到了惊悚的一幕。

    透过窗户看去，远处的大门角落之中，钻出来了一个又一个的大黑老鼠。

    他们成群结队。

    原本老鼠脚轻，是不能发出这么多声音的，但是，一个又一个老鼠堆起来，直接就高过了门栓。

    最上面的大老鼠就好像是一个人一般，踩着底下的小老鼠，啪啪敲着门上的门栓。

    好像是为了专门提醒里面的人似的。

    黑压压的一片。

    看的老两口心中十分惊骇。

    “这这这……”

    “这是复仇来了。”

    就这还没完，似乎是知道里面的人起来了。

    无数的老鼠汇聚在院落中。

    他们围成一个大大的圆圈，脚步轻盈人立而起。

    就像是少数民族的篝火晚会一样，就这么绕着一个大大的圈子，蹦蹦跳跳。

    圈子的中央是几只大老鼠。

    他们头顶着草框子，手中抓着小木棒，就这么敲敲打打。

    好像是世俗之中的乐队一样。

    小老鼠在圈子外面转圈儿，大老鼠在里面敲敲打打。

    灰色的皮毛在月光下如此显眼，他们似乎是无所顾忌。

    而且这老鼠远远不断。

    桌子上，墙上，门上还有老鼠洞里面，都有着大老鼠在汇聚。

    吱吱的叫，蹦蹦跳。

    整个院落之中无数的老鼠人立而起，就好像是跳大神一般，举行着盛大的仪式。

    “叮叮叮～”

    “咚咚咚……”

    “……”

    小鼓响起，唢呐吹响，甚至还有两个铁片子发出的模仿铁镲的声音。

    绿油油的眼睛同时盯着房间看，就好像是夜间的灯火一般明亮。

    无比诡异。

    也是十分的吸引眼球，让人忍不住双眼迷蒙～

    

