    在最后一瞬间，顾青山看到了光焰骷髅的身形。

    这骷髅明显发现了这边的动静，浑身涌起一面散发着光明的斗篷，全力冲向顾青山的方向。

    电光火石之间，十三张卡牌构成的画面化作飞灰，烟消云散。

    对面景象顿时消失，光焰骷髅试图做到的事，也被迫中断。

    但它爆发出的某种力量，就算隔着虚空，也让顾青山这边产生了连锁反应。

    轰——

    顾青山、血海魔主、死胖子被强烈的冲击波轰飞出去，撞碎了墙壁，直接落在卧室里。

    死胖子爬起来，在自己身上到处摸摸。

    ——幸而十三张卡牌已经毁灭，那种攻击其实并未真正跨越空间，降临在他们身上。

    死胖子不禁松了口气，朝四周一望，发觉外面并未有任何骚动。

    他举牌道：

    “还好还好，顾哥你设置了隔音的结界。”

    顾青山也从地上爬起来，先去看了看血海魔主。

    血海魔主身上没有什么伤，但却昏了过去。

    “死胖子，你过来看看他是怎么回事。”顾青山招呼道。

    死胖子过来看了一眼，举牌子道：“他没事，只不过他是整套卡牌的主人，所以当卡牌之书彻底毁灭后，他受到了一定影响，估计还得一段时间才能恢复。”

    “那就好。”顾青山放下心。

    他把血海魔主放在床上安顿好，这才望向自己手中的黑色小册子。

    ——断罪之书迎来了一位强大的英灵。

    她与末日有着血海深仇，又是生死河的权柄所有者之一。

    ——她将是自己和幕的天然战友！

    顾青山翻开断罪之书。

    只见一张全新的卡牌出现在书页中。

    那名绝代风华的女子，依然闭着双目，静静站在卡牌的中央。

    她似乎在念诵着什么咒语。

    猩红的血海之芒从她身上散发出来，逐渐朝着黑暗的色彩转换。

    ——断罪套牌的底色，其实正是黑色。

    一行说明出现在卡牌的下方：

    “英灵牌：？？？？？”

    “神级，唯一牌。”

    “说明：只有该英灵亲口告诉你她的名字，以及和她相关的一切能力，你才可以得知相关信息。”

    “注意：该卡牌受了些伤，还在休养之中，且她与断罪之书进行磨合也需要一定的时间，因此暂时无法回应你的呼唤。”

    顾青山心中了然。

    ——任何神级的存在都是如此，必须是自愿把能力告诉你，你才能知道其相关情况。

    天地双剑是如此，六界神山剑也是如此。

    顾青山慢慢合上断罪之书，叹了口气。

    事情的进展、演变之快，已经超出了他的预料。

    “死胖子，你其实不用呆在这里了，跟着我很危险。”顾青山道。

    死胖子无奈的抽出一个牌子，在上面写满字举起来：

    “顾哥，现在那些怪物都知道我跟你是一伙的，再说我可是被召唤过来的——假如没有你的力量，我会直接被传送回死亡之河，您忍心让我死在那里？

    顾青山一想也是。

    再说了，死胖子倒是一个不错的战力。

    就是他平时不能说话这一点，似乎挺让人困扰的。

    顾青山略一思索，道：“死胖子，我帮你想个法子，以后不用写牌子就能与人交流，如何？”

    死胖子大喜过望，立刻举牌道：“顾哥，要真有那样的法子，我可得好好谢谢你！”

    顾青山转动荆棘指环，从里面科技侧的宝库里寻找对应物件。

    ——用思维意识直接发声类的产品其实也不能用，因为那依然会触发龙咒。

    那就只有一种相当古老的东西了……

    顾青山找了又找，果然在“古董收藏”的门类里找到了他要的东西。

    不过这个类别的东西，很多不是太大就是不方便携带，不合用。

    最后。

    顾青山终于找到了一个合适的，说道：

    “来，把这个顶在头上，它会自动固定，不会随便掉下来。”

    “这是什么玩意儿？”死胖子紧张的举牌问道。

    “便携式演唱会专业音响，科技产品，专门用来发声的。”顾青山道。

    一说到科技，死胖子是信服顾青山的。

    毕竟他也曾亲眼看到顾青山用那些科技侧兵器大杀四方亡灵。

    他从顾青山手中接过那个音响。

    “音响？我知道一些科技侧的东西，但这音响为什么是这么个形状？”他好奇的举牌问道。

    “这叫鸭舌帽。”顾青山道。

    “为什么是绿色的？”死胖子再次举牌。

    顾青山不耐烦了，萝拉本就对科技侧东西不太感兴趣，自己也是找了许久才找到一个合用的，这死胖子还一副挑三拣四的样子。

    他催促道：“绿色代表环保和绿水青山，寓意多好，想说话就快戴上！”

    死胖子就把帽子音响戴头上。

    他随手招了一面水镜，对着瞧了瞧，满意的点点头。

    ——别说，这帽子还挺好看，就是颜色有点太翠绿了，不够威猛。

    “光有音响不够啊，我还是不能说话，顾哥。”死胖子举牌道。

    顾青山道：“别急，你接触过科技侧的游戏类东西吗?”

    “玩过一些游戏。”死胖子诚实的举牌道。

    “行，那你就更容易理解了——”

    顾青山转动指环，再次取出一物。

    “这玩意儿叫键盘，等我把它跟你的帽子音响进行无线链接之后，你只用打字，帽子就会替你说话。”他解释道。

    死胖子大喜道：“顾哥，你真是我的哥，我会打字的——但我没想到还能这样！”

    他迫不及待的催促顾青山把键盘与帽子链接。

    键盘是光能的，只要有光就可以一直驱动。

    那翠绿色的演唱会专用音响帽子也是一样，可以把任何光转化为能量。

    ——终于都连接好了。

    胖子在键盘上敲下一行字。

    他的那顶绿帽子顿时发出一道威严的声音：“这是我的一小步，却是死亡龙族的一大步。”

    胖子在原地呆了好一会儿，激动的都快哭出来了。

    顾青山拍拍他肩膀，说道：“不用感谢我，接下来替我好好守着这里。”

    胖子一怔，飞快敲字道：“顾哥，你要做什么？”

    顾青山笑了笑，神情有些凝重。

    “我可能要见一个很重要的朋友，你去门外替我守着，不要放人进我的房间。”

    “好的，没问题。”胖子打字道。

    他拎着键盘出去了。

    顾青山等了一会儿，摸出一方阵盘。

    连续布下数十重防御法阵之后，他才靠着墙壁坐下来。

    “山女。”他喝道。

    一柄长剑从虚空出现，飞落在他面前化作一位冷艳仕女。

    “公子，我在。”

    山女警惕的放出神念观察四周，回应道。

    “时空的变化太快了，现在我要赌一把，看看那位存在会不会见我。”顾青山解释道。

    山女困惑道：“公子，你明明已经救下了血海英灵，还担心什么？”

    顾青山摇头道：“苏雪儿明明说过，在历史上，两天后末日才会攻陷血海，可是我刚突出重围，血海就被攻破了。”

    山女想了想，说道：“公子是觉得自己的‘篡改’造成了时空的不确定性？”

    顾青山叹了口气，说：“正是，这就像我之前重生一样，所有未来的事情都在时间线上发生了紊乱，它们并不会按照原本的顺序发生，而是会乱套。”

    “那现在怎么办？”山女紧张起来。

    “这次事关重大，我要想办法去见一个人——只有死亡之龙守着我还不够，我的安全就交给你了。”顾青山道。

    “公子放心。”山女道。

    顾青山点点头，握了个守心静气的道诀，沉入定境。

    没过多久，他就处于了彻底的忘我状态。

    这种时候他几乎是不设防的。

    如果死亡之龙不在门外守着，如果山女不在他面前守着，任何人都可以轻而易举的要他的命。

    ——当然，在这种状态下，那些想通过特殊方式与他会面的存在，也会很容易把他的神魂牵走。

    时间缓缓流逝。

    一息。

    两息。

    三息。

    ……

    半刻钟后，

    某一瞬间，一股强大的牵扯力从虚空传来。

    顾青山的神魂顿时从身躯之中飞出来，朝着无尽的虚空飞去，很快就消失不见。