    见着李世民沉默不语，明显是想听自己解释，李恪当即说道:“敢问齐国公，谁看见本王卖酒了？于民夺利?谁又说本王要卖给百姓了?”

    “本王听闻这行谏之举乃是魏左丞之职，他都没开口，所以，关你屁事儿啊！”

    “汉王殿下颇有武将武将之风!就是，汉王殿下又没卖酒，你跑出来说个屁啊！”

    闻言，李恪惊愕的看过去，却发现程咬金正对着自己挤眉弄眼。

    “你!魏左丞!你怎么看?”

    被李恪怼了一通，长孙无忌倍感屈辱，但被李世民瞪了一眼，只好看向了一旁气质显得刚正不阿的人。

    看着所有人都盯着自己，魏徵愣了楞，然后思衬一番道:“确如汉王所说，汉王殿下并无贩酒于民之举，若他行了此事，老夫定第一个上谏!”

    见到长孙无忌吃瘪，李世民这才不紧不慢道:“好了!辅机，你说你与一个孩童较什么劲?嗯，既然汉王并未浪费粮食便得一美酒，不若朕与众爱卿同饮?”

    “谢陛下!”

    众人本就对这酒异常好奇，李世民相邀，自是无法拒绝。

    于是李世民叫王德赶紧去拿了一些酒杯。

    看着急不可耐的众人，李世民直接倒满了一杯。

    看着那约莫一斤的大杯子，李恪只来得及喊了声，“父皇且慢!”李世民就直接倒进了口中。

    “咳咳～你想说什么？咚!”

    见李世民直接倒下了，李恪则才悻悻的说道:“此酒甚烈，需小口喝～”

    得，有了李世民的不良示范，剩下的人一个个都学精了，也好在这一坛本就只有十斤的量，分下来，一个人也分不到多少。

    “呼!此酒才是大丈夫该饮之物!”

    看着秦琼醉醺醺的将剩下的酒抢走，李恪眼中若有所思。

    刚准备离开，李恪却发现自己被一众人包围了，而程咬金尉迟恭正眼热的看着自己。

    “额，各位叔伯有何要事?”

    “嘿嘿，俺老程想问问，殿下哪儿是否有酒?俺老程愿出高价购买!”

    也就是程咬金脸皮厚，擦着手掌就舔着脸问李恪。

    其他人倒是矜持一些，没像他这般姿态，至于李恪卖不卖这事儿，他们都没考虑。

    要是李世民问起，大不了就说这钱是长辈送给晚辈的零用，他们精着咧。

    “好说好说!”李恪点了点头，满脸微笑道:“敢叫各位叔伯知晓，此酒虽是三勒浆加工所得，但其中损耗却也不小!”

    “嗯，小子愿打算售价一斗五十贯，但念及各位叔伯劳苦功高，便只算二十贯如何?”

    “不过，这加工甚是费时，恐还需一些时日。”

    话音刚落，程咬金便拍着胸口道:“好说!俺老程要十坛!钱稍后就送至殿下殿里!”

    “某家也要十坛!”

    ～～

    见着一会儿就预售了七八十坛，李恪满眼都是亮晶晶的铜钱在晃悠。

    看来，自己还是低估了大唐人对美酒的喜爱!啧啧!发了发了!

    “桀桀，殿下之前说无贩酒之举，某倒是想看看，殿下之后如何向陛下交代!”

    皱眉看去，李恪却发现还是长孙无忌在哪里阴阳怪气的。

    原本美好的心情就此被人驱散，李恪心里顿时不舒服，便毫不犹豫的说道:“不劳齐国公担忧，本王自会向父皇解释!”

    说完，也没理会面色难看的长孙无忌，便大步离去。

    回到殿外，李恪便看见王富贵正守着一些箱子愁眉苦脸。

    瞧着李恪回来了，王富贵这才跑上来诉苦，“殿下，刚才几位国公送来了这些铜钱，说是向殿下买酒之资，还非让老奴把酒交给他们!”

    “老奴好说歹说，就是抵不过他们，无奈之下只好将刚酿造好的酒一人给了一坛!”

    “现在三勒浆就剩下一坛了!请殿下责罚!”

    点了点头，李恪倒没感觉奇怪，毕竟有程咬金那厮在，其他人想矜持都矜持不起来。

    不过看着王富贵一脸的自责，便安慰道:“好了，你也别想这么多，接下来的酿酒之事，交由你全权负责，记得酿好后，给刚才那些国公没人送酒坛。”

    “剩下的就拿去西市卖吧！嗯，就卖五十贯一斗!记得!一分都不能少!”

    听着李恪的话，王富贵欣喜的点了点，刚准备离开却又想起什么似的，回过头说道:“殿下，刚才长乐公主与梁王来了!”

    “他们现在在院中等候!”

    哦?这两个小家伙又来了?点了点头，李恪向着院里走了进去。

    刚一进门，就看见一个身着粉色襦裙，肌肤雪白柔嫩，脸色红润的小萝莉与一个不时挠着头，与李恪有着六分相似的小正太正坐在树下的秋千上玩耍。

    “皇兄!丽质找了你很久啦！陪丽质玩～”

    看着小萝莉快步向着自己跑来，李恪脸上浮现一丝微笑，在丽质起跳的一瞬间，将她抱入怀里。

    别看李恪虽然年仅八岁，但因为李氏基因本就不凡，他现在的身高差不多有一米五。

    而丽质因为是女孩，现在也才一米二左右，因为自己身体里本就是一个成年人，再加上自己也喜欢女孩儿。

    所以，李恪是吧丽质当女儿来带的，可以说，除了她的生母长孙皇后，以及李世民，她最亲近的就是李恪了。

    “皇兄!”

    将丽质放下，李恪看了看显得憨憨的李愔，这小子小时候总是一副李世民老大，他老二的性子。

    的亏李恪将他一阵毒打，现在性子才收敛了一点。

    至于那个秋千，是李恪幼时无聊的时候弄出来的，本来只是为了无聊时能有玩的，结果反而在宫里大受欢迎!

    现在皇宫里可以说，每座殿里都有秋千，不过由于关系原因，这两个小家伙还是喜欢往自己这儿跑。

    “皇兄!丽质饿了!皇兄这儿又有什么好吃的?”

    看着丽质古灵精怪的眼神，李恪没好气道:“老是跑到皇兄这儿来，皇兄都被母后说了多少次了!”

    “你都这么大的人了莫非要一直赖在皇兄这儿?”

    听到李恪的话，黎丽质一副不以为然的样子，反而抱着李恪的右手不停晃着。

    “嘻嘻，皇兄总能弄很多好吃的，丽质要一直待在皇兄身边!”

    摇了摇头，李恪最受不了丽质这样撒娇了，随即看了看一直显得有些拘谨的李愔。

    “你这段时间功课可有做完？”

    李愔还没回答，丽质便抢先道:“皇兄，我知道，五哥这段时间可用功了!他还说，皇兄说要奖励他一个新的玩具!丽质也要!”

