    洛倾拿起桌上的剑转身要出去时，宋国太子已经带着士兵进来了。

    “哟，洛倾，你这副落荒而逃的样子想去哪啊？”

    宋子琛在笑，可那笑容却是冰冷的，不出片刻这冰冷的笑容也没有了，他忽然眯起眼睛，不过是十六七岁的少年，却整个人身上都透着一股危险的气息。

    “公主和丞相呢？”

    洛倾微抬起下巴，根本就懒得去看他。

    “走了。”

    “走？呵，这整个皇宫里都是我的人……”

    洛倾冷笑着打断他话：“自然是趁乱逃走的，宋太子当年不也是这样逃的吗？”

    宋子琛周围的手下凶巴巴的上前想要将她给杀了，却被他给拦住了，他忍着不耐再次问了一遍：“我再问你一遍，公主呢？”

    洛倾淡淡道：“当年，你快要饿死在街头，是公主心善把你带了回来，你若有良心就饶她一命，灭了你的国家是我下的命令，那时候她还没出生。”

    宋子琛沉默了一下，身旁就人提醒道：“主子，公主也是洛倾的女儿，当年是洛倾这个贱人逼死了陛下和皇后，这时候你可不能妇人之仁，切记斩草要除根啊！”

    这个手下简简单单的几句话，就激起了他心中最深的恨意。

    “杀了她！其他人也杀了！这整个皇宫我不想再看见一个活人！”

    暗道里，秦寒仿佛失了魂一般被前面的公主拉着跑，公主一边哭着一边拉着他不知跑了多远。

    突然，他停住了脚步。

    公主见他这时候停下更着急了。

    “父亲，我们必须要快点走，不然……母亲就白白牺牲了。”

    秦寒愣着神，他慢慢从怀中掏出一个玉簪子来，那上面海棠花的形状雕刻的极为精致。

    “我好像有东西……忘了送给她……”

    公主一言不发，只是眼泪一个劲的流。

    她好像是哭够了，声音哽咽道：“海棠花是母亲喜爱的……”

    而这支白玉簪子也是她前几天见父亲利用闲暇之时雕刻的，想等母亲生辰这一日送给母亲讨母亲欢心的，这样的话母亲的气也就能消了。

    其实，很早的时候她就发现父亲很爱母亲，母爱也很爱父亲的，可是他们两个人都闷在心里不肯说。

    好像有一次，她看两个人又吵起来了很着急，就对父亲说母亲喜欢他，父亲不信，她又跑去对母亲说父亲喜欢她，可母亲也是不信。

    两个怂包更是两个傻子。

    最气最急的还是公主。

    而此刻，公主只是想哭，哭自己当年为什么要起那同情心从而引狼入室毁了自己的国家，更哭被她连累的父母，到死都不知对方其实是喜欢自己的。

    “父亲，您回去吧……我知道，您爱母亲，很爱很爱，可是……她从未知道……”

    公主低着头，泪水一滴接着一滴砸在地面。

    “您去告诉她，让她知道您有多爱她，这一次，您可别再怂了啊……”

    秦寒怔愣了一瞬间，笑容苦涩，伸手去摸她的头。

    “为父要是回去了，若若在这世上就没有亲人了……你母亲会怪我的……”

    公主始终低垂着头，双手攥的死死的，指甲似乎都陷入她的皮肉里，可她却像感觉不到痛意似的。

    不怪母亲，都怪她，是她的错……

    寝殿——

    洛倾身上的衣袍上都是一道道血迹，她半跪在地上，手中的剑已经断成了两节，她年轻的时候有练过一些拳脚。

    她知道自己今日必死无疑，可她想要给自己的丈夫和女儿争取更多逃跑的时间。

    如今，终于是撑不住了……

    宋子琛在一旁看了一场她拼死抵抗的好戏，那个高高在上的帝王沦落成这个样子，他眉眼带着嘲讽，轻飘飘道：“别玩了，杀了吧。”

    一个执剑的士兵迈步向前。

    “刺啦——”

    洛倾闭上眼，那一剑刺穿心口的疼痛感却没在她身上发生。

    她缓缓睁开眼，下一刻，她瞪大了眼，神色更是惊骇，顷刻之间，她眼中的泪水滚落。

    男人不知何时跑到她的身前替她挡下这一剑，鲜血顺着他的嘴角流下，他忍着痛将捂在手心里的东西给她看。

    “这个……是送给你……”

    说完，他身体倒了下去。

    “秦寒！”

    洛倾扔下手里的剑，将他抱住，她神色慌张，掌心里全都是他的鲜血，她从来都没想像现在这般慌过，像一个未经世事的小孩，着急的不知道该怎么办才好。

    “秦寒，秦寒……”

    她一遍一遍呼喊着他的名字，泪水从未停歇。

    秦寒轻轻抬手替她擦眼泪，“别哭，若若说……你喜欢我……我不敢信，我脾气那么坏，好几次都把你凶哭了，可她偏说是，我就是想来亲口问问你……”

    洛倾哭着点头：“是，我喜欢你，我爱你，秦寒，十五年前就爱上了……”

    秦寒缓缓笑了：“真巧，我也是。”

    那一年，他邀请好友至家中小坐，院中那棵海棠树总是晃来晃去的很是奇怪，他走近了去看，那树又不动了，他站在原地等了一会儿，见这树是真的没有反应时正打算转身回去。

    突然，那树上掉下来一个人，他几乎是本能的伸出手将人给接住。

    身着粉裙的小姑娘紧紧闭着双眼，似乎是没有摔倒地面上，她疑惑的睁开眼，愣了一下，讨好一笑：“这朵花送给你，你长得真好看，和这花一样美。”

    原来你喜欢海棠花是因为那个时候吗？

    对不起，我太过愚笨从未想到过……

    对不起，我因为觉得自己配不上你迟迟将自己的心意说出口，反倒叫你误会了这么久……

    时间在慢慢流逝，怀中的尸体逐渐冰冷。

    洛倾眼中含泪怔怔道：“为何不早点告诉我？为何不早点告诉我，你……你也在害怕？”

    她将他手里拿着的簪子戴在头上，然后握紧了他的手，五指交握着，而她的另一只手捡起那把断剑来。

    片刻后，断剑“咣当”一声砸在地上。

    女子倒在地上，脖子处鲜血涌出，她握紧了他的手。

    “希望……我们来生都能勇敢一回……”

