
　　“诶？这是怎么回事？”

　　柴柴拿起了李昂的手掌，看着手背上的驯鹿颅骨造型印记，问道：“怎么变造型了？”

　　“私人订制，有特色一点。”

　　李昂言简意赅地说了句，拿回人造皮肤，覆盖住了新的神明印记，顺便打了个响指。

　　啪。

　　他身下的木椅，暴涨生出无数藤蔓鲜花，自动编织成柔软躺椅形状。

　　神力的利用效率更高了，十点神力能做到之前十五点乃至二十点的事情。

　　李昂默默地捏了捏花朵叶片，内心平和宁静。

　　如果攒满五千点神力，全面解除限制的话，自己的个人战力会飙升到什么程度呢？

　　也许连米迦勒也不再是遥不可及的存在了吧...

　　“哦，对了，还有竞猜的事情。”

　　柴柴将刚编好的花圈，挂在了炼金工坊的墙上，说道：“原本系统不是设置总共七天的赛段么，结果才进行了两天就结束了，所以也没竞猜几次。

　　而且竞猜项目贼多，里面选项又划分得很细致，非常不好猜，

　　我加上所有脑虫，就中了一个。”

　　“奖励是什么？”

　　“一件普通品质的白板枪械装备，能节约更换子弹的时间，没什么价值。”

　　柴柴说道：“中奖的脑虫目前还在太平洋那边，要把它交过来么？”

　　“不用，一件白板而已，不值钱。”

　　李昂现在已经看不上普通乃至稀有级别的装备了，除非是那种特效特别神奇、独一无二的道具。

　　话说回来，猛毒短刃目前还在虫巢最深处的保险柜中放置着，平时只有最专业的科研脑虫，能在全封闭隔离环境下，研究猛毒短刃的潜力。

　　既然现在李昂已经晋升为半神，对于创造生命有了更强的掌控力，也是时候稍微解除猛毒短刃的限制，提升实验频率了。

　　李昂将这个想法记在心里，回到电脑桌前，再看了一眼。

　　唔...玩家论坛有个很特别的地方，越是高手、第一梯队靠前的存在，发帖就越少，

　　反而是Lv5到Lv15这个区间的玩家，特别喜欢发帖讨论，

　　张口闭口就是

　　《米迦勒的实力并没有大家想想中那么强，都是吹出来的。我看了眼比赛记录，Lv20的玩家只要装备搭配合理，完全有能力战胜》M.23sk.com

　　《给Lv10一件史诗级装备，能不能单挑Lv20裸装？》

　　《失控？我和他打过擂台赛，五五开吧，我也经常单杀他的》

　　特别是在这两天的比赛时间里，论坛中出现了大量堪称经典的讨论贴，

　　一大帮连门扉争夺战预赛都没资格参加的玩家，

　　在那里运筹帷幄，纵横捭阖，指点江山，

　　仿佛按照他们的剧本，地球方面的玩家能轻松破除魔葵世界超凡者的围剿一样。

　　《门扉争夺战果然是照妖镜，辛迪加这些人内战内行，外战外行，都是下等马》

　　《特事局现在什么水平？就这么几个人，你寒水石什么的都在打辅助，他能打吗？打不了，没这个能力知道吗，翻盘？很蓝的啦》

　　《为什么说是好随机传送，只是希望联邦调查局所属特异事故处，能帮欧洲重工集团，把异学会的东西打出来，为欧洲重工集团夺冠扫除一些障碍，当然赢了更好，联邦调查局和欧洲重工集团都是兄弟公会。假如输了，欧洲重工集团赢了，并且夺冠，那么这个冠军，联邦调查局有三分之一的功劳。至于普罗米修斯实验室公司和其他盟友，两个字，随缘。我是欧洲重工集团粉丝，理智粉》

　　这类典中典的帖子不在少数，其中甚至还有不少在讨论李日升的。

　　一些帖子在称赞他的实力，

　　一些帖子则在详细揭秘无垢熔炉店铺的赚钱程度，猜测李日升背后的组织，

　　还有一些，则在李昂杀死七武海螟黄赤眼后，幸灾乐祸地表示，螟黄赤眼隶属于欧洲重工集团，李日升估计要倒霉了。

　　李昂没去关注关于他自己的帖子，

　　重点看了关于个人战力排行榜的细节，以及玩家对系统更新提示的分析。

　　杀场游戏第三阶段将在七天后正式开启，一些更新内容倒是已经上线了，

　　装备道具品质上限，提升到史诗级别，

　　玩家之间能随意组队，

　　公会的人数上限进一步提高，只要缴纳足够多的游戏币，就能为所有公会成员提供一些不错的buff，

　　比如增加5%的灵力恢复速度，增加100点理智上限——哪怕对于Lv20以上的玩家，这些buff也很有用。

　　最关键的更新内容，有三项。

　　首先是第三阶段，将逐步开放所有门扉的权限，获得门扉的玩家，可以自由关闭、打开门扉，也可以自己进出，或者让他人进出。

　　根据这一信息，以及门扉争夺战中，荒狮他们透露的情报，

　　玩家们普遍猜测，门扉极大可能是连接两个世界的通道，是传送门、星门之类的道具，

　　能直接抵达洞天福地，异次元，乃至完整的、能够殖民扩张的生态星球。

　　不管是哪一种，门扉的价值都难以计算，

　　对于玩家们的猜测，那些明显已经获得了门扉的大型组织，比如特事局、全球超自然联盟等，都陷入了诡异的沉默。

　　估计他们这会儿也在集中智囊开会，探讨门扉的价值，分析门扉带来的威胁。

　　第二点，个人战力排行榜将暂时关闭七天，七天后随门扉开启而一并更新。

　　这则更新内容就很耐人寻味了，

　　如果说上面对于门扉连接其他世界的假设是正确的，那么所谓的“一并更新”，很可能会加入门扉世界的超凡者...

　　对于李昂来说，这倒勉强算是好事儿，至少不会这么快暴露自己实力突飞猛进的事实，就算七天后排名暴涨，也能用自己买了很多新装备的理由勉强搪塞过去。

　　第三点，提升遴选频率，扩大玩家规模，现实世界常规任务将更频繁出现，还有一定概率，刷新出其他玩家可以随意加入的、时间跨度漫长的超大型常规任务。

　　如果说前面的更新内容，和广大普通玩家没什么关系的话，那么最后这则消息，则彻底引爆了玩家论坛。

　　常规任务发生在现实世界，

　　时间跨度漫长、可随时中途加入的超大型常规任务，意味着现实世界将发生巨大动荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百九十三章 更新免费阅读。https://xs.23sk.com 