    控制感知从星辰中退出，尤涅佛微微松了口气。

    虽然他一直都跟赫敏说，隐德莱希不会有生命危险，但那说到底是他的推论，远不如现在亲眼所见来得放心。

    而从刚刚窥视到的情况来看，那疑似格林德沃的老者并没有对隐德莱希表现出进一步的恶意。

    如此，一切也就有了余地。

    只是，考虑到那老者短短时间内表现出的极度的敏锐，之后的行事还是得多加小心。

    最好是等隐德莱希苏醒，再试着看能不能取得一些联系。

    这件事情算是暂时告一段落，尤涅佛开始处理其他事。

    总不能一直等着。

    他扫了一圈林地，发现此时尚无所谓的有灵者出现，于是就变换人身去看那苦痛之物。

    和欲望之水一样，苦痛之物也是存在于「井」里。

    打开层层掩荫的树林，尤涅佛在地上看见一个已经相当明显的凹坑。

    「井：构建进度：0.225%」

    「欲望之水：37滴」

    「苦痛之物：4滴」

    「备注1：井中每积聚一定数量的欲望之水，或可实现宿主一个恰如其分的愿望。」

    「备注2：井中每沉淀一定数量的苦痛之物，或可实现宿主一个恰如其分的诅咒。」

    似乎是一个类型的东西，连备注都差不多。

    带着这样的初步印象，尤涅佛朝「井」里看去，无论如何，都得看看实物才好。

    透过欲望之水那银色的外膜和五颜六色的内里的阻隔，他隐隐看到了下面沉淀着的黑色液体。

    为了看得更加清晰，他让树将欲望之水分开一些，尽管它们始终有着积聚的倾向，但还是需要一些时间才能重新积聚到一起。

    如此，他便将那苦痛之物收入眼底。

    是与欲望之水截然相反的外观，其内里呈现出一种相当纯粹的黑色，而边缘则环绕出少许或温暖或明亮的七彩色泽。

    有些荒谬，但尤涅佛觉得，这东西的观感似乎要比欲望之水好上一些。

    有一种切切实实的实在感，不虚浮，说不是好东西，就不是好东西，货真价实。

    在这种底色下，那边缘一点点颜色的装点来，甚至让他生出一种“苦海无边，回头是岸”的奇怪联想。

    而欲望之水，则更像是“妖艳贱货”。

    这两个物事到底怎样才能发挥作用？

    和之前不同，他现在希望能利用起所有能利用的东西。

    然而，它们显然都还没有积攒到一个界限，目前仅仅是存在着而已。

    尤涅佛摇了摇头，重新把「井」藏起，只是毋庸置疑，它现在移动起来要比以前难上许多。

    能够想象得出，总有一天它会固定下来，继而被其他什么人发现或找到。

    到那时也不知道会是一个什么光景。

    虽然已经有使用「井」的想法，但他仍觉得那不会是什么太好的事情。

    之后，尤涅佛又将今日唯一一枚知识之种种下，是在火车上的时候凝聚的，那个时候他还是读了一两个小时的书。

    接着就开始照顾其他树，顺便等待有灵者的到来。

    然而一直没有什么动静。

    别说三个，就是一个也没有。

    看来这所谓的一定概率并不是很大，说不定是千分之一甚至万分之一。

    不过这样也好，不需要花费太多的精力去应付，目前来说，他还真不觉得有什么是特别需要“新玩家”来参与的。

    看了看系统时间，已经差不多要到凌晨四点，尤涅佛决定退出漫宿去睡一两个小时。

    在与那来自未来的信息洪流不期而遇之后，每日的睡眠就不再只是为了休息，也是为了与未来再次邂逅。

    可能性不大，但总有万一。

    毕竟已经出现过一次。

    但马上，他就止住了离开漫宿的想法。

    因为，就在此刻，林地终于迎来了第一位不速之客。

    而尤涅佛也立刻知晓，尽管是在人身状态，他对漫宿的掌控也比以往要强了许多。

    他切换回守夜人形态，就望见林地某处，一棵榕树之下，一个小小的淡淡的白色虚影像毛球一样滚落在地上，又轻飘飘地弹起，仿佛还发出了“噗噜噜”的声音。

    虽然其形态十分模糊，但尤涅佛还是一眼认了出来。

    这不就是自家那只蒲绒绒么……

    不过，也不能说是一定，因为霍格沃茨未必没有其他的蒲绒绒。

    而《神奇动物在哪里》这本书上也说，大部分蒲绒绒的行为模式都差不多。

    甚至可能有人的灵魂虚影就是蒲绒绒的样子也不一定。

    毕竟是第一位进入漫宿的有灵者，没有对比，尤涅佛也说不好究竟是一种什么情况。

    或许可以到现实确定一下，看看自家那只蒲绒绒有没有在睡觉。

    蒲绒绒不一定晚上睡觉，因为偶尔会想偷挖他的鼻屎。

    不过，在此之前，他还得实验一下某个事情。

    他让榕树用气根把那淡白小毛球轻轻打飞，朝他所在的方位飘荡过来，一路上也让一些藤蔓添加动力，然后就听那小家伙发出惊恐的“噗——”的声音，倒是和早上飙车时候的情形有些相似。

    至少不是人变的，尤涅佛想，不然应该会说点人话。

    那蒲绒绒很快就飘荡到银色眼瞳之下，惊恐地望过来，虽然模糊的虚影上几乎看不到眼睛，但尤涅佛还是感觉到它把眼珠子睁得老大。

    “噗——”

    它再次发出细细的惊叫，想必是从没见过那么大的眼瞳。

    然后，它就掉落下少许毛发。

    说起来，一路上它也掉下了不少毛发，不知道会不会造成伤害，但目前还看不大出来。

    尤涅佛不由想起赫敏，同样是有毛生物（至少在漫宿里是），她就从来没掉过毛。

    莫非这就是适格者与有灵者之间的区别？

    这毛莫非就是系统所谓的质料？

    但又有什么用呢？

    尤涅佛让树先把那些毛收集起来，而自己则开口道：“欢迎来到漫宿。”

    小家伙瑟瑟发抖，掉毛。

    “我是守夜人。”

    小家伙继续瑟瑟发抖，掉毛。

    尤涅佛不由叹了口气。

    这样下去，恐怕用不了多久，它的毛就要彻底掉光。

    算了，还是让它先自个儿玩会儿吧。

    他嘱咐树们对这小家伙多加照顾，自己则退出漫宿，查看自家宠物的情况。

    然后，他就看见蒲绒绒整个儿瑟缩在枕边，小小的身体不住得颤抖。

    同时，掉了不少毛在枕头上。

