    “你答应了只要我帮你做完这件事情就会放了蕾拉！”

    莫哈迪拉神色愤怒的盯着维尔纳特，对他出尔反尔的做法提出抗议。

    “嘘……”

    维尔纳特在唇边竖起手指，对着莫哈迪拉说道：“这里的游戏规则由我来制定，你只能服从我制定的规则！”

    维尔纳特说话的声音并不算大，但是却带着不容莫哈迪拉质疑的强硬。

    “记住蕾拉小姐的命，就掌握在你自己的手里。”维尔纳特从椅子上站起来，双手撑在办公桌上，身体前倾看着莫哈迪拉，说道：“你也不想自己变成杀死你女儿的凶手吧。”

    沙蛇带着蕾拉跟在维尔纳特身后离开了莫哈迪拉的办公室，看到蕾拉眼中所流露出来的恐惧还有对自己的期望，莫哈迪拉顿时觉得自己心如刀绞，他是一国总理，但同样的，他也是父亲！他需要为自己的人民负责，他同样也要为自己的女儿尽责！

    莫哈迪拉双手慢慢的握紧，心中已经是有了决断……

    ……

    不到二十四个小时，莱昂的小队就进入了中东。

    两辆贴着越野标志的银色越野车在颠簸不平的道路上行驶着，银色越野车上蒙上了一层黄色的尘土，几乎看不清汽车原来的颜色，车牌也是被尘土所遮盖。

    后排座位上，将狙击步枪枪袋立在自己面前的布谷抿着嘴唇一言不发，神色显得有些严肃，从下飞机以后，布谷就再也没有说过一句话。

    “布谷鸟，怎么了摆出这么严肃的表情？”韦斯利透过后视镜看了眼坐在后排的布谷，说道：“你也不是第一次执行任务的新人了，不应该会紧张才对，你这么紧张，夜鹰会失望的。”

    “这次行动，我总觉得有些不对劲。”布谷皱眉沉声说道：“从小我就跟布丁两个人相依为命，我靠给人打黑拳帮布丁赚药费，有时候打输了比赛害人输了钱就会被报复，或许是从小在这种残酷环境夹缝中生存的关系，我对危险的感觉总是要比一般人更加敏锐，来到这里的感觉就跟我小时候打黑拳被人盯上报复的感觉一样，而且这种危机感还要更加强烈。”

    “这么玄乎吗？”韦斯利有些不以为然的说道：“你们国家的人都是这么相信直觉或者感觉吗？你是这样、北极狼是这样、狂龙也是这样……”

    “可是你必须承认，他们的直觉总是正确的。”

    驾驶着汽车的莱昂开口说道：“说真的，这次的行动我也总觉得有些不寻常。尽管我跟莫哈迪拉接触过，可是如果他的女儿被绑架，他完全可以找‘三角洲’、海豹、‘绿色贝雷帽’来帮忙，为什么点名一定要我们来做这件事情？”

    “你这么一说还真是有些奇怪，需不需要联系北极狼，取消这次行动？”韦斯利对莱昂问道。

    “不行。”莱昂摇头回答道：“莫哈迪拉已经支付了定金，如果这个时候我们单方面取消任务受理，会对‘龙牙’的信誉造成严重的负面影响。既然来了，我们就去会会这次行动背后的牛鬼蛇神。”

    莱昂除了出于对“龙牙”信誉的考虑，还有就是对自己和自己小队队员的自信，他们是“龙牙”的精锐，布谷、天蛇、玄龟、炎雀虽然年轻，但是他们已经能够胜任各种危险的任务。

    四个小时后，莱昂的小队抵达了莫哈迪拉的府邸，莫哈迪拉确认了莱昂、韦斯利等人的身份后，直接对他们进行了放行。

    莱昂在莫哈迪拉的书房中，跟莫哈迪拉详细了解了情况后，便是带着小队离开了莫哈迪拉的府邸。

    “毒液，莫哈迪拉刚才撒谎了。”

    刚走出莫哈迪拉的府邸，布谷就把自己的发现说了出来，“莫哈迪拉表现的很逼真，但我可以肯定，他刚才对我们说谎了，他的眼神出卖了他。”

    “他刚才在说话的时候，神情中显出了局促和不安。”

    炎雀也是跟着开口对布谷的想法表示了赞同，女人对细节的观察比起男人有着得天独厚的优势。

    莱昂沉默着没有说话，莱昂没有说话，但他的沉默还是表达出了他的态度，显然他也发现了莫哈迪拉在隐瞒着什么事情。布谷和炎雀都能发现在的事情，莱昂不可能没有丝毫的察觉。莱昂没有选择揭穿莫哈迪拉，是因为他清楚，自己这些人既然被人盯上了，躲得开第一次，还会有第二次和第三次，杜绝隐患最好的办法，就是一次性把“隐患”解决掉。

    “龙牙”小队的临时安全屋内，所有人都在检查着各自的武器装备，空气中散发着枪油的味道。

    莱昂在HK416的战术导轨上安装了激光指示器后，把枪放在桌子上，看着屋子里的其他五个人，说道：“这次的事情不需要我多说，你们也应该知道，我们要去的地方很危险，大家务必提高警惕，必须格外小心。”

    两个小时后，两辆车身上满是尘土的越野吉普离开安全屋，前往北部的兵工厂。

    北部的兵工厂原本属于政府军所有，暴乱开始后，被游击队所攻占，后来在美国特种部队的帮助下又将兵工厂给夺了回来，但是游击队在从兵工厂撤离的时候，把兵工厂中所有能摧毁的东西全都摧毁了，留给政府军的只是一个空壳子。

    而要把兵工厂重建起来，需要花费太多的钱和人力，战乱已经让国库入不敷出，根本没有多余的钱来重建兵工厂，最后只能任由这家兵工厂在战火中自生自灭。

    也正是因为如此，政府军的武器弹药在无法自产满足的情况下，只能依靠购买来满足，这让活跃在中东的军火商人和美国军方乐得合不拢嘴。

    美国地面部队在撤离的时候，留下了一大批武器弹药，本来还在为这些运回去比制造全新花费还要贵的武器弹药头疼的时候，有人接手，美国人自然是乐得其中，不管那些东西能卖多少钱，总比仍在中东当废铁卖要好。