    十立方的储物袋，也反映出了李士明杀死的玄冥宗炼气后期修士的不简单。

    同时反映在储物袋内的物品上也是如此，他的心神进入储物袋中，在一堆物品中发现了最重要的东西。

    “怎么会有玉简的？”李士明刚在宗门领了两门功法，自然知道宗门对于功法的控制有多严。

    这储物袋中竟然有玉简，这大大超乎了他的意料。

    不过他并没有激动，因为很大可能性这玉简是空白的，正如藏功阁给他的两只玉简一般，超过了一定的时间内容就会消失。

    而藏功阁要求他在这段时间内不能离开宗门，想来玄冥宗也应该有相似的规定。

    他将玉简取出，放到了眉心位置。

    一股信息顺着玉简传入到他的大脑，在接收了大量信息后，他的眼神变得茫然。

    他连忙意识关联上IBMz15，想看看是不是他搞错了，还是玉简内的内容本身如此。

    IBMz15的新建文档，每一个字李士明都认识，可是连在一起他就无法理解了。

    “怪不得敢于将玉简带在身边，原来是加密了！”李士明很快就想清楚了。

    加密这种手段在前世是常用手段，计算机的编码不想被第三方查看，那就加密，通讯不想被敌方拦截，那就加密，加密被用在日常生活、军事、航天、工业等方面。

    李士明不由笑了起来，对于这方世界的人而言，破解加密是极难之事，需要的计算量是海量的。

    但是他有IBMz15，大型服务器最擅长的就是海量计算，这是IBMz15的优势项目。

    他调出大量的加解密资料，快速学习之后，很快就边抄袭边编写出了一个解密程序。

    之后的事就与他无关了，IBMz15会根据各种可能性，对这段玉简内容进行破译。

    他的心神回到了储物袋中，同样的黑幡被他忽略，他发现了五件大型武器，全都是下品法器。

    两柄巨斧，三柄巨锤，虽是下品法器，但观其大小，就这用料一件下品法器的原材料顶的上十余件普通下品法器了。

    随后他看到了更多的黑布包裹着的物品，这些物品都是蕴含着极强灵气的，一看就知道价值不菲。

    “没了？”李士明清点之后，有些莫名的自语道。

    十立方的储物袋，被塞了一堆的东西，结果有用的一个都无。

    唯一勉强算是有用的，就是那玉简了，那还需要等破译出来才能够知道是否有用。

    万一玉简中是某种魔修功法，他就是得到了也不敢去修炼。

    那五件巨大的下品法器，他的身体虽然经历过灵力的滋养，但让他用那种巨型武器，不提配套的战技从何处来，他的力量也跟不上呀。

    好在十立方的储物袋算是不错的收获，至少炼气期中他的储物袋空间差不多能够算是顶尖了。

    “叮”的一声在他耳中响起。

    这是IBMz15用这种方式提醒他，对于玉简的破译工作结束了。

    “这么快的吗？”李士明知道IBMz15的算力有多么的恐怖，但他也没有想到这才多久就破译了玉简内容。

    这速度比他写编码的速度都要快，辛辛苦苦写代码，结果IBMz15只是用了一会儿时间。

    在他的命令下，IBMz15将玉简内容打开，他瞬间阅读了玉简的内容。

    ‘玄冥炼尸篇’，这是一门炼尸术，并且还是以玄冥宗命名的炼尸术。

    正常而言，以宗门命名的功法，是宗门的核心功法。

    ‘玄冥炼尸篇’的内容很多，但最高也就是达到铁尸这一级，下面的内容就没有了。

    能够达到铁尸这一级，还是因为在铜尸阶段就需要准备大量的晋升资源，‘玄冥炼尸篇’中就是在使用晋升资源让铜尸进化到铁尸后结束的。

    ‘玄冥炼尸篇’中连铁尸如何继续提升一点都没有，要不是有进化铁尸的内容，这都只能算是炼气期的功法了。

    李士明在大量的内容中，发现了似乎有些熟悉的东西。

    “五蕴冥参、蛊莲、蚀幻草、恶水毒藤……”这些玩意都带着图，他越看越是熟悉，因为就在刚才他还清点过。

    他将那些黑布包裹着的东西拿了出来，两只储物袋中的黑布包裹之物，除了炼尸过程中的材料外，将铜尸进化铁尸的材料汇集了百分之八十。

    就只余下了三种材料没有，他有些不明白，为何出来战斗，还带着这些重要资源？

    还有，你一个玄冥宗炼气后期的修士，随身又没有炼尸，储物袋中放着‘玄冥炼尸篇’，还带着一堆的炼尸材料，你是怎么想的？

    李士明不知道的是，他在水下杀死的玄冥宗炼气后期修士在玄冥宗算是个修二代。

    这次跟着姜炳师叔出来，正是为了炼尸材料的。

    ‘玄冥炼尸篇’之所以极为出名，是因为玄冥宗的炼尸有着超强的战力与成长力。

    超强的战力很好理解，这是对炼尸的培养以及对炼尸的战术设计，经历了足够长的时间，多代玄冥宗修士的总结完善，在这方面有了很深的造诣。

    而超强成长力这就不得不提到‘玄冥炼尸篇’对于炼尸材料的选择了，为何玄冥宗有着如此强悍的炼尸术，但在玄冥宗内部修炼炼尸术的修士却并不多？

    因为‘玄冥炼尸篇’的炼尸材料需要极佳的灵根苗子，最好的当然是单灵根，差一点的也需要双灵根。

    至于说再差的灵根，根本不是玄冥宗的考虑范围。

    单灵根的炼尸材料才有成长力，双灵根相对要差上一点。

    为了防止宗内将治下的单灵根制成炼尸，玄冥宗可谓是费尽心力，但这种事根本无法防止。

    不得已之下，玄冥宗经常派修士外出抢夺他宗灵根苗子，也为宗门内无法管束的修二代找到炼尸材料。

    李士明杀死的玄冥宗炼气后期修士准备了这么多的材料，正是为了第一时间可以将获得的尸体处理。

    当时的玄冥宗炼气后期修士看中的正是李士明，谁叫李士明小小年纪就是炼气三层，又在众多灵根苗子中独树一帜，犹如黑夜中的明灯一样的醒目。

