    邪歧魔界，曾经是原始魔界的一处荒芜之地。

    这里从没有出现过任何魔界的原生宝物，更没有任何有利于魔鬼变强的天然条件。

    没有什么魔鬼对这里感兴趣。

    所以原始魔界破碎之后，邪歧魔王占领这样一块地方之时，根本没有引来其他魔王的觊觎。

    顾青山杀了两头魔鬼，沿着长廊朝宫殿深处走去。

    没走几步，一群担负着守卫工作的邪歧魔鬼已经迎了上来。

    他们通体漆黑，长相类似人族，背后拖着长长的尾刺。

    卫士队长喝道：“魔王，您不能进入宫殿，否则我们只好失礼了。”

    顾青山没有搭理他。

    他越过这群卫士，继续朝前走去。

    奇怪的是，所有的卫士都站着不动，并没有人出面阻拦他。

    直到他的身影消失，整个长廊之中才涌起一阵暴烈剑风，所有卫士化作血肉之沫，在剑风中轰然散开。

    顾青山又走了一段距离，前方再次出现了一群魔鬼。

    这群魔鬼的实力很明显比之前那群要厉害。

    为首的魔鬼劝道：“魔王大人，你不能再前进了，否则让主人知道了这里的事，您下个月的零花钱可就没了。”

    顾青山果然站住。

    “零花钱……”

    他以手扶额，对邪歧魔王感到了极度的无语。

    身为魔王，什么都被老婆管的死死的，连家都不能回，钱都要全部上交——当然，后面一点其实可以商量。

    但魔女明显是完全掌控了魔王，掌控了这个魔界，还给邪歧魔王戴了绿帽子。

    这就不是那回事了。

    顾青山也不废话，飞剑从虚空中闪现，凌空一斩。

    浩渺的月白色剑芒绕着顾青山转了一周。

    轰隆隆——

    血肉横飞之中，整座宫殿被切开。

    身为乱星境修士，顾青山身上的灵力早已远非昔比。

    当他催动剑诀，便有巨量的灵力涌入飞剑，化作了威势无穷的秘剑。

    几名幸存的魔鬼被这种强大的力量镇住，情不自禁的退到一旁。

    一道愤怒的女声响起。

    “是哪个混蛋敢动我的宫殿？”

    遥遥的宫殿深处，一道婀娜身影跃上高空，朝这边飞来。

    魔女。

    这么大的动静终于惊动了她。

    魔女落在顾青山对面，愤怒的咆哮道：“原来是你这个窝囊废，竟敢毁掉宫殿，你是想死吗？”

    顾青山平静道：“我是这一界的魔王。”

    魔女嗤笑道：“你觉得除了你自己外，谁还会把你当做魔王？”

    顾青山看她一眼。

    一眼的速度有多快？

    魔女身上腾起数道护身之宝，但根本来不及反应和起作用。

    魔女脸上那浓浓的不屑之意凝固住，整颗头掉在地上。

    无头的身子扑倒在地。

    顾青山注视着魔女的尸体，等了一会儿。

    灰色的雾气从尸体上腾起，拼成了一行短促的咒文。

    咒文突然消失，就像是虚空中有什么东西抓住了咒文。

    数十道雾气从天而降，落在魔女的尸体四周。

    一只干枯的手伸出来，抓着魔女的头发，将头颅提起。

    恶骨鬼王。

    他生着一双暗色双翼，身形修长，面容枯槁。

    “可惜，就这样被突然杀掉了，我连赶过来救你的时间都来不及。”

    恶骨鬼王注视着魔女的魅惑姿容，惋惜的叹道。

    顾青山望着他，又看看他四周那些强大的随从，轻咳一声：

    “非常感谢你能直接来此，省去了我不少麻烦，所以如果你悼念完了，请转过身来，我有一笔交易跟你谈。”

    恶骨鬼王却根本不拿正眼看他，盯着魔女的头颅出了一会儿神。

    半晌，他才慢慢的道：“你的整个魔界都是我的，你又有什么可以跟我做交易的？”

    顾青山道：“请把恶骨魔界的五行之源交给我，我有用。”

    恶骨鬼王终于扭头望向他，试探道：“你是替哪位大人传话？还是说，有人想夺取我的魔界？”

    “不，”顾青山道：“其实是我想跟你交易。”

    “你？”

    恶骨鬼王仿佛第一次认识他，上下打量许久，才问身边的随从：“是我在做梦，还是可怜的邪歧魔王疯了？”

    随从们哈哈大笑起来。

    一个懦弱无比的魔鬼，竟然敢找恶骨鬼王要魔界的本源，除了发疯还有什么可解释的？

    顾青山诚恳的道：“我是认真的，你现在完全可以用恶骨魔界的五行之源，来换取你的性命。”

    说话间，宫殿的废墟中涌起了轻风。

    这些轻风围绕着魔鬼们，渐渐形成了一个无法穿透的包围圈。

    风无形，无质，无孔不入。

    无以计数的细碎剑芒汇聚成风，裹住一头魔鬼，霎时间进行了无数次的穿刺与切割。

    诸魔鬼只见它被轻风一抚，立刻从原处消散。

    空气中只留下淡淡的血腥味道。

    风更大了。

    它从魔鬼们的身上吹拂而去，在魔鬼们的耳畔低声呼啸，席卷四面八方，笼罩了每一片空间。

    顾青山摊手道：“你看，我完全可以把你的手下都杀了，但我现在只取了一只鬼的性命，这已经充分表达了我的诚意，请你认真考虑我的建议。”

    恶骨鬼王站在那里，浑身被冷风吹拂着，一颗心沉入谷底。

    “这是剑术，你难道是一名修士？”他低吼道。

    顾青山伸出一根手指。

    他的指尖有刺目的雷芒不断跳动。

    恶骨鬼王一怔。

    “雷灵之力，你不是人族……”它若有所思道。

    顾青山道：“抱歉，我没有太多的时间给你想问题，最后十息。”

    恶骨鬼王盯着他，沉声道：“我需要多一点思考的时间。”

    “好吧。”顾青山无奈道。

    话音刚落。

    心剑动。

    恶骨鬼王神魂被顾青山双瞳剑意震慑，不由停了一瞬。

    飞剑起。

    霎时间，寒光闪闪的六界神山剑已插在恶骨鬼王的胸口。

    顾青山雷灵之力一送——

    惊梦！

    恶骨鬼王浑身僵住，陷入长达五秒的短暂梦境。

    轰！

    猛烈的剑风从天而降，将恶骨鬼王完全裹住。

    “唔啊啊啊啊啊啊！”

    恶骨鬼王发出了惨烈的嚎叫声。

    在这个时候，恶骨鬼王的手中才刚刚抓出一根通体缭绕着黑光的权杖。

    他似乎正准备发动某项威力恐怖的术法。

    但剑风已经不会饶过它！

    狂风的呼啸声很快淹没了鬼王的嘶吼，连带着把它身边的那些随从都卷入其中。

    须臾功夫。

    一切烟消云散。

    恶骨鬼王的四肢已经不见。

    它浑身是血的躺在地上，满眼都是恐惧之意。

    顾青山站在原地，轻声道：“已经过去了四息，你还有最后六息时间取回自己的命。”

    ……

    恶骨鬼王捡回一条命，立刻返回了恶骨魔界。

    顾青山手中则多了五团颜色各异的光团。

    蓝光为雷，白芒为光，黑色是暗，无形却不断发出声音的是音，紫色是风。

    跟人族世界的五行不同，魔界的五行之源并不是金木水火土，而是风雷光暗音。

    很快，这些五行本源就被顾青山用神念打上自己的烙印。

    他利用灵力操纵炼器法门，熟门熟路的将各个特异五行本源拉长成一根线，又连接在一起。

    如此反复几次，一条散发着五色光芒的长线就产生了。

    战神操作界面上冒出来一行行萤火小字。

    “你获得了一根法则线。”

    “这是原始魔界破碎之后，某一片小魔界的法则线。”

    “假如你将它带到别的世界，那么这个小型的魔界就将被法则线拉扯过去，渐渐和别的世界融合成一个新的世界。”

    顾青山满足的叹了口气。

    “公子，你是想融合两个魔界碎片？”山女问道。

    “是，但我不确定这是否对我有用。”顾青山道。

    山女思索着道：“两界融合，其中的主界生灵将会变强，公子是怕世界融合法则不会对你这个外人起作用？”

    “正确，我们只能姑且一试，万一不行，就得赶紧想其他办法。”顾青山道。

    山女道：“应该可以，因为你同调为邪歧魔王之后，你的身躯就是这个世界之中魔鬼的身躯，所以世界本源法则会回馈于你——它是没有灵智的，并没有那么聪明去判断你的真实身份。”

    “试试吧。”顾青山道。

    他将法则线丢了出去。

    五彩的法则线渐渐消融在虚空之中。