    两天后的下午一点，乌丸酒良与乌莲瞳从后门回到了酒吧。

    这几天的营业额都很高，再加上九岛久作留下的定金，乌丸酒良手里总算宽裕了许多，带着乌莲瞳又买了几套衣服，让这孩子终于有了二手制服以外的服装。

    现在她的身上穿着休闲款式的卡其色西装，里面是白色的衬衫和白色的铅笔裤，手腕带上一块女士手表，再用一副大号墨镜把那双稚气的眼睛挡住。看起来就有些干练的职场女性的感觉了。

    只不过把镜头拉远了以后，这孩子还是有些矮，但起码能把怀疑程度从‘绝对是一个初中生’提高到‘好像是一个高中生’的程度了。

    乌丸酒良还是那套呢子大衣加猎鹿帽，乌莲瞳的‘室友’乌鸦莲子站在他的肩膀上。

    打开酒吧的后门后，莲子立刻展翅飞回前厅。

    一只脚门外一只脚门里的乌丸酒良，转头与身后的乌莲瞳对视一眼，两人点点头。

    砰！关门声。

    少倾，察觉到不对劲的莲子飞了回来，砰砰砰砰的用嘴壳敲击酒吧后门，发出焦急的‘呀——呀——呀——’的叫声。

    乌丸酒良和乌莲瞳笑笑，转身离去。

    “莲子先生一定会生气的吧？”乌莲瞳笑着问道。

    乌丸酒良耸耸肩：“没办法，这可是一笔大买卖，不能把它一起带上啦。”

    乌鸦在部分国家有着不吉利的意味，不过在日本并不需要为此担心，乌鸦日本是很受欢迎与重视的吉祥鸟，因此乌丸酒良带着莲子出门的时候也不至于让人当做妖魔鬼怪。

    但野生的乌鸦是非常凶厉有攻击性的动物，在日本每年都有几千起乌鸦袭击行人的事故，所以大家看到乌鸦的时候也会下意识的戒备。

    乌丸酒良打开了停在酒吧附近的一辆普通轿车，先绕车细致检查了两圈，然后两人上车，开车的人是乌丸酒良。

    乌莲瞳坐在副驾驶，两人刚刚买的其他衣服，以及工作的时候要穿的制服，全都扔在了后排座椅上。

    车是昨天租来的，租两天，花了一万五千円。一想起租车时的情景，乌莲瞳就赶到一阵无语。

    昨天在租车行，乌丸酒良选好车之后，让租车行的接待员在他面前，将这辆车绕圈开了半个小时，然后又绕车检查了各种零件又是半个小时。

    注意当时乌丸酒良是让接待员开车，而他自己不上车，就和乌莲瞳在下面看着。

    从确定安全没有质量问题后、到付款付押金提车离开为止，乌丸酒良在没让这辆车离开自己的视线。

    离开租车行的时候，乌莲瞳小声问他为什么要这么复杂。

    当时的乌丸酒良理所当然的说道：“你还小，不知道这些，租车就是这样租的。”

    才不是这样租的吧？在您租车的一个小时里，旁边另一个接待员已经租出去三辆车了！

    乌莲瞳原本以为这样就足够了，没想到乌丸酒良把车开回酒吧之后，居然又拿出修理工具，把刹车系统拆开检查了一番、还有油门、发动机点火装置、甚至还有安全带也都是拆开检查的。

    “BOSS，您以前难道是美国总统的个人安全顾问吗？”

    ……

    四井集团举行的生日宴会位于相当偏僻的山庄公馆，乌丸酒良一点从酒吧出发，五点半才驱车赶到这所山庄公馆前，见到了已经等得团团转的九岛久作。

    “好饭不怕晚。”在九岛久作开口埋怨前，乌丸酒良抢先安抚他。

    反正调酒不是做菜，又不需要在宴会开始之前就提前几个小时进行烹饪。

    调酒的材料这里已经准备好了，清单都是两天前签订合同的时候与九岛久作核对过的，乌丸酒良两人接了佣人房间换制服，立刻就能开始工作。

    贵族的宴会，尤其是这种请了非常多宾客的大型宴会，很少是以吃为目的的，重点都在加强他们营造商机并笼络人脉的社交网络：将各种熟悉的朋友、或刚认识的新知、好友的商业伙伴、朋友的朋友等聚集在一起，通过宴饮和交流，来增强彼此的了解，融洽相互的关系，甚至为下一步建立更牢固的友谊、合作打下基础。

    通俗的说，贵族宴会的主旋律是走来走去的打招呼，交朋友，这样一来空着手便显得尴尬，话说得多了又会口干舌燥。

    于是在聊天时手中端着一杯鸡尾酒就显得十分重要了，在没有话题的时候可以用来打开话题，心神慌张时摄入一点酒精来保持镇定，如果谈成一项合作，当然要来一场友谊的碰杯。

    因此一个好的调酒师对于一场宴会而言，是决定了主办人脸面的关键要素之一，这就是九岛久作能毫不犹豫的拿出近两百万聘请乌丸酒良的原因。

    在宴会场的一侧，给乌丸酒良和乌莲瞳准备了一个靠墙的半圆形的吧台，华丽的黑色玻璃台面，折射出五颜六色的光，看起来就像水晶一般。

    随着时间流逝，宾客逐渐填充宴会场，两人开始了工作。

    没有客人点单，调什么酒都凭个人心情决定，当然他们事先已经决定了过了菜单，一开始调的都是耗时在一分钟以内的简单鸡尾酒。

    一杯杯鸡尾酒先是摆满了吧台，接着有佣人端着托盘将酒一杯杯取走，在客人间反复穿插，如果有客人需要就会伸出手拿上一杯。

    直到六点整，宴会开始。

    首先当然是四井集团董事长的致辞：

    “非常感谢各位在百忙之中还抽空上山来参加小女的生日宴会！今后还请大家继续给予四井集团支持和指教……”

    乌丸酒良支着耳朵听了几句就听烦了，专心调理起手中的分层鸡尾酒，还不忘低声嘱咐乌莲瞳：“认真听，将来上学写作文说不定能用上几句。”

    “……，哦。”

    分层鸡尾酒大部分空有艳丽的颜色，味道通常不是很好，但作为宴会的装饰来说还是很吸引眼球的。

    因为很多宾客都带着家人，会场上还有明显没有成年的少年男女甚至小朋友，乌丸酒良又调制了一些特殊的饮品，专门交给了一个侍者，又写了一张便签，折起来立在托盘上。

    看到便签上写成花体的“Soft-Drink”，侍者了然的点点头，专门在那些小朋友附近晃悠。

    比如用芒果汁和番石榴汁渐层混合的双色果汁，很快吸引了那些小朋友的注意力。

    对自己的业务能力得意洋洋的乌丸酒良，抬起头来又观察了一下宴会会场，才发现宾客们似乎把一个人围了起来，似乎很受欢迎的样子。

    定睛一看，这不是前两天被‘恶魔坟场’灌醉的那个小胡子大叔吗？

    “怎么是他？”

    乌莲瞳知道他是在问什么，一直竖着耳朵关注声音的她立刻回答道：“他的名字是毛利小五郎，客人们都说他是东京最优秀的侦探，稳坐业内第一把交椅。”

    “啧，之前我们运气真好。”乌丸酒良轻轻咋舌，居然真能把乌莲瞳的年龄问题骗过一位名侦探。

    乌莲瞳有些犹豫：“还有一件事。”

    “怎么了？”

    “毛利小五郎受邀请到这里，理由是他帮四井大小姐找到了丢失的宠物犬。”

    “……，哦。”

    —————————————

    东京。

    琴酒又犯错了。

    被BOSS给予厚望的‘黑衣组织登上世界舞台的华丽礼花——新干线黄金爆破计划’在这周开始实施。

    结果琴酒华丽的翻车了。

    虽然交易的钱拿到手了，但爆炸没有如他所愿在新干线上发生，似乎是被交易对象察觉到了蹊跷，炸弹虽然发生但完全没有波及到新干线。

    交易对象自然也没有被炸死，第一时间就报了警，同时因为非法买卖商业情报她自己也被警方逮进去了，杀人灭口十分困难。

    而且警方还调查到了他和伏特加是在名古屋站下的车，在名古屋设了天罗地网，他们两个费了天大的劲才回到东京，甚至扔出一些组织底层人员断尾求生。

    而且这次事件的影响，导致这份情报完全失效，后续的买卖赚钱计划泡汤不提，流出情报的贵金属公司也察觉到风声终止了计划，组织连自己下场抄底市场都做不到。

    拜琴酒所赐，组织成功的让全世界政府正式认识了一次自己，以出糗的方式。

    反观基安蒂、科恩和查莉，她们三个在同一时间分别各进行了一次交易，成功的反手毒死交易者，虽然因为情节相似被警方和新干线爆破案放在一起并案调查了，但根本没暴露组织的尾巴。

    又到了觐见BOSS的日子，琴酒一个人孤独的走在寒风中。

    伏特加没有像往常一样跟在他身边，此时正在家里，帮大哥收拾去新加坡的行李箱，还有他自己的行李箱。

    不过大哥说也有可能去非洲，伏特加想了想，往自己的那个行李箱里塞了两瓶防晒油。

    接着，机灵的伏特加突然想到，飞机上好像不能带防晒油，还是换成防晒霜吧。

    可是家里没有防晒霜啊……伏特加抓了抓脑袋，找了张便签写了个‘防晒霜两瓶’，提醒自己有时间去超市买两瓶防晒霜。

    便签贴在哪里呢？伏特加想了想，防晒霜是要放到行李里的，于是他把便签丢进行李箱里，接着往里面装其他东西。

    ……

    九点整，琴酒走到酒吧门前，想要推门而入的时候，却发现推不动，门被锁上了。

    失魂落魄的琴酒后退了一步，才发现今天酒吧门上挂着的是‘Close’，旁边还有另外一张告示：“有事出门，歇业一天。”

    心碎的声音在琴酒身上响起，噗通的一下，他失落的跪在了酒吧的门前——

    ——BOSS他已经，不愿意再看到我了！

