    陈风今天没乘坐风影飞舟，而是伫立在鸾鹰的背上；小灵和凌芊，则被陈风安排到曲轮瓶这个须弥空间宝物里修炼去了。自从飞炎失踪后，陈风就没有飞禽代步，平时自有飞舟和风裂兽傀儡乘用。

    “青元，你要用心服役哦！等过了这一段时光，我就解除对你的控制禁制。甚至，我还可以助你渡过晋级四阶的化形天劫！到时候，这方世界天高任你飞，你就可以自由自在，有机会做一个妖族的开山之祖！”，陈风拍了拍鸾鹰的翎羽，用恶魔般的口吻教唆，引诱着小鸾鹰。

    青元，自然就是陈风给小鸾鹰取的名字。

    小鸾鹰摇了摇头，对陈风站着它背上很不满。可它现在的实力，面对陈风毫无反抗之力。郁闷憋屈之余，听到陈风愿意给他自由，一对鹰瞳露出向往。昂首长鸣一身，小家伙腾起青色的青离之火，双翼煽动，连续做了一个腾空翻的动作，尽情的感受这方新世界的天空。

    这家伙从小出生在虚陀境里，进阶到三阶后，受到虚陀境禁制压制。之后，又被裂空镜的前主人囚禁在灵池空间里做个关卡守护者。

    陈风注视这个颇有童心的小家伙，心里却有另外一番盘算：与鸿珊夫妇，还有逊泧交谈了一番，陈风对蛮荒世界的秘密多了几分猜测。界面的诞生和衍变，蕴含着大道之路。

    陈风自己因为自身修行关系，必须离开在不久之后离开这方世界。依照《契约真经初解》的某个隐秘咒语，陈风在鸾鹰体内留下一道极为隐晦的印记。

    以鸾鹰的血脉天赋和妖族的寿元，留在蛮荒世界大有可为。如果此妖最终能够飞升，就有机会与自己相会。到时，再收回印记，就能获得蛮荒世界数千年衍变的线索！

    这手暗棋，怎么算都不亏本！

    ......

    蛮荒世界的旅途并不安全，各种蛮兽，毒虫，赌瘴密布；即便在荒域已经扎根的狐族高阶祭师，也无法从容应对。这三天下来，每天都有十几波战斗发生。对于此类的战斗，陈风袖手旁观，没有出手。

    直到五天后，频繁的蛮兽流窜，并最终汇集成兽潮时，陈风终究是出手了。锯齿象，风啸猿，晶犄狂鹿等群居的和非群集的蛮兽，都慌不择路的拥挤冲锋践踏而来时，陈风安抚着小鸾鹰，双眼闪着银光眺望着远处的源头。

    那里，一股乌黑的天幕在移动蔓延，一股令人不适的阴气在笼罩着。掏出一枚骨简，陈风探索片刻，便知道此地临近九阴山脉的余脉。看来，雪狮子逊泧说的事情，实际上比预计的更严重得多！

    “你们集中靠近，剩下的交给我！”，陈风呼啸道。右手从储物戒指抹过，一只绿色的宝塔被陈风祭出。几道法诀点出，三寸小塔迅速暴涨三丈之巨；绿光漩涡之下，密集的黑色血翅蛾蠓，蜂拥而出向兽潮席卷过去。此虫，自然是嗜血蛾蠓了；经过试炼空间与妖兽兽潮厮杀之后，幸存的蛾蠓实力完成了一轮进阶。就连这些蛾蠓新繁衍的后代，毒性和嗜血能力，也更恐怖。

    陈风在闭关期间间歇期间，也曾外出屠杀大批蛮兽；以蛮兽血肉精华饲养了近百年，已经将原本损失的嗜血蛾蠓数量繁衍弥补回来。眼下这种兽潮，用万虫塔再合适不过了。

    仅仅三十息时间，嗜血蛾蠓释放出的虫群就覆盖百亩之广。蛾蠓的血色翅膀煽出密集的毒粉，绿色粉末飘洒落下，凡是被覆盖的蛮兽，纷纷鳞皮溃烂，毒液横流。蛮兽族群原本天生具有元素抗性，奈何虫毒不在五行之列。

    洒完毒粉，嗜血蛾蠓又纷纷扑向蛮兽群；方靠近蛮兽体表五尺外，虫群就祭出嗜血天赋。尖尖的针嘴探出，一缕血液神奇地被吸食到蛾蠓的吸嘴里，被吞食掉。数以十万记的虫群，但凡被蛾蠓覆盖的蛮兽，不出五息就只剩白皑皑的骨骼，血肉被吞噬一空。

    有了百亩凶残的虫群飞舞在前方，煳丘部族的十一人只需击杀零散漏过的蛮兽即刻。至于避开虫群从两侧绕道的蛮兽，更是没有一只主动攻击狐人，而是随波逐流，顺着兽潮逃亡的方向，奔向远方。

    渐渐地，嗜血蛾蠓的凶残气息，吓到了兽潮的蛮兽群；再也没有蛮兽，愣愣地冲进虫云。陈风打量着因为进食，而陷入狂暴兴奋的虫群，便对着万虫塔打上数道法诀。随着陈风的操控，分布在正前方的虫群留下一部分；剩余的，分两群向左右飞扑而去。

    于是，随着虫群主动扩散攻击，又有一批蛮兽群遭殃。红黑斑驳的虫云，所到之处，留下一地白皑皑的白骨残骸和狼藉的树丛。这种情形持续了两刻钟，兽潮终于结束。远处没来得及逃走蛮兽群，已经陷入黑色天幕，已经魂飞魄散，仅剩残留的尸体。

    ......

    一股阴寒的恶意从黑雾里窥探过来，让陈风神色凝重。横跨三里有余的阴气鬼雾，徘徊了一阵，终究还是不打算放开这群路人。原以为先到烟柳一族王庭，纠集众力而战；没想到，煳丘部族的一众人直接就遇上了鬼物前哨。

    最先上场的是一具具瞳孔血色的蛮兽尸体。这些蛮兽已经失去了原本光泽亮丽的鳞甲，仅剩七窍流淌着死气的行尸走肉。

    看到数以百计的蛮兽尸体，在鬼物内未知的敌人操控下，从三面包抄过来。涂盛狂吼一声，终究拿出部族族长的本色。他此已经失去了和陈风三位客卿供奉较劲的心思，但也不容许自己被异族轻视。

    几道号令下达，连同他在内的六位祭师挥洒出一条条灵光。

    罡岩石肤，附在身下眷兽的辅助秘术，使得他们通灵蛮兽增加一层黄色的护甲。甚至，另外五位三阶狂武，也被搭档的祭师施加了防护灵术。

    荆棘光环，附身在友方身上的反击型护盾，如荆棘倒刺环绕周身，算是不错的灵术。

    冷静狂化，施加在眷兽或同伴身上，使目标刺激自身的精血之气，获得力量和敏捷度暴涨的灵术。更重要的是，这种狂暴不同于蛮兽原始的嗜血狂暴，是保持灵智冷静。

    三种辅助秘术出手，还真让陈风刮目相看。这种灵术和法术一样，需要三到五息的吟唱施法时间；如果能找到缩短吟唱时间的途径，这种灵术就大有可为了。

    六只硕壮的三阶蛮兽列成一排，向僵尸群逆向倒推过去。闷雷般的冲撞爆鸣声响起，只剩本能的蛮兽僵尸，立即被狐人通灵蛮兽撞飞，落下的身躯砸到后方的兽群里，造成一片的翻车践踏。

