
因为不着急赶路，马车在道路上走得并不快。秦翘今日心情十分不错，掀开马车帘子，看着外面的景色。

“萧夫人，祖母和我爹一直在我面前夸你很好，要我向你学习。这两日我跟着你到秦家村，确实学到不少东西。”吴冰雪说道。

秦翘应了一声，并没有扭头去看她。

吴冰雪见秦翘如此，觉得话题又要聊不下去，她只能压着心中的火气，继续小心翼翼的说道，“萧夫人，我对你很是敬佩……但你，似乎对我有误会？”

秦翘看着官道上多出来的马车，马车速度很快，一晃而过，她却眼尖的发现驾车的人是顾杰。

“萧夫人……”吴冰雪还想说些什么，却听秦翘忽然出声，“秦宪，跟上前面的马车，快！”

秦宪虽然不知秦翘为何如此焦急，却没有多问，听秦翘的吩咐，将马车赶得飞快，追上前面的马车。

忽然加速，吴冰雪被没有扶稳，被摔在了马车壁上，她被车壁重重的撞了一下，感觉自己的骨头都快被撞断了，痛得她眼泪都流了出来。

她脸色惨白，被这一突发状况吓得不清，声音发颤的问道，“萧、萧夫人，发生什么事了？”

秦翘并没有回答她的问题，而是叮嘱了一句，“抓稳了！”

说完，她又朝秦宪问道，“追上了吗？”

秦宪答道，“咱们就在他们的马车后面。秦翘姑娘，你们可要坐好了，前面有弯道。”

说完，马车仿佛被甩飞了出去一般，整个车身倾斜，秦翘和吴冰雪紧紧的抓住马车壁，不让自己飞出去。

而前面驾着马车飞跑的顾杰发现后面跟着的马车，立即对马车里面的人说道，“主子，后面有人跟着咱们。”

马车里坐着三个人，其中一名女子面色苍白，唇色惨白透着死气，而抱着她的人不是别人，正是跟着萧北七一起消失了多日的仲景。

此时，仲景身上穿着一身黑色的夜行衣，发丝凌乱，俊逸且白皙的面颊变得黑沉了不少，一脸倦色，眼睛里布满了红血丝。

马车另一侧坐着的人正是萧北七，他身上也是一身夜行衣，俊美的脸沉着，显得冰寒而冷硬。他比仲景稍微好点，至少发丝还是一丝不苟的用玉色的簪子挽着，不过眼睛里的红血丝不必仲景少。

“咱们离开益州后遇到的追兵都被甩掉了，没道理在距离它一千里之外的睦州府被人跟上。”仲景说道。

前面的顾杰说道，“仲景说得对。不说别的，咱们身后还跟着羽翼等人断后，他们没有出手，莫不是后面跟着的人，咱们认识？”

“停下。”萧北七冷声命令道。

顾杰听命停下马车，马车才刚刚停稳，萧北七就掀开马车帘子跳下了马车。他长身玉立的站在马车旁，看着后面追上来的马车，车夫他有过一面之缘，秦家村的秦宪。

真的是她！

“吁……”前面的马车忽然停下，秦宪只好紧急拉住缰绳，将马车停下。他看一眼马车边上站着的萧北七，惊讶不已，“秦翘姑娘，是、是你夫君……”

秦宪以前都是唤秦翘‘翘妹妹’的，但这只是私下里，有外人在，他还是有所顾忌的，怕损了秦翘的名声。何况，如今秦翘帮着秦家村发家致富，他心里对她除了喜欢，更多的是尊敬。

而秦翘早已嫁人，他那点小心思，只能藏起来。若要认真论起来，他对秦翘的喜欢，还不是那种男女之情的喜欢，仅仅只是喜欢而已了。

马车里的秦翘心里早有猜测，听到秦宪的话，她心中的猜测落实，这些日子里的不快和郁闷都消散开来，她愉悦的掀开马车帘子，看向站在马车旁边的萧北七。

陌上君子谈如墨，风华绝代君如玉。此时他，给她的印象便是如此。

“阿翘。”他冷硬的唇角微微向上，掀起一抹春风般的笑意。

这一笑，让秦翘心中仅剩的那点怒气都随着春风消失不见。

她掀着马车帘子，半弯着腰身，原本跳下马车的动作因为他这一笑停顿不前。时间仿佛在这一刻停止了流动，她在马车上压抑着心中的小激动和喜悦看着他，他在不远处含笑唤着她的昵称，一步一步，仿佛踏着清风，裙角飞舞着，到了她跟前。

“下来。”他笑着朝她伸手，她不忍拒绝，正要伸手给他的时候，马车里的吴冰雪忽然探出头来，“啊！萧、萧公子，你怎么回来了？”

“不、不是。你怎么出现在这里？”吴冰雪就在秦翘身后，竟然还伸出手，准备递给萧北七。

秦翘见状，立即将自己的手伸了过去，塞满了萧北七的掌心，萧北七唇角的笑意扩大，没有扶着她下马车，反而用力一扯，直接将她扯下了马车，用公主抱将她抱在了怀中。

秦翘被他突如其来的动作吓了一跳，伸手环住了他的脖子，靠近他的一瞬间，便闻到了他身上的血腥味。她一颗心立即紧了起来，“你受伤了？”

“不是我。”萧北七简单的对她解释了一句，抱着她转身就走。

吴冰雪见状，立即跟着跳下了马车，准备跟上去，“萧公子，你带萧夫人去哪里？”

不过，她追上去没几步，就被顾杰给拦住了。

“吴姑娘，请自重。”

吴冰雪想说，她怎么就不自重了？

顾杰似知道她心中所想一般，直接开口说道，“我们公子和秦姑娘是夫妻，自然要乘坐一辆马车回府。吴姑娘你一个未婚姑娘，跟着只怕不妥。”

“怎么会不妥呢？我和萧夫人本来就是一起的。何况，不是还有萧夫人在吗？”吴冰雪并不放弃，她好不容易见到了萧北七，几日未见，他似乎变得更加的俊美了，全身的气质似乎也有了变化……

吴冰雪刚刚只是匆匆看了两眼，就觉得自己心跳不受控制，这么风华绝代的的男人，她必须得到。不，是她的！只有她才能配得上他！

而秦翘，是她的绊脚石，等她踩着她获得萧北七的心，她就会想办法将她除掉！

顾杰直接冷脸，“吴姑娘，请回！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584889"  chaptername="第111章">加入书签</a>
</div>
