    虽然隔着衣裤，但幺妹是心惊肉跳，赶紧闭着眼睛，将二蛋身上的汗擦拭后，给他把衣裤给换了。

    换完衣服后，她胀红着脸蛋，赶紧离开了房间，离开前，看了一眼帅气的二蛋，她的心异常的加速。

    坐在外面的厅里面，幺妹却是越发紧张起来，居然有了一个大胆的想法。

    “大娃子不能生育，要是自己像二婶这样，让这个男人帮自己怀上孩子，那是不是村子里的人都不会再另眼看大娃子了”

    她没有想到自己有这样的想法，虽然大娃子曾经多次提过让她去借种，但是对于大娃子对她的好，她一直没有松口，因为她觉得，这样子对不起大娃子。

    让大娃子养别人的孩子，那是一个男人最大的侮辱与窝囊。

    甚至大娃子夜深的时候，哭着跪在她的面前，让她答应这件事情时，她都会毫不犹豫地拒绝了。

    但是今天看到二蛋这俊俏的脸庞，她的心却是跳的格外历害，因为二蛋给她的感觉非常好，超级棒的身体装况，那俊俏的面容，要是跟她相融合，生下来的孩子，肯定是很漂亮，很健康的。

    作为一个女人，做为大娃子的老婆，幺妹心里有点恐慌，她轻轻地拍了拍自己的脸蛋，觉得一阵羞愧马上就充胀着脸蛋上面。

    “不行，我怎么会有这样的想法，本来妈就非常反感这个人，要是我有这样的想法，倒贴给这个人，那还不把我打死呀！”

    心中不安又有点彷徨不安的幺妹，坐在外面，心里头一直挥之不去看到二蛋身子的影子。

    越想越害羞的她便去了前面的河流中，洗了个冷水面，回来的时候，撞到了一脸慌张不安的母亲。

    “妈，你急急忙忙干嘛，好像做贼心虚的样子”

    母亲看到幺妹，顿时就狠狠地瞪了她一眼说道：“我管我干嘛！我还在心疼我的老母鸡和衣服呢？”

    幺妹发现母亲双手紧紧地拽着口袋，显得挺慌张的样子，她感觉到母亲有事瞒着她。

    而且母亲是从二蛋房间走出来的，当时便伸出手来，瞪着她说道：“妈，拿出来，把你藏在口袋里的东西给拿出来”

    母亲有点慌张，但却很不情愿，白了她一眼说道：“没，没拿什么，你不要管这事了”

    可是幺妹并不放过她，知道自己的母亲就会为了些蝇头小利的事情做出更意外的事来。

    “妈，你就别骗我了，你是不是偷了他的东西”

    母亲一听，顿时就撇着嘴说道：“什么叫偷，我就是光明正大的拿的，他吃了我的老母鸡，害我的衣服给丢了，拿他一件东西作抵债有何不可”

    “妈，你怎么能这样子，你以前不是这样的，你是不是苦疯了，但我们穷也要穷的有志气呀！”

    幺妹便去抢母亲口袋里的东西，一翻撕扯后，只见二蛋的那把玉龙宝刀给落在了地上，发出咣当的声音。

    “妈，你太让人失望了，怎么能偷人家的东西”

    捡起玉龙宝刀，幺妹便生气地看着母亲，愤怒地走进了二蛋的房间。

    母亲看到幺妹坏了她的好事，顿时就骂骂咧咧地说幺妹就是一个傻瓜，一个不为家着想的败家娘们，愤怒的冲出了家里。

    正当幺妹将二蛋的玉龙宝刀放到他的枕头边上时，突然间，二蛋一下子就抓住了幺妹的手。

    “别走，我好冷”

    幺妹吓了一跳，本想要挣脱二蛋的手，但不知道为何，她并不害怕，只是心里异常的紧张。

    二蛋因为泡水太久，身体内的自我适应恢复过程中，正在排毒，一下子就出现了寒颤的表现。

    幺妹当时赶紧拿来被子盖在他的身上，但是他的嘴唇却微微地发着抖，全身还是一样畏冷，这让她有点不知所措了。

    二蛋紧紧地抓着幺妹的手，而幺妹想了想后，心中顿时就慌张不已，全身都有点发软了。

    她赶紧关上了房门，然后便脱下了衣服，躺到了二蛋的旁边，轻轻地搂住了二蛋。

    她有点自私的心里，同样，她被二蛋身上的那股荷尔蒙给吸引了。

    她却不由自主地吻上了二蛋的嘴唇，瞬间，二蛋在睡梦中，像是看到了田敏一样，一下子就转过身来，将她压了上去。

    幺妹真的不敢置信，眼前这个男人，如此喜欢她的身体，她从未在大娃子身上感受到这股热烈的氛围。

    虽然很紧张，很慌张，但还是迎合了二蛋的进攻，也终于在她咬牙皱眉，忍受痛苦的一刹那，享受了一个真正女人的融合。

    半个小时后，她吃力地从床上爬了起来，摸着自己热乎乎的脸蛋，看到床单上面那血红的一片，心里既兴奋又担忧害怕。

    穿好衣服，跑到镜子前一看，自己的脸蛋像是火烧云一样那样的红润，她不敢再看二蛋，立刻将二蛋的衣服穿好，把床单拿出去烧掉了。

    离开二蛋住的房间，她一直有点心不在焉，一是她突破了自己的底线，二是她做了对不起大娃子的事情。

    她不知道以后怎么面对大娃子，更不知道要不要把这件事情告诉二蛋。

    坐在那里，神情有点恍惚，直到大娃子回来叫她一声，她都有点没反应过来。

    “幺妹，你的脸怎么那么红，你是不是病了”

    看到大娃子，幺妹一脸的愧疚，低着头，扭头就跑了。

    大娃子看到她一脸的伤情，顿时就觉得事情不对，立刻就追了出去。

    此刻是傍晚时分，家家户户都已经准备吃晚饭了，幺妹哭着一口气跑到了一公里外的一处山坡上，坐在树根处，不停地哭泣着。

    大娃子追上来，很着急地安慰道：“幺妹，你怎么了，不要吓我，到底发生了什么事情，你跟我讲好吗？”

    幺妹只是一个劲地哭着，害得大娃子在身边焦急不已，恨不得自己扇自己一巴掌。

    “幺妹，你跟哥说，是不是有人欺负你了”

    幺妹摇着头，流着伤心的眼泪，看着眼前的大娃子，哭泣道：“大娃子，我对不起你，我做了对不起你的事情”

    大娃子一听，当时便懵了，但他却很冷静地咬着牙说道：“幺妹，是不是那小子对你做了什么？”

    幺妹摇着头，哽咽地说道：“大娃子，你听我说，都是我的错，我只是想要个孩子，我不喜欢他，所以当他发烧说梦话，拉着我的手时，我就半推半就地迎合了他，我现在不是一个纯洁的女人，我没有脸面见你了，我对不起你”

