 苏洛灭掉的王城，少说也有几百座！一把黑金刀，屠了多少土著？

没人细算过！不久前，苏洛为北境军团七万将士复仇，屠了地府十八层，强势镇压地府各地，屠了不知道多少鬼修！直到今日，天下人还认为苏洛是个泛泛之辈？

苏洛的双手，当真是沾满了鲜血！别忘了，一代仙主那是崛起于黑暗动乱时期啊！在那个恐怖黑暗时期，苏洛敢举世为敌，敢与万族为敌，该有多么的恐怖啊！先前都说地府巨擎大凶作乱，可是难道世人还不清楚，真正的恐怖巨擎，便是这位仙主苏少陵！他才是大凶！他立于天地间，不找别人的麻烦，已经是万族的幸运！结果现在，还有人敢惹他？

先前陈瑶受伤，苏洛一怒之下，释放帝魂，仅仅是气息威临星空万族。

那万族生灵，便跪地称臣！若无当年绝对的恐怖凶名，何至于让万族恐惧到这一步啊！激怒苏洛，万族恐惧！苏洛抱着竹溪，狠心拔出她体内的黑金刀，以强横修为帮她疗伤，看着昏睡的她。

苏洛低沉道：“你为校长，护你的学生，这无错！”

“可这等胆敢弑师之徒，岂能让他们活！”

“普天之下，也只有你敢挡在凤麟刀前，力保他们六人，当真是傻，小竹溪啊，你难道没差距到凤麟他们的杀机，连秦归和无双他们都不敢拦！”

“唯独你敢！”

“可这六个畜生，却在你背后出刀！”

“他们是欺你心地赤诚，欺你这个校长，手腕柔软啊！”

苏洛额头抵在竹溪面颊，对于这个小师妹，苏洛当真是宠溺。

闹到今日这个局面，让苏洛如何面对倾凤仙。

如何给他的美女师傅交代？

倾凤仙膝下，就苏洛和竹溪两个学生。

如今就这一个小师妹，苏洛都没能护好她！而且是当着面差点陨落！这让苏洛如何不怒！竹溪险些陨落在中原帝校，自家学生刀下。

那可是黑金刀！黑金刀自铸就起，就从没向自家人出刀的先例！可是如今，这六名叛徒，竟然毫不犹豫在背后攻击了竹溪。

苏洛抱着她，白衣染血，刺目惊心！那六人还活着！苏洛说过，夷其三族，便不是空话。

已有三人面色动容，纵然是神教徒，可终究是武者，如今心中动摇，产生几分恐惧。

可惜，后悔已经晚了！六人顷刻间，全部被王凤麟拿下，凤鸣刀扬起，瞬息间六颗人头飞起！一瞬间，六人全部被王凤麟斩杀。

王凤麟浑身魔气滔天，宛如一尊盖世魔王，黑发过肩，乱舞飘扬，低吼：“叶流，查他三族，杀！”

叶流神情冷峻，转身带着黑衣禁卫千人，亲自出动。

黑衣禁卫出动，纵观全球各大势力，谁人敢拦？

黑衣禁卫代表着谁，大家无比清楚！他们代表着苏洛！一旦出手，便是苏洛亲自下达的命令。

苏洛抱着竹溪，直接返回中原帝校，留下一句话。

“这世间不该有神教，神教徒，一个不留！”

苏洛一句话，便是悍然杀令。

瞬息间，明殇亲自率领平乱军第一军团，席卷整个洛城！洛城之内，可谓是神教徒扎根最多的地方。

这里繁华，各地武者都有。

可是如今，黑衣黑甲的平乱军将士，遍布洛城七十二条大街。

所有神教徒的老巢，顷刻间全部被捣毁。

关于神教徒的所有信息，平乱军这边早就记录在案。

如今洛城，但凡黑袍武者，无一例外，不论是哪个神教徒，全部被带走，稍微不配合的，就地格杀！五虎坐镇洛城，遍布五个防线！王凤麟这个盖世魔王，脚踏长空，犹如狩猎般，就等着皇级人物出现。

果不其然，还真让他等到了！一尊真神级的强者，明显是神道修士，极有可能是神武余孽，此刻暴露踪迹，迅速冲向城外。

王凤麟锐眼如电，悍然出手，一刀而过，笼罩整个上空，将那名刚露头的真神，瞬间就地格杀。

一尊真神级强者，就这样陨落！凤鸣刀的强悍，铸就王凤麟赫赫凶名。

王凤麟立于天地间，冷酷下令：“杀，神教徒一个不留！”

平乱军做事，一旦行动，必然是雷霆手段，一时间整个洛城，所有武者都老老实实的，黑金刀断然伤不到他们。

至于神教徒，必死无疑。

就在中原帝校门口，苏洛抱着竹溪归来，帝校十万师生汇聚于门口，眼中流露出悲痛，看着苏洛，更看向他怀中的竹溪。

这可是他们的校长！多少年了，中原帝校的校长，从来没有受过这种伤！倾凤仙在最前面，轻声道：“小洛儿！”

“老师！”

苏洛目光愧疚。

倾凤仙接过竹溪，轻声道：“没事，一切都会好起来的！”

苏洛微微点头，竹溪受了重伤，但丢不了命，苏洛放心将竹溪交给倾凤仙，看向风侯在旁。

风侯皱眉：“真打算处置所有神教徒？”

“一个不留，此次，杀绝神教余孽！”

苏洛透露他的意思。

风侯叹气：“你要做就做吧，竹溪的血，不能白流！”

苏洛转身冷喝：“帝校所有学员，前往洛城，协助平乱军荡平神教徒！”

“是！”

中原帝校师生十万人，全部倾巢出动，前往洛城各个主街道。

整个洛城的神教徒，数量超过苏洛的想象。

竟然超过三十万人！当然，洛城如今城市轮廓极大，人口早已经过千万，加上流动人口，洛城每天武者应该高达一千五百万人！三十万神教徒，单单在整个洛城，数量已经不算少。

苏洛坐镇中原帝校，再度开口：“以我名义，通令全球百国，协助我黑衣禁卫荡平神教余孽，任何一方，胆敢包庇神武余孽，便是与我为敌！”

“为敌之日，便是黑金刀降临之时！”

苏洛的话语落下，身后魏震现身再度离去。

先前叶流率领黑衣禁卫离去，魏震留下来，毕竟两大统领，不可能全部同时离开。

来自苏洛的命令，不到十分钟，直接传达到第一帝国凯撒那边！ 