    “孝然此战有大功，擒下卑胡儿这个鲜卑贵族，大汉便能与那拓跋力微谈谈这件事情了……”

    诸葛亮此刻坐在上位笑着对眼前众将赞许了李休在这场作战的功绩，生擒卑胡儿，在大汉未来的作战当中可能会起到相当大的作用。

    “多谢丞相夸赞，末将不敢当！”李休站在魏延身后精神饱满地回应道，“不过丞相, 此战只不过是个开头。”

    “孝然此言有理，擒下卑胡儿仅仅是个开头，接下来魏军定会向我军东部方向施压。”诸葛亮点点头，然后他又看向左侧的行军司马费诗开口问道，“公举，略阳方面战况如何？”

    昨天略阳方面传来消息，吴懿与魏军先锋血战三天三夜, 敌军伤亡不小，但守城将士伤亡程度也不可观, 如果再打下去，不出五天，略阳必会失守。

    魏军想要借助鲜卑人突袭冀县的计划已经破产，因此这场作战就变成了主力对主力，精锐对精锐的正面交锋，如果不出所料，两军对阵的决战位置应该就在冀县以东周遭平原地带。

    由于汉军骑兵不足，全国加一起也仅仅不到两万骑，所以他们要做好严防死守的准备，尽可能不在平原地带与敌军展开正面交锋。

    “丞相！”

    忽然，门外传来一阵喊叫声。

    众人回过头看向那边，只见杨仪神情匆忙一路小跑，踏入府内站在众人中间，看着他的模样，诸葛亮疑惑地问道：“威公，本相不是派汝前去秃发部联络了吗？怎么提前回来了？”

    “呼…呼……”杨仪站在众人面前喘着粗气，然后勉强挺直身子向诸葛亮拱手回应道, “丞相，出…出大事了！凉州军不知是何时回防的，现在凉州守军与先前空虚的情报完全就核对不上！”

    “……是曹真。”诸葛亮听完此言眯着双眼淡淡道。

    从诸葛亮口中这三个字可以得知，现在他们面对的魏军主帅不再是曹叡这个军事白痴，而是他们的老对手魏大司马曹真，还有……大将军司马懿。

    “报——”

    忽然，前线来报。

    “禀丞相，我略阳防线告急，平东将军正率军拼死阻击！”

    刹那间，全场哗然。

    从略阳开战到现在已经过去了五天的时间，根据前线传来的战报，如果再不把他们撤出来，或许距离全军覆没可就真的不远了。

    “丞相，末将愿率军增援略阳！”魏延这时主动请战，他身为本次作战的主将，如果不能肩负起这个责任，还有谁能堪此重任？

    很显然，诸葛亮早有此意，见其主动请战，他微微点头, 而后眼神一凛看向眼前抱拳的魏延开口令道：“魏延听令, 本相令汝率军两万增援略阳，目的不在正面交战，而是要将敌军主力牢牢拖在东线战场。”

    “末将遵令！”魏延听罢便抱拳回应道，“请丞相放心，只要有我魏延在，魏贼主力就突破不了略阳防线！城在人在，城破人亡！”

    “袁綝、廖化、王平！！！汝等三人即刻清点人马，两刻钟后启程！”

    李休身旁的三人闻声上前抱拳应道：“末将遵令！”

    “文长，此战不比往常，魏军调集重兵围攻陇右，其心可明，若是主动出击定会落入敌军圈套，汝久经沙场，乃我大汉之上将军，此战之重要，文长可当知晓！”诸葛亮这时站起身来走到魏延面前再三嘱咐道，“若是擅自出击，致使我大汉军队陷入敌军重围而亡，本相不会念及同僚之情，定会军法从事！”

    他的态度以及口吻很明确，也很严肃，魏延的性格众人皆知，如果不主动出击与敌军杀个难解难分，他会难受得几天几夜都睡不消停，但现在乃是战况极其重要的时刻，魏延绝对不可因为自己的痛快而葬送这场本应该能取得胜利的作战。

    听着诸葛亮的命令，魏延顿时严肃起来，他向后退了几步，然后躬着身子向其保证道：“请丞相安心，末将定会以大局为重，绝不因自身原因而如此行事，若有违军令，末将……当众自刎！”

    “文长啊，公追随先帝多年，乃是先帝所寄托的大将，本相还要依靠文长兴复汉室呢！此话，便收回吧。”诸葛亮听完魏延那句话忽然皱了皱眉，他走到其面前握着他的双手很是信任地说道，“此战便拜托文长了。”

    “末将，领命！”

    说罢，魏延便转身离去。

    所有人都在望着他的背影，是那么的魁梧奇伟。

    他们没有发出任何声音，因为在场的任何一个人都知道，这场仗意味着大汉能否突出重围剑指天下恢复中原，如果这场仗败了，那就代表未来的几十年里，大汉被彻底灭亡是迟早的事情。

    诸葛亮表情肃穆，他的双眼看似是在看着眼前离去的魏延，实际上是在展望大汉的未来，大汉能否在此战彻底翻盘。

    身在众人中间的李休也很清楚，陇右的失去意味着历史的车轮将又一次返回到正常的轨道上，所以魏延必须要在略阳拖住魏军主力，以争取凉州方向的作战胜利。

    攻占武都、阴平，是这场作战的额外目标，凉州才是他们的首要对象。而由于曹真在上次作战时烧毁了陈仓栈道，汉军无法再从陈仓出击袭击敌军粮道，所以魏延要面临的险境可谓是个无底洞。

    “丞相，若是以这两万将士为代价换取大汉未来的国运，末将觉得不值，甚至很不划算。”

    突然，李休这时走上前来向诸葛亮很是淡定地行礼道。

    “孝然何出此言？”诸葛亮瞥向身旁的李休很疑惑地问道，“莫非孝然有更好的策略避免我军伤亡？”

    “虽然不是一个很好的策略，但能在一定程度上对敌军造成威慑，不是很好吗？”李休笑了笑，他向周围的将领们开口说道，“此战我军顺利歼灭鲜卑人的八千战骑，还俘虏了卑胡儿这个鲜卑贵族，如果将其作为魏国与拓拔部矛盾的导火索……”

    紧接着，杨仪直接否决了他的想法，并说道：“李将军此言差矣！拓跋力微之子尚在洛阳为质，若是这般，难能使两方挑起矛盾，我认为此计不可！”

    “杨参军貌似误会了我的想法。”李休看向另一侧叫嚷的杨仪很是淡定地说道，“谁说我要挑起他们的冲突？诸君可曾想过，俘虏的那群鲜卑人，我等可利用他们的装备……”

