    编号A004号次级位面之中，一株巨大的古树睁开了眼睛。

    它很快从泥土里拔出自己的根系，如同人舒展身躯一般的晃动着自己的树冠，惊起阵阵飞鸟，随后化作了人的模样。

    秦言活动了一下自己的化身，双手抱胸，以手托腮做思考状。

    安格列斯位面开始出现大量的乌托邦式文明，有幸得到天命石板并逐渐获得伟力的幸运儿正在凭借着自己的意愿改造重塑文明形态。

    罗勒与卢奇所在的位面并非个例，只不过他们塑造的要偏向于守序善良阵营一些。

    只是所有类似的文明都不会坚持的太长，就以卢奇与罗勒的高塔文明为例，他们实际上所做的是“以己身来代替社会中的判定公正与否，善恶与否的规则”。

    如果拿到真正的DND系世界里面，这两兄弟有很大的可能性成为“公正与契约”之神。

    奈何安格列斯位面现在还不具备这样的条件，两兄弟本身也做不到神祇一般近乎无穷的算力与判断能力，同时处理数万人的纠葛与纷争就够他们忙的了。

    他们正在把自己的大脑当做一台计算机来使用。

    当然，这并没有什么不对的地方，甚至可以说他们确确实实的在实践神的道路，以己心代天心。

    唯一的问题就是，他们开始得太早了，这些事情本应该在成神之后再来做。

    …………

    通天之塔建立的第五年，也就是伊裴塔尔化身石像后的第十年，罗勒和卢奇发现不知从何时他们的名讳发生了改变。

    他们本以外除了秩序刚刚建立之时可能会忙一些之外，等到大家都接受了这样的秩序以后，之后便会自然而然的走上正轨。

    现实也确实是这样，除了第一年初为大量的农民和商人做见证以外，很多时候可能数天才会需要对某些争端或矛盾做出仲裁。

    人们威服于他们的新秩序，相互之间保持着克制，但很快人们就发现了这种新秩序的便利，有了双子圣贤的见证，没有人敢互相欺诈。

    一无所有者在经过第一年和第二年的努力耕耘后，立刻变成了小有资产者，他们将自己获得的作物与粮食换成种子和农具，并吸引新的一无所有者为自己工作。

    小有资产者借出了自己的工具和种子，得到了大量的分润，有的人开始向往成为巫师与骑士，有的人则以免费的吃食和住处招募仆从，开始享受无忧无虑的生活。

    巫师与骑士们的生活起初有些艰难。

    最开始他们只能通过自己独特的力量或者强壮的肉体为凡人们处理一些相对麻烦的事情，并以此换得一些食物。

    后来有人开始公开和传授自己的力量，立刻便获得了大量的报酬，同时取得了圣贤的认可，能够将自己的名字在通天之塔上逐步拔升。

    所有人似乎都得到了自己想要的东西，他们放声赞美双子圣贤，称他们是睿智的，伟大的。

    从第三年开始，一切都变得越发的合理正规起来。

    一部分商人因为觉得原始的以物易物太过于麻烦，请求双子圣贤设立钱币，并得到了许可，一种名为圣贤币的石钱开始流通。

    一部分已经攀登了足够台阶的巫师与骑士来到他们面前，请求双子圣贤实现诺言，分享成神的知识与奥秘，他们的诉求也是合理的并为之付出了大量的努力。

    他们同样得到了满足，在所有人艳羡的眼光中，满面荣光的随圣贤进入高塔中，一部分人选择学习冥想，另一部分人选择学习精神力。

    塔外的石墙环在第五年的时候便已经扩建了数次，从最初的上万人发展至今，通天之塔已经吸引了近十万的王国遗民。

    仅凭他们两个人已经处理不过来如此多的事务，在苦苦思索之后卢奇与罗勒终于还是不得不承认现实，将自己仲裁的权柄下放给了那些进入塔中学习的巫师与骑士们。

    那些巫师与骑士似乎以为自己是在走过双子圣贤走过的成神道路，欣然的接受了任命。

    即使罗勒与卢奇不想认同，但事实上确实是新的“官吏”出现了。

    巫师与骑士成为了双子圣贤行走于凡间的代言人，拥有纠察并且仲裁的权利。

    官吏一出现，那些约定成俗的规则便被确定成为了跃于纸上的法律和条文，甚至法律的出现并不是巫师和骑士提出的，而是人民主动要求的。

    卢奇和罗勒没有任何理由去拒绝。

    人们感激于双子圣贤为他们带来的新生活，主动向巫师和骑士奉上了美食和美酒。

    人民主动奉上了定期的税收。

    漂亮的姑娘和帅气的小伙子们倾慕这些双子圣贤的使者，自愿与他们走到了一起，于是一些成神之心并不坚定的巫师与骑士放弃了塔内的清修，成为了真正的官吏。

    法律，税收，人民，官吏，四者齐备之后，不知道从哪一天开始，人民便不再以双子的圣贤去称呼卢奇和罗勒，他们反而用另一种充满自豪的语气道：

    “那是我们的主人，是我们的国王，他赐予了我们平等和幸福，赐予了我们力量与智慧，赐予了我们食物和美酒。他们不应当是高居于天上的圣贤，而是生活在我们之间的凡人。”

    巫师与骑士的官吏代表着人民的意志，带来了鲜花与美酒敬献给卢奇和罗勒，那些被尘封在故旧中的王国礼仪和形式被重新启用。

    双子的圣贤就这样变成了双子的皇帝，通天之塔从圣贤的领地变成了新的王国，尖塔之国。

    罗勒与卢奇并不为之感到高兴，他们甚至忧心忡忡。

    即使现阶段没有出现，依旧没有人敢保证尖塔之国不会像曾经的王国一样腐坏。

    可他们不能像之前那样用大洪水清洗掉王国的贵族与国王了，现在国王变成了他们自己，贵族变成了他们亲近的学徒。

    他们要想清洗掉国王和贵族就必须要清洗掉自己和朋友。

    现实并不允许他们这么做，二十年的期限已经快要到了。

