    第七十章 有话对你说   

    说干就干，当天下午，我就领着人来到沙滩上忙活了起来。

    

    巨大的SOS标志还在那里，救援没有到来，很显然，这附近没有路过的飞机。

    

    我安排女人们在沙滩之上挖坑，而男人们则是去密林中，找那种巨大的非洲树木叶子。

    

    挖好坑之后，把叶子铺满，边边角角再用沙子压实，这样一个晒盐坑就做好了。

    

    现在还差最后一个步骤。

    

    这个坑距离海边有点距离，海水到不了这个晒盐坑。

    

    这个很简单，在这个晒盐坑和海水之间，挖出一个水道，这样就解决问题了。

    

    每次潮汐波动，都会把一部海水顺着这条水道送到晒盐坑里，然后再经过几天的暴晒，水分蒸发，里面的盐分自然就会留到晒盐坑里。

    

    搞定完这一切，我们坐在一旁，一边喝着椰汁，一边看着这个晒盐坑，心中都是满满的成就感。

    

    苏郁青注视到了我的目光，娇羞道：“你看什么？”

    

    我没说话，只是收回目光，也把我的椰子消灭干净。

    

    接下来就是等待，如今天色将晚，我们只好返回，并决定三天后再来看盐池的情况。

    

    回去之后稍微休息了一会儿，吃过晚饭，已经是晚上了。

    

    昨天和苏郁青确定了关系，并且她还帮我……   

    这让我不由的浮想联翩，今晚到底会发生些什么呢？

    

    现在庇护所的人少了，每个人的空间就变的大了许多，最起码人人都有点隐私的空间了。

    

    不过因为我心中的想的事，我还专门又挑了一个比较背人的地方。

    

    苏郁青靠着树干坐下，如今她换了一身衣服，上身是一件纯白色的短袖，这件衣服有点小，苏郁青穿上之后把胸前勒的紧紧的，并且稍微一有动作，那纤细娇柔的小腰就会露出来。

    

    动作稍微大一点，还能看到小巧可爱的肚脐。

    

    说起传统，苏郁青可能比刘倩还保守。

    

    但是苏郁青不知道，她穿着感觉十分难受的衣服，在我的眼里，是多么有诱惑力。

    

    “郁青！”

    

    看到我的眼神，苏郁青似乎也知道我在想什么了，她脸色发苦：“不是吧，昨天不是刚刚帮过你了？”

    

    “呃……”   

    我有点不好意思，但是却不想放弃，于是凑到她身边，在她耳边说道：“我只想抱抱你。”

    

    这话但凡谈过恋爱的女人都不会信。

    

    但是苏郁青信了。

    

    她反而很欣喜，因为爱人对她的迷恋。

    

    “那就…抱抱吧。”

    

    夜晚，树下。

    

    我一只手臂伸到她的腋下，另一只手臂环着她的腿弯，把她抱了起来，随后放到了我的腿上。

    

    透过微微的月光，我可以看的很清楚，苏郁青粉面通红，整个人散发出娇羞的味道。

    

    双眼迷离，充满爱意。

    

    我当然忍不住了，把脸凑了过去。

    

    苏郁青一边躲避，一边没好气的说道：“不是只抱抱么？”

    

    我笑着说：“只是亲亲。”

    

    苏郁青又信了，不再躲避，乖乖的把嘴凑过去。

    

    一时间，我和她都沉浸在这美好的时光里。

    

    不知道过了多久，苏郁青猛然睁开眼，嗔怒道：“你的手在干什么？”

    

    我看了一眼，原来，不知道什么时候，我的手竟然伸进了她的衣服里面。

    

    我尴尬的笑了笑：“本能，本能。”

    

    不过苏郁青也没让我再把手抽出来，只是嘀咕了一声：“反正人都是你的了。”

    随后，又主动把脸凑了过去。

    

    我当然不客气了，这次直接双线作战。

    

    不过苏郁青就不好受了，在我怀里动来动去，不多时，她就又睁开了眼。

    

    “你顶到我了。”

    

    我在她脸颊上亲了一口，随后凑到她耳边说道：“你帮帮我吧。”

    

    苏郁青郁闷了：“你本来说只是抱抱的。”

    

    我一只手抓了两下，嘿嘿笑道：“你可是我的女朋友，这不是你的责任么？”

    

    随着我的动作，她身体不自觉的抽搐了两下，然后只能无奈同意。

    

    “好吧，谁让我是你女朋友呢。”

    

    夜晚静悄悄的。

    

    除了我不停的吸气声，再也没有了其他声音。

    

    不知道多久，深夜中，我发出一声长长的叹息。

    

    而苏郁青则是在结束之后，直接瘫坐到了地上。

    

    “这也太累了吧？”

    

    苏郁青不满的嘟囔：“如果以后天天来这么一回，我会累死的。”

    

    “而且……”   

    她又看向手上和衣服的肮脏东西，轻皱眉头：“好脏啊，咦……”   

    我有点不好意思，然后拿出一块破布递给她：“擦擦吧。”

    

    苏郁青没说话，擦过之后就疲倦的躺下了。

    

    而我则是轻轻把她揽到怀里：“睡觉吧。”

    

    ~~~~~~   

    荒岛的第十四天。

    

    一大早，刘倩和洛怡雯就找过来了。

    

    苏郁青可能是因为昨晚太过于疲惫，现在还没醒。

    

    于是我轻轻起身，来到一边，对着一大一小两个美人说道：“这么早找我，有什么事。”

    

    刘倩捂着嘴笑：“还不是雯雯，她已经等不及了，想去收获海盐。”

    

    我无语道：“哪有这么快啊，再等两天吧。”

    

    洛怡雯不好意思，说了句：“哦，那我就先去洗漱了。”

    随后就跑开了。

    

    让我意外的是，刘倩并没有和她一起走，反而留了下来。

    

    “李浩，我有话对你说。”

    

    

    

