    “混账！”

    豫王骂了一句，孙长舟挺起胸膛，高声道：“殿下，这些读书人，清谈误国，必须予以控制。”

    搜讨科得益于充足的经费，尤其是与锦衣卫融合后，对于南京的掌控达到了一个空前的地步。

    每个字铺都有眼线在，随时监控整个留都，对于那些达官显贵更是重中之重。

    朱谊汐看着复社的情况，刚刚获知高宏图等人密会，脱离东林党的好心情，也随之烟消云散。

    因为是预想中的用人，所有一开始三人来到南京，就受到了全方面的监控，酒楼的包厢就显得破漏百出。

    “控制？来不及了。”

    朱谊汐揉了揉眉头，这伙人会议刚结束，就三五成群的拉帮结派，准备对他来个下马威。

    没错，就是下马威。

    这些人身后，站着数以千计的士绅，豪商。

    一旦他屈服，那么对于威信的打击，是巨大的。

    想了想，朱谊汐揉了揉太阳穴，道：“让应天知府胡崇来见我。”

    “是！”

    一旁侍立的十三，忙点头应下。

    “南京的锦衣卫，如今怕已经成了筛子，你回去，严密监控诏狱，他们的一言一行，都要给我记录下来。”

    “能探视吗？”

    “你见过诏狱可以探视的？”

    豫王横眉，不悦道。

    就是要营造这种紧张的氛围，从而看看，还有什么牛蛇鬼怪出来，正好一网打尽。

    旋即，他继续道：“等我指示后，才允许探视。”

    “遵命！”孙长舟不解其意，只能应下。

    “南京的水，深着呢！”

    朱谊汐望着窗外的明月，不由得感慨万千。

    难怪后世教员说，入京等于是赶考，果真不假。

    一点小事，伴随着南京的政治地位，就会无限的扩大，涟漪很有可能成为海浪。

    正在他思量时，应天知府胡崇，心情忐忑的走了进来。

    “殿下！”躬身，眉眼低垂，胡崇此时心里七上八下。

    朝堂上数十名公卿、勋贵被抓，整个南京城上下，谁不胆颤心惊？

    “复社正在呼朋唤友，准备向我请愿，卿家可有主意？”

    豫王淡淡地问道，

    一瞬间，胡崇背脊冷汗骤生。

    这又是关乎他前途的一场考试。

    豫王好生难伺候。

    在这眨眼的功夫，胡崇就已经感觉气氛开始变为凝重，跳跃的烛光，散发着令人畏惧的火光。

    这要是被人知道，东林党肯定是得罪死了。

    “殿下，如今天已大黑，可以施行宵禁！”

    胡崇咬着牙道。

    “明天呢？”

    朱谊汐蹙眉道：“经过一夜的闹腾，明天怕不是人多。”

    听这话，胡崇也觉得有理，话语越发的狠辣：

    “殿下，自古以来，读书人都惜功名，可以令江宁、上元二县教谕劝解，若有不从者，直接罢黜功名。”

    闻言，朱谊汐点点头，露出一丝笑意：

    “这些读书人，就是太欠管教，还未作官，就有了官瘾，干涉朝政，就应该好好管教一番。”

    “还有呢？”

    或许那些贫贱之子弟，性格软乎的人会在意功名，而那些直愣，脑袋发热，背景深厚的，依旧敢肆意。

    恰巧，复社中这样的人有很多。

    江南地区赋税难收，读书人可是起了带头作用。

    在封建社会，有读书人参与的才叫造反，其他的都是贼寇。

    李自成不就是李岩的投靠，才真正的做大起来。

    所有，治理江南，就要驯服这些读书人，满清靠屠戮，震慑，朱谊汐可不想如此。

    “这……”

    胡崇思量起来，犹豫再三，才道：“殿下，南直隶的科举，都由礼部尚书主持，您可任免它省之人就任。”

    “不妥！”

    朱谊汐摇头：“我还只是监国，哪里来的权力任免礼部尚书？”

    如果不登基就任免朝臣，那岂不是逾矩？称帝就不完美了，成为污点。

    听这话，胡崇心中一动，轻声道：

    “如今钱尚书被逮捕，礼部群龙无首，殿下可趁此机会，让其举办乡试。”

    “如此一来，既可以拉走一心向学之人，也可收揽读书人之心，”

    “是吗？”

    朱谊汐心动了。

    这就好比是公务员提前召开，哪个正常人忍得住？

    “对了，南直隶乡试名额有多少？”

    “与北直隶一般，都是一百三十五人。”

    朱谊汐倒吸一口凉气。

    据他所知，陕西一省，乡试名额只有六十五人，这是一倍还多啊！

    但一想到南直隶的人口，以及大量的读书人，竞争压力怕是数倍于陕省。

    “今年的乡试就定在六月中旬，名额为一百五十，不，是两百人。”

    随口一说，豫王生怕人数少吸引了不够，索性就扩充到两百人。

    看谁能忍得住。

    胡崇瞬间瞠目结舌。

    “殿下英明！”

    哆嗦着，胡崇瞬间拱手拜下。

    他此时，想立刻回去，让自己考了三次的侄子赶快回去复习，这次希望太大了。

    豫王挥了挥手，三板斧瞬间挥舞出去。

    宵禁，威胁，扩额。

    翌日，胡萝卜大棒一起上，复社瞬间军心动荡。

    就连陈子龙、夏允彝、徐孚远、周立勋等几社人员，也借乡试之由撤下。

    而这时，听从侯方域指示的，不过寥寥数人。

    “唉！”

    侯方域叹了口气：“不曾想，这豫王行事果断，不容小觑啊！”

    皮之不存，毛将焉附？

    东林党不在了，复社焉存？

    复社一贯以之依赖的手段，直接被消磨干净，头顶上的靠山东林党也倒了。

    前途一片迷茫啊！

    这般，他踉踉跄跄地前往栖霞山葆真庵。

    这里，有位佳人在等他。

    想起李香君的美妙歌喉，侯方域抑郁的心情好转了些许。

    “停车——”

    忽然，马车被叫停。

    “校尉，咱们是良善人家。”

    马夫扯着笑脸道。

    “侯公子，出来吧！”

    这时，车帘被掀开，锦衣卫的飞鱼服印入眼帘。

    “你们？”

    侯方域大惊。

    “哼，结党营私，图谋不轨，恭喜你，侯公子，诏狱去一趟吧！”

    来人冷笑一声，见浑身打颤的马夫：“将他也带走，避免泄露消息。”

    侯方域一屁股瘫坐，心中百般滋味。

