    第12章配合我演一出戏

    回到市集，接近未时与申时的交界点。

    原来的位置，却不见了小姜老头和折羽的身影。

    百草诗内心焦急，向市集里面寻找。人流依然很大，她看见了牛车，以及牛车上的隽逸公子。

    荷叶伞不堪用了，蔫着放在车上，折羽的四周，是各种陶钵瓦罐。昨天家里喝竹沥，装了竹沥就没碗装鸡汤，所以折羽这是在补贴家用？一个罐里还装着一大条五花肉和一些大骨。他递过来一小盒糕点，“芙蓉糕，给你的。”

    百草诗知道他身上是没钱的，这些东西从何而来？她并不矫情，笑着接过，还打趣：“你不会是把市集给打劫了吧？”

    没等折羽回复，小姜老头哈哈大笑出来：“百草诗啊，你相公也是厉害角儿！从街头到街尾，套圈的老板求他赶快走，变戏法的老板塞给他铜钱，连卖芙蓉糕的大婶，都多给他点心。”

    瞧，这妥妥的主角光环，扑面而来的霸总魅力。

    百草诗笑着坐到了牛车上，“这是我相公啊！”

    就，满满的骄傲。

    毫无存在感的百小树，咋没人夸他？

    一块糕点递给了他，来自姐姐的良心发现。毕竟，两个人东奔西跑，到现在还没吃饭。

    “谢谢姐。”声音特欢喜清脆。

    “谢谢公……谢你姐夫。”

    “你吃！”折羽发现她总是先顾着别人，高冷地开口。

    百草诗抿着嘴，用小鼻子嗅嗅，笑容止不住，“好香啊！”

    生活本就是一茶一饭，一糕一点。她不吝赞美，每个人的付出。

    “诺。”她拿出两块，夫妻俩一人一块。

    折羽接了糕点，咬了一小口，甜丝丝的。

    “姜伯，去镇西头的医馆。”

    采购日用品靠后，先办最要紧的。吃完了芙蓉糕，百草诗收好剩余的，对着折羽咬耳朵，哦，其实就是低声说，“猜猜我卖了多少钱？”

    折羽伸出五根手指。

    百草诗很自然地将他两根手指掰下，“也很厉害了，是不是？托贵人的福。”

    三十两啊，对于这偏远小镇，很可以了。

    折羽捻捻自己的指尖，点了点头。

    **

    无论是新世纪，还是这落后的古代，医疗资源永远是最稀缺的。

    当他们来到镇上唯一的医馆，发现队伍排了很长，十几米的样子。

    前面是药房，有伙计秤药，药柜上分门别类，贴好了标签。门帘垂下，后面一小方空间，用来问诊。

    百草诗安顿了一下折羽，标配马扎和水囊，自己去排队。

    队伍移动地很慢，望闻问切需要一个细致的过程。

    半个多时辰后，即将轮到百草诗。

    人群后面响起了喧哗之声。百草诗循声望去，只见两名身穿玄色带暗纹的侍卫，飞身下马，身边还有名一路小跑过来的小卒。

    正是上午看到的那一波——焱京来的。

    “鲁大夫，随我们走一趟吧。”说话的是侍卫，嗓门洪亮，中气十足。

    排队的病人们岂会甘心，纷纷嘀咕，“怎么不排队？大家都等了这么久。”

    那侍卫浓眉一飞，手按在腰间的佩刀上，手指一扬，“耽误了大人的病情，你们担待地起吗？仔细自己的脑袋！”

    老人的叹息、孩子的哭声以及压抑的愤懑，敢怒不敢言。

    鲁大夫已经提着医药箱，从帘后出来，无奈地摇了摇头，被人强行接走了。

    管事的向人群压了压，“抱歉了各位，大夫不在，请大家明天再来看。”

    人群作鸟兽散，折羽垂眸起身，被百草诗压下。“我去和他们商量一下。小树，照顾好你姐夫。”

    说着，百草诗走近了那管事，压低声音，“当家的，借一步说话。”

    “大夫不在，我也没办法。”管事看来的是小姑娘，耸了耸肩。病人的心情可以理解，但无能为力。

    百草诗却不管，自己先钻进了帘子后。瞧着人擅闯，管事的怎么能容，追了进来，小姑娘摊开洁白的掌心，上面一块碎银子。“当家的，请你配合我演一出戏。”

    (本章完)

