    “——们！”蓝衣男子和青衣男子顿时被他们嚣张的态度堵得语塞。

    看到他们说不出话来，两个新加入的弟子眉眼里更是溢满不屑。

    其中一人轻蔑的冷哼了一声，“要开除我们，也得副盟主亲自来，就凭们，还不够格！”

    另一个男子则是直接无视他们，转眼望向天极盟的人，带着些讨好的意味商量道，“宋哥，我们和苏沫完全不认识，更谈不上什么朋友，可不能把我们和她强行捆绑在一起啊。我们虽说是赤星盟的弟子，但从来没有得罪过天极盟，不知道宋哥可否通融一下。”

    被唤为宋哥的紫衣男子是宋家的后辈，他身后跟着的也大多都是宋家的子弟，宋家在六大家族中可是非常有话语权的，隐隐有超过孙家的趋势，是不能轻易得罪的狠角色。

    虽说眼前这位身穿紫衣，名为宋光耀的男子，在宋家只是个庶子，排行老六，但比宋家旁系弟子的地位要高，再加上他已经是名中期君灵师了，实力又不错，眼下新加入赤星盟的两个弟子，虽说是值得栽培的好苗子，但还是不敢轻易得罪宋家和天极盟。

    所以，在对紫衣男子的态度上，他们两人多少是有些谄媚的。

    而蓝衣男子和青衣男子因为是赤星盟的老成员了，平常天极盟就经常欺压赤星盟，他们早就结怨已深，跟天极盟的人各种不对盘，如今看到两个新进弟子是这样的作风，顿时被气得面色铁青，失望透顶。

    至于天极盟的人听到这番话，倒是心情不错的大笑了起来，此时的宋光耀嘴角咧着得意的笑容，满意的微微颔首，“不错，不错，没想到赤星盟还是有两个识趣的。既然们跟苏沫没关系，那我就饶们一命！”

    听到这话，两个新进赤星盟的弟子面色大喜，感激的连连点头，“哈哈，多谢宋哥，多谢宋哥！”

    说着，两人一刻都不敢耽搁，打算赶紧离开，哪知道他们还没走出两步，又被宋光耀给喝住了，“慢着，们的武器还没交出来呢！”

    听到还是要交出武器，两人都是怔了一下，顿在了原地，嘴角的笑容猛然凝固，再也笑不出来了。

    他们还以为天极盟会直接放他们离开呢，哪知道竟然还不肯放过他们的武器！

    其中一个身材相对矮小的男子，嘴角微抽，勾起一个勉强而又尴尬的笑容，朝着宋光耀商量道，“宋哥，我们两人的武器，都是一些上不了台面的，这样的身份哪里瞧得上，估计也只有曲圣帆和丁延凯的武器才配得起的身份！既然愿意放我们一马，何不好人做到底，不跟我们一般计较了吧——”

    这男子心机倒是挺深，为了保住自己的武器，竟然祸水东引，把宋光耀的注意引到了蓝衣男子和青衣男子的身上。

    曲圣帆和丁延凯听了这番话，气得咬牙切齿，整张俊脸都黑成了一团。

    不过，也能理解，他们都是没什么背景的普通人，武器对于他们来说，实在是太宝贵了，而他们刚加入赤星盟不久，对赤星盟的感情还不深，在利益面前，自然有所取舍。

    而宋光耀却不听这些，他虽说是宋家的人，但毕竟是庶子，尽管比旁系的弟子地位高，但跟其他受宠的孩子比起来，他的地位还是相当尴尬的。

    俗话说，十个手指头都有长短，更何况是大家族里的孩子，宋家为了着力培养那几个天赋不错的，难免会疏忽其他的孩子，所以，宋光耀在宋家拿到的月钱并不多，也就勉勉强的够他平时的修炼，但是想要购买好的武器和武技，还是要慢慢攒钱才行。

    如今他碰到了赤星盟的弟子，本可以一分钱都不花就可以获得武器，他又不傻，怎么可能会错过这样好的机会。

    “看样子，们是不想走了——”宋光耀眸光一厉，面色倏然阴沉了下来。

    他讨厌有人跟他讨价还价，本来放他们一条生路已经是格外开恩了，哪知道对方竟然还敢得寸进尺。

    说着，宋光耀便是揉动着拳头，准备对他两人动手。

    看到宋光耀发怒，浑身散发出杀气，两人吓得身子一抖，不敢再有迟疑，赶紧把武器交了出来，“我们给，我们给还不行吗！”

    武器虽然珍贵，但命没了，也用不了啊。

    宋光耀打量了两人的武器一眼，这才满意的将其收入了空间，“这还差不多，滚吧！”

    两人闻言，如蒙大赦，赶紧逃离这个是非之地。

    看到两个小兔崽子跑了，曲圣帆和丁延凯都是怒其不争的叹了口气，朝着苏陌凉尴尬的抱歉道，“唉，苏姑娘，让见笑了。”

    “为了利益不择手段的人多的是，习惯就好！”苏陌凉轻描淡写的回了一句。

    看到她似乎真没有把刚才两人无耻的行为放在眼里，曲圣帆和丁延凯才渐渐松了口气，内疚的感叹道，“这次真是连累了！”

    “天极盟想要我的命，就算今天不碰到，也总有一天会碰到，他们必定会用各种手段来取我性命，这是避无可避的事情，不关们的事儿！”苏陌凉淡定的反驳道。

    宋光耀可没那么多耐心听他们废话，想到要拿苏沫的人头去邀功，早就迫不及待了，猛地一声大吼，吼声震耳欲聋，“哼，既然知道这是早晚的事儿，那就乖乖受死，免受皮肉之苦！”

    吼声落下，宋光耀发出两声桀桀的怪笑，便是如虹光般掠出，朝着苏陌凉伸出了魔爪。

    宋光耀听闻苏沫只是一名初期君灵师，虽说当初同为中期君灵师的孙皓冉死在了她的手里，但大家都知道，孙皓冉是因为自己运功不当，走火入魔才暴毙而亡的，其实跟苏沫没什么关系。

    苏沫不过是运气好，捡了个便宜而已。

    所以，他身为一个中期君灵师的强者，自然没有把只是初期君灵师的苏陌凉放在眼里，更何况对方在他看来还是个身材娇小的女人。

    他还不相信，他个大男人还打不过比自己低了一级的女人！