    “既然来了，就留下吧！”

    一声咆哮，蛟龙露出浓浓的杀意。

    对方一直躲藏在文宗，它肯定没有办法，但跑到这里，简直就是找死！

    理宗皇室，各种手段层出不穷，当初的苏牧先，跑过来都没回得去，这位来到这，等于进入了他们的主战场，想杀想剐，还不轻松至极？

    “留我？”

    冷冷一笑，苏芊娇躯一晃，已然出现在蛟龙面前，手掌抬起，轻轻拍落而下。

    一瞬间，一连串巨大的字符，悬浮在空中，每个字，都如同星辰，照耀四方，光亮耀眼。苏芊轻轻一划，诸多字符联合在一起，形成一幅完美的画卷，对着蛟龙席卷而至。

    “嗷呜！”

    瞳孔一缩，蛟龙咆哮一声，想要躲闪，却发现被文字卷轴卷上，根本逃脱不掉。

    一步步前行，每走一步，无数字体就化作刀剑，纷飞而至，各种力量，滚落而下，蛟龙被困，惨呼不绝，龙鳞崩飞，鲜血向外洒落。

    才一交手不到一分钟，蛟龙就受了重伤！

    “赵禹仙，还不快点过来……”

    知道继续下去，对方真的能将其斩杀，再也忍不住，蛟龙一声咆哮，声音撕破院子中的术法封印，响彻整个皇城。

    “需要呼喊帮手了吗？正好！”

    也不紧张，苏芊一脸淡然，声音同样响彻而起：“赵禹仙，你伤我儿子，今天，就要承受我的怒火！”

    说完，越飞越高眨眼功夫就来到数千米的高空，手掌一捏，一个巨大的字符，突兀而出，悬浮在空中。

    正是……“起”字！

    这个字晃动了一下，四周的空间立刻搅动起来，远处蔓延万里的大山，像是被一股巨大的力量拉扯，连根从地上拔起，笔直飞了过来。

    “落！”

    空中再次出现一个大字，山峰轰然从坠落而下，向皇城砸了下去。

    看样子，真要落在地上，整个中州皇城，会被砸出一个巨大的坑洞，无数生命当场身死。

    “苏千，你发什么疯！”

    一道剑气呼啸而至，空间从中间斩开，巨大的山峰，也在剑气的搅动之下，碎成无数块岩石。

    紧接着，赵禹仙手持帝王剑出现在空中，眉毛扬起，怒火燃烧。

    显然，他做梦都想不到，这位文宗皇帝这么疯狂，直接冲到皇城，搬起大山就砸。

    真要让她成功，皇城无数人被杀不说，更重要的是，皇室的颜面，荡然无存，威信全无。

    “我发什么疯？你难道不知道吗？”

    不理会他的质疑，冷冷一笑，苏芊玉手再次一抖。

    又一个巨大的字符出现……“散”！

    哗啦！

    像是得到了命令，被剑气搅碎的巨石，四下飞了过出去，继续向下方坠落。

    宛如天上，出现了无数流星。

    “你……”

    见这家伙这么疯狂，赵禹仙满是着急，手中帝王剑一抖，空中形成了一个巨大的真气屏障，要将坠落的石头挡在外面。

    不过，还没成功，空中的苏芊，玉手再次一翻，一连串文字形成的卷轴再次出现，对着他就砸了过来。

    文宗最强至宝……仓颉书！

    理有帝王剑，文有仓颉书。

    两者都是大圆满级别的兵器，不相上下。

    兵器的级别相同，但苏芊的实力明显超过赵禹仙，使用者实力强，同级别的兵器，可以发挥出更强的战斗力。

    仓颉书轻轻一扫，帝王剑形成的屏障就破碎开来，赵禹仙也像陨石一般，从空中坠落。

    嘭！

    和蛟龙对碰在一起，一人一龙，大口吐血！

    哗啦！

    失去他真气封印掌控，漫天的陨石，再也控制不住落了下来，无数房屋倒塌，一眨眼功夫，中州皇城变成了人间炼狱！

    “皇属护卫队何在，皇室供奉何在！”

    看到皇城被对方摧毁成这样，赵禹仙气的快要爆炸，一声大喝。

    哗啦！

    立刻数千皇属护卫队的人，悬浮道空中，形成大阵，同一时刻，十多位九品巅峰老者出现，也联合在一起，对空中的这位文宗皇帝进攻而来。

    “哼！”

    苏芊同样不躲闪，玉手一翻，仓颉书再次一划。

    嘭嘭嘭嘭！

    联合形成的攻击，烟花般在空中炸开，数千位皇属护卫队成员，被仓颉书扫中，全都被顷刻拍成肉饼，自空中跌落。

    “你们都是伤我儿的帮凶……罪无可恕！”

    将护卫队诸多成员斩杀，苏芊眼睛眯起，落在十多位极品巅峰老者身上，卷轴再次砸落。

    嘭嘭嘭！

    十多位九品巅峰老者，连反抗都没做到，变成尸体，坠落而下。

    真正大圆满，配合大圆满兵器，所谓的九品巅峰，连一招都挡不住，完全不在一个等级。

    “苏千，你难道想再次挑起文理之争？祸乱天下？”

    手持帝王剑，赵禹仙再次冲了过来，擦干净嘴角的鲜血，一声咆哮。

    “我挑起文理之争？祸乱天下？是谁先这么作的？”冷冷一笑，苏芊目光炯炯的看过来：“你们围攻我儿的时候，咋不说这些？要杀他的时候，咋不说这些？既然，做出了事情，就要承受代价！”

    仓颉书再次一卷，皇室的蛟龙老祖被再次捆上，拉扯到面前。

    “小泥鳅，我可以不杀你，你的精血很有用，先给我三百滴再说！”

    双眉一扬，苏芊轻轻一划。

    滋拉！

    绝品灵器都无法斩破的龙鳞，瞬间剥离开来，鲜血汩汩而流。

    “啊……”

    蛟龙老祖不停挣扎，如同被捏住的蚯蚓，想要逃脱，但被仓颉书捆住，根本挣脱不了。

    “诸位先祖，你们难道就眼睁睁看着文宗的人，如此猖狂？”

    见老祖被对方硬生生拔掉鳞片，赵禹仙再忍不住，双手将帝王剑向前平推，一声大喝。

    嗡！

    皇室的皇陵，似乎被帝王剑引动，一股巨大的力量，蔓延而起，直冲苍穹，一瞬间一个高大的人影，突兀出现在半空，看向不远处的苏芊，眼睛眯了起来。

    轻轻一抓，赵禹仙手中的帝王剑，落入他的掌心。

    长剑配合自身，这个人影，宛如变成了镇压天地的仙人，带着不可战胜的力量和气质。

    “闹够了吧？”

    “早就听闻，理宗皇室大圆满的诸多先祖，并未陨落，而是借用薛家的禁忌术法，冰冻了身体，苟延残喘，现在看来，果然如此！”

    轻轻一笑，苏芊秀眉扬起：“不过，大家都是大圆满，就算有帝王剑，你确定，能留下我？而且，你现在的寿命，能允许你发挥出最强战斗力吗？”

    手持帝王剑的人影，没有回答，眼睛眯起。

    按照寿命，他早就应该死亡，但为了逃避天地规则，借助薛家禁忌术法，冰封一切气息，这才苟延残喘，最多只能皇室即将覆灭的时候，出手相助。

    此刻……虽然醒了，可真要战斗，也未必是对方的对手。

    同为大圆满，实力相同，关键对方……太年轻了！

    只有三十八岁，正是精气神最雄浑之时，怎么打？

    见他不言，苏芊微微一笑，捋了捋头发：“好了，该出的气，我出完了，如果将你们全杀了，儿子回来没仇可报怎么办？”

    “你……”

    赵禹仙脸色变得超级难看。

    简直就是打脸，而且还是左右开弓的那种。

    不过，他也没办法。

    自身大圆满，配合大圆满兵器，只要力量没用完，就堪称无敌！

    根本不是人多就可以解决的。

    唯一的办法就是，同级别的强者配合同样厉害的兵器。

    嘭！

    抽完了血，苏芊随手将皇室蛟龙老祖的一枚龙鳞撕扯下来，收进储物戒指，这才轻轻一笑，看向手持帝王剑的人影：“你要动手吗？不动手，我可就回去了！”

    人影眼睛眯起，手中帝王剑发出呜咽之音，随时都会斩落，但最终还是停了下来。

    双方都是大圆满，都有大圆满级别的兵器，战斗散发的力量，整个中州皇城，都会彻底覆灭。

    “哦，对了！那头小龙是我儿子的宠物，我带走了！”

    见对方投鼠忌器，没动手，苏芊轻轻一抓，被锁在院中的蛟龙就来到面前，再次一笑：“我再说一遍，沈哲是我儿子，谁敢伤他，我不介意再来疯一次！哪怕身死，也在所不惜！”

    这次声音没有遮掩，响彻万里，整个皇城的人，全部听的清清楚楚。

    “还有，我儿媳妇好像被你们抓了，警告你们一句，敢伤她一根汗毛，或者让其受了一点委屈，我同样会再过来一趟！”

    轻轻一笑，苏芊娇躯一转，已然出现在数百里之外：“告辞！希望不要打破这个约定！不然，我下次再过来，就不止大闹一场这么简单了，届时，哪怕消耗干净我所有修为，也会将你们皇室，杀得一个不剩！”

    呼！

    几个呼吸过后，一人一龙，消失在所有人的视线，彻底看不见了踪迹。

    那位儿媳妇，还是留给他亲自去做好些，能够获得更大的感激，让感情更牢固一些。

    当初，沈风没出手，成为她一生的遗憾，到现在都没原谅对方。

    受过感情的伤，她更希望孩子的爱情，能更加圆满，而不受外力干扰。

    有了她这次闹腾，想必，理宗皇室再不敢为难，真要敢的话，不介意再次闹得天翻地覆！

