    “黑崇虎？”

    沈浪心神巨震。

    北方侯黑崇虎之名，沈浪自然有所耳闻，传闻黑崇虎是东夷仙域赫赫有名的高手，商纣十大猛将之一，骁勇善战，修为在混元大罗金仙巅峰。

    远处天边现身的还不仅仅是黑崇虎一人，只见那黑色空间旋涡之中继续降下八名形貌各异的异族修士，有身形高大的魔族，也有人面兽身妖修，也有面目狰狞鬼魅幻灵。

    这八名异族修士竟然都有着混元后期的强大修为！皆为黑崇虎的副将，人称“八部神将”，战力十分强大。

    黑崇虎奉命来捉拿沈浪后，即刻利用朝歌王城的界域传送阵赶来了幻海，就在沈浪等人准备进入昆虚圣境之时，抵达了现场。

    “沈道友，莫要与他们纠缠，快走！”

    镇元子双目圆睁，震喝出声。

    沈浪反应速度也不慢，就在认出了黑崇虎的那个瞬间，便立刻祭出了轮回天宫，以最快速度打开了轮回天宫的殿门，将镇元子和百草仙人拽了过去。

    “次元封锁！”

    黑崇虎右掌猛然一推，掌心中卷起翻天覆地般的黑色风暴，朝着四面八方席卷蔓延。

    沈浪先一步进入了轮回天宫内，避开了这一记次元封锁。

    黑崇虎见一击失手，顿时勃然大怒，掌心中立即打出一道粗壮无比的黑色闪电，袭向那轮回天宫。

    几乎是同一时刻，八部神将各自击出仙宝或是施展神通，攻击那轮回天宫。

    “轰隆！！！”

    数道强力神通击中轮回天宫，那动静简直如天崩地裂。

    恐怖之极的能量波动肆虐宣泄，轮回天宫承受住了骇人听闻的能量冲击，整座宫殿只是稍稍晃动，表面丝毫无损。

    沈浪反倒是趁着这股反震力道，顺势操控起轮回天宫，朝着被时空诅咒笼罩的十洲三岛飞去。

    黑崇虎和八部神将追至十州三岛边缘处的海域，被海域正前方诡异的时空波动阻挡在外。

    “将军，前方就是昆虚圣境所在的海域了。传说昆虚境内似乎笼罩着一股强大的时空诅咒，有去无回！我等若冒然进入其中，极有可能会被时空诅咒吞噬。”

    八部神将为首的那名头生牛角的金甲修士抱拳说道，其余七名副将也眉头紧锁。

    黑崇虎身为成名已久的一方强者，对昆虚环境也略有所知，冷笑道：“想不到那贼子居然也拥有天道级至宝，看来这次行动不会太无聊了。”

    在沈浪祭出轮回天宫的瞬间，黑崇虎就已经觉察到了轮回天宫非同寻常，着实想不到区区一个黄毛小子居然能拥有天道级的空间仙宝，这未免太暴殄天物了。

    即便强如黑崇虎，此刻也不禁生出一丝觊觎之心，此次捉拿贼子沈浪，算是来对了。

    眼见那道闪烁着紫金色光芒的轮回天宫已然深入十州三海之中，黑崇虎自然不甘心放任沈浪在自己眼皮底下逃走，当即祭出了帝辛赐予自己的七宝玲珑塔。

    “嗡嗡嗡！”

    一尊高约千万方的金色宝塔浮现在黑崇虎身前，塔身华丽无比，绽放出绚丽的气色霞光，给人一种难以言喻的尊贵威严之感。

    “七宝玲珑塔？！”

    八部神将面露震惊之色，想不到大王居然将如此珍贵的天道级仙宝赐予了黑崇虎将军，看来这次行动当真是至关重要！

    七宝玲珑塔不只是能困人杀敌的仙宝，同样也兼具空间仙宝之能，可在昆虚境内自由穿行。

    黑崇虎默念口诀，朝着身前的宝塔打出一道法印。

    七宝玲珑塔吸收了法印后，塔底的金色大门赫然开启，将黑崇虎和八部神将吸了进去。

    “轰”的一声，七宝玲珑塔在黑崇虎的催动下掀起大片的七色霞光，朝着十洲三岛所在的海域飞遁远去。

    ……

    另一边，率先进入十洲三岛的沈浪情况不容乐观。

    昆虚境内到处充斥着时空诅咒，这些时空诅咒大抵类似于时空风暴夹杂着密密麻麻的时空旋涡。

    轮回天宫顶着这些时空风暴前行，宛如在泥潭中行进一样，速度十分缓慢。

    遇到规模较大的时空旋涡，还需要小心闪避，一旦被卷入其中，轮回天宫都有可能难以挣脱出来。

    主要还是沈浪对轮回天宫的掌控程度不足，无法操控轮回天宫以太快速度前行。

    后方追来的黑崇虎操控着七宝玲珑塔，行进速度比沈浪快上几分，很快就来到了轮回天宫的正后方。

    只见速度比轮回天宫快上几分的七宝玲珑塔，直接朝着轮回天宫撞了过来。

    “砰！！！”

    一声震天闷响，轮回天宫内部轰鸣不止。

    “该死！”

    轮回天宫第一层内，沈浪脸色变得有些难看，万万想不到那黑崇虎居然也有天道级的空间仙宝，似乎还是五帝时代托塔天王李靖的七宝玲珑塔！

    “沈道友，事已至此，就莫要理会那黑崇虎了，我等先深入昆虚圣境，到时候再看看有什么脱身之策。”镇元子提醒道。

    “好。”

    沈浪也明白，只凭单纯的撞击，是不可能对轮回天宫这等天道级至宝造成丝毫损伤的。

    黑崇虎此举，纯粹只是在对自己施压。

    沈浪努力让自己的情绪稳定下来，任由那七宝玲珑塔反复撞击，小心翼翼的操控起轮回天宫，朝着十洲三岛的深处行进。

    昆虚境内范围不小，加上轮回天宫速度着实太慢，足足行进了十日时间，才穿过了十洲三岛，抵达了昆虚圣山。

    所谓“昆虚圣山”，即是昆虚圣境核心区域，由无数高耸至天穹之顶的山峰组成，这些山峰如一根根巨大无比的通天神柱一般，山峰的高度甚至超过了九万里！

    大量高高耸立的山峰彼此聚拢在一起，如苍龙昂首挺立，气势非凡。

    昔日，真仙界无数顶尖大能在此避世隐居，传说最弱的都是半神境的道祖天尊！

    这里才是真正的昆虚圣境，对比此地，十洲三岛都只能算是边缘区域。

    群山之中缭绕着由混沌仙气形成的七彩霞云，但也充斥着大量的时空旋涡和时空风暴，比起十洲三岛还要猛烈，以至于轮回天宫在穿梭进入这片区域时，都开始摇摇晃晃，难以维持稳定。

    后方如狗皮膏药般追来的七宝玲珑塔，情况也好不到哪里去。

