    “如果是其他人这么说的话，会挨打，但你既然已经立于这个程度了，这么说的话，倒也不算错，并州狼骑的十项全能天赋本质上就是锻造自身的技巧。”皇甫嵩咂吧了两下嘴，并没有隐瞒的意思。

    对于汉室的武将一系，很多东西都在兵种之中放着，当你抵达某个高度的时候，很多原本不知道的东西就会自然而然的懂得。

    因而高顺的疑问在皇甫嵩看来是可以理解，就算他不回答，对方也能确定自家的猜测是否为真，自然皇甫嵩直接告诉了答案，没达到这个水平说了也没意义，自己发现的那一刻，也就意味着水到渠成了。

    “也就是说，狼骑压根没有天赋？”高顺看着皇甫嵩有些恼怒的询问道，“你们这根本是草菅人命！”

    “草菅人命？”皇甫嵩掏了掏耳朵，“你这是过了几年有陈子川的好日子，忘了以前是怎么过日子的。”

    高顺闻言当场就想反驳，然而皇甫嵩冷声说道，“就算是草菅人命又能如何？都到了三天赋的时候程度，还要人教？”

    在皇甫嵩看来有了陈曦之后，很多问题都解决了，但同样也出现了很多的隐患，原本他们传承下来的体系被陈曦搞的一塌糊涂，很多被削死几次肯定能懂的东西，结果到精锐了居然都不懂。

    搁以前，没有现在这种装备，上战场先死上几波，是个猪都会有一部分的防御天赋固化为自身的本能，哪怕比率不高，有这个为基础，到禁卫军之后，后面的路就好走了很多。

    现在盾卫是不是很强，但对于皇甫嵩来说根本就是扯淡，自身的战斗力根本没有发挥出来，全靠着装备在硬抗。

    要按照当年那种路线，撇一群人进战场，将对于各种伤害的适应能力打出来，让士卒的皮肤本能性的适应到如同牛皮一样的坚韧。

    让身体的本能达到在遭遇钝击的时候自行卸力，遭遇刺击的时候进行震颤滑开，之后换上现在的装备去啃军魂都不至于这么狼狈。

    高顺闻言突然有些不知道该说什么，同样是百战老兵，皇甫嵩年代的百战老兵，换现在的装备，在素质和意志同样的情况下，怕是能将现在陈曦培育出来的百战老兵斩杀。

    “哼，我给陈子川面子，但不代表我需要给其他人面子，真以为奇迹军团就是无敌的？”皇甫嵩冷笑着说道，“诚然奇迹在单对单的情况下，足够碾压几乎所有的军团，但真正的战场，谁跟你单挑！再说谁家还没有点绝杀了！”

    奇迹军团又不是没有被干掉过，从军魂到奇迹的距离并不是很远，窦宪亲卫好歹也是响当当的奇迹军团，然而不也被禁卫御林军全灭了，哪怕之后没过两天禁卫御林军也因为反噬而全部完蛋。

    可真要说的话，禁卫御林军在用了天魔解体级别的天赋之后，战斗力对上窦宪亲卫有着明显的优势，虽说其中有部分的原因在于窦宪亲卫确实是出现了奇迹回落。

    “我只是觉得明明都知道，为什么不说出来。”高顺少有的服软道，在汉帝国将帅的圈子之中，皇甫嵩好歹是食物链顶层。

    “首先在早期狼骑走得十项全能是有天赋显化的，哪怕是到等同于双天赋极限的程度也是有的。”皇甫嵩摩擦着茶杯解释道，他也不想和高顺这种镇场将校闹翻。

    “狼骑的三天赋是另外一个境界，到三天赋的时候，狼骑的精锐天赋会逐渐消失，变成身体的本能，这个过程一般用时一到两年，而这一到两年的时间狼骑的天赋加成会越来越少，但本身的战斗力并没有下滑，以为天赋的加成在逐渐的转化为基础。”皇甫嵩端着茶杯，面带愠色的解释道。

    “一到两年吗？”高顺想了想两河时期，张辽迈出那一步的情况。

    “这个时间不定，实际上到了三天赋之后，狼骑就可以用技巧模仿很多的天赋了，而且威力并没有多少的损失。”皇甫嵩略带感叹的说道，这是一个非常可怕的能力。

    “我记得文远进入三天赋的时候是在大战，而后就模仿了第四鹰旗军团的射术，威力并没有什么明显的瑕疵。”高顺回忆起两河时的情况，点了点头，那个时候狼骑就具备了用技巧模仿对方天赋的能力了，不过这个能力好像是有上限的。

    “狼骑到了三天赋，实际上应该是可以用身体素质和本身的技巧使用大多数的素质类型的天赋了，当然这指的只是效果。”皇甫嵩摆了摆手说道，“实际上狼骑本来有一个能彻底吸纳天赋的机会。”

    “然而狼骑最好的老师没了……”高顺瞬间反应了过来。

    “嗯，老师被我们打死了。”皇甫嵩颇为无奈的说道，“陈子川以前让我想办法搞一个十四组合军团，我直说了我做不到，那军团确实是很强，一切有天赋从某种程度上而言也应该是基于理解，但十四组合大概是具备唯心理解天赋吧。”

    高顺无话可说，到现在据他所知，十四组合是具备唯心防御和唯心抓取两个唯心能力的，这两个天赋都覆盖于一切有之下，没想到皇甫嵩现在又点出来了一个唯心能力。

    “没有唯心理解的话，十四组合的一切有天赋不会强魏文长太多，有了唯心理解这个前置，才让十四组合近乎无解，然而十四组合其实并没有强到无解，只是难杀到无解。”皇甫嵩看着高顺说道。

    “十四组合是依托于天赋，所能使用的天赋只有两个，这是优势，但也是缺憾，狼骑将天赋褪去变成自身的技巧之后，如果能和匈奴禁卫军交手，将匈奴人传承了四百年的天赋效果吸收，狼骑在三天赋之中应该是接近于无敌的。”皇甫嵩颇为无奈的说道。

    狼骑从造出来就是为了坑匈奴禁卫军，因为这军魂是真正意义上的传承军魂，其所使用的所有的力量在素质和技巧合格的情况下，都能传承下去，而狼骑完全符合这一要求。

    在吸收完这些技巧之后，补足意志这一条，瞬间就能成为奇迹军团，而且还是那种已经掌握了所有本能***的奇迹，大致也就相当于现在的第十骑士，哪怕不是真正的天花板，也非常之强了。

    然而三百年前的时候狼骑逮住机会复写了匈奴禁卫军的力量，可补全意志的机会没了，无敌的冠军侯倒下了。

    三百年后，狼骑倒是有机会补齐意志了，毕竟陷阵的意志已经当得起璀璨了，然而匈奴禁卫军被削死了，以至于狼骑根本没机会补全所有可转化为技巧的天赋。

    就算是汉帝国现在有韩信也做不到给狼骑补全，真当匈奴禁卫军四百年积累下来的传承***是韩信一个人短时间能开发完毕的？那可是真正意义上有大佬愿意去做，也需要上百年才能搞定的工作。

    有些东西真的是需要去积累，尤其是这种基础的东西。

    “也就是说现在狼骑只能靠自己了？”高顺有些无奈的说道，当年北疆之战的时候，谁敢留手，有机会干死一个匈奴，绝对不会放过一个，打匈奴这在汉朝压根就是政治正确！

    “你可以拿这个补兵啊，和其他的军团不同，狼骑是可以直接补奇迹的，因为狼骑只有一个缺陷。”皇甫嵩一副你完全不亏的表情，“至于说技巧补全这个，你可抄对面的第十骑士，我寻思着对面应该也补了几百年了吧，素质类型的天赋都应该统合到本能了。”

    高顺无奈的点了点头，也觉得皇甫嵩说的有道理，抄不了匈奴禁卫军，可以抄第十骑士啊，毕竟基础已经搞好了，虽说第十的那种使用方式不像匈奴禁卫军那么明显，但总比没得抄要好吧。

    实际上皇甫嵩高看了第十骑士，第十骑士也没将所有的素质类型的天赋统合成为身体本能，虽说能做到打出相当于好几个天赋复合类型的攻击，但也只有常用的那些能做到这个程度。

    这也是皇甫嵩对于十四组合兴趣不大的原因，十四组合这辈子都不可能将天赋熔炼成自身的本能，而狼骑真要走到极限，是真的可以在一枪之中附加上震荡，凝聚，重击，渗透等等天赋的效果。

    虽说本质上是没有天赋的，但打中的效果是完全等同于普通军团使用天赋造成的伤害。

    第十骑士现在最巅峰一击也就能附带五种效果，而且除了常用的那些力量类型，大多数的天赋第十骑士最多是能用素质和意志表现出来，但要说熟练程度，多数都不如常规双天赋。

    当然这也和第十骑士走的路线不同，狼骑当年追求的是战斗力爆炸，就等着一个意志统合，恨不得一枪上去爆出十种伤害，直接将对面捅死，而第十骑士的路线其实是半辅助爆发路线。

