    帝国是没有养殖场的。

    不过帝国有各种型号的畜牧舰,并且畜牧管理所专门设置了一条适宜牲畜“空间旅行”的路线，按照一年一熟、一年两熟、两年三熟的成长期，给它们报不同时间段的旅游团,等旅行结束，就可以端上人类的餐桌了。

    经过宇宙的“锻炼”,这些牲畜肉质鲜美，富有弹性，令人回味无穷。

    星际海盗最常打劫的也是这条畜牧线，劫个鸭子做个烤鸭——他们这是多么朴素的生活理念啊！

    多数哨兵并不关心畜牧业发展,营养剂是他们的全年标配，偶尔弄个果汁,配个馅饼,再出格就没有了。像这种普通人类爱到不行的烤肉盛会，他们避之不及，通常扮演着替人烧烤的角色，而自己不动一口。

    他们能吃的也是最寡淡无味的肉,没有调料，没有工序。

    说实话，那滋味并不怎么棒，连带着哨兵也厌恶起一切的肉食活物。

    因此般弱出口之后，四周静谧了一瞬。

    哨兵们拼命在想：养殖场是什么东西？这跟上进有什么关系？怎么还扯上理想了？

    思维发散的已经脑补起了豢养哨兵然后生食的邪恶联盟。

    “该下去了。”

    赤淡淡地说，“不然会起疑的。”

    众男生按兵不动,盯着他不放。

    赤的衬衣和裤子被般弱的湿裙子弄得很潮湿，他迅速换了一身新的,跟男生们一起下楼。

    般弱则是被留在房间里,确认脚步声都远去之后,她回到了顶楼,挑了件奶咖色的修身裙穿上。

    至于基因检测报告，她看了两遍后，随手烧毁。

    灰烬落入马桶，顺着水流冲走了。

    ——毁尸灭迹是这份报告最好的结果。

    要知道跟女主姜小娜一个房间，你翻她的床，她的柜子，她的书桌，是别有用心，而她翻你的东西却是理直气壮的——谁让她是个从小被可怜扔进福利院里欺负、不通人情世故的憨憨呢，你应该大度点，不要和没心眼儿的女孩儿计较！

    以上是节目组安抚雇主炸毛时候说的话，因为她有天回到女生宿舍，发现自己的柜子被翻得凌乱，如同小偷盗窃。

    事情的起因不过是姜小娜发现自己发箍不见了，于是满宿舍乱找。

    当时只有明般弱不在，她被翻得最惨。

    不仅如此，姜小娜还翻了明般弱的衣柜，让女孩儿的性感肉袜猝不及防入镜。

    不止是男人们的劣根性作怪，就连有些女人也脑袋进水，瞧不起女人，觉得女孩子不该穿那么性感的衣裙，被狼惦记能怪得了谁？

    还不是你自己穿衣打扮不安分！

    还好明般弱及时回来了，否则姜小娜还打算翻她装内衣的柜子！

    尽管这样，帝国民众看到了女1的性感衣柜之后，对号入座，给她贴上了妖艳贱货的标签。

    般弱觉得这些玩意儿就是自己给闲出屁的。

    但是女主姜小娜一系列的骚操作却让般弱不得不防，她太“天真”，太“无知”了，总是好心办坏事，般弱很怀疑，就算自己的基因报告贴在床底的板子上，姜小娜也会由于各种理由钻进她的床底，然后一脸惊讶和尖叫，好奇宝宝般问她这是什么东西。

    嗯，这是非常有可能的。

    她不能给憨憨女主留下任何坑她的把柄！

    而且除了她知道必要的信息以外，这份报告也完美发挥了“牵制”的作用。

    ——她就是故意要让全员看到的。

    让他们四个内斗去吧！

    她要稳坐钓鱼台！

    然而般弱没想到，她坐钓鱼台的第二天就翻车了。

    昨天原本是约会日，高票当选最佳男嘉宾的赤获得国王权力，他甚至选定好了般弱作为约会对象。后来是姜小娜自告奋勇，要举办“池边烧烤”，于是节目组紧急通知，取消了原先的约会，换成更有看头的八人约会。

    不得不说，姜小娜真是节目组的团宠，为她破例也不在少数。

    般弱歪了歪嘴，都懒得说节目组偏心了。

    且看日后吧，群众的目光是雪亮的！

    哦，也不对，姜小娜很有群众基础——此时般弱并不知道她靠着自己小造作成为帝国民众的新宠！

    不过她就来赚奖金的，只要钱发到位，你们爱咋地咋地。

    由姜小娜主导的“池边烧烤”点击率平平无奇，男嘉宾们没什么胃口，一个个都在洗菜串肉，而女嘉宾们又厌恶烟味，也没了积极搭话的兴致。

    整个画面透着一种倦怠无力。

    直到女1落水，力挽狂澜拯救了收视率。而姜小娜掀开1号的被子，露出相拥的两人时，主屏播放量更是冲破57亿。

    节目组在下午时接到了1号的联络信号。

    这位时常挂着笑容的男生破天荒冷漠起来，“我的床又脏又湿，可以换一套的吧？”

    节目组为了不惹毛他，当场答应。

    他们内心唏嘘，看来男1对女1只是单纯的“拔刀相助”，看她衣服湿了，影响不好，让她进去躲躲，谁知道姜小娜这个憨憨揭穿了他们！

    真正的爱情是能经受洁癖的考验的！

    而女1才在他的床上躺一会儿就受不了了，果然不是真爱！

    节目组正脑补得愉快，1号的下一句就是，“这床东西不要扔，给我留着。”

    接听联络器的是一位女副导，她蒙了一瞬，“不扔留着干嘛？”

    这违反了大贵族睡一套扔十套的准则！

    “留着初夜用。”

    “……”

    女副导神经恍惚按停了联络器。

    她可能是太累的，真的，不然怎么会听到如此不符合《星际文明礼貌用语》的话！

    节目组秉承热爱搞事的心态，在第二十三天的恋爱录制中，发布了第三次画报拍摄。

    前两次都是户外拍摄，第一次是夜色街景，第二次是碧蓝泳池，拍完之后进行“公选”，喜爱投票数最高的可以指定一次双人晚餐，或者获得意外的恋爱特权。

    4号姜小娜是欧皇，每次排名第一。

    1号明般弱则是垫底，人气值创国民新低。

    但现在不同了，小绿茶吸粉能力强劲，不喜欢她的依然很多，但为她打call的也如浪潮般涌来。新来的粉丝们为了追随她的脚步，证明自己的忠心，咬了咬牙，连绿帽子也拿来应援了。星兜上卖的最不好的绿色物品，这一周内被狂热粉一扫而光。

    卖家们均是目瞪口呆。

    粉丝逢人就安利，看节目了吗，喜欢1号姐姐吗，别犹豫了，快来加入我们快乐的绿茶家族，你爱的CP我们都能供应，且甜度满分！

    他们要做就做最清新的绿茶牌战斗机，让姐姐全星际出道！

    所以这次的画报拍摄粉丝们可盯得牢牢的，还没开始弹幕就吵起来了。

    [弱弱跟赤赤都湿拥过了，还不拍一次情侣画报，合适？]

    [我们裴哥哥都大龄男青年了，再耽误下去国家都要看不下去了，跪求明配CP]

    [不不不，我们蓝也是很乖的，给根胡萝卜就能养活，赶紧的别挑了]

    [小敏西你要给妈妈争气了，能不能随份子钱就看你今天的表现了]

    照例是抽签，由女方来选。

    姜小娜是第一个走出去的，摸索了半天，捡出一条红带子。

    现在男嘉宾携带着不同颜色的带子，有的扎在头上，有的系在脖子。

    一截红带子系在赤的手腕，与他的红眸尤为相称。

    姜小娜也慢慢红了脸。

    2号跟3号的心里一突，也顾不得什么矜持了，接连抽号。现在都二十三天了，还有八天就满一个月，她们再不抓紧点，就没什么希望了！

    般弱则是对女嘉宾们的干劲十足感到诧异。

    之前那她们特意学姜小娜，当个咸鱼少女，表现得很佛系，很淡定，就差手里没有捻上一串佛珠了，般弱瞬间以为自己参加的是佛学讲经课堂。结果转眼，一个个都活泼了起来，勾心斗角，明褒暗贬，上演宫心计。

    女嘉宾也没办法啊，姜小娜咸鱼那一套，男嘉宾们不吃啊！

    她们咸鱼瘫时，他们照样眼观鼻鼻观心，只要女嘉宾没主动搭话，男孩子们也就沉默地看书、玩游戏、研究工具，好像，好像单身生活还快乐些？

    她们整个人都不好了。

    自己怎么说也是个漂亮女孩，个人魅力难道还不能俘虏他们吗！

    她们不由得琢磨起混得开的般弱，明艳，活泼，娇气，还有点小作，可即使她顶着一个绿茶的名声，依然受到男嘉宾们的欢迎，并且一把扭转了中期的劣势。

    绿茶还不好模仿？

    女嘉宾们当即决定吸收成功经验，刻意模仿般弱的个人风格，比如说穿衣、坐姿、说话方式。

    至于会不会膈应到般弱，她们全然不在乎。

    当然，般弱也是懒得跟她们杠的，眼看着自由的时间越来越近，她的心儿扑通扑通直跳，快乐如小鸟！

    般弱是最后一个抽的，箱子里很明显就剩下了一条金色丝带。

    她刚用手指勾住，就被后头的少年轻松抱起，调笑道，“嗯？姐姐心跳加速了？就这么想跟我一组么？”

    般弱：“……”

    弟弟，脑补是病，要不得的！

    不过哨兵这玩意儿对普通人来说也真的挺呛，一分钟呼吸了几次，心跳了几次，流了几滴汗，体温多少度，他都清清楚楚，比感应器还灵敏到后面好几个零。

    说谎被拆穿的风险直线上升。

    起码般弱觉得，要找男朋友，肯定不能找哨兵。

    “你抱她干什么！就不能用脚走吗！”

    跟奥萝拉组队的裴部长心情明显不好，他原本是个沉稳冷漠的脾气，这一阵子为了“拈花惹草”的前女友，几乎天天在狂吃飞醋，都快成暴躁症了。

    “裴哥，你这叫嫉妒。”敏西笑嘻嘻地说，“嫉妒我跟姐姐浴室拍画报。”

    这话一出，众哨兵的脸色不对了。

    “你什么意思？”

    敏西无所畏惧。

    “我抽到了雨字啊，浴室最合适取材了，你说是不是啊，斯图老师？”

    无数双眼睛齐刷刷转过来，摄影师顿时背冒冷汗。

    不就是一次画报拍摄吗，用得着用这种吃人的眼神看他？

    今天的画报拍摄是气象主题，围绕着晴、风、雨、雪四个提示词，诠释情侣的各个感情阶段。这次拍摄节目组还放松了权限，允许男女嘉宾自行发挥。

    谁想到敏西这个坏家伙居然选择了浴室！

    姜小娜心口一跳，她跟搭档小声地说，“要不咱们也选浴室？反正雪不一定是真雪，泡沫也行啊！”

    被称为帝国憨憨的姜小娜终于开窍了，脑筋也灵活了，但观众们瞧着，怎么就那么不得劲呢。

    赤神色冷淡，“随你。”

    姜小娜的脸更红了。

    各人陆续出去，找地方拍摄。

    玫瑰塔每隔三层楼就有一间浴室，敏西和般弱选在了第十层，而姜小娜这一组安排在了第十三层。

    浴缸水放满了水，姜小娜还娇羞搓出了泡沫，小心翼翼躺在里边了。

    赤面无表情。

    “抱歉，我有点事，先出去一下。”

    姜小娜愣了。

    青年的脚步落在了第十层。

    般弱被敏西用淋浴头溅了头发，她拎着东西满世界找人报复，结果被摁在浴缸里了。

    然而下一秒，她被一双胳膊强硬捞起来，水珠四溅。

    眼前是雪白斯文的衬衣。

    敏西的手搭在男生的肩膀上，眼睛弯弯，语气却是冷的，“赤哥，说好公平竞争，你当哥哥的，带头破坏规矩么？”

    赤垂下眼皮，看着招蜂引蝶还东张西望不敢瞧他的小绿茶。

    语调缓慢。

    “怎么，不行？”

    “当然不行！”

    裴焕和斯蓝迟来两步，坚决守护自己的未来疆土。

    这俩人也不白来，一个解开西装，盖在般弱的身上，不太自然地说，“盖着，玩水容易着凉。”

    兔子不甘示弱，自己剥个精光，将衬衣甩过去了，“多盖一层，保暖！”

    结果他盖得太急，直接捂般弱脸上了。

    浓郁的胡萝卜信息素呛得般弱喉咙发痒。

    她刚扒开衣领，四双眼睛盯住她。

    众人异口同声。

    “你选谁？”

    般弱：“……”

