    没死的人都得救了。

    结束了？

    好长一段时间，大伙都还处在懵逼的状态中。

    叶小木第一个回过神来，扑到叶少阳身边，抓住他手腕，输入灵气检测了一下，谢天谢地，他还没死，只不过体内气若游丝，经脉断了好几根……赶紧推气过宫帮他疗伤，叶小木也上前抓住他另一只手臂帮忙疗伤。

    谢雨晴等人都凑过来，蹲在一边紧张地观察叶少阳的情况。

    疗伤持续了有半个小时，叶小木这才松开叶少阳的手，用力吐出一口气，望着谢雨晴点点头，“放心吧，我爸死不了。”

    谢雨晴紧绷着一股劲总算松懈下来，一屁股坐在地上，望着叶少阳喃喃说道：“我就知道他不会死，他是谁啊，怎么可能会死……”

    猛然又想到什么，神情一滞，两行眼泪流下来，“可是，雪琪死了啊。”

    “小叶天师，战斗真的结束了吗？”

    一个法师眼巴巴地望着叶小木。

    叶小木点了点头，虽然不知道冥河老祖最后为什么走了，但应该是不会回来了。

    众人开始散开，一起搜罗那些散落在水边沙地上的尸骨和遗物，然后逐一辨认他们的身份。

    能留下尸骨的算是最好的了，很多尸骨都被邪物给打碎了，更惨的是被冥河老祖的毒液给融化到骨头渣都不剩的……

    这是一个十分残酷的过程。最后大家清点人数，发现一共丧生了七十八个人，受伤的超过半数……

    大家情绪都很低落，很多人还哭了起来。

    叶小木找了个地势高的地方站上去，酝酿了下情绪，冲大伙说道：“这是法术界很多年都没出现过的重大损伤，我们失去了很多伙伴，还有很多人受伤，我知道这个结果很惨……但是我们成功了啊，我们打赢了冥河老祖——”

    他话说到这被一个法师给打断了，冷哼一声说道：“这也算赢吗，我们死了这么多人，人家最后拍屁股走了！”

    “但是我们封印了荫水河的裂隙，也杀光了那些邪物，逼退了冥河老祖，这就是赢了啊，至少我们做到了，难不成你觉得凭我们这些人就能干掉冥河老祖？”

    王小宝说道：“一点不错，当发现对手是冥河老祖的时候，老实说我当时就觉得完了，看不到今晚的月亮了，但最后我们还是成功了，这是大家坚持奋斗的结果啊，这结果你们还不满意？我说句不该说的，如果不是我二叔拼死抵抗，今天何止是牺牲四分之一，咱们大家都得死，哦，不光咱们，整个人间可能都要被冥河老祖统治了，就这结果你们还不满意吗？至少是傪胜吧。”

    不少人都点头表示赞同。

    “快看，水上的阴气正在散去！”不知哪个法师率先喊了一嗓子，大家纷纷来到水边，看到一直萦绕在水面上空的阴寒之气正在消失，这些阴寒之气都是来自鬼域，裂隙被封印起来、冥河老祖也走了，阴寒之气失去了源头，自然是要快速散去的。

    接下来是水里。

    原本漆黑的水域也在一点点收缩范围，不到几分钟，所有黑气都消失了。

    一切恢复到原来的样子。

    望着还原到清澈的水面，一种前所未有的成就感在众人心中升起来，到这时他们才慢慢地意识到，今天的这一场战斗，非但不是失败的，还是整个法术界的荣耀，也是他们一生的荣耀。

    叶小木望着大伙，心想，这一战对他们成长之路上的洗礼，还没有完全显现出来，需要他们回去之后慢慢去品味。当然，自己也是一样。

    在王小宝的指挥下，大伙开始为众人收拾遗骨，然后回帐篷去调息恢复——万一冥河老祖去而复返（虽然可能性不大），至少他们还能有点力气来对付。

    一个法师离开之前，先走到昏迷不醒的叶少阳身边，深深鞠了一躬，这才离去。

    其余人也都学他的样子，挨个对叶少阳鞠躬行礼。

    经过这一战，他们对叶少阳的实力还有作为法师的坚守、信念，都佩服的五体投地。

    很多人这时才真正明白，不管是天才的元辰还是建明，跟叶少阳相比都差了太远太远。

    他是法术界绝对的王。

    这些人回去之后，现场只剩下叶小木一家三口外加谢雨晴。

    谢雨晴指挥叶小木把叶少阳也搬回帐篷去，叶小木和王小宝自己先吐纳恢复了下，然后继续为叶少阳疗伤。

    两个周天之后，叶少阳体内的经脉都接上了——这也多亏了叶少阳是先天灵体，经脉损伤自己也能恢复。

    “他现在没事了，早晚会醒。”王小宝抹着脸上的汗珠说道。

    “给他灌点水，我看电视上都这么演的，昏迷的人喝点水就醒了。”谢雨晴一边说一边四下寻找，最后没找到水，找到一碗没吃完的皮蛋瘦肉粥，没等叶小木阻拦，已经被她往叶少阳嘴里灌进去了两口。

    叶少阳咳嗽着醒过来。

    “你看，还是我这办法管用！”谢雨晴十分兴奋。

    叶少阳醒来第一件事——就是吐，吐完之后砸着嘴问大伙给自己喝的什么。

    “稀饭啊，当水用的，你看多管用。”谢雨晴还振振有词。

    “什么啊！我是被臭醒的！”叶少阳不断往外吐着嘴里的残渣。

    叶小木怯怯说道：“妈，那个粥好像好几天了，我来的时候它就在这了……”

    “不是今天中午吃剩的吗？”谢雨晴拍了拍脑门，“哎呀我忘了，这帐篷……好像是我们最早蹲点用的，这粥怕是上周的，里头有肉和皮蛋，一周时间，是有点……不新鲜了哈？”

    叶少阳本来没事了，听了这话又吐了起来。

    谢雨晴不好意思地讪笑着，“那什么我忘了，反正你不也醒了吗，说明这粥还是有用啊。”

    “你就别提这粥了行吗？”叶少阳欲哭无泪。

    还是叶小木孝顺，去隔壁帐篷给他弄了点温水过来漱口，叶少阳勉强坐起来，调息了一下，发现自己丹田和气海几乎都快碎了，于是自主吐纳了一个周天，这才算真正缓过来一口气。