    第1214章 愤怒的闻道真人   

    气氛凝固，说不出的诡异。

    

    诸势力各自为营，互相警惕忌惮着。

    

    如此联盟，形如散沙。

    

    “诸位，局势不由人，若是我等在此犹豫僵持，必中知天命下怀，一旦混沌王朝也彻底覆灭，知天命他们再严阵以待，我等还想谋图时道神殿，难度可想而知。”

    

    闻道真人开口，打破现场诡异的沉默，“我们必须联手，尽快杀向女帝城，趁现在彻底绝杀掉知天命。”

    

    诸强依旧沉默。

    

    道理都懂，但问题是，谁敢保证他们中没人和知天命暗中联盟，女帝城在先，天宗在后，就不会有第三个？

    

    若是关键时刻来个倒戈，后果谁都无法承受。

    

    “我知道你们在忌惮什么。”

    

    闻道真人再道：“我等势力都曾追杀过知天命，当年的恩怨难解，就凭此，我便相信诸位没有理由和知天命联盟。”

    

    “且不说我等不可能放下当年的恩怨，就算是能，知天命也不会放下，诸位不妨好好想想，无论是女帝城，还是天宗，都是后崛起的势力，和知天命前无仇，近无怨，知天命想要盟友，必然也是找这种，不可能找上我等。”

    

    闻言，诸强神色微动。

    

    “还有秦族。”

    

    妖城城主冷声道：“秦族也是后崛起的势力，而且从种种迹象来看，秦族极有可能和知天命联盟了。”

    

    诸强神色再动。

    

    都在尽可能的说服自己。

    

    因为他们很清楚现在的局势，必须杀向女帝城，否则，一旦混沌王朝彻底覆灭，知天命他们再有准备，再想诛杀谋图时道神殿，只会更加艰难。

    

    而且，若是他们忌惮退出，以知天命现在凝聚的力量，他们任何一个势力对上，都无法抵挡。

    

    因此，无论是为了时道神殿，还是为了自保，他们都必须结盟才行。

    

    “我相信诸位，我愿以道立誓，没有和知天命暗中结盟，并且，我时道宗的人，愿意分散到诸位势力中。”

    闻道真人再道，并且当场立誓。

    

    以道立誓，若有违，道必崩溃。

    

    这种誓言绝不敢轻立。

    

    而且，时道宗的人分散，算是让诸势力共同牵制，就算想突然倒戈，也掀不起什么风浪。

    

    “我妖城的人也可分散。”

    妖城城主道。

    

    魔城、北藏族、王族，还有擎天族和石族、海族等强者相继表态，诸势力弟子当即分散。

    

    这是最好的牵制方式，所有势力弟子分散，即便真有人和知天命联盟，突然倒戈也起不来多大作用，反而还会被其他势力反杀。

    

    “走！”

    

    分散之后，诸势力再无迟疑，以最快的速度朝女帝城杀去，眼下或许是诛杀知天命，夺取时道神殿最好的机会了。

    

    否则，一旦知天命他们覆灭掉混沌王朝，彻底恢复过来，难度必然大增。

    

    在诸势力离去后，秦尊突然出现在这里，无声无息，像是刚才就没有离去，而是一直就在这里，只是没被人发现。

    

    他神色微凝，当即掐诀传讯。

    

    ……   

    与此同时，女帝城上。

    

    狂暴的战斗还在继续，却已是接近尾声，混沌王朝被诸势力围攻在先，又被天宗的突然倒戈冲击，死伤极其惨重，侥幸活下来的，都是伤上加伤，战力有限，还如何阻挡秦风他们的冲杀。

    

    混沌王朝的强者不断湮灭，此刻还活着的，已是屈指可数，他们围绕在混沌王四周，还在疯狂的往外冲。

    

    然而，没有可能的。

    

    在秦风等数十位强者的围杀下，不断有人湮灭，就连混沌王的灵魂都受到强烈的冲击，越加的虚幻。

    

    “知天命！”

    

    看着身边的人不断湮灭，到最后只剩自己，混沌王的神色铁青到极点，他狰狞的盯着秦风，眼中满是怒杀之意。

    

    他恨啊！   

    当初擒拿夏莲，本是手握绝对优势，没想到一把好牌却被他打的稀烂，不仅被知天命陷害，遭遇诸势力围攻而损失惨重。

    

    此刻遭遇天宗倒戈，更是让混沌王朝走向覆灭。

    

    他的野心是想一统整个混沌宇宙，从未想过混沌王朝有朝一日还会走向覆灭。

    

    “混沌王……”秦风一步步走向混沌王，无量葬拳和人剑道剑意都凝聚着，似欲彻底绝杀混沌王。

    

    “他们来了。”

    

    就在这时，扶摇女帝忽然开口，将秦尊传来的消息告知秦风。

    

    不得不说，诸势力倒是聪明，知道互相分散以牵制，如此一来，便可防止还有人突然倒戈。

    

    秦族还想做什么，便极其困难了。

    

    “先杀混沌王，再迎战诸势力。”

    天武肃声道，事已至此，天宗也没有回头路，只能和知天命联盟战斗到底。

    

    要么挡住诸势力的杀伐，能分享时道神殿，要么只能战斗到死了。

    

    “混沌王，诸势力来了，你知道他们为何这时才来吗？”

    秦风却是阻止，他眸光转动，忽然看向混沌王，话语幽幽道。

    

    “该死！”

    混沌王低沉碎骂。

    

    他如何不知诸势力的意图，无非是想让他们和知天命死拼，然后坐收渔利罢了，若非如此，天宗根本没有倒戈的可能，混沌王朝也不至于落得覆灭的地步。

    

    “你想活命否？”

    秦风忽然再问。

    

    混沌王双瞳爆睁，不敢置信的看着秦风，包括扶摇女帝和天武，秦风，会放过混沌王？

    

    “陪我演一场戏，我饶你不死。”

    秦风幽幽道。

    

    混沌王眼中锋芒更甚。

    

    片刻后，混沌王呼啸而出，秦风他们有一瞬停滞，然后追杀而出，而混沌王逃离的方向，赫然正是诸势力驰来的方向。

    

    双方间的距离不断拉近，很快，便能互相感应到对方的气息。

    

    “小心闻道真人，时道宗已和知天命暗中结盟！”

    就在双方互相出现在对方视线中时，疾驰奔逃的混沌王突然沉声高喊。

    

    “该死！”

    

    身后的秦风故作震怒，无量葬拳和人剑道剑意同时爆发，并朝前方喊道：“闻道真人，藏不住了，速速出手！”

    

    对面，闻道真人有些懵。

    

    时道宗诸强同样蒙圈。

    

    宗主和知天命结盟了？

    

    然而，其他势力却是悚然色变，在短暂的惊诧后，勐的朝时道宗诸强出手，瞬间震荡着诸多时道宗狼狈爆退，诸多肉身灵魂都是顷刻湮灭。

    

    “不要！”

    

    闻道真人快速回过神来，面对已然杀来的两大城主、数位族长，急声喝道：“这是知天命的挑拨离间计，不要中计。”

    

    然而数位强者却是没有留情，数道强绝的杀伐相继轰向闻道真人，后者急速爆退，释放最强力量，却也难以阻挡。

    

    只听得轰鸣巨响下，他的身躯足足爆退万丈，肉身都在皲裂，裂痕顷刻间布满全身，行将崩灭。

    

    如果没有混沌王的提醒，只是知天命的声音，诸势力或许不会如此，但混沌王有什么理由胡言乱语？

    

    最重要的是，因天宗的倒戈，秦尊的一番话，诸势力间本就互相警惕着，他们的神经都是紧绷。

    

    听到他们中还有人和知天命结盟，下意识就会先出手，不管是真是假，也要先下手为强，确保自己的安危。

    

    “噗！”

    

    闻道真人爆退吐血，看着时道宗数十位强者，顷刻间便陨灭大半，整颗心都在滴血，他抬头看向前方，神色说不出的狰狞。

    

    “知天命，你真狠啊！”

    

    闻道真人狰狞道。

    

    他根本没有和知天命结盟，但时道宗还是因此损失惨重，这是因天宗的倒戈让得诸势力皆有警惕，神经紧绷着，再有混沌王的话，换做是他，也会出手自保。

    

    再往前，知天命陷害混沌王朝，如今，整个混沌王朝都只剩混沌王一人，他和扶摇女帝还趁势除掉食天族等威胁。

    

    不得不说，知天命不仅狠，还很聪明，此次重返混沌宇宙，诸势力都被他玩弄在股掌之中。

    

    “混沌王，你是想报复我们吗，这对你有什么好处？”

    闻道真人又狰狞的盯着混沌王，他很清楚混沌王在说谎。

    

    是报复他们围攻混沌王朝，还是报复他们刚才没有一道而来，想利用混沌王朝去和知天命死拼？

    

    “还是说，知天命承诺了你什么，让你陷害我时道宗？”

    闻道真人狰狞道。

    

    “闻道真人，事到如今你还想狡辩？”

    

    混沌王同样狰狞道：“知天命把一切都说出来了，我只恨没有和你一样聪明，换一种柔和的方式和知天命相处。”

    

    他自然要咬定闻道真人和知天命联盟。

    

    这不仅是知天命给他生路的条件，而且闻道真人他们还围攻混沌王朝，想利用他们和知天命死拼以坐收渔利。

    

    这口气，他怎能忍。

    

    他混沌王朝覆灭了，诸势力都休想好过。

    

    而时道宗很强，是对面诸势力中最强存在，若是将之重创，乃至覆灭，就算对面诸势力继续联手，面对知天命他们的联盟，也没有什么优势可言了。

    

    他们，都得死！   

    为混沌王朝陪葬吧！   

    “诸位，我时道宗并未和知天命联盟，如若不信，可拿下混沌王入侵他的时间之道，他定是和知天命达成某种约定。”

    

    闻道真人看向诸势力强者道：“如我猜测不错，知天命定是承诺他活路，绝境之下，若有活路，莫说污蔑，便是对我们出手都不足为奇。”

    

    时道宗虽然损失惨重，但闻道真人也不敢质问诸势力，此刻必须撇清嫌疑，否则，时道宗将危。

    

    “闻道真人，不用伪装了，我们覆灭食天族和混沌王朝，还让诸势力消耗巨大，以我们现在凝聚的力量，完全无惧混沌宇宙诸势力了，就算暴露的毫无价值，也无所谓了。”

    秦风幽幽道。

    

    “知天命，休要胡言，给我拿命来！”

    闻道真人愤怒咆哮，不顾伤势直接朝秦风杀去，没有什么比杀伐更具说服力。

    

    “拿下混沌王！”

    闻道真人继续咆哮，时道宗仅剩的十余位强者全部朝混沌王冲去，他们要让其他势力知道真相，混沌王绝对是关键。

    

    

    

