    太原府城外，有个镇子叫做关山镇。

    起先这个是没有镇子的，只是一个小小的村落，不过因为这太原府地处大同，山西和延绥三大军镇的中心，往来这三处九边重镇的兵马，很多都是在太原府稍作驻扎休整，这小村落因为地势开阔，水源便利，就成了这些来往兵马最常选择的暂时驻扎之地。

    于是，小村落逐渐变成了城镇，在这镇子附近，也渐渐的热闹了起来。

    这关山镇久而久之，也成了太原府和这些过往兵马之间形成的默契之地，这些朝廷的兵马，无论从哪里来，要到哪里去，这里就是他们的止步之地，若是有人想带兵进城，那就不好意思了，守军是万万不会答应的。

    今天，又有一支兵马落脚在这关山镇，不过，关山镇里的百姓，对这样的事情已经变得十分的漠然了，如今的关山镇，基本上没几个普通的百姓，能在这里留下来的人，不是和军队有关系，就是和官府有关系，要么就是和二者都有关系，区区一支外来的兵马，而且，才两三千的样子，他们连打听的兴趣都没有。

    尤其是这支人马，驻扎下来之后，根本没有派人出来采买物资，这就更让人嫌弃了，关山镇上的人，靠着就是这些过路财神发家致富呢，要是不花钱，可就不大讨人喜欢了。

    从赚钱的角度上说，这支兵马越早走，关山镇的百姓，自然就越开心。

    可惜的是，兵马驻扎在这里，都两三天功夫了，才有百来人晃晃悠悠的离开，而且，他们还是护送着一队粮车走的，有人认出来，那粮车上的旗号上，写着的某家店铺的旗号，而不是插的这支兵马的旗号，这就让当地的某些人，大为愤怒了。

    对军队，这些人自然是不敢有什么怨言的，但是，对于提供粮草的同行，这些人怨气可就大的很了。

    黄大亭就是怨气最大的那一个，因为他清楚的认出来了，这支兵马的粮车上的旗号是谁家的粮食，当初山西境内几家大粮商可是有过约定，军队上若是采买粮食什么的，这几大粮商之间，绝对不互相拆台，大家一律公平竞争。

    关山镇也是这样的模式，几家粮商都有铺面，粮食也随时都能调运得过来，军队要粮食，给上价钱数量，大家任由他挑选，最会买卖落到谁家，那就看军队那边的人的选择。

    若有人坏了规矩，在其中使坏，抬高贬低什么的，除非做得天衣无缝，否则一旦有消息泄露出来，这个行业里，基本上这人就人人喊打了，以后也别想将这买卖做得下去。

    这些年，山西的这些粮商，可都是这么做的，这也是在别人眼里，山西的商人格外团结的缘由。

    山西人之间，有钱大家赚，山西人和外人之间，山西抱团还是有钱大家赚。

    范记这一次，做得有些过分了！

    黄大亭琢磨着，莫非范记觉得他们现在可以对抗其他人所有人了吗，连招呼都不打，直接就揽收了军队的买卖，要这样下去，大家还呆在这关山镇上做什么，大家八仙过海各显神通呗！

    前些日子，听说范记被官府查封了，但没过两天，范记又没事了，黄大亭觉得这事情肯定有蹊跷，不过，这些事情，以前他也只是想想而已，毕竟在黄家，他黄大亭连长房子弟都不是，如今黄家掌权的老爷子，眼光可看不到他身上来。

    但是，涉及到他黄大亭自己的利益了，那就是另外一回事情了，范家坏了规矩，若是没人管，以后大家都坏规矩，这关山镇，可就没规矩可言语了。

    “范家的人来了没有？”

    关山镇里，几个粮号的掌柜，聚集在这镇上唯一的酒楼里，黄大亭看着面前面前这些人，总觉得好像差了点什么。

    “那得到府衙大牢里请他过来了！”有人幸灾乐祸的说道：“范春现在可来不了，范家这边的粮库就两个伙计，这个地方，没他们说话的份儿！”

    “那范记现在谁在做主！”黄大亭问道：“这事情可不能这么算了，军队的人都没问过大家，这事情就办了，以后大家还要不要吃饭了！”

    “这就不知道了！”有人说道：“你们最近谁进城去过了？”

    众人都摇摇头，大家虽然都是城里铺子派出来的，但是这关山镇的买卖，可是他们自己的买卖，若不是有需要，谁会不看着自己的买卖一天到晚往城里跑啊！

    “要不，黄掌柜的你去范记问一问吧！”众人互相看看，有人发话：“你可是黄家的嫡系，咱们这一行里，黄家不比范家差吧！”

    “就是，范家就算买卖做得大，那也是在张家口那边，这里可是太原府，强龙还不压地头蛇呢！”

    “去是要去的，不过，正好我大伯要来太原府，这事情就不用我去出头了！”黄大亭很享受这些人的恭维：“以我大伯的身份，自然是要问清楚这事情的，见他召集大家过来，是要统一一下大家的想法，别到时候范家的人给了点好处，有人就跟着他们一起说话了！”

    “这怎么可能，这坏的可是咱们的买卖！”有人叫了起来：“咱们关山镇吃不下的买卖，才会到城里去调粮食，范记今天这么做了，以后也可以这么做，那大家都不要活了！”

    “黄大掌柜的亲自出面，那自然是顶好的了！”

    “若是能将范家赶出太原府，那就更好了！”

    众人正在议论纷纷，突然之间，众人发现四周都安静了下来，而召集他们来的黄大亭，此刻更是一言不发，眼睛直勾勾的看着从门口缓缓走进来的一个人，脸色极其的不好看。

    范永斗走进这简陋的酒楼，有些嫌弃地四下看了一眼，然后眼光落在面前的这一群人身上：“鄙人范记范永斗，刚刚不知道是哪一位大人物，说要将我范家赶出太原府的……”

    众人紧紧的抿着嘴，眼光齐齐的看着在他们面前的黄大亭，黄大亭有些艰难的咽了咽口水，对着范永斗开口说道：“范叔叔，小侄是黄家的黄大亭，你……您怎么亲自到这种地方来了……？”

