
　　竹叶剑光凌厉，带着一抹寒光，朝许峰眉心飞来；ŴŴŴ.23sk.com

　　许峰脑袋微微一侧，躲过飞叶，却被一缕剑气划破脸颊，鲜血慢慢渗出；

　　许峰体质四星，再加上巨龙战纹自带的防御，一般刀剑砍在许峰脸上，都会毫发无损；≮脸皮就是厚，咋滴≯

　　这一片小小的竹叶自带的剑气，竟然轻易破了许峰的防御，让许峰心里微微一颤，自从他踏入广场，拒绝了加入荡剑宗，就被一股奇怪的气势所笼罩，整座荡剑宗似乎在一个阵法之中，随时可以运转，这竹叶只是阵法中的一部分，而且看样子还是最简单的一部分，仅仅这最简单的部分，就让许峰心惊不已；

　　嗖嗖嗖~

　　又是几片竹叶飞来，好似几柄利剑，许峰连忙挥舞飞剑，一一挡开，竹叶在被挡开后，又恢复了原来的模样，破碎着，轻飘飘的落在广场上；

　　许峰一步步朝荡剑宗大殿走去，越往里走，飞过来的竹叶越多，许峰施展细雨剑法，护住全身上下；

　　竹叶越来越多，从刚开始的几片，然后十几片，几十片，现在，许峰已经被成百上千竹叶笼罩在内，每一片竹叶，附着者一层剑气，好似一柄飞剑，围着许峰上下飞舞，虽然每片竹叶只能攻击一次，上面附着的剑气就会消失，但许峰挡下来的多，飞过来的竹叶更多，一时间许峰左挡右闪，仿佛同时遇到成百上千个敌人，同时围攻他；

　　嗖~

　　一道竹叶突破细雨剑法的防御，擦着许峰的左肩飞过，一道血痕出现；

　　“该死，如果一直这样，我会被困死在这里……”许峰抬头看了一眼大殿后的竹林，无数竹叶被狂风卷起，朝着大殿前的广场飞来；

　　许峰顶着攻击，一步步朝着大殿走去，越往里走，竹叶飞剑越多，密密麻麻，仿佛永没有止境；

　　嗖嗖嗖~

　　无数竹叶突破许峰防护，朝着许峰袭来，许峰只能护住要害，其他地方却管不了许多，不一会的功夫，许峰全身护甲的耐久度，就已经泛红；

　　嘭~

　　一声轻响，一件青铜品质的护腿耐久度降为零，化为粉碎，许峰心里一沉；

　　竹叶飞过，许峰大腿上被划出一道剑痕，鲜血慢慢渗出；

　　嘭嘭嘭~

　　除了身上穿的金色品质的幽影皮甲，许峰身上，几乎所有的装备，都在同一时间耐久清零，化为粉碎；

　　许峰心头滴血，这可都是钱啊，虽然他身上装备的品级不高，大多是一些白银品质的装备，但都是一些三星四星的装备，起码也是好几万的命运点数，竟然在探索荒墟的时候全部损毁，连修复的可能都没有了；

　　“不能再这样下去，早晚会被困死！”许峰身上，已经出现一道道血痕，不一会的功夫，浑身鲜血染成一片，看起来好似一个血人；

　　“飞剑，斩！”

　　许峰大吼一声，手中飞剑如长龙一般发出一声剑吟，化为七尺剑芒，朝着前方劈去；

　　无数竹叶如龙卷风一般汇聚起来，化为一柄巨大长剑，朝着许峰劈来；

　　轰~

　　竹叶乱飞，一时间，竹叶飞剑的攻势一颓，许峰趁机朝着荡剑宗大殿飞奔而去；

　　剑元真气消耗殆尽，留在广场就是死路一条；

　　然而，荡剑宗大殿外一层淡淡的乳白色光罩，将许峰挡在外面；

　　嘭嘭嘭~

　　一拳，两拳，三拳~

　　许峰现在的拳头，力达数千斤，普通的一星怪兽，许峰能够活活将它打死，但现在他锤在光幕上，却只荡起一阵阵涟漪，没有任何效果；

　　大殿后竹林狂风飞舞，卷着数百枚竹叶朝大殿广场飞来；

　　“我也是晕了头了，竟然拿拳头砸它！”许峰恨不得给自己两个嘴巴子，取出飞剑，狠狠劈向光幕；

　　刺啦~

　　火花四溅，光幕在飞剑的劈砍下，竟然出现一道裂缝；

　　许峰回头看了一眼，竹叶泛着白光，一层薄薄的剑气附着其上，无数竹叶仿佛拥有灵性，各自划出道道剑弧，朝着许峰飞袭而来；

　　许峰一猫腰，从光幕的缝隙中，钻了进去；

　　噗~

　　无数竹叶击打在光幕上，附着其上的那层剑气和光幕一接触，顿时消散，竹叶缓缓飘落，大殿门口，堆积了一大片破碎的竹叶；

　　许峰躲进大殿，微微喘息，身上的伤口看起来多，血染长衫，看起来可怕，但伤势不重，血量仅仅下降了五分之一，只是那抵挡上千飞剑的压迫感，让许峰感到精神上很是疲惫，好像经历了一场大战；

　　荡剑宗大殿内，耸立着一具高达九米的巨大雕像，雕像材质是一块完整的白玉，雕刻的是一个中年男子，剑眉星目，面容英俊，只是眼角处有两道淡淡的皱纹；

　　他身上穿着一袭长衫，左手持着一柄长剑，反手竖在身后，右手掐着剑指，正指向大殿门口；

　　许峰抬头望去，雕像的面容，和刚才看到的空中影像中，那个踏剑飞行，建立荡剑宗的人一模一样；

　　“这人，就是荡剑宗的开山祖师了。”许峰心中暗道；

　　雕像前，供着一炉香，早已熄灭，满是香灰，还有三个蒲团，蒲团上盘坐着三具骷髅，身上的衣衫早已腐朽不堪；

　　看到三具骷髅，许峰心中暗自警惕，盘膝而坐，死后骨架竟然不散，这三人当年一定实力不弱；

　　“咦，那是什么？”许峰突然发现，在开山祖师雕像脚下，竟然有一物，散发着淡淡的金光，这金光比起普通金色品质物品散发的光芒要弱十倍，而且还被三具骷髅挡住，不仔细看的话，很难发觉；

　　一本薄薄的小册子，静静的躺在雕像脚下，散发着淡淡的金色光彩；

　　能够散发光芒的，都是价值不菲的宝物，只是不知道那个像书一样的东西是什么；

　　许峰迈步朝前走去，三具骷髅突然咔嚓咔嚓动了起来；

　　“就知道没那么容易！”许峰握紧飞剑，警惕的望着那三具慢慢站起身来的骷髅；

　　“荡剑宗，不容你乱闯！”中间那具骷髅下颌骨一张一合，许峰脑海中自然浮现一个男子的声音；

　　“荡剑宗，已经不存在很久了；”许峰淡淡说道，挥剑朝着三具骷髅扑去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第195章 竹叶剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 