    第九十六层试炼空间。

    眼前的战斗傀儡已经变成了洞虚中期，实力有了大幅的提升。

    苏破满隐匿于数十万影分身之中，伴随着一个个分身破碎，他对于法术的抗性在不断增强。

    再次施展分身术后，新诞生的影分身的防御力也有了极大的提升，在相同类型的攻击手段下，能坚持的更久了。

     这几十万合体期的影分身，只有大威力的法术或者攻击手段才能击杀，而且每次影分身被屠戮得仅剩下三分之一的时候，又会出现几十万防御力更强的影分身加入战斗。

    即便战斗傀儡的法力深厚，但也架不住这般疯狂的消耗。

    这些战斗傀儡若有意识存在，现在肯定骂娘了。

    这是人干的事么？

    没过多久，战斗傀儡体内的法力便耗尽，被影分身一拥而上，撕成了碎片。

    这一次苏破满没有亲自出手，凭借人海战术便顺利通关了。

    接下来，更是顺利无比，一层接着一层。

    试炼广场上，无数人都仰头观看着巨大的石碑。

    “这简直古往今来第一人啊，自上古开始，从未有人能试练塔攀到第九十九层！”

    “这是人族即将大兴啊！”

    “不见得！”

    “若真是人族大兴，那应该会有许多人族天骄崭露头角，打破以往的攀塔记录！”

    “我感觉此人绝对有问题！这么快就攀到第九十九层试练塔，怎么可能？一定被他发现了什么漏洞！”

    “确实有这个可能，试炼才开始多少天，他就已经登顶了，这明显不正常！”

    “快看，通关了，他竟然通过第九十九层了！”

    ……

    试炼广场上，在兆亿修士的注视下，‘蓝星第一修士’通关了第九十九层。

    一时间，万族排行榜大放光芒，最高处形成了一道金色的悬空大字。

    金花坠落，仙音袅袅。

    似乎整片天地都在为‘蓝星第一修士’庆贺一般。

    伴随着一道金光，苏破满返回到了自己的宫殿之中，他发现脑海之中的微型光塔已经完全点亮，绽放着神秘的光彩。

    苏破满站在大殿之中，看了眼自己的积分值，脸上露出了灿烂的笑容。

    代号：蓝星第一修士

    种族：人族

    势力范围：流光星域-琼星

    积分值：59，999，999，999

    试练塔：九十九层

    万族排名：1

    “这么多积分，在试炼结束后应该能兑换不少好东西吧！”

    “接下来，我也要开启擂战了，反正时间还很充裕，先进行同阶对战吧！”

    苏破满目中神采闪动，他身影一闪，便来到了青色石台之上。

    嗡嗡嗡~~~

    眼前浮现出了一道道仙篆，苏破满仔细一看，竟是来自其他人的挑战。

    “竟然这么多人盯上我了，看来万族榜的位置将我推到了风口浪尖上啊！”

    “呵呵，过段时间，再处理这些挑战吧，先试一试正常的对擂！”

    一道青色光芒中，天旋地转之间，他被传送到了一处擂战空间之中。

    与此同时，试炼广场之内，榜首处传来了惊人的波动。

    一条金光丝线从第一栏延伸而出，穿破了层层虚空，在天空上映出了一面巨大的光影。

    这座光影横亘在天空最中央的部位，占了接近八成的区域，霸道的将其他正在对战的光幕挤到了角落里去。

    “那是什么？”

    “卧槽，‘蓝星第一修士’开启擂战了！你们快看天上！”

    “真是哎，这下能看清楚此人的真正实力了！”

    “蓝星第一修士现身擂战，快通知宗门的长老们！”

    “对啊，宗门前段时间还在打探此人的讯息，这可是个绝佳的机会呀！”

    “宁师弟，我命你立马返回玄海星，通知长老们来试炼空间观看‘蓝星第一修士’的对战！”

    “很快就能知道此人真正的实力了！”

    “现在有不少人对此人的实力抱有怀疑的态度，都觉得‘蓝星第一修士’是依靠漏洞进行攀塔的……”

    “出现了，这是金丹期的擂场！”

    “金丹期？蓝星第一修士仅有金丹期的修为？”

    ……

    很快，消息传遍了大半个修仙界，一时间，试炼广场上又增加了不少人，他们聚在一起，仰头观望着天空中的光影。

    天幕之中，一片青山绿水间，巨石上盘坐着一位面容模糊的白袍青年。

    另一边，则是一尊体型高大的红发妖修，他生着一对竖立而起的犬耳，后背负着一对两米多高的宣花巨斧。

    “人族？呵呵，碰到老子，算你倒霉！”

    两人一见面，红发妖修的脸上便露出了讥笑，眼神之中满是不屑，“老子遇到的人族修士，都是一群弱鸡，没有人是我的一招之敌！”

    此言一出，在试炼广场上顿时引发了轩然大波。

    “噗！这家伙，恐怕还不知道他的对手是谁吧？”一个圆脸少年忍不住大笑出声。

    另一边，一位人族的劲装青年也被这句话逗得捧腹大笑，“哈哈，真是笑死我了，这个‘赤犬族’的妖修竟然在挑衅‘蓝星第一修士’？不知道待会儿他会不会后悔，被这么多人看到，若是败了，那真是没脸了！”

    “笑什么笑，我‘赤犬族’的天才就是有目空一切的底气，你们人族修士虽多，但在同阶，能胜过我‘赤犬族’的却是少之又少！说是垃圾，也毫不为过！”一位赤犬族的妖修见状立马站起来喝骂道。

    附近的妖修闻言，也纷纷表示赞同，口中不时传出一些蔑视人族的话语。

    “你放屁！本座也是人族，曾在炼狱星击杀过数千赤犬族妖修，呵呵，怎么样？“

    “找死，你什么修为，胆敢杀我赤犬族人？”

    ……

    一时间，场面变得有些嘈杂起来，由于不能动武，人族修士与妖修打起了口水仗，唇枪舌剑，互不相让。

    就在这时，苏破满长身而起，他目中露出冰冷寒芒，一步步的接近。

    “还不使出你的法宝么？再不用，可就没机会了……”

    红发妖修目中讥讽之色更甚，说话间，抱起了双臂，居高临下的看着苏破满。

    这个举动，令不少人产生了疑惑。

    “蓝星第一修士在干什么，他为何不动用自己的法宝？”

    “这么近的距离，很危险啊，要知道，妖修的体魄很强，堪比炼体修士……”

    “完了，不会第一战就输了吧？”

    “众所周知，人族修士的强大之处便在与各种法宝与法术，这人竟然毫无防备的靠近一个妖修，这也太胆大了吧！”

    “是啊，你看，连护体灵罩都没放出。”

    ……

    就在众人议论纷纷的时候，天幕之中发生了异变。

    红发妖修见苏破满距离自己如此之近，心底一喜，“又是个来给老子送积分的傻货！”

    他目中射出凶厉的光芒，一伸手，两柄巨斧发出一阵嗡鸣声，自动飞落到了手中，高高跃起，一记力劈华山纵劈而下。

    斧刃上带着锋锐的流光，这一招下去，能将一座小山丘劈碎！

    “完了！”

    有人忍不住闭上了眼睛，似乎已经预见到了苏破满被白光包裹着送出场外的情景。

    “蓝星第一修士，太轻敌了！”

    “狗屁第一修士，看来这万族榜首也要被我‘赤犬族’的天才镇压啊！”

    当众人皆以为苏破满必败无疑的时候，惊人的一幕发生了。

    只见那白袍修士缓缓伸出右臂的中指，往头顶袭来的两柄巨斧轻轻一弹——

    铛！铛！

    红发妖修突然感觉一股巨力从斧柄上传来，虎口一裂，两柄巨斧顿时脱手而出，整个人也倒飞了出去。

    半空中，法宝级的斧面发生了龟裂，随后“嘭”的一声，炸成了漫天碎片。

    这一幕，不仅让对面的红发妖修惊呆了，就连试炼广场上也顿时变得鸦雀无声。

    “这……”

    “用手指弹爆法宝？这也太强了吧！”

    “炼体修士么，难怪……早应该猜到了！”

    “赤犬族，哈哈，现在吓傻了吧！刚才还神气得不行，看那脸色都吓青了！”

    “不愧是万族榜榜首啊，‘蓝星第一修士’果然有几把刷子！”

    ……

    红发妖修还未反应过来，顿时感觉膝盖一痛，他低头一看，顿时发现两根腿骨竟然被一股诡异的力道捏成了粉碎。

    噗通！

    在众人惊诧的目光中，他直挺挺的跪下了。

    “卧槽？这傻狗竟然吓跪了？”

    “不愧是赤犬族，跪得真是快！”

    “哈哈，道友说得对，不知道刚才谁还在狂吠，说赤犬族的天才镇压一切……哈哈哈，现在打脸了吧？就问你们，脸现在疼不疼？”

    ……

    试炼广场内，赤犬族的妖修神色十分窘迫，感觉脸上十分的不光彩，面对谩骂，也没有底气反击回去。

    不少眼力老辣的修士很快便看出了端倪，见红发妖修的小腿软塌塌的，心中更是震惊。

    这到底是怎样的手段，才能悄无声息的将对手的骨头打断？

    苏破满缓步走到红发妖修的，轻轻拍打在他的脸上，“你刚才说什么？”

    力道虽然不大，但侮辱性极强！

    “去死！”

    红发妖修觉得自己受到了前所未有的屈辱，他怒吼一声，身上散发出了一团团妖气，口中猛的喷出了一道妖元聚合而成的能量团。

    苏破满一歪头，轻松的躲开了这道攻击。

    “看来，你还没搞清楚现状啊！”

    “咔咔咔……”

    一阵骨裂声中，红发妖修正欲抬起的双臂软趴趴的垂落下去。

    “嗷……”

    他忍不住发出痛苦的吼叫，意识瞬间清醒了几分，连忙意念沟通灵台内的微型光塔，连忙选择了认输。

    “你给我等着！”

    一道白光包裹着他的肉身，消失在了这片天地之中。

    “呵呵……”

    在一阵轻笑声中，天空中的光幕收起，化作一道流光飞入了石碑之中。

    ‘蓝星第一修士’的积分值从四百九十多亿，再次增长了一点，变成了五百亿整。

    试炼广场之内。

    不少人仍在回味着之前的对战。

    “竟然这么快就完了……”

    “蓝星第一修士好强啊，看来是一位炼体修士，竟然能用肉身捏碎法宝，真是可怕！难怪能攀到九十九层！不过没有见到他的炼体罡气。”

    “呵呵，那赤犬族的妖修够惨的，伤势倒是小事，养一段时间就好了，最可惜的是他还丢了自己的本命法宝，恐怕以后很长一段时间都不能参加擂战了！”

    “谁让他那么嚣张的，哈哈，还看不起我们人族修士，现在还不是被人族修士给收拾了！”

    “赤犬族的这位妖修实力不弱，但也不是特别强，不知道‘蓝星第一修士’与真正的强者对擂，结局会是怎样……”

    ……

    这一战，被许多有心人记录了下来，将留影玉简传到了各个星域之中。

    正当众人在热议此战的时候，万族试炼榜再次传来的惊人的波动，天空中浮现出了一道巨大的光影。

    “快看，又是他！”

    “蓝星第一修士又开始擂战了！”

    “哈哈，看来从今天开始，蓝星第一修士要开始擂战了！”

    “我也是金丹期，希望不会遇到他，我的实力还不如那个赤犬族妖修……”

    “放心，乾元界浩瀚无边，无尽星域里不知道总共诞生了多少金丹期的修炼者，你遇到他的几率应该不大！”

    ……

    天幕之中，出现了一大片的沙漠。

    呼啸的风声卷起了漫天的沙粒，吹过几株生命力顽强的沙荆树，裸露的石垣之下，原本趴伏着一窝漆黑的蝎子，它们似乎感受到了两股强大的气息，吓得钻入热沙深处，不敢动弹。

    这一次，苏破满的对手是一名背着巨大酒葫芦的人族修士，他身着一身宽大的袍子，身上弥漫着一股浓烈的酒气。

    即便隔得老远，也能闻到这股酒味。

    “道友，在下乃是神水宗高自昌，有礼了！呵呵，若有机会，道友也可以来沣星寻我喝酒！”

    高自昌说着，将半人高的酒葫芦甩到胸前，轻轻往后一仰，身体与地面呈三十度，却没有碰到地面，一汩汩清澈的酒水灌入了他的喉咙之中。

    “哈哈，痛快！”

    “我们快些开始，待会儿，我还要去找好友喝一顿！”

    “好！”

    苏破满微微一笑，对这个豪爽的修士颇有好感。

    不过，他清楚此时的对战，正投影在试炼空间之中，因此他并没有说自己的姓名与来历。

    “道友小心了！”

    高自昌轻啸一声，将手中的酒葫芦往空中一抛，整个人纵身一跃，坐了上去。

    紧接着，他手掐法诀，一道道蓝色流光从葫芦口中喷射而出。

    不等那些流光再生变化，苏破满双指一并，凝出剑指，口中轻吐出了一个字。

    “灭！”

    下一瞬，一道白色的流光便包裹着高自昌离开了擂战。

    蓝星第一修士，胜！

