    第二百一十二章核桃的新吃法

    其实，不用程五叔叮嘱，何氏也是看这个苏小婉是个厉害的。

    苏小婉来之前，虽说柳婶还是很照顾袁弘毅，但总没有现在亲近。看看，现在人家修了新房子，还是苏小婉请着他们去住呢。

    程五叔确定了父亲的态度后，马上又回到袁弘毅这边来，因为苏小婉都说了，明天一早他们就要到镇上去。

    程五叔来的时候，苏小婉正弄得满屋子的香味。看样子又是在做什么好吃的了。

    程三叔面前摆上了两碟香黄豆，也倒了一碗酒在那里，袁弘毅也陪坐在那里，爷俩正说着话呢。

    程五叔过来时，程西山和程东富兄弟俩也刚回去了。家里只有两个女人在，呆得太晚了也不放心。

    “老五，快来，喝一点儿，今年这个秋好像更冷一点儿。你看看，白天说是有太阳，这晚上坐在这里不动的话，还冻脚了。”

    “哈哈哈，三哥，老了就老了，还什么这个秋天更冷了，这才什么时候，过一阵，还有你更冷的呢，你看我刚才回去，我家老爷子都早早的进了被窝了，我娘更是这几天都开始不出屋了。”

    闲聊说过了，程五叔坐下来喝了一口酒说道：

    “我爹说，就按小婉说的办，小婉是个好媳妇儿，三哥，你有福气！这女子，大气，事事处处都为我们村里着想，这样她把山买了下来，以后我们全族都放心了。”

    程五叔这是先给苏小婉扣上了一个大帽子，然后才再说道：

    “明儿个，你放心的跟着他们去镇上，这边家里的事，我会过来帮着看着的。”

    苏小婉端了一盘子的东西过来笑道：

    “那可得谢谢五叔了。这平时，我这里都是三叔在帮我们坐镇着，明天你来了，我也就更放心了。”

    苏小婉会说话，端来的东西也是好东西，居然是给他们各煮了两个荷包蛋。另外柳婶也跟在小婉身后走出来，手上端的却是一个小竹篓子，里面装的是核桃。

    苏小婉放下蛋后接过那核桃说道：

    “来，两位叔，你帮我们尝尝，我做的这个，好不好吃，我要是拿去卖给别人，可得值钱不呢。”

    苏小婉这边做的，是卤核桃。

    她把之前的一批核桃晒得差不多了的，弄了一些来轻轻的敲破了，然后用准备好的料包，今晚就卤了一大锅出来，准备明天带到镇上去看看。

    一是给胡二公子一些送京城里去，二是给郑老和井老也送一些去。当然，苏小婉办事很是周道。还给松园的顾伯也准备了一包。

    程五叔来过几次也看到过他们吃核桃，那是要再去壳的。

    还以为这个壳会很硬，但没想到是被敲破了的，轻轻一捏就开了。

    苏小婉在一边说道：

    “这是刚出锅的，要说味道还没到位，锅里的还泡着呢，我半夜的时候再起锅来，然后还得烘干了，这样就香脆香脆的。”

    程五叔打开一个，还有点水渍出来，然后拿出里面的果仁，咦，这味道，真好。

    确实还不是很入味，味道现在只在表面上有。但这味道是自己从来没吃过的那种香味了。

    程五叔连声赞道：

    “好，这味道好！肯定能卖钱，要是如你所说的，最后会成为香脆香脆的那种味道的话，那肯定是能卖得了钱的了。”

    程三叔也尝了后也是称赞道：

    “这孩子，是个手巧的，厨房里这一套，我看我们村谁也比不上了。”

    当天晚上，苏小婉还准备做另一种核桃的吃法，但那有些费时间，还得先准备一下，这次不带到镇上去，就下次上镇上去再带了。反正胡二公子说了，要月底才走的。

    这一晚，苏小婉几乎没睡。一直在弄这些核桃，柳婶熬不住，还是就去睡了。袁弘毅倒是精神得很，想让小婉先去睡一会儿，苏小婉倒是坐下来说道：

    “我这事太多，明天，我们还得早点儿回来，我今天应该去夹接果树的，这树枝怕都要枯了，那就可惜了。”

    袁弘毅看看堆房在屋檐下的那一堆，他们都不明白苏小婉弄这些树枝回来做什么，不是用来烧吧？

    夹接？那是什么东西？

    看着袁弘毅投来的询问的眼神，苏小婉就决定给他科普一下。

    把夹接的办法和原理给他说了一下。袁弘毅是听得瞪大了眼睛，这好像与他的世界中的一些东西不相合了。他觉得无法理解，这明明是那棵树的树枝，能接在这个树上活下来？

    袁弘毅自然是不信的。但看苏小婉说得有头有脑的。只能问道：

    “你是怎么知道的？”

    尴尬了。

    苏小婉愣了一下，故做镇定的说道：

    “猜的。”

    这答应，好应付！

    但袁弘毅就算想到苏小婉是应付自己，但想了一下，还是没有追问，就像苏小婉会那么多菜的做法的事一样，当做是苏小婉的秘密就是了。

    半夜时，苏小婉再去锅里捞两颗起来尝了一下，这下有味了，果仁里都有味了。

    这样的核桃吃着就一点儿那个苦涩味都没有了。

    苏小婉再把灶膛里点了火。然后又把捞出来的果子，再放回锅里去炒一样的炒一下，主要就是为了烘干，现在炒干了，那味道就固定在里面，不会失了味的。

    袁弘毅站了过来说道：

    “你坐到一边，我来，你说，要怎么做，我来做就是了。”

    苏小婉也确实觉得有点儿累了。也就看着袁弘毅笑了一下，然后坐到一边指挥着。坐在一边看着袁弘毅做事，苏小婉只觉得心底涌起一股幸福感。

    到了这个世界被这个男人照顾着，似乎还是一种不错的体验。

    上辈子自己只想着要在那个大城市里站稳，要靠着自己的能力过得更好，所以，连谈个恋爱的时间都没有，从来不敢接受男士的追求，只想努力再提升一下自己。

    倒是没想到死得那么快，现在倒是好了，还有了这个男人，还算是弥补了上世的一些遗憾。

    辛苦的弄到了快天亮的时候，这才烘干了两锅，都还有一锅都还应该炒一下的。但想着明天的事，苏小婉决定就少带一些，反正过两天还会去镇上，去看看井老的进度的。

