    随后，我对着三人说道：“咱们要不要试一试使用这些骷髅头回到港口？”

    胖子则是一脸惋惜的说道：“宁远，那归墟我们还去不去了呀？”

    我轻轻一笑，从口袋中拿出一张地图，赫然是之前在船室中我们发现的那张地图。

    之前的时候我发现这张地图就像是粘在桌子上面，但是却在蜥人出现之后，就能够直接从桌子上面轻松地拿下来，也不知道是为什么，就是很神奇。

    “可以啊，你什么时候拿起来的，我都没发现，既然这样子的话，我们回去之后好好研究一下这个地图，说不定真的能够找到归墟的线索。”

    尹志高也是深深的叹了一口气，眼中带着期望的神色说道：“就是希望归墟是真的存在就行，我只想要看一眼传说中的归墟就行，也不奢望从中得到什么宝物！”

    我轻笑一声，拍了拍尹志高的肩膀，说道：“放心吧，存在就要他的道理，我们一定能够找到传说中的归墟的。”

    说着，我再次踏上了骷髅船，对着这些骷髅说道：“能把我们带到港口吗？”

    突然，四个骷髅头爬到了我的脚上面，在我内心一惊之余，我的脑海中竟然出现了一丝丝和这些骷髅头的联系。

    隐隐之中，我感觉我好像能够控制这些骷髅头，我尝试意念一动让这个骷髅船朝着东边的方向去，没想到这个骷髅船真的非常的听话朝着东方驶去。

    我顿时心中一喜，连忙对着三人说道：“你们快上来，我好像能后用意念控制这些骷髅头。”

    说着，我再次给脚下骷髅船一个向南方的指令，顿时我脚下的这艘骷髅船便猛地一个加速朝着南方驶去，在船后掀起一大片浪花就和一个快艇一样，好不神奇！

    走的时候我再次撇了一眼，停靠在岸边的那艘诡异的骷髅船，此时上面的蜥人已经消失不见了，应该是全部钻到了货仓之中。

    不一会，胖子几人也驾驶着骷髅船跟了上来。

    我问道胖子：“你还记得回港口的路吗？一路上这不都是你开的船吗？”

    胖子把自己的胸膛拍的啪啪响，自信的说道：“放心吧，胖爷，这心里都记得，明明白白的，肯定能给你带好路！”

    最后，胖子“呦吼”一声，便在前方带起了路。

    但是办个小时过去了，我们的面前仍然没有看到一丝熟悉的场景，反而越来越陌生。

    我看到这里，眉头紧紧的皱了起来，问道胖子：“胖子，你确定这是回去的路吗？我怎么感觉来的时候根本就没有见过这里呢？”

    胖子也是皱着眉头，满脸不解的说道：“不是，我也不知道呀，我记得清清楚楚我们之前来的路就是这一条啊！”

    随后，我停下了行驶的骷髅船，仔细看着周围的情况，这里我敢肯定，我们来的时候肯定没有经过这里，难道是我们迷路了吗？

    随后我拿起手机看了一眼，发现手机上面还是没有信号，这就很出乎我的意料，因为在来的时候一路上都是有信号的，但是我们已经离开那个岛屿，那么远的距离了为什么还没有信号。

    不应该呀？

    随后，我们又尝试顺着胖子的路线走了半个小时，如果路线是正确的话，我们肯定是已经到达港口的，但是我发现周围仍然还是一望无际的大海，连一个岛屿都没有。

    而海上的天气就跟女人的脸一样，说变就变，刚才还是晴空万里，此时却突然乌云滚滚，雷声震震，这显然不是一个好兆头。

    胖子迷茫的看着周围的海景，不知所措的说道：“不可能呀，方向肯定是没有错的呀，我之前早已经把路线在心里背烂了，怎么可能会出错呢？”

    我到现在一口冷气对着胖子说道：“不用再往前走了，我有个可怕的想法，那就是我们很有可能已经不是在之前的海域之中了。”

    尹志高此时也淡淡的说道：“我也是这样觉得的，很多前辈之前也遇到过这种情况，本来是在一处山中，但是却怎么也找不到回去的路，这是来到了一个新的世界之中，可能是传说中的秘境！”

    佛曰：“一花一世界，一树一浮生，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清净。”

    确实，这个世界上存在着很多其他的世界，就可能在一朵花中，也可能在一个草里，也可能在一个沙子里面。

    我皱着眉头说道：“我知道了，之前我们在岛上的山神庙里面进入的那个通道，其实就是秘境的入口，而当我们通过那个通道之后，我们就已经是离开了原来的那个世界之中，来到了这个秘境里面。”

    胖子经营地摸了摸自己的大脑袋，恍然大悟道：“我就说山神庙的那个通道不可能就仅仅是一个通道而已，果然胖爷我没有猜错。”

    我轻笑一声，看着天上的滚滚乌云，心情顿时紧张了起来，毕竟这是海上如果遇到风暴的话，是非常危险的一件事，所以说我们必须想好应对的策略。

    我对着三人说道：“现在并不是探讨这个秘境的时候，当务之急事先解决这随时而来的风暴，如果应对不利的话，我们很有可能会有危险。”

    轰隆一声！

    天空响起一声乍响，而且海上开始起风了，我已经可以明显感觉到海下开始慢慢的波动起来，逐渐开始出现了海浪！

    尹志高皱着眉头说道：“我尝试一下改变天气！”

    说着尹志高盘膝而坐，无心朝天，口中默念：“无上玉清，统天三十六，九天普华君，化行十方界，披发骑麒麟，赤脚蹑冰层，手把九天气，释风鞭雷霆，急急如律令！”

    突然，尹志高眉头一皱，再次大喊：“急急如律令！”

    但是，天空中的乌云仍然滚滚，没有丝毫的效果。

    尹志高睁开眼睛，脸上一片骇然，对着我们说道：“问题严重了，我的道法对于这里的天气失效了！”

