    

    粪叉穿过了剑幕的防御，直直的插、进了杨真的腰腹之中。

    杨真也是个狠人，自己中招第一反应居然不是退后，而是反手一剑向着洛天的脑袋插去。

    洛天微微低头，断剑命中了他的脑门。一声脆响，洛天的脑门上直接多了一道白印。

    可惜，单凭这样还是伤不了洛天。这也是洛天想要的效果，就是要硬拼，以伤换伤。

    手中一扭，洛天帮杨真扩大一下伤口。然后直接将杨真单手举了起来。

    杨真的腰腹处已然有鲜血流出，洛天甩手将杨真扔出。砰的一声，杨真撞在了斗场下面的围墙上。身躯砸出一个硕大的人影。

    “胜负已分！”

    雷剑微微一笑道，州牧大人也轻轻鼓掌。连杨真都输在了这个洛天的手上。他真的可以考虑让洛天进州牧府任职了。州牧府的工作当然是比其他势力都要好一些，月钱也高，最关键是有面子，还有地位。

    州牧大人摸着下巴开始思考要怎么拉拢这个洛天了。现在这个世道，什么最值钱？

    当然是人才！

    “等等，杨真还没输！”

    场中，几名执事都开始往杨真的方向跑了过去。但刚跑到一半，便看到杨真从墙壁中掉了下来。

    单膝跪地，腰腹处鲜血滴落，杨真的目光开始变得凶狠。身散发出一股极为可怕的气势。

    “打。。的。。好！”

    杨真一字一顿的道。然后手掌扯掉腰腹间的衣衫，露出了被洛天伤到的腰腹，一片血肉模糊。

    杨真深呼吸一口气，在腰上轻轻一抹，而后肉眼可见的，他的伤口处迅速长出了肉芽，并且伤口开始以肉眼可见的速度愈合了起来。

    “什么？”

    如此情况，顿时惊得在场不少主事全部起身。包括雷剑，也跟着满脸惊骇，接着手掌都摸向了自己的剑。

    “妖修？”

    这是雷剑的第一反应，通常情况下，也只有这个两个字才能解释杨真身上的情况。

    不过紧接着，雷剑还是看出一点不对。杨真身上没有邪气，也没有妖气，他还是纯正的人类。这难道是，天赋？

    武者天赋，分为三大类，元素系，精神系，特殊系。其中最常见的是元素系，也是大多数可以开启天赋的武者拥有的能力，可以占到天赋武者七成以上的能力。

    精神系的稀少很多，每一个都可以称得上是需要重点培养的对象。但精神系也是天赋武者的标致之一，约莫占到天赋武者的两成左右。

    剩下一成，就是所谓的特殊系了！

    特殊系的天赋，就不讲规矩，什么乱七八糟的都有。雷剑就曾经见过一名武者，天赋能力就一个字，吃！

    什么都能吃，什么都能吸收消化。吃的越饱，能力越强。最后是撑死的！

    这个杨真难道也是特殊天赋？特殊系的天赋，能力是没有保证的，可以很强，也可以很弱。

    雷剑满心疑惑，这个杨真难道是愈合疗伤系的天赋？

    看台上，诸位主事都死死的盯住了杨真。这些凌厉且带着审视的目光，却是让杨真放声大笑了起来。

    “想杀我，就算是恶魔也不行。看到了吗？就算我被你们扔进了幽冥之森，就算你们都想杀了我。但上天还是给了我强大的肉身愈合天赋。我可是杀不死的存在！洛天，咱们继续。”

    杨真邪笑着，手指在断剑上轻轻摸过，杀气凛然的看着洛天。场外，白茹等人都被杨真身上的杀气所摄，以杨真的实力，再加上这样的天赋，确实是无比难缠的存在。他们要是对上，肯定就是必输无疑。

    尤其是看台上的苏鸿，牙齿都开始咬的咯咯作响。本来他输给洛天就极为不服，现在看到杨真也如此之猛。苏鸿突然意识到，在这州城之中，哪怕是年轻一辈，他也真的不是顶尖高手。苏鸿捏紧了拳头，指甲都快要陷进了肉里。

    “该死！”

    苏鸿咬牙出声。而就在此时，他突然听到身后不远处有声音传来。

    “愈合天赋，正是我们要找的。”

    “太好了，真的是得来全不费功夫。我还以为这样天赋的武者，很难找呢！”

    “动手，必须动手。有了他的天赋能力，可以让我们的兽血再上一个台阶。”

    “嗯，至于杨家，不让他们知道就是了。反正他们杨家也不喜欢这个家伙！我们帮他们除掉家族败类，他们还应该感谢我们才是，嘿嘿嘿！”

    一阵阴森的笑声低低传来。苏鸿立马转头向声音传来的方向扫了一眼。他看到了两个黑袍身影，也认出了这两人是谁。

    “是他们？有意思！”

    苏鸿眼珠微转，似乎是想到了什么，然后缓缓收回了目光。看来，接下来还有好戏开场。

    场中，洛天挠了挠头，真的是倍觉压力大。这样居然都还不能赢？

    低头再往杨真的脚下看，洛天已然看到了杨真掉下的天赋碎片。这种玩意儿，洛天绝对是不嫌多的。咧了咧嘴，看来今天他也得拿出点天赋实力来拼了。

    粪叉一挥，洛天身上跟着熊熊烈焰燃起。倘若是在其他时候，他这一身火焰天赋，也算是相当不错了。但是现在，却不足以让任何人为之赞叹。

    杨真一步步走来，手中的断剑挽了一个剑花。接着，杨真又做出了一个让所有人都惊诧的动作。他竟然是将自己的断剑丢在了地上，似乎是不打算再用了。

    虽然这只是一把断剑，但怎么说也比空手要强。杨真抛弃了自己的兵刃，这是要玩拳脚了吗？

    捏了捏拳头，杨真对着洛天道：“洛天，敢不敢来一场男人的对决？”

    话音刚落，看台上星北学长与武院长便大声叫喊了起来。

    “洛天，别上当！”

    “洛天，他套你呢，别犯傻啊！”

    张执事立马对武院长道：“你们再影响比试，就不要坐在这了。”

    武院长对着洛天挥了挥拳头，这才坐了回去。

    洛天看着杨真轻轻一笑，然后举着粪叉道：“我觉得我挺男人的啊！”        

