    第368章 海神九考

    当初的站上去之后，光柱颜色简直就是坐了火箭一般！

    蓝、白、黄、紫，黑！

    这五种颜色都是闪烁了一下就变成了下一种，速度极快，甚至给人一种目眩神迷的感觉。

    哪怕是黑色到红色的转变，也不过是一瞬之间。

    速度之快，已经超越了先前接受考验的所有人。

    “天啊，难道又是一个终极考核？”

    海马斗罗发现自己的心脏已经有些不能承受这样的刺激了。

    但是，震撼却并没有因为海马斗罗变化的心情而减少，反而达到了前所未有的高度。

    那红色魔纹瞬间直冲到海马圣柱最高处。

    一声宛如大海呜咽般的嗡鸣从海马圣柱处响起，紧接着，比先前胡列娜引发时要强上十倍的庞大金色光柱冲天而起。

    海中海浪沸腾了，在这一刻，整片海中海骤然掀起了高达百米的巨浪。

    巨浪之中，爆发着强烈的氤氲蓝光。

    变化还没有结束，整座海神岛仿佛都随着海马圣柱冲天而起的金光而颤抖起来。

    所有的一切在这一刻都像是进入了绝对的静止状态，只有那道海天之间中心点一般的灿烂辉煌金光从天而降。

    那金色光柱带给陈东一种很奇异的感觉。

    仿佛体内有什么东西被触动了似的。

    紧接着！

    接连九片正方形的金色光幕凭空而至。

    出现在他面前。

    第一片光幕上的光芒最为闪亮，其他八面都显的有些暗淡。

    没等陈东多做思考，这些光幕已经宛如一颗颗金色流星一般直接飘入他眉心之中。

    顿时，巨大的信息量直接灌入脑海之中。

    而这些信息由偏偏模糊不清。

    其中只有一股能够辨识清楚，陈东明白。这也是为什么之前王冰儿和邪月坐下思索的原因。

    脑海中被那庞大的金色所充满。

    紧接着，陈东感受到一种醍醐灌顶般的特殊能量波动。

    全身上下，仿佛都浸泡在清凉的液体之中。

    说不出的舒服！

    潜移默化中，陈东隐约感觉到，自己的身体在这道金光之中发生了什么细微的改变。

    究竟是什么他说不清，但那种感觉很神奇。

    就像是理顺了他身体的机能一般，说不出的舒服。

    不自觉的张口吐出一口浊气。

    这似乎就是金光将体内所有杂质逼迫而出的浊气。

    金光渐渐淡化。

    首先是从空中和海中海处渐渐淡化。

    然后是四面八方的淡化。

    陈东的身体，就是这全部金光最后的终点。

    而那所有金光最后收敛的的方，就是他额头正中。

    在那里，留下的并不是一个星状痕迹。

    而是一个金色的三叉戟标记。

    淡淡的金色三叉戟，带给陈东的是一种充满威严的高贵。

    尽管他只是站在那里，那三叉戟却带着一种俯视苍生的感觉。

    缓缓睁开双眼。陈东那原本澄蓝色的眸光看上去更加澄澈了。

    抬起手，下意识的摸了摸自己平滑的额头。

    宛如雕塑一般的海马斗罗也傻了！

    这什么啊？

    一旁的胡列娜问道：“前辈，红色是顶级考，那这金色又是什么考核？我”

    海马斗罗用力晃了晃头，再仔细看向陈东。

    他看到的，依旧是那闪烁着灿烂金光的三叉戟烙印。

    没错，这不是在做梦！

    “我也不知道。”这五个字从海马斗罗口中吐出似乎十分艰难。

    “好漂亮的三叉戟，臭弟弟，你更帅了。”胡列娜忍不住赞叹道。

    陈东看不到自己的容貌。“三叉戟？你说我额头出现的烙印和你们不一样么？”

    胡列娜点了点头，道：“不一样的，你额头上是一个金色的三叉戟。很漂亮，看上去特别高贵。”

    陈东不禁有些无语了。

    他再次问向海马斗罗。“前辈，您再仔细想想，刚才的金光代表的究竟是什么？我要面临是顶级九考？”

    海马斗罗刚想说话。

    一个悠然的声音却从远方传来。

    这声音仿佛来自天界。

    优美动听宛如来自天界一般。

    但又充满了慈和的味道。

    “不用难为他了，从海神岛出现到现在，这种情况也还是第一次出现，你所要承受的，并不是顶级九考，而是海神九考！”

    声音由远而近，当最后一个字传入众人耳中时。

    远处，一个红色的光点缓缓放大。

    众人只是觉的空间似乎略微扭曲了一下！

    下一刻！

    海马圣柱前就已经多了一个人！

    一个女人！

    一个漂亮的女人！

    (本章完)

