
    慕清霄微微一笑，没想到杨婵对刘彦昌厌恶到了这种地步。

    “蝉儿，刘兄进京赶考，路途遥远，若是考中个状元，说不定就在长安落户，估计是再无机会见面了。”

    “也是。”

    杨婵捂嘴轻笑，就凭刘彦昌那种文采，想要考取功名，估计只能等下辈子了。

    见状，慕清霄握住她的玉手，刘彦昌不过已经是个死人，多说无益。

    感受着手心的温度，杨婵俏脸微红，心中满是甜蜜。

    站在一旁，朝霞望着柔情蜜意的两人，不由的撇了撇嘴，默默转身离去，看来三圣母娘娘是真的沦陷了。

    待朝霞离去，慕清霄就大胆起来，轻轻的将杨婵拽进怀中，耳鬓厮磨，说着情话。

    “蝉儿，我的身子已经痊愈，晚上……”

    顷刻间，杨婵俏脸上绯红如霞，美眸中羞怯无比，攥起粉拳在他胸口锤了几下，犹如按摩一样。

    随着时间的推移，黑夜笼罩大地，玉兔东升，皎洁的月光倾洒而下，笼罩着华山，给这里披上了一层神秘的面纱。

    等朝霞做好晚膳，酒足饭饱后，慕清霄就迫不及待的牵着杨婵进入精致的竹楼中。

    将竹楼门关上，慕清霄一把搂住杨婵的纤腰，俯下身子霸道的亲吻了过去。

    平时温柔的慕清霄，在这种时候异常的霸道，杨婵欲拒还迎，心跳如鼓，体会到一种莫名的刺激，莲藕般的玉臂搂住他的脖颈，青涩的回应起来。

    两人相拥缠/绵，慕清霄右手捧着她的俏脸，左手将她搂在怀中，缓步朝着床榻走去。

    不多时，竹楼中的气氛升温，慕清霄顺势拂落杨婵的霓裳羽衣，一副绝美的画面就映入眼帘，语气温柔道：“蝉儿，你好美。”

    “夫君，望怜惜。”

    望着她眸中春情涌动，慕清霄直接扑了了上去，伴随着一道痛呼声与点点落红，杨婵终于从女子蜕变成了女人。

    几分钟后，竹楼中就响起一阵阵如泣如诉，令人面红耳赤的婉转低吟声，春光满园。

    隔壁厨房中，正在清洗碗筷的朝霞，听闻竹楼中的怪异声音，眸中中闪过一抹好奇，于是走出厨房，靠近竹楼，透过缝隙看着其中的景象，急忙捂住嘴，险些惊呼出声来。

    她简直不敢相信自己的眼见，高高在上的三圣母娘娘，居然真的与一介凡人做那样的事情！

    “这事情要是让天庭知道了，娘娘肯定是要受罚的！”

    蹑手蹑脚的离开竹楼，朝霞回到厨房中，头疼的厉害，这慕公子和娘娘发展的也太快了些，只能苦着小脸思考起对策。

    竹楼中的声音直到天色渐亮方才停止，缩在墙角，朝霞心情总算是平复下来。

    整整一夜，娘娘怎会叫的这般入迷，也不知道小声一点，想到这里，朝霞嘟了嘟嘴，起身准备早膳。

    与此同时，精致的竹林中。

    紫气退散，慕清霄望着怀中浑身不着寸缕，眉宇间噙着一丝痛楚的佳人，星眸中满是怜惜。

    杨婵本身绝美，由有着三圣母的身份，对于慕清霄的诱惑是十足的，没想到翻Yun覆Yu间，已经整整一夜过去。

    当然，这点运动，对于天仙级别的杨婵来说并不算什么。

    金乌东升，温暖的阳光透过窗户的缝隙钻进精致的竹楼中。

    杨婵趴在慕清霄宽敞的胸膛上，粉唇轻启，吐气如兰，美眸中痴痴的望着他，满是迷醉。

    “蝉儿，该起床了。”

    望着她的模样，慕清霄坏笑一声，右手在她玉/臀上轻轻拍了一下。

    回过神来，杨婵俏脸上再度涌上一抹红霞，想到昨晚荒唐的画面，美眸中满是不敢置信，那个居然真的是自己……

    美眸瞪了眼身下的青年，杨婵急忙起身，捋了捋青丝，发簪高挽，脸色白里透红，一举一动都散发着高贵，以及女子的成熟气息。

    见状，慕清霄不由的食指大动。

    只是，想到白天庙宇中香火客人很多，三圣母肯定要去西岳庙中，只能暂时将心中邪火压制了下去。

    仙法凝聚出霓裳羽衣，三圣母美得不可方物，相比前些日子，又美出了一个新高度。

    见慕清霄痴痴的模样，三圣母拿他一点办法都没有，心中既羞涩又甜蜜，语气温柔道：“夫君，我去准备早膳，若是困了，就休息一会。”

    闻言，慕清霄微微一笑，搂住她的纤腰道：“不累，就算蝉儿想在继续，为夫也不惧。”

    “就你贫嘴，快些休息一会。”

    在三圣母眼中，慕清霄就是个普通人。

    然而，她就是爱上了这样一个普通人，可不知为何，昨夜这个男人如此凶猛，一夜没睡还如此生龙活虎，心中为他有些担忧。

    “好，那为夫就休息一会。”

    三圣母刚离开竹楼，慕清霄脑海中就响起了系统的提示声。

    “叮，宿主获得三圣母的垂青，境界提升一重。”

    系统提示声刚落，未知的虚空中就有一股浩瀚的能量灌入慕清霄的体内。

    顿时，慕清霄剑眉一挑，急忙压制自己的气息，任由能量流淌进自己的四肢百骸中，若是现在露出端倪，杨婵估计会怪自己欺骗她吧？

    瞥了眼床榻上的点点落红，慕清霄苦笑一声，双手快速结出一道道印决，悄无声息的布下一层无形的结界。

    随后，仰躺在床榻上，任由未知空间中的浩瀚能量冲刷自己的肉身、血脉、骨骼。

    几分钟后，慕清霄身上曦光点点，出尘圣洁，四肢百骸中的能量随着心法的运转，宛如乳燕归巢一般，全部汇入腹部的黑色内丹中。

    旋即，一股无形的波动扩散而出，不过都被他事先布下的结界给挡了下来。

    “金仙二重境！”

    感受着自己肉身的强悍，慕清霄俊逸的脸颊上浮现一抹笑意。

    他离开昆仑仙山才几天的时间，但境界又提升了一重，这种速度恐怕极少有人能做到吧？

    ……

    ……

    Ps:小羊新书《帝临诸天》已经正式发布，用小号写的，qq阅读客户端已经能阅读，求各位老铁收藏，觉得不错的投点推荐支持一下，谢谢。
