    一家三口，将近晨阳升起时，才尽兴。

    徐阳脯拍了拍这些年一直受尽委屈的徐清沐，轻声道：

    “对不起。”

    徐清沐显然也有些朦胧醉意，倒不是因为酒，而是这家一般的温存，着实让他有些不愿清醒。

    如若人间皆如此，谁人去往九霄宫？

    父子二人对饮，徐清沐将酒杯略低，对着徐衍王说道：“以前在伏牛镇，总是蹲在别人窗口看着他们过年饮酒，那时候不懂，作为儿子的，为什么要将酒杯略低......”

    徐清沐仰头喝掉杯中酒，吐出一口热气，继续说道：

    “现在明白了，酒杯低则心存敬意，这是晚辈对长辈的规矩。”

    徐衍王同样喝掉杯中酒，脸上有欣喜之色，端着酒杯的手有些许颤抖。

    “不尽然。自古以来，酒之礼仪很大，各个地方的差异也很多。为上者抬高酒杯，并非自恃身高，而是有其他用意。”

    “与他人把酒，酒杯高者莫不是家族长辈或功居一二，这些人本就对下者有庇护之意；再者，一些家族中长辈，与族中佼佼者饮酒时，会故意抬高杯口，使其家族中的气运流入族士体内。”

    徐清沐了然，水自高出流于下，气运亦然。

    父子俩对坐，再次斟满酒杯。

    看着已经越发棱角分明的徐清沐，这些年来从未有过的别样温情，涌上心间。

    真好。

    坐在旁边的曹皇后，眉角也渐渐舒展，听着儿子徐清沐讲的一些往事，或眉头紧蹙，或眼中担忧，或有时愤怒，或有时叹息。这个从小就被抛弃的儿子，真的受苦了。

    可她不得已啊，这些年来，自己的担忧，越发的重了。

    身为梨兰宫宫主，升仙台世代看守人之一，有些东西，远比她自己的身家性命要重。看着身边的徐衍王，眼中有无尽担心和忧愁。

    徐清沐再次敬了徐衍王一杯，开口道：“爹，孩儿敬你。”

    徐衍王端着酒杯的手再次抖了抖，差点将酒水洒出，声音有些许颤抖：“诶，好孩子......”

    ......

    晨阳终于照射了进来，纸作的窗户丝毫挡不住新生的热情，客栈内一家三口也终于起身。

    “清沐，一年后的天道之争，有希望吗？”

    徐清沐整理了下衣衫，重新别回林震北送的那根刻有“君子不救”的发簪，对着徐衍王说道：“放心吧爹，我有信心。”

    徐衍王眼中尽是欣慰，连同那曹皇后的眼神，也温柔无限。

    可当告别了徐清沐，徐衍王再次踏出客栈时，眼中却被担忧充斥，握着曹皇后的手说道：“还剩多久？”

    曹雨秋却将目光放在了徐衍王的左手腕处，直到看到了那颗鲜红的花朵，才略微放下心来：

    “明，只有一年多的时间了......”

    被称为明的徐衍王，眼中有些自嘲：“雨秋，当初你送走徐清沐，是最对的抉择，只是剩下的这一年多，不知道清沐，能否真正成长起来啊......”

    曹雨秋刚想开口，却看到徐衍王左手腕处，如同徐清沐脚左脚上一样的红色花朵印记，转移到了右手上。随即语气清冷了些：“陛下，该回宫了。”

    面上却看不出任何变化的徐衍王，轻轻点了点头，便踏步而走。

    头也不回。

    ---------------

    极北之地，有石碑，书：青冥北幽。

    字体为篆体，剑气所刻，字型洒脱而飘逸，有张狂不羁之感。

    一位书生模样的老者凌空而立，对着已有裂痕的石碑处言语道：“畜生，忘了当年镇压你的圣人教诲了？如今不过千年，尔等便按捺不住，果真冥顽不化！”

    有桀桀桀的笑声从石碑处飘出：

    “圣人教诲？将我族镇压在此千年之久，尔等徒有其表的伪君子却在浩然天下悠然自得，这便是你们人族所谓的道义？”

    那年老书生冷哼一声：

    “咎由自取，怨得了谁？”

    裂缝中的声音变得尖锐而凶狠：“我族王者已降临人间，不足一年半载，便可完全执掌天地！到时候，我看尔等，如何求生不得求死不能！”

    老书生眼中有担忧，眼下却翻手间拿出一支通体雪白的毛笔，咬破指尖将鲜血洒至空中，以笔沾血。

    “我梁皓，以身为媒，以血画就，献祭此阵！这人间，容不得尔等放肆！”

    随着周围血色符文不断完成，阵眼中的老夫子浑身如泄了精气一般，迅速干瘪下去。裂缝中有不屑声音传出：

    “血灵阵？！那又能撑多久？蚍蜉撼树罢了。”

    梁皓想起那个少年的眉眼，想起那句“起而行之”，想起林震北的“不愿苟活一世”，突然大笑起来，这座天下的后辈，很好，很好！

    一声爆炸，梁皓瞬间化作一团血雾，尽数被那只悬浮、通体雪白的小聿吸收，随后笔直插在那石碑上。

    石碑上裂痕不断减小，尽管微乎其微。

    一滴鲜血从笔上冒出，滴落在地，绽开出一朵鲜花。

    世间杀伐多刀剑，谁言笔下无丈夫？

    -----------------

    南海，有渔船行驶于海面，突遇风浪。

    浪高千尺而不坠，渔民甚异，撑船而逃。

    巨浪背后，有通天大妖睁眼，目视这方天地。大妖头顶战立一人，浑身青色长衫，双手负后。却不似人眼，竖瞳而金光。青衫男子微微一跺脚，大妖立即腾空而起，百丈身躯蠕动，浪花飞溅。

    撑船渔民躲闪不及，被巨浪掀翻，转脸却看见半个身躯探出水面的巨蟒，鳞片大如脸盆，头生六角，吐猩红蛇信，嘶嘶声贯耳，伴随巨大浪花，恐怖异常。

    渔夫惊魂未定，突然背后一张大手撑起，带他悬于空中，转而视之，头顶光秃无发，却有阴阳双鱼盘旋，甚是玄妙。

    渔民刚想说话，却被光头道人一记手刀砍在脖颈处，当即晕了过去。

    “忘却这事，无知亦是福。”

    随后脚下莲花飞腾，带着渔民离去。光头道人看向百丈巨蟒：“好久不见，虬螭。”

    站立于巨蟒头顶的青衫人一脚踏出，南海海面瞬间平静下来，接着，那被称为虬螭的青衫人就这么凭空踏步，向着光头道人缓缓而来：

    “想不到三千时光长河中，黎月送你的三世轮回，你一世也没抓住，真是可悲。”

    青衫人冷哼，继续说道：

    “天幕将开，人间将乱，你不去护住曹彤最后一世，跑来南海作甚？莫不是想让为交出螭珠，为那小人求一线生机？”

    道人双手合十，眼中‘卍’形旋转，看着面前人：

    “虬螭，以我命换你一个承诺，可否？”

    百丈巨蟒眼中凶光大盛，连那青衫人眼中也有贪婪之色流露，吐了吐猩红的舌头，青衫虬螭看向老道：

    “无悔？”

    “无悔！”

    “妥！”

    --------------

    与勾巨对坐的芦三寸突然站起身来，盯着南海方向，脸色阴沉。

    “师父，怎么了？”

    芦三寸眉头微皱，自言自语道：“怎么捣鼓都是我人间自己的事，你们两个一个妖族，一个落魄天神，当着我的面如此行苟且之事，似乎有些喧宾夺主了啊。”

    勾巨起身：“师父，要不要我去一趟？”

    芦三寸收回目光，摇了摇头：“你还未达到知命境，去了也没用。”

    勾巨心中了然，想起家中大女儿蔡楠楠境界一路飙升，虽然只融合了九重天，却已是知命境剑修，嘴上便有了些笑意。可很快，似乎想到了什么似的，对着芦三寸开口道：

    “师父，我那小儿子......”

    勾巨共有两个孩子，大女儿跟她娘姓，小儿子跟自己姓。小儿子出生时天降异象，有山洪爆发，河水倒灌之灾象。勾巨便寻得芦三寸，以求破灾之法。

    可芦三寸当天晚上就要走了婴儿，说等到十五年之后，边将儿子还回来。对师父一向唯命是从的勾巨当然没有意见，只是觉得亏欠自家婆娘，从那时起，对自家婆娘便更加唯命是从了。

    眼下十五年期限将至，不知道小儿子如今如何。内心有些焦急的勾巨便问出了声。

    芦三寸掐了一下手臂上的五寸小蛇，小蛇吃痛，却又不敢张口咬芦三寸，只得翻了个白眼，往上挪了挪身躯，继续呼呼大睡。

    “放心吧，勾柱苟的住。”

    小儿名勾柱。

    不过五寸来长的小蛇体内，却有着巨大火红的空间，有一赤发少年，发飘如炬火，红眉剑竖，闭着眼缝处，有霞光溢出。

    天生即为耳顺境。

    -----------------

    下午，徐清沐于客栈院内起剑，正好遇到前来观看的傅仙升，看着眼前的少年，恍惚中想起了自己的大师兄。

    也曾这般，痴剑迷剑。

    可最终，最有希望破飞升境得师父传承的宋梓涵，却为了一人自断十三境，从此无缘踏入而立境。

    更落得个身死道消的下场。

    傅仙升叹息，有悲伤流露。

    徐清沐看到来人，便停下手中剑，恭敬喊了声：“师伯。”

    傅仙升点头：“你师父有没有和你说，人间十三境之上还有风景？”

    徐清沐摇头，人间十三境？

    白发少年跳下栅栏，抬头看着天，伸手高指：

    “那儿，更有风景。”

