    第一千六百四十五章 流逝   

    这十年之中，炎国没有了霉国的干扰，开始有条不紊的朝着世界的其他角落踏出脚步，开始一点点扩张。

    

    其他的国家，对于炎国的这种做法，虽然心中很不服，但是却也无法说什么。

    

    期间，他们也反抗过，但是最终都是无用。

    

    在这十年之中，卫宗已经对于时间的理解，渐渐有了一种比较深刻的概念。

    换句话说，就是他对于时间的力量，开始入门了。

    

    然后……   

    卫宗不依不饶，开始继续参悟时空之轮的碎片。

    

    他想要更加深入的理解时空之轮碎片的力量。

    

    而且，伴随着卫宗更加深入的理解，他越来越感觉到了时空之轮的恐怖，这东西……好像并不是诸天万界的产物。

    或者说……它之前出现在诸天万界之中，本来就是一个意外。

    

    它的来历……可能要更加恐怖！   

    抱着这样的想法，卫宗开始继续领悟。

    

    不知道过了多久之后，卫宗突然睁开目光，不知不觉……又是十年过去了。

    

    这十年之中，陈豪胆已经去世了。

    

    陈家的掌舵者，已经变成了陈元。

    

    看着世间的变迁，卫宗感叹了一声，然后什么都没有说，继续开始参悟手中的时空之轮碎片。

    

    不得不说，在参悟的过程中，他简直根本感受不到时间的流逝。

    

    不知不觉……   

    几十年就过去了。

    

    就这样，又是二十年过去了。

    

    这一天……   

    卫宗缓缓睁开了眼睛，然后看了一眼天空，长叹一声，消失在了半空之中。

    

    再度出现的时候，他已经是在一片墓地之中。

    

    面前，是两座坟墓。

    

    分别是王萍还有卫大勇的。

    

    卫宗看着这两座坟墓，默然无语。

    

    这两人，是他这具身体的父母，跟他自己有着莫大的因果。

    之前……卫宗也曾经想过，要不要让两人也修炼，或者用自己的力量改造他们的身体，让他们活得更长久。

    

    但是后来卫宗想了想，觉得这样没有太多意义。

    

    他们本来就是普通人，强行让他们接触到其他的世界，对他们来说……未必是一件好事，还是顺其自然，让他们过完一生就好，富裕快乐的过完一声……对他们来说，反而更加是一件好事。

    

    就在卫宗看着面前的墓碑漠然无语的时候，卫宗的身后，突然传来了细微的声音。

    

    卫宗并没有回头，因为他已经知道后面来的是谁了。

    

    在卫宗身后，是一名头发花白的老者，他看着卫宗的背影，有些发呆。

    

    “好久不见了，陈元！”

    

    卫宗淡淡开口，然后缓缓扭过了身子。

    

    在他身后，正是已经步入老年的陈元。

    

    陈元此时呆呆看着卫宗，此时的卫宗，依旧还是四十年前的样子，没有丝毫的改变。

    

    “卫宗……好久不见了……”   

    “你，果然还是老样子……”   

    陈元苦笑一声。

    

    然后，他缓缓上前，和卫宗并肩而站，看着面前的两座墓碑，他淡淡开口：“之前，你父母病重的时候，我其实有想过联系你的，但是我也知道……你肯定有着自己的事情要做，我还是不要打扰你的好。

    所以……就擅自帮你照顾叔叔阿姨了，不过……叔叔阿姨最终还是没有挺过去……”   

    他的声音越说越小，最后干脆不说了。

    

    “麻烦你了！”

    

    卫宗缓缓点头，不用想也知道，王萍还有卫大勇的后事，就是陈元办的。

    

    该感谢，自然还是要感谢的。

    

    其实，卫宗也能够理解陈元不敢联系自己。

    因为他恐怕也是从过世的陈豪胆那里知道了些许降临者的存在，知道现在的卫宗恐怕早就不是之前的卫宗了，也就并不是卫大勇还有王萍的儿子，和陌生人差不多。

    

    所以……   

    他觉得，如果贸然联系卫宗的话，反而会让他感觉不快，因此……陈元还是自顾自帮卫宗办完了所有的事情。

    

    想到这里，卫宗深深看着陈元，然后拍了拍他的肩膀。

    

    “我可能在这个世界上不会停留太久了……”   

    “你……你要离开？”

    

    听到卫宗的话，陈元有些愕然。

    

    其实，他已经适应了卫宗的存在，之前就算他不知道卫宗在哪里，但是至少知道卫宗还在这股世界上，只要卫宗在这个世界上，他就会有一种莫名的安心的感觉。

    

    以卫宗跟自己的关系，就算是京城里面那位，对自己陈家都是客客气气的。

    

    陈家现在已经是横跨数个省的巨头了，这一切……虽然有着陈元的功劳在，但是最大的原因，还是因为卫宗。

    

    因为卫宗的存在，陈家不管要做些什么，都能得到最大程度上的便利。

    这一切……都是因为京城里面那位的授意，而京城那位之所以要这么做，自然还是砍在了卫宗的身上。

    

    所以……   

    换言之，一切都还是因为卫宗。

    

    而此时，听到卫宗要走，一时间，陈元反而还有些难以接受，他心中一瞬间变得空落落的，这种感觉……很复杂，很难说清楚。

    

    “是的，我在这个世界之中已经停留够久了，该是时候回去了。”

    卫宗淡淡开口。

    

    “回……回你自己的世界之中去吗？”

    陈元看着卫宗，试探着问道。

    

    “是！”

    

    卫宗淡淡点头。

    

    “我……能不能问一下，那究竟是一方怎样的世界？”

    陈元还是十分好奇，虽然他现在已经富可敌国，同样也有着不小的权力，但是他知道，自己所掌握的这些，跟那些所谓的降临者比起来，简直就是什么都比不上。

    

    而卫宗作为降临者之中的佼佼者，他所来自的世界，更是让他好奇无比。

    

    “我所在的世界啊……”   

    说起这个，卫宗缓缓抬起了头，看向了天空，目光有些悠远。

    

    “那可真是一个磅礴的世界啊，是强者的天堂，弱者的地狱……只有真正强大的武者，才能够在其中占据一席之地。”

    

    提起诸天万界，卫宗有些怀念了。

    

    “这样啊……”听到卫宗这么说，陈元抹了一把额头上的冷汗，这种世界，一听就很残酷。

    自己这种弱鸡要是去了，怕是死都不知道怎么死的。

    

    

