    石大富心中无比畅快，在这个时候他只需要躲在后面看夏阳笑话，降低自己的存在感，不要让李素雅怀疑到他身上。

    夏阳拿着盆，在水渠里面舀了半盆水，淡然道：“我不管是谁做的，我给他最后一次机会，自己站出来承认，我只需要他赔偿了我的西瓜，便可以继往不咎，否则惹怒我的后果，你承担不起！”

    虎子此刻都不说话了，他和夏阳从小一起长大，知道夏阳这次是真生气了。

    南山村的那些人却还毫无察觉，还在说着嘲讽的话。

    “你就别在那里装模作样了，现在没有人会相信你的话，自己干了丧良心的事，他想让别人替你背锅？你不会是想要找个托站出来承认吧？”

    “说不定人家还真会这么干，这年头骗子太多了，千奇百怪什么样的手段都有。”

    夏阳目光直视着石大富，眼中神色锐利如刀，“不承认？”

    “小兄弟，你过分了啊，我只不过是想过了虚心求教，你这里出了事情就强行往我头上甩锅，你要是拿出一点证据也行，你啥证据都没有，就想说是我干的，就不怕别人笑话你？”

    石大富满脸的冤枉，又将目光转向了李素雅，委屈的说道：“李老板你也都看到了，这明显就是不讲理。”

    夏阳脸上浮现出了一抹淡淡的微笑，走到了石大富面前，手上闪过了一抹残影。

    “哎呦，你要干啥？”石大富只感觉头上一痛，赶忙的后退了一步，警惕的盯着夏阳。

    “借你一根头发用用。”

    夏阳说完将那根头发丢尽了水盆当中，伸手掐出了一个法诀，体内本源之气骤然爆发，“太初无形，聚阴回源，物虚化镜，赦！”

    众人都被这突如其来的一幕给搞蒙了，他们只看到夏阳手上仿佛是弹出了什么，下意识跟着跟着看向了那水盆当中。

    只见水面无风起波浪，一圈圈的涟漪荡漾开来。

    “你这是做什么？”李素雅紧皱着眉头，看夏阳的目光当中也多了一丝怪异。

    紧跟着水盆当中出现了一幕画面，我好像是在放着幻灯片。

    所有人都张大了嘴巴，呆愣愣的看着水盆里的画面，惊骇的根本不敢相信。

    “此为水镜术，你之前干过的事情，都能从里面显现出来，你昨天晚上就来了我们柳叶村，去了张奎家里，还留下了一笔钱，你们所说的话，用不用我给你对对口型？”夏阳冷笑着问道。

    这水镜术极为特别，感觉看的时间很长，却只不过是过了几秒钟而已。

    水波荡漾起几丝涟漪，水盆当中的画面也慢慢的消失了。

    所有人全部都是惊骇的望着夏阳，一时间没有一人吭声，只有微风吹过时的沙沙声。

    “你…你到底是怎么做到的？”石大富说话的声音都在剧烈的颤抖。

    “现在你该承认了吧？”夏阳声音冰冷。

    石大富脑袋转的飞快，摇头如同拨浪鼓，“我承认什么，我昨天晚上去找张奎，只不过是接济他，雇佣他给我干活。”

    “阳哥，我去把张奎找过来，咱们再来一次，让这个王八蛋无话可说。”虎子说着就准备往村里走。

    夏阳却是摇摇头，“不用了，只需要知道是谁做的就行了。”

    “那怎么能行，不让他赔偿我们，咱们可是损失了五六十万。”虎子眼神凶狠的盯着石大富，都想要冲过去直接动手了。

    “就当是送给他买棺材了。”夏阳转头看到李素雅依旧是呆愣愣的的眼神发直，微笑道：“李姐，今天让你白跑了一趟，去我那里坐坐吧，中午我请你吃饭。”

    “啊…好！”李素雅这时候才反应过来，刚才所见到的一切，完全颠覆了她的认知。

    周围的那些乡亲们也看傻了眼，望着夏阳的目光就像是在看神仙一样。

    夏阳笑道：“大家伙也不用这么看着我，如果让南山村的人传出去那些诬陷我们的话，到时候肯定会影响我们，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，所以我只能当场搞定。”

    “阳子，你…你这是从哪里学的法术？”老张颤声问道。

    “祖上传下来的，稍微有点能力的大师，都可以做到。”夏阳只是随便找了一个借口，刚准备邀请李素雅去他家里，就听背后传来了惊恐的喊声。

    “你是不是准备要对我下黑手了？我警告你，我要出了什么事，你也跑不了，到时候制服人员会把你给抓起来。”石大富害怕了，夏阳要是不搭理他，他越是觉得夏阳肯定会用什么手段来要他的命。

    夏阳回头淡淡一笑，“你还是回去准备后事吧，制服人员也不会抓我，因为没有证据，叫你找人在我西瓜地里面捣鬼一样，我也拿不到你的证据，所以只能是忍下这口气。”

    “你到底想干啥，我只不过是破坏了你点西瓜，还想要我的命吗？”石大富声音都在颤抖。

    “现在你承认了？”夏阳嗤笑道。

    “大不了就是赔偿给你，这件事情我认栽，但是你必须得答应我，不能报复我，以后咱们井水不犯河水。”

    看着石大富那害怕的样子，夏阳笑着摇了摇头，“不需要。”

    “你，你到底想要怎样，我都已经答应了赔偿给你，你还不放过我吗？”石大富追了过来，伸手就想去拽夏阳。

    可是还没等他碰到夏阳，后面的虎子就一把掐住了他的脖子，将人用力直接丢在了三四米外。

    “老王八蛋，阳哥说了不要你赔，你偷着乐去吧，还想纠缠个啥！”

    “他是不要我的钱，可是他想要我的命啊，对不起我错了，我不应该找张奎给你的西瓜地里注射激素，李老板要买你的水果，我心里不平衡，一时间鬼迷了心窍，才想要干这丧良心的事，求求你饶了我吧，我再也不敢了！”

    石大富爬起来之后，狼狈的朝着夏阳又跑了过去，都是靠近大山边的村子，自古以来就有很多的传说，而且石大富早年间遇到过一些怪事，当时差点没把他给吓死，也幸亏是他们村子的石半仙把他给救了，从那以后，他就对这些事深信不疑。

    “想要让我饶了你也可以，三倍赔偿，我给你一天的时间，钱到账你我两清，否则后果自负。”夏阳背着手就往前走。

    “你也太黑了吧，那可是一百多万啊！”石大富差点气的吐血。

