    趁着任平生失神的刹那，明尊和鬼帝两人，竟同时袭了上来，“小心……”烟雨一瞬间起身，将任平生推了出去，然后凝聚起一股无边死气，朝明尊鬼帝两人涌去，可毕竟她生死顺逆爆发，难以运功，此时明尊鬼帝两人合力一击，瞬间破了这层层死气，一人一掌打在了她的身上。

    “噗！”

    鲜血夺口而出，她的生命之力，一下虚弱到了极点，任平生回头看去，只见明尊和鬼帝又各自运起一股无穷之力，还有两人身后那些人，这时也都冲了上来，此刻天女生死顺逆爆发，这是他们唯一能够杀死她的机会。

    “烟雨……”

    任平生绝不能让这些人得逞，这一瞬间，在他身上也涌出了一股可怕的力量。

    “刹，那，生，灭！”

    当这四个字出现时，一股逆天之力，犹若万丈狂澜，从他身上激起，所有人皆被震飞了出去，在他双眼里绽放出两道白色的光芒，而在他头顶之上，出现了一个白色的“生”字。

    上一次动用刹那生灭，是在九幽之地，明知是死，仍不回头，是因为他不愿欠九幽女帝的情，而这一次……更加没有退路。

    “咚咚、咚咚、咚咚！”

    这一刻，在天地间又响起一个沉重的心跳声，仿若远古血脉的觉醒，此时笼罩在任平生身上的，是一股前世逆天之力，即使明尊和鬼帝二人，也再难以强行靠近。

    刹那生灭，生死刹那，只有在绝境当中才能发动，一旦发动，则无视任何法则，乃是世间最霸道的功法，即使是在功力尽失的情况下，也依然可以发动此功。

    当发动刹那生灭之后，整个人会立刻进入一种“生”的状态，在“生”的状态下，自身力量会立刻回到巅峰，甚至超越巅峰时期，同时身怀的所有神通绝学，都将不再受到任何限制，可以无限发出，不管是逆天十三剑，还是天外化天手，这些神通绝学，都不再消耗真气，同时威力倍增。

    但是“生”的状态并不会维持多久，当“生”的状态过去后，自身会立刻进入“灭”的状态，当在“灭”的状态下，有两种选择，第一种，可以选择对某人发出最后一记绝杀“刹那生灭”，不过是谁，中了刹那生灭都必死无疑，这是刹那生灭的绝对法则，但发出最后一记“刹那生灭”之后，自身也会生命之力耗尽。

    第二种，在灭的状态下，选择发动刹那生灭的伴生招式“十方俱灭”，十方俱灭更为恐怖，一旦发动，自身周围任何一切都将毁灭，包括自己，乃是与周围敌人同归于尽的绝招。

    “退后……”

    此时，鬼帝感受到了这刹那生灭的恐怖，立刻命人往后退去，他当然看得出来，此时任平生发动如此恐怖的功法，但必然支撑不了多久，只须等对方时间耗尽，那时再攻即可。

    可任平生既然已经发动了刹那生灭，焉能还让他们逃掉？难道让他们逃掉，等自己时间耗尽，再让他们杀上来吗？

    “给我去死！”

    任平生直接使出逆天十三剑，对着鬼帝那边斩了去，“轰！”一众地部高手，还未反应过来，已被斩得形神俱灭，就连鬼帝也被这一剑震得吐血飞了出去，显然是因为他身上还有着生死顺逆。

    “砰！”

    鬼族三圣里面，幽圣和厌圣惊险躲过一劫，冥圣直接被斩成了一片血雾，连神魄都在一瞬间陨灭了。

    “死！”

    任平生又一剑向明尊那边斩去，如此恐怖的力量，纵然是明尊的不动明王功，这回也不敢硬接了，瞬间往后飞去，可他身边那些天部高手就没那么好运了，一大片人，直接被这一剑斩灭，就连风火云雷四大尊者里面，雷神尊和火神尊也在这一剑之下灰飞烟灭了。

    “天外化天——”

    剑气未止，天穹之上，又骤然降下十几道恐怖大手，将那些欲逃走的天部之人，通通震灭，整个枉死城顿时震荡不止，血雾笼罩，已经变成了修罗地狱，尸积如山，鲜血如河，地底深处，那些枉死的怨魂，也冲天而起。

    远处众人看见这一幕，皆已吓得六神无主，心胆俱裂，他们从未见过如此可怕的场景，哪里是人间？简直是地狱！明尊也万万没有想到，世间竟有如此恐怖的招式。

    很快，刹那生灭“生”的状态已经过去，在任平生的头顶之上，那个白色的“生”字，立刻变成了一个黑色的“灭”字，就在这一瞬间，明尊和鬼帝同时感受到了来自那个灭字的威胁。

    任平生最后的刹那生灭，只能选择一人，最终，他选择了明尊，尽管此时明尊和鬼帝两人，鬼帝是本尊，明尊只是分身，杀了鬼帝，无疑收益会更大，可是不行，他只有这一次机会，若是杀了鬼帝，而明尊毫发无损的话，接下来明尊依然会追杀烟雨，至于鬼帝，此人身上还有着生死顺逆，加上刚才重伤，目前已经不足为虑。

    “灭！”

    一道黑芒凝聚起来，最终打向了明尊，几乎瞬息而至，避无可避，明尊脸色惊变，“不动明王！”一声大喝，周身罩起一层金色的神影，然而这一道黑色光芒，竟无视他的不动明王功，如若无物一样，直接穿透了那一层金色神影，“嗤”的一声，打在他眉心之上。

    “小小凡人……怎么，能伤本尊……”

    明尊双眼一睁，话未说完，整个人已往后倒下去，刹那间化为灰烬，这一道分身，彻底陨灭。

    “明尊！”

    风神尊和云神尊皆已是重伤之身，天部众将在刚才也是伤亡惨重，现在连明尊都死了，原本气势滔天的天部神将，这一刻有若树倒猢狲散。

    “呃……”

    任平生头顶上的灭字也消失了，生命气息，也在这一瞬间凋零，“阿平，不啊！”云裳满面惊恐，一瞬间飞了上去，但烟雨却抢在她的前面，一下伸手接住了任平生，然后两指一并，以最快的速度，点在了他的眉心之上：“同心一命，生死顺逆！”

    这一瞬间，烟雨全身血光大作，往任平生体内打入了一道生死顺逆，但这一道生死顺逆，却和她打入鬼帝身上那一道不同，这一道生死顺逆，乃是将她自己的命，与任平生的命，系在一起。

    任平生动用了刹那生灭，已将生命之力消耗殆尽，这一次即便是鬼母圣泉，蕴含无穷生命灵力，都救不了他了，所以此刻这一瞬间，烟雨将她自己的生命，通过生死顺逆，与他连在了一起，这样才能保证他不死，这一刻起，两人同心一命，同生同死。

    就在这时，远处两道人影瞬息而至，却是一男一女，男子一身青衣，白发如霜，女子白衣胜雪，凛若秋霜，却是秦少阁和玉生烟两人。

    “天女，刚才路上受阻，我们来晚了，你怎样？”两人看见此处情形，也有些说不出的惊心。

    “不要靠近我。”

    此时烟雨的生死顺逆已经爆发，身上无边死气蔓延，任何人碰到了，都会被这寒冷的死亡气息侵蚀。

    “先离开这里，走。”

    一行人由烟雨带领，立即往城外而去，秦少阁和玉生烟已经现身，鬼帝刚才身受重创，鬼族三圣一死两伤，此时也无力上前阻拦。

    枉死城这边，众人仍是心惊不已，此次枉死城一战，徒添冤魂无数，但至少阻挠了鬼帝和明尊接下来的计划。

    再说烟雨一行人，傍晚时，已经到了太虚之境与九幽之地的交界，众人此次受伤太重，无法走得太快，可身后的追兵，很快就会追来，烟雨心里非常清楚，明尊即使损了一道分身，但其本尊无论如何都不会错过这次杀她的机会，必然会很快派人追杀上来。

    “天女，现在怎么办？”

    “要回到月宫，我的生死顺逆才会过去。”

    烟雨看了看手中的任平生，想要把他救活，就只能等她生死顺逆过去，可要让生死顺逆过去，必须回到月宫才行。

    “那现在怎么回月宫？”

    玉生烟说话时，又看了看云裳等人，若是只有她和秦少阁，自然能保护天女回到月宫，可现在拖着这么多重伤之人，怎么回得去？

    秦少阁道：“明尊必然已经在我们回月宫的路上设下重重埋伏，我们从这里直接回去，无疑是自投罗网……若是连离恨殿主也出来了，只怕我也挡不住。”

    烟雨眉心深锁，又看了看云裳，绛仙，鬼圣，以及百日无忌三人，他们都已经身受重伤，若是不管他们了，他们必死无疑。

    凝思了一会儿，秦少阁走上来，在她身旁低声以密语道：“天女，若是带着他们，我们恐怕摆脱不了身后的追兵，至于你手中这个人，明尊也必然不会放过他。”

    “咳，咳咳……”

    这时，任平生悠悠醒转了过来，脸色苍白，气若游丝地道：“九幽之地……九幽之地……我知道一个地方……”

    “九幽之地……”

    烟雨往前面那片寒冷阴森的山脉看了去，回忆起当年，她坠落九幽之地，想不到如今，她又要回到这个冰冷的地方。

    只是这一次，前路苍茫，生死更加犹未知。

    

