    “大哥可有去处？”

    牛魔王只求了一坛百花酿，根本禁不住两人豪饮。

    青牛近乎是用抢的喝了多半坛，这边喝完了之后吧唧着嘴回味，听到牛魔王的询问歪着脑袋想了想，还真没有可去的地方。

    “贤弟有什么提议？”

    青牛也不知道自己什么时候就会被抓回去，也没列什么愿望清单，本来就是混一天赚一天的心思。

    本来这次下凡就是偷跑下来的，为的就是混一口吃喝。

    现在得了牛魔王的提点，知道人族不能碰，自然就熄了尝尝人丹的心思。

    “不瞒大哥，俺在西牛贺洲娶了一妻一妾，现在颇有点家资，手下有两座山头，数万妖兵。

    难得大哥得了空闲，不如顺道叫上老二，去我的积雷山快活快活。”

    牛魔王嘿嘿一笑，拍着胸脯开始显摆自己的富足，伸手从怀里掏出一大把的宝石灵丹赏给熊罴等人，算是借地方喝酒的赏钱。

    “定要吃穷了你。”

    青牛一看牛魔王居然成了地主老财，当场双眼就红了，刚刚散去的一口怨气又提了起来。

    牛魔王哈哈大笑，训斥了熊罴等人之后揽着青牛的臂膀跨上坐骑。

    为了显摆，这一次出门牛魔王特意借来了一头避水金睛兽，看到青牛眼中嫉妒的火花牛魔王舒爽极了。

    避水金睛兽也叫“避水金晶兽”，形似麒麟，龙口、狮头、鱼鳞、牛尾、虎爪、鹿角，全身赤红，能腾云驾雾，会浮水，性情通灵，驭之可上天下海，无所不能达，是蛮兽的遗种，数量稀少，非常珍贵。。

    能有一头避水金睛兽，在洪荒可是非常有面子的事情。

    牛家三兄弟本身就是坐骑，牛魔王不仅混成了一方霸主，出门还有避水金睛兽代步，你说气不气人。

    青牛被牛魔王小人得志的模样气得说不出话，牛魔王也不再刺激他，催动坐骑赶往天庭。

    两人也不着急，一路溜溜达达，刚巧碰上了离开蜀山的穿山甲一行人。

    此时穿山甲已经醒了过来，正在山头运气疗伤。

    原本的穿山甲战败之后隐没了，入魔的穿山甲静坐了三月刚刚逼出体内残存的剑气，就看到牛魔王大摇大摆的从自己的头顶飞过。

    穿山甲自从得到紫气之母一跃成为金仙以来，战无不胜，尾巴早翘到天上去了。

    逼死东华，收服绿袍、血魔，穿山甲自觉无敌于世。

    虽然刚刚在蜀山中输了一局，可是君子对决本来也显现不出自己的实力，再加上是心魔穿山甲输的，对于入魔的穿山甲来说，和自己毫无关系。

    “混战东西，瞎了你的狗眼！”

    穿山甲看到居然有人敢如此不开眼驾着坐骑从自己头顶上飞过，顿时觉得自己受到了莫大的屈辱。

    不得不说，类似穿山甲这种忽然得势的暴发户，就像井底之蛙，没有见过外面的世界，缺少社会的毒打。

    洪荒太大了，大罗金仙不是谁都见过的。

    穿山甲得了化魔大法，任何人都不放在眼里。

    再加上不认识避水金睛兽，没有认出牛魔王和青牛是他招惹不起的大人物。

    牛魔王和青牛正一路上附庸风雅的欣赏美景，就见一股魔气当头袭来。

    穿山甲一杆铁枪舞得好似风车一样，照着青牛的双眼就刺。

    “什么玩意！”

    青牛本来就眼气牛魔王的富足，看到穿山甲一身的魔气就没好感，顺手就是一巴掌。

    穿山甲的铁枪是他本体蜕下的双爪炼化的，开山裂石好像切豆腐一样，可惜遇到了青牛。

    青牛也耍的一手好枪，穿山甲的枪法在他眼里稀松平常，到处都是破绽。

    穿山甲一枪刺来，青牛一巴掌拍开枪头顺势抓住了抢杆，好像折甘蔗一样咔嚓一下就把枪头给掰了下来。

    如果不是看出了穿山甲的本体也是妖族一份子，这一下折的就不是枪头，而是穿山甲的脑袋了。

    “小子，我这一手有个名堂，叫做天山折梅手，你觉得咋样？”

    青牛好不容易遇到个不开眼的，顺手把一腔的怨气就发到穿山甲的头上了。

    “这不可能！”

    穿山甲一招就失了兵器，眼珠子差点瞪出来，愣愣的指着青牛一脸的不可置信。

    “我看你是晚生后辈，才顺手指点你一下，这不过是雕虫小技，看你一副没见过世面的样子。”

    青牛显然对穿山甲吃惊的样子很是满意，顺势下了坐骑想好好嘚瑟一下，忽然轻咦一声，发现了蜀山的上有老君的气息。

    太上符篆是老君出品，把整个蜀山寄托虚空，从外面根本看不出丝毫踪迹。

    青牛跟了老君多年，对太上大道太了解了。

    这一次偷跑出来本来就胆战心惊，随便遇到一个小妖的地方就发现了太上的气息，让青牛不得不多想。

    青牛不理会穿山甲，伸出大手当空一拨，咔嚓一声虚空裂开，蜀山在一阵波光荡漾中显露了出来。

    白眉和八仙等人发现穿山甲一直在附近徘徊不去本来就提心吊胆，现在青牛忽然强行撕破了大阵顿时吓得肝胆俱裂。

    一个穿山甲已经够难对付了，现在又来一个更恐怖的存在！

    “吾乃仁教圣人门下上洞八仙，不知哪位前辈当面？”

    白眉差点被吓破了胆，铁拐李硬着头皮驾云飞了出来报出老君的名号。

    “上洞八仙，老头子什么时候多了你们几个弟子？”

    青牛挠了挠脑袋，仔细分辨了一下几人身上果然有老君的功法气息，咳嗽了一声报出了自己的名号。

    “吾乃仁教圣人座下首阳山兜率宫金兜道人是也！”

    “仁教弟子铁拐李、汉钟离、何仙姑、张果老、韩湘子、蓝采和、曹国舅、吕洞宾、白眉拜见师兄！”

    八仙等人一听青牛居然是仁教弟子，高兴的鼻涕泡都冒出来了，连忙整理衣衫恭恭敬敬的行礼。

    从刚刚撕破两仪微尘阵就知道青牛是了不得的大人物，八仙可算找到靠山了，连忙上来凑近乎。

    八仙是老君亲自点化的记名弟子，就算见到玄都大法师叫句师兄也是没毛病的。

