
　　翌日清晨。

　　聂云萝挂着两个大大的黑眼圈，疲惫的晃荡到厨房。

　　名媱惊恐的回眸，“我的妈呀！你昨晚是一宿没睡，修仙去了吗？”

　　以前她们都会一起睡，但是最近名媱接了一部新剧，每天晚上都要背剧本，会弄到很晚，所以两人便分开睡了。

　　聂云萝撅着小嘴，从冰箱拿出一杯牛奶，“我·······睡了啊。”

　　确实是睡了，凌晨四点半睡得。

　　可她的闹钟是六点半。

　　两个小时的睡眠时间，能不熬出黑眼圈么？

　　名媱才不相信呢，撇了撇嘴，一边往嘴里塞吐司片一边问道：“昨晚干什么了？不会通宵想男人了吧？”

　　“你可积点口德吧！”聂云萝瞬间清醒过来，瞪着一双水润迎泽的眸子，恶狠狠的警告，“你再敢胡说，我立马打电话给慕川。”

　　提到慕川，名媱满不在乎的耸肩，“你要是打了，我也打一通电话给某些人的老公好了······”

　　赤裸裸的威胁！

　　聂云萝气红了脸，闷声坐在椅子上吃早餐。M.23sk.com

　　见状，名媱乐不可支的笑了起来，“傻姑娘，你真在想他啊？要我说这事其实很简单，既然你们两证都领了，还闹什么呢？好好过呗，我看这位霍大少，应该也是个沉稳靠谱的。”

　　好像已经全然忘却了之前几次撞到霍傅司和别的女人出席各大场所似的。

　　聂云萝心口憋着一口气，语气也就跟着不怎么好，“你忘了他身边有多少女人么？”

　　“唉，逢场作戏，而且就算有女人又怎么样？你也可以啊！或者你就图他的钱就行了，证都领了，你总得得到些什么才对得起自己。”

　　话是这么说没错······

　　可怎么总是觉得哪里怪怪的呢？

　　怔愣了几秒后，聂云萝谨慎的看着名媱：“我说，你怎么突然帮他说起好话来了？”

　　“我这可不叫帮，我是实话实说啊，做豪门阔太太，得不到丈夫的爱其实很正常，那至少要得到钱吧！不然失了身还失心，咱们女人多亏啊！”

　　说话间，名媱已经吃了三块吐司，接近她的极限。

　　连忙站了起来，做了几个扩胸运动。

　　又是语重心长的说：“我说你这丫头就是太没自信，你自卑个什么呢？既然他总是对你暧昧不清的，那肯定是有点什么，你去问问，不就知道了？偏偏就要自己一个人胡思乱想，胡乱揣度，我看你就是闲得慌，脑子有坑。”

　　名媱一阵见血，分析的头头是道。

　　可听到这话的聂云萝心里就颇不是滋味儿了。

　　什么叫······闲得慌？脑子有坑？

　　但仔细一想，好像一直都是他什么都没有明说，她自己就在胡思乱想，恶意揣度他的所作所为。

　　也许是因为先入为主，从一开始他在她这里扮演的就不是什么好角色，所以直到现在，她还没能很好的接受他的突然转变。

　　饭后，聂云萝打车来到华富街，刚好碰到晨跑结束的manda。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第307章 逢场作戏免费阅读。https://xs.23sk.com 