    阿达寺。

    这古刹看上去历经许多风雨，看上去也颇为老旧。

    不过不时有信众进出，显然还有香火！

    不过在阿达寺后门，却有人推着推车，往里面送肉，白面，蔬菜，还有红酒什么的。

    就在不远处的山林中，透过密林缝隙，里面的方天浩几人，都能够看得清楚。

    红渔惊讶道：“和尚也吃肉？”

    “有的地方和尚也吃肉，这不算什么。”

    “真的吗？不是和尚都不吃荤腥吗？”红渔不太理解。

    上官凤开口道：“有的地方可以吃三净肉，这三净第一、眼不见杀，即没有亲眼为了给自己吃肉而杀死动物或看到杀死动物的惨相；第二、耳不闻杀，即没有亲耳听到动物被杀死的声音或从可信处听闻是为了自己而杀的；

    第三、不为己所杀，即不是为了自己想吃才杀的。”

    红渔鄙视了一眼：“真是有些虚伪，三净就真的净了。”

    上官凤再度开口：“而且你不知道，这佛家的荤腥也不是说的肉，说的是大蒜、革葱、慈葱、兰葱、兴渠，看你们也不知道是什么，你理解为带有臭味的植物就行了！”

    方天浩皱起眉头：“佛家的事情，我们不做讨论，他们吃不吃肉我也没兴趣，甚至他们喝酒，我也觉得没什么大不了的，但是……”

    “他娘的居然喝红酒，威士忌，还有香槟，这尼玛就怪了！”

    方天浩说完，自己都笑了。

    这里要是没有问题。他方天浩真不信了。

    红渔猛然惊觉：“对啊，这不是那些西方人的标准吗？这三叶岭好像也不是这样子的啊。”

    说完，红渔眼睛明亮：“方大哥，看样子自由领的总部，真的在这里！”

    “带无人机没有？”

    红渔点头，朝一名队员喊到：“杨兴！”

    “到！”

    “拿出你的看家本事！”

    杨兴咧嘴笑道：“好嘞！”

    接着，方天浩就看见杨兴拿出了一只蜻蜓，有些惊愕：“现在这么先进了？”

    “那可不，我们神组自然是优先装备先进装备。”

    蜻蜓煽动了两下翅膀，但是，很明显是假的。

    真正让蜻蜓飞起来的，还是背上的螺旋桨，只是很小，而且还发出翅膀煽动的轻微声音，似乎能够掩盖螺旋桨的声音。

    蜻蜓飞了起来，直奔阿达寺而去。

    杨兴手中拿着一个手机正在操控着，上面就有蜻蜓上微型摄像头拍摄的画面。

    杨兴见方天浩感兴趣，咧嘴笑道：“浩哥，这东西真的很好用，只是飞行半径差了点，只有一千米左右！”

    “可以了！”

    方天浩觉得这玩意给人刺探情报，当真是不简单。

    如萱萱那种那种黑客需要的是网络，向这样的深山老林，也是没有多大的作用。

    但是这昆虫样子的无人机，这就厉害了。

    方天浩也盯着手机上的画面。

    “有声音吗？”

    “有，但是距离远了些，就听不清楚了，不过我们可以调大！”

    “调大！”

    不久，就看见一个白人和一个黄皮肤黑眼睛的亚太地区的人正在交谈。

    用的是英语。

    方天浩自然听得清楚。

    只听白人说：“蒋政，那边有消息没有？”

    “罗西大人放心计划已经成功了，最迟今天下午就能送到边境来，我已经派人去接应了！”

    “哈哈，太好了，那今天是值得开香槟庆祝的一天。”

    “罗西大人，可惜南岗那边的孟雨幽死了，顾三秋消失了，不然的话接应就更容易了，现在那边成了赵国邦的地盘，罗西大人要不要打声招呼？”

    “不用，赵国邦不敢拦！”

    方天浩听到这话皱起眉头，难道孟雨幽真的死了？

    可是顾三秋又跑到什么地方去了。

    “罗西大人，神组的一队人已经深入进来，就在刚才听说在南岗那边又打了一仗，也不知道现在怎样了，大人，这伙人不得不防。”

    罗西笑着看向蒋政：“一伙小小的神组队员，有什么大不了的，冥域那边也不会放过这些神组的人，就算是他们知道这里是总部，真的来了也是送死！”

    蒋政一听，顿时松了口气：“有罗西大人这句话，我就放心了！”

    密林中。

    红渔眼神锐利：“方大哥，这就是自由领总部，我打头阵，我去把他们最强的杀了！”

    方天浩皱眉道：“他们所说的接应什么，恐怕是他们的人，已经将于芷晴抓住了，或者，和破甲弹有关的资料拿到了！”

    说完，方天浩站了起来：“杨兴，你继续监视他们，其他人原地休息，养足精神！”

    “是，方总！”

    方天浩走到一块石头上坐下，靠在树干上闭上了眼睛。

    虽然他看上去没事人一样，可是不死丹没有了，让方天浩有了一些紧迫。

    毕竟在这里，不但有不知道在耍什么花样的顾三秋，还有赵国邦，察太这些势力。

    最棘手的，还是自由领和冥域。

    自由领有没有极强的高手，方天浩不清楚。

    但是前两天在南岗碰到的卢比，却根本不是他身边的人能够抗衡的。

    现在唯一倚仗的，也就只有破甲弹了。

    上官凤忽然坐在了方天浩身边。

    看了方天浩一眼：“浩哥，那滴灵泉用了吗？”

    “用了！”

    “有效果没有？”

    “有，就是太少了，效用就不大。”

    上官凤眼眸一亮：“真的对你有效果啊，那太好了！”

    “嗯？”

    方天浩有些惊愕。

    “我还有诶！”

    方天浩瞪大眼睛：“那你上次才给我一点？”

    “我也不知道有没有效果啊，我现在把所有的都给你！”

    说着，上官凤拿出了三个瓶子，不过一个瓶子里就只有一滴……

    看的方天浩颇为牙疼：“就三滴，你还用三个瓶子装。”

    “我受伤的话，一滴就能救命了。”

    方天浩还了一个瓶子给上官凤：“你留一瓶，你这个对我有些用，但是也不是太有用。”

    “好吧！”

    “这瓶给红渔吧，我有用的话，她肯定也有用。”

    “我给了红渔一瓶的。”

    上官凤淡淡道：“红渔可是我们这里的主力！”

    说完，上官凤有些忧郁地看向方天浩：“浩哥，你的身体到底是出了什么问题？”

    方天浩盯着上官凤，开口道：“我气海受到了损伤，不能轻易动用，后果有些严重。”

    “那你还好几次出手了！”

    “那时候我有三颗灵丹妙药，可以让我恢复巅峰出手三次，现在没有了！”

    上官凤不知道该说什么，过了好一会儿上官凤认真道：“谢谢浩哥信任我，我不会说出去的。”

