    第156章等他腻了烦了就放过她了

    江瑶本以为自己逃脱了，结果刚走到电梯口就被沈域的保镖给拦住了，无奈之下，她只好折返了回去。

    “怎么又回来了？”

    徐天丽刚跟导演打了声招呼，然后就看见自家的两个小祖宗去而复返了，只不过丧着两张脸，像谁欠了他们钱似的。

    江瑶过来时,顺手端了杯酒。

    霍谨彦和徐子良下意识地为她让出了一条路。

    “不是身体不舒服吗？怎么回来了？”

    “刚刚是有些不太舒服，出去呼吸了一下新鲜空气，感觉好多了。”江瑶随口解释了句，然后端着酒杯朝沈域举了举，“沈总，我干了，您随意。”

    多余的话懒得说。

    江瑶就这么直接将杯中酒尽数灌进了肚子里。

    沈域微微拧了下眉毛,然后接过陈岩递来的酒,也很给面地一口饮尽了。

    裴君衍也举着酒杯跟了过来，刚想‘敬’沈域一杯酒时，人群中突然响起一声尖叫。

    “啊对不起对不起！”

    于苗苗被人推了一下，然后引起了蝴蝶效应，连累沈域被撞了一下。

    于苗苗反应过来后忙朝老板们鞠躬道歉。

    江瑶也有些蒙，没料到会发生这种‘事故’。

    众人齐齐看向沈域，都在等他发话，徐子良见他表情阴沉，便知道他并不打算放过这冒冒失失的小丫头。

    可这丫头，好像是江瑶的助理吧。

    这时，江瑶已经反应了过来，她忙又给自己倒了杯酒，然后朝沈域一举。

    “沈总，何必跟一个小丫头计较呢，这杯酒，我敬您,就当是替她给您赔罪了。”

    江瑶直接将杯中酒全喝了。

    喝完之后见沈域依旧冷着一张脸，她便又给自己倒了一杯,仰头一口饮尽。

    可这个男人摆明了就是在故意为难她。

    就在她准备给自己倒第三杯酒的时候,裴君衍直接拦住了她。

    “你喝了不少了，我来。”

    “沈总，这酒我来替她喝，喝到你满意为止，如何？”

    沈域却冷冷地扫了他一眼，反问。

    “你在以什么身份替她喝？”

    当着这么多人的面，裴君衍也不能嘴不把门，正想着该如何回答对方这个问题时，江瑶直接拿起剩下的半瓶酒，开始对瓶吹了。

    这一举动把旁边的人都给吓到了。

    霍谨彦皱眉看向沈域：“阿域，有点儿过分了啊。”

    徐子良也看的有些懵：“你俩……这是闹矛盾了？”

    沈域没吭声，就只是面无表情地看着面前的小姑娘，看她将半瓶酒尽数灌入腹中。

    “沈总消气了吗？”

    江瑶举了举手里的空酒瓶，然后朝沈域问道。

    “若没有……再给我拿一瓶酒！”

    霍谨彦看不下去了：“行了行了，你不是身体不舒服吗？赶紧回去休息吧。”说着不忘朝徐天丽使了个眼色。

    徐天丽立即将人给带走了。

    车上，江瑶刚闭上眼睛，就听见徐姐在她耳边不住地叨叨着。

    “我怎么感觉,那个沈总好像在故意针对你啊,你们两个……认识？”

    江瑶知道瞒不了徐天丽，便随口回了句。

    “嗯，跟他有点儿……小过节。”

    徐天丽心里咯噔了一下。

    “什么过节啊？能化解吗？”

    那可是沈氏财团的总裁，他若是想弄死你，也就一句话的事儿。

    “暂时化解不了。”

    江瑶其实也不知道，他还要纠缠她多久，或许，等他腻了，烦了，就能放过她了。

    “道歉也不行吗？你什么时候惹的他？”

    徐天丽突然想起了什么，然后朝江瑶问道。

    “对了，之前沈氏旗下的几个品牌想找你当代言人，如果真有过节，那他干嘛……他该不会是想包养你吧？”

    见江瑶没回答，徐天丽便以为她是默认了。

    “他是不是已有家室？”

    “有家室的男人不能沾，若是被人抓住了把柄，你在这个圈子里可就混不下去了。”

    江瑶其实已经醉了，至于徐天丽说了什么，她根本就没听。

    待到了公寓楼下，于苗苗立即为江瑶打开了车门，然后搀扶着她上了楼，结果刚出电梯，就被楼道里站着的男人给吓了一跳。

    “沈……沈总？”

    于苗苗的腿又有些软了，被吓得。

    这人，不是在宴会上吗？怎么会出现在这里？难道是她出现幻觉了吗？

    (本章完)

