    传说中的楚姣梨，竟是这般无理取闹的小女人么？

    她抿了抿唇瓣，挤出一个牵强的笑容，后退了一步，道：“王妃，欢离只是代表中罗与北冥和亲的公主，并非王爷特意寻找, 希望王妃不要见怪。”

    见楚姣梨退缩，花月锦不甘地咬了一下唇瓣，道：“罢了，回去换身衣服吧。”

    站在这儿碍眼不说，在苍穹殿时，花月锦以那样的情形下与她见过面，总觉得心里毛毛的。

    楚姣梨轻轻点了点头，望着那紧紧抓着北宫腾霄手臂的纤细的手，声音淡淡地道：“谢王妃关心，我走了。”

    语落，她一脸落魄地转身离去。

    她日夜兼程，马不停蹄地赶到这儿来，看到的是北宫腾霄与“楚姣梨”的如胶似漆，幸福美满。

    北宫腾霄看上去很好，应该没什么大碍，她的担心是多余的，真是令人讽刺……

    御王府建了侧妃殿，却未提名，楚姣梨也算是有了一席之地。

    一直在别院扫地的玲珑因为楚姣梨的归来也被调回了侧妃殿侍候她。

    楚姣梨坐在氤氲着热气的浴桶之中，像个没有安全感的孩子一般抱着双膝，苍白的面容已然渐渐回温，琉璃般的桃花眸不似曾经般水灵，好似缺少了部分漂亮的光泽，看着黯然神伤。

    玲珑拿着帕子擦拭着她被雨水打湿的脸，不由得心疼蹙眉，道：“娘娘, 您别不说话, 奴婢担心啊，奴婢知道娘娘委屈，这里没有人，您想哭就哭吧。”

    她亲眼看着楚姣梨在太子府时对北宫腾霄的心悸，爱慕，情窦初开的美好，犹如梦境一般。

    以为他们定能修成正果，却半路杀来了一位楚姣梨永远赢不了的女子。

    印象中的楚姣梨是个敢爱敢恨，直言不讳的女孩儿，玲珑从未见过她这般失魂落魄，她隐忍着，憋屈着，泛白的唇似要咬出血般。

    她的话似乎冲破了楚姣梨最后一道防线，泪如大坝决堤一般涌出，哭得像个孩子般：“玲珑，我做错了什么？我该怎么办？”

    玲珑将无助的她拥入怀中，道：“娘娘，您还有奴婢，奴婢会照顾好您的！”

    楚姣梨泪眼朦胧, 命运竟给她开了这么大的玩笑，那她现在的存在算什么？她与北宫腾霄的回忆算什么？

    她忘不了他的温柔，他怀抱的温暖，他体贴的关怀，现在全没有了，一分一毫都不会被他施舍了……

    玲珑安抚地拍着她的肩，见她没了声音，她轻轻蹙起了眉，道：“娘娘？娘娘？”

    无意中划过她的脸颊，玲珑蓦地大惊：“天哪，好烫！娘娘，您发烧了？！来人，来人啊！”

    碧落殿。

    北宫腾霄提笔描绘着宣纸上的画卷，美人一袭如烟般的青衣，墨色的瞳眸温婉动人。

    楚姣梨回房后的不久，北宫腾霄也心不在焉地回了寝殿。

    他望着画中的女子出神，自她回来那一刻伊始，他的呼吸便是抽痛的。

    事情未查清楚之前，他必须抿紧唇瓣，将她的身份咽进肚子里。

    “王爷，娘娘发了高烧，似乎烧了好些天了，方才病倒了。”景月面色焦急地禀报道。

    北宫腾霄呼吸凝滞，他紧咬着牙，生了病还到处乱走，方才淋了那么大的雨，不要命了么？！

    “还不请大夫给她诊治？！”北宫腾霄怒喝道。

    景月低着头道：“属下第一时间向王爷汇报，现下已经在诊治中了，请的是最好的大夫，煎的是最好的药，王爷放心。”

    北宫腾霄只感太阳穴胀痛不已，他自嘲地冷笑一声，抬手揉了揉穴位，道：“放心？你要本王怎么放心！”

    景月眉头轻蹙，神情严肃地道：“王爷，切莫乱了阵脚，眼下您对娘娘越好，娘娘便越危险。”

    北宫腾霄只感喉间一阵苦涩，道：“本王再对她无情，她该多难受……”

    景月轻叹了一口气，道：“王爷若是担心，深夜后属下支开下人，王爷可以偷偷去看看娘娘。”

    “嗯。”北宫腾霄沉沉应了一声。

    正妃殿。

    “什么？病了？”花月锦蹙起眉，“嘭”的一声，将茶盏用力放到桌上，冷嗤道，“病得可真是时候啊。”

    朝她禀报的丫鬟玉儿点了点头，道：“是啊娘娘，她一见到娘娘就想给个下马威……”

    花月锦睨了她一眼，道：“那王爷可是去看她了？”

    她转了转眸子，方才楚姣梨走了没多久，北宫腾霄便将她撇下了，现下楚姣梨又来了个重病不起……

    玉儿摇了摇头，道：“娘娘，殿下不曾关心。”

    花月锦微顿了一下，眸色一亮，道：“真的？”

    “娘娘，这是王爷送您的。”另一丫鬟从屋外走了进来，手里端着一碗姜汤，道，“王爷说近来天冷，特意命厨子熬了碗姜汤，给娘娘祛寒。”

    花月锦望着那碗热腾腾的姜汤挑眉：“王爷可还给侧妃送去了？”

    “没有，只有娘娘独一份。”

    闻言，花月锦顿时喜笑颜开，美眸透着难掩的得意之色，那中宫欢离不过是个手下败将，深宫待过那么些日子，女人的心思她岂会猜不到？不过，北宫腾霄的态度，她满意得不得了！

    是夜，烛火幽幽，屋外的雨势不减，伴着阵阵雷声，很是压抑。

    玲珑中了迷魂香，趴在桌上昏迷了。

    北宫腾霄快步踏进门进屋内，望着床榻上紧闭双目的女子，心尖一疼。

    他抿紧薄唇，坐在床沿，拿下她额头上的湿帕子，抬手抚了抚她的额头，灼烫得吓人。

    楚姣梨忧心地蹙着眉，似在梦呓，喃喃地不知道说些什么，眼角不断有泪水溢出，看着揪心。

    北宫腾霄为她亲自换了帕子，抬手拂去她脸上的泪痕，沉重地叹了一声。

    “腾霄哥哥……”楚姣梨声线不自然地喑哑，也不知道是生病了还是哭多了的原因。

    他静静地凝视着她忧心的模样，看着桌上热腾腾的药，玲珑似乎是要等放凉了再为她喝下。

    他端起药碗，勺子舀起一口，在唇边温柔地吹了吹，唇瓣碰了碰温度，缓缓喂入她的口中。

