    杀机暴涨！

    巫蛊一脉的强者此时像是受到什么刺激，浑身萦绕着巫蛊之力，浑身上下出现一根根凸起的青筋，如同巨人一般。

    这些人的眼瞳中只剩下杀意，如同被控制的傀儡，不断扑杀向叶城。

    叶城一剑斩去，赤炎剑下，三人被斩为两半，血肉模糊！

    但即便在这种情况下，巫蛊一脉的这些强者依旧没有露出任何畏惧，相反还加快了速度，不断对叶城出手！

    “巫蛊之力……”

    叶城瞳孔微缩，看向祭坛最深处的蛊婆婆，这个浑身布满着褶皱的女人浑身透着一股死寂的气息，显得极为阴森可怕，其周身有着诡异的气机掠动。

    隐隐中，仿佛有一根根细线在连接着巫蛊一脉的强者。

    至于慕雪，一双眸子暗藏着杀意，丝毫不在乎巫蛊一脉的生死，她想要的，是用人海战术将叶城逼到绝路，同时让蛊婆婆分析出杀死叶城的办法！

    叶城眉头一挑，没有再犹豫，继续出手，一手凝拳，一手持剑，眨眼就杀了十数人。

    但很快，叶城就被包围在正中心。

    “也好！用你们砥砺我之武道！”叶城沉下心，一边运转着万相呼吸法，一边调动着天神之力，展开了杀戮模式！

    他没有时间陪这些人慢慢玩！

    自己的父亲正身处炼狱，随时有可能有性命危险，他必须加快速度。

    砰砰砰砰！

    叶城将肉身爆发到极致，倾力出手，十杀拳与万里山河一剑交汇。

    鲜血狂飙！

    一具具尸体倒在血泊中，巫蛊一脉成了一片血海！

    在杀了上百人后，叶城的气息微微有些紊乱，身上有着一些小伤口，表体还有一些诅咒之力徘徊。

    杀戮继续！

    叶城继续往前，但凡敢拦着他的人，他都不会手下留情。

    此刻，蛊婆婆的脸色越加难看，看着惨死的巫蛊一脉众人，浑浊的双瞳中有着哀伤的情绪，周身拂动的巫蛊之力显得有些紊乱。

    “婆婆，你可别妇人之仁！你别忘了，蛊王现在是在我的体内，我才是巫蛊一脉的未来！这些人能为我而死，是他们的荣耀！”慕雪冷冷道。

    “小雪，仇恨会蒙蔽你的双眼，我看不透此人的未来……哪怕我看到他坠入了深渊，但那也只是划过天际的一个画面，并不能说明此战我们能胜！我们可以藏在深山中，等待着蛊王的全面复苏……何必急于一时！”蛊婆婆有些犹豫了，她看着叶城的身影，竟是久违的感受到了恐惧。

    这个男人，似乎对巫蛊一脉有着一种天然的压力！

    “就是今天，不是叶城死，就是我亡！婆婆，你以为我不知道你在想什么？蛊王全面复苏的时候，我还能保有自己的意识吗？那时候，我只是浑身长满着蛊虫与诅咒的怪物，那时我连叶城是谁都不记得了吧！婆婆，今天你要是不帮我杀了叶城，我不会让蛊王复苏的！”慕雪直接道。

    “唉……”蛊婆婆幽幽一叹，只能继续操纵着巫蛊之力，继续催化着巫蛊一脉强者的力量，让他们在短暂的时间内变得强大起来！

    轰轰轰轰轰！

    音爆声继续，叶城的杀戮依旧继续，不断逼近着祭坛深处。

    几乎无人能挡住一步！

    “叶城的实力又变强了！婆婆，看出叶城的弱点了吗！”慕雪脸色阴沉，锋利的匕首再次刺进叶峰的体内，低沉道。

    “没有弱点！”蛊婆婆神色中透着恐惧，她发现叶城正在变得越来越恐怖，实力在战斗中不断增强，至今也没有停下来。

    她从未见过这样的人！

    “怎么可能！”

    慕雪声音极为尖锐：“是人就有弱点！婆婆，你知道的，我与叶城有不共戴天之仇，你帮我就是帮巫蛊一脉，今天哪怕赌上巫蛊一脉的所有人，我也要杀叶城，否则我决不会罢休的！”

    “此人的肉身，速度，力量，招式，以及战斗直觉，都强过我们巫蛊一脉的所有人，此外，此人由内而外释放出的气息对巫蛊一脉的人有着压制作用，巫蛊一脉本质上是黑暗属性，而叶城身上有着雷霆与光明属性的力量，对巫蛊之力天然有一定的克制……”

    “我说的没有弱点指的是凭巫蛊一脉的这些强者，还达不到让叶城暴露弱点的程度！”

    蛊婆婆眼见着一名名巫蛊一脉的强者倒下，声音嘶哑。

    “既然如此，那就用更多的人填进去，就算叶城真的没有弱点，也要给我创造出弱点！不杀叶城，我决不罢休！”慕雪声音冷酷，她可不在乎巫蛊一脉的生死，她只想要杀了叶城，为此，她可以付出一切，甚至包括自己的性命！

    “罢了！这也是巫蛊一脉注定的劫难！”

    蛊婆婆看着狰狞的慕雪，既然是蛊王选择了这个女人，她只能履行自己的使命。

    下一刻，蛊婆婆的气息大涨，两条手臂挥舞，一缕缕巫蛊之力纵横交织，半空中迅速形成一个超级杀阵，一道道由巫蛊之力组成的杀阵光束成型，正对着叶城而去。

    砰砰！

    这些杀阵光束速度极快，就是叶城也无法避开所有，只能在周身形成罡风防御。

    但让叶城惊骇的是，这些杀阵光束在被挡在自己防御外后，竟没有直接消散，反而不断渗入，继续对叶城造成着伤害。

    叶城眉头紧锁，这个时候他有两个选择，一个是往后退几步，暂时稳住自己的伤势，不让这些渗入进来的巫蛊力量对自己造成持续伤害，另一个则是继续高歌猛进，无视这些威胁！

    第一个选择稳扎稳打，可以最大程度的保证叶城安全，但若如此，叶城未必来得及救下自己父亲！

    至于第二种，无疑会让叶城处在生死危机中。

    叶城对此没有任何犹豫，提着赤炎剑继续往前，依旧大开大合，斩杀着剩余的巫蛊一脉之人。

    现在的叶城已经进入到一种疯魔状态，尤其在看到自己父亲不断被慕雪折磨时，属于靥魔的暴戾意志开始侵蚀着叶城的神海。

    “杀！”

    叶城怒喝一声，宛如炼狱走出的死神。

    【作者有话说】

    第二章，还有三章，估计会写到深夜，大家可以明早看！

