    “观众朋友们，就在刚才，我们得到了独家爆料，近期发生的连环杀人案的凶手、代号收藏家的顶级罪犯，就藏匿在昆城电视台的大楼的楼顶！现在由本台记者为您带来独家报道！”

    电视台的直升机上，现场记者兴奋地对着镜头说道，同时向着下方的大楼天台一指。

    镜头一转，立刻现出楼顶天台那个血腥的恐怖祭坛，以及正在对峙的两人。

    “现在并不清楚那个突然出现的黑衣人到底是什么人，可惜听不清他们到底在说什么，不过看起来应该是黑衣人在斥责凶手……”

    就在这时，记者的耳机里传来电视台台长的声音：

    “卢雨，接到上级主管部门通知，要求我们立刻撤离现场，太危险了，立刻离开！”

    记者卢雨一愣：

    “可是……”

    台长道：

    “没有什么可是的，那个黑衣人是有关部门的，正在执行抓捕任务，咱们不能添乱，立刻返回！”

    电视台的直升机迅速离开，只剩下异常局的直升机仍然在半空盘旋，将现场画面传回异常局指挥中心。

    看到眼前大屏幕上的实时画面，局长赵逸峰面色冷峻，说道：

    “确认是守夜人了吗？”

    一旁的周野迅速汇报道：

    “虽然现场噪音环境下听不清他在说什么，不过通过刚才影像中的唇语解读，可以确定他承认了自己守夜人的身份，而对方正是收藏家！”

    天台之上那么多被收藏的人头，必然是收藏家没错了。

    周野接着说道：

    “光明剑张队长已经赶过去了，相信这次一定能帮到守夜人。”

    赵逸峰微微点头。

    悬着的心稍稍放下。

    现在看来，之前那个电话很可能就是守夜人打的，目的就是通知他们收藏家的藏匿地点，一网打尽。

    收藏家这段时间表现得实在是太过嚣张跋扈，守夜人应该也一直在调查他的下落。

    本来异常局已经锁定了那片区域，不过还没有最终确定地点，没想到反倒是守夜人先行一步，找到了收藏家。

    周野接着说道：

    “不过……赵局，守夜人突然找到了收藏家，而且把这一切暴露在大庭广众之下，会不会……有些太过顺利了？”

    赵逸峰微微一笑，说道：

    “顺利？这么多天，我们整个异常局都在寻找收藏家，却仍然被他在眼皮子底下杀了这么多人，守夜人估计也是疲于奔命，估计是查到了什么关键线索，才找到了收藏家，这可不能说是顺利……”

    周野点点头，没有再说什么。

    赵逸峰面色一冷说道：

    “向总局申请天剑系统权限，无论如何，都要把收藏家留下来！绝对不能让守夜人有什么闪失！”

    异常时代已经到来，一个强大的守护者对于昆城乃至整个西南地区来说都太过重要了，于公于私，都必须保护好守夜人的安全！

    ……

    昆城电视台大楼的楼顶天台上，淡金色的防护罩外，身穿黑色作战服的守夜人站在天台边缘，义正言辞地呵斥着那个端坐在人头京观上的男子。

    一望而能感受到他的正义凛然，不可冒犯。

    祭坛内，坐在人头京观上的黑瘦男子睁开眼睛，眼神深邃血腥，盯着李凡看了片刻，缓缓摇头说道：

    “昆城的守夜人？你不是我要等的人……”

    说着，从那人头京观上站起身来。

    本身那人头京观就堆得很高，黑瘦男子的身材颀长，扎着一头脏辫，左眼上一道疤痕，全身用鲜血涂满。

    此时站起来之后像是一个从地狱之中爬出来的怪物。

    他的脸上满是高傲，眼神之中充斥着轻蔑，看向天空中异常局的直升机，又看向远处街道上正疾驰而来的异常局车辆，嘴角一扬，说道：

    “你们甚至无法靠近我，只能眼睁睁看着我的表演罢了……不过，相信我要等的人很快就会出现了，在我即将屠城的时候。”

    说着，他轻轻打了一个响指，在昆城电视台大楼周围几栋大楼的楼顶上，突然出现了几十个摇摇晃晃的茫然身影。

    这些人大都是男性，或是西装革履或是纹龙画虎，看上去都是某些方面的成功人士。

    转眼间，他们已经被一股无形的力量控制，来到了天台的边缘，随时准备一跃而下！

    黑瘦男子看向四周，突然莫名其妙的对着空气说道：

    “我承认你确实足够狡猾，不过第二份名单我也已经拿到了，你的势力已经被连根拔起，还要藏到什么时候？”

    李凡转头看向周围的大楼，立刻看清楚了这些人的面目。

    这其中竟然还有今天上午被移交给警方的曲天龙一伙儿，应该是昨天母亲他们连夜做了个新名单出来，被眼前的黑瘦男子拿到手，然后对方也迅速做了安排。

    那些被控制在天台边缘的人，明显都是社会败类人类渣滓，估计做梦也想不明白自己为什么会被盯上。

    “到底发生了什么？为什么我的身体不受控制？”

    “我是城南区新的话事人！是谁敢动我？”

    “救命，救命！我恐高！”

    “我有钱，我有很多钱，都可以给你，只求你放了我！”

    李凡心中不由有些感动。

    他此时已经确定了眼前这个黑瘦男子，应该就是那个什么查森。

    外貌特征都对得上。

    这个男人，堪称劳模！

    昨天连夜搞出来的名单，这才不到一天的时间，没想到对方已经办的妥妥的，人都抓来准备跳楼呢。

    如果不是对方的动静闹得有点大，再加上现在也实在没什么需要他帮忙处理的渣滓，李凡都有些不舍的杀他了。

    这么好的员工，打白工，高效率，哪里去找？

    相比之下清洁协会五人组简直都……

    黑瘦男子查森此时发现自己的话似乎根本没有被收藏家听到，不由面色再次阴沉下来。

    他所做的一切，都是为了逼出收藏家，让对方现身，没想到一直到现在对方根本没有露面。

    反而是引来了昆城的那个什么守夜人。

    既然如此，那就做到底吧。

    今夜之后，华夏异常局将以收藏家为头号大敌，倾举国之力去追杀他，不死不休！

    “啪！”

    查森轻轻打了个响指，北面一栋大楼楼顶上的七名西装革履的男子立刻纵身一跃，从楼上跳了下去！

    这是刚才自称城南区新话事人的那几个人！

    随后查森仰天狂笑，看向异常局的直升机，森然道：

    “我收藏家今晚就要屠杀昆城，向全世界发出异常到来的警告！人类会感谢我的！”

    一旁的李凡心中感动不已。

    这哥们儿实在是太敬业了，这个演技虽然还有些生疏，但是已经足够了。

    六分凶残，三分狂妄，再加最后一分的诡异。

    还有那个“屠戮昆城是为了向人类发出警告”的设定，“我不是为了杀人，我是为了你好”这样。

    妥妥的偏执狂大反派才有的作恶理由。

    李凡自己都要信了对方就是收藏家了。

    今夜之后，哪怕清洁协会会长告诉异常局局长，收藏家就潜伏在异常局西南局，估计赵逸峰都要大嘴巴子呼他。

    当然，前提是，眼前的这个收藏家，必须死。

    而且要在大庭广众众目睽睽之下被杀死！

    眼看一旁的守夜人一直都没有说话，防护罩内的查森不由露出轻蔑的笑容。

    对方怕了。

    什么守夜人，估计不过是个不敢露面的毛头小子。

    这些普通人掌握了力量之后，最大的弱点就是他们曾经的社会关系，曾经的家庭。

    就好像西方漫画电影里面的那些超级英雄，之所以不敢表露真身，就是因为惧怕伤害到他们的亲朋好友。

    简直是好笑。

    心志不坚，精神不稳，不堪一击。

    更何况，在这祭坛之内，有精神力防护罩的阻隔，这些所谓的正义觉醒者，甚至根本无法靠近他一步。

    就在这时，又是两架直升机从远处呼啸而至。

    紧接着就听一阵阵密集的狙击枪声响成一片，一枚枚经过特殊改装的大威力子弹瞬间激射成几条直线，狠狠轰击在祭坛边缘。

    一道道火光暴起，那金色精神力防护罩甚至连颤抖都没有出现，就将这些攻击彻底拦下。

    第二架直升飞机上，一个高大壮硕的身影一跃而下，直接朝着祭坛中心坠落。

    只是在查森轻蔑的眼神中，这个高大身影落在精神力防护罩之上，随后被狠狠弹开，“轰”的一声坠落到天台边缘，差点被弹下去。

    那戴着墨镜穿着皮衣的高大男子刚一落地，就朝李凡说道：

    “异常局西南局洪涛，守夜人先生，很荣幸与您联手！”

    第二架直升机上又是几条速降索落下，一名全副武装浓妆艳抹的壮硕男子、一个背着鱼竿的干瘦青年、一个面色苍白看起来极为虚弱的男子，一起出现在昆城电视台大楼天台之上。

    背着鱼竿的，正是杨杆，此时激动地朝李凡喊道：

    “守夜人前辈，又见面了！感谢您上次相救！这次我们要并肩作战了！”

    那浓妆艳抹的壮硕男子抛了一个媚眼，说道：

    “俺是牛大钢，大哥待会儿罩着俺啊。”

    苍白虚弱的男子冲李凡点点头，并没有说话。

    与此同时，电视台大楼下面的街道上，车辆紧急刹车的声音响成一片，异常局的支援力量大部队已经抵达了。

    一个身穿笔挺作战服、五十多岁留着板寸的男子，正缓缓从黑暗之中走出来。

    他的背上胡乱用布条系着一柄长长的古剑，双目乃至整个头颅和全身的皮肤之下，都隐隐有太阳耀斑一样的光斑不停闪现。

    所过之处，照亮了黑暗。

    随后在大楼下抬头向楼顶望去。

    仿佛洞穿了一切。

    光明剑！

    楼顶天台之上，查森此时反而在那人头京观上坐了下来，轻蔑地看着外面的一切，说道：

    “你们根本都无法站到我收藏家的面前，唯一能目睹的，就是我对昆城的杀戮！”

    瞅了瞅周围的阵仗，确定观众基本就位，李凡点点头，向那金色的精神力防护罩走去。

    一旁的杨杆连忙喊道：

    “守夜人前辈，小心！钓大鱼也讲究个相互配合，我们还是并肩作战为妙！”

    李凡右手掌心的钥匙纹身此时已经变得灼热无比，轻轻一探，已经撕开了眼前的精神力防护罩，迈步走了进去。

    气定神闲，闲庭信步。

    谁跟你并肩作战？

    窝子都打好了，我还等你？

    ~

    （求【月票】）

