    第49章49不怕累

    韩远芳真的感激李学山的，“大伯，你找个暖和的地方待着。”

    “行了，我知道的，你们快去吧。”

    三口进了医院。一通检查下来。确定韩奶奶的腿骨折了。打上石膏以后回家去养着就好了。

    “幸好是远芳非要咱们来医院。要不然还不知道腿折了。”

    “爷，奶。你们两个的年纪大了，有一点不舒服的地方千万不要挺着，通过这次你们也应该看出来了，要是有个小病小灾的真的花不了多少钱的。要是拖成了大病那就指不定要花多少钱。”

    “知道了，知道了。”韩奶奶笑着说。她现在知道了老了动不了了，远芳也不会看着他们不管的。

    到了乡里，碰上了过来的韩成林，他们爷俩卖鸡蛋回来就听说娘摔坏去医院了，他急匆匆的过来。

    韩家老两口子心里不可能不服帖的。虽然对大儿子失望了，可是这次他来了。

    “妈你没事吧？爸大夫怎么说？打上石膏是不是就没事了？”

    “我就知道腿折了，说打上石膏待三个月就没事了。”

    韩成林点头“妈。你就好好的养着吧。”

    远芳听着韩成林的想法，觉得这人怎么就变好了？其实也是正常的吧？毕竟是亲妈，虽然闹过，不过过去也就过去了。

    一直到了快十点才到家。韩远芳给李学山一块钱，她觉得少了，这大冷的天还是在晚上，人家跟着跑了一趟。

    韩成林背着韩奶奶进屋，嘱咐了几句这才回去。

    “爷奶，我也回去了，爷明天你去刘屠夫家里买点骨头。熬汤给我奶喝，就慢慢的熬，吃什么补什么，我明天中午再过来。”

    “行，你快回去吧。”

    韩远芳回到家，赶忙的继续烧火，今天进空间写作业睡觉，可是家里也不能不烧火。

    作业太多了，一直到了十二点才写完了。咳，现在的教育啊，不过也不是没有好处的，她后来体会到，这个时代出来的人都学的挺扎实的，而且能吃苦。

    第二天早上她发面，想着回来蒸馒头给老两口子送过去。家里的面不多了，周日要抓时间去刘庄子磨面了。

    中午急匆匆的蒸的糖包子，没有办法，实在是没有时间蒸菜包子了。

    自己就剩了两个。剩下的都给老两口子端过去了。

    进了院子就闻到了香味，这是在炖骨头汤，老人家能听进去小辈的话就好了。

    “远芳，我做饭了。”

    “爷，我就来得及蒸糖包子，你们吃，骨头汤要是喝够了，放萝卜也是挺好的。”

    “我记住了。远芳你在这里吃饭。”

    “奶，我不了，家里还没有收拾，还有作业。”

    晚上她去了刘屠夫家里，“五爷，明天给我留半扇排骨，多留点肉。”

    “行啊，给你奶的？”

    “嗯，我怕我奶舍不得，给她准备家里去，她就舍得吃了。”

    “好丫头，真是懂事，你放心吧，明天我让你五奶给你奶送过去。”

    韩远芳笑着点头“五爷，我明晚上来送钱。”

    “不着急不着急。”

    周六晚上，送钱以后，再次的去了奶奶家里。

    “远芳啊，家里还有不少的骨头。”

    “奶，你就多吃点。别不舍的，明天我要去市里卖衣服。就不过来了。”

    “行，你去忙，路上不好走，你一定要小心点。”

    “知道的，我骑车去市里太累，坐公共汽车人多轻省。”

    知道第一趟车是六点半，那时候一定人多，所以韩远芳在五点就出门了。早点过去，还能用空间。

    一个人走路还是挺轻省的，一路上也没有碰上人。快要进乡里的时候，这才找了隐蔽的地方放初了两大包的衣服还有一包的衣架和镜子板凳什么的。

    坐在这里等还是挺冷的。不过也没有办法。

    陆陆续续的也有人过来了。六点半汽车准时到了。

    韩远芳心里再次的叹气，汽车也不安全。

    在买票的时候还多买了一个人票，没有办法她的包太大了。

    晃晃悠悠的，一路上还有很多人上车。鸡鸭都上车了，现在气温低。味道还不是太重。要是夏天一定非常的销魂的。

    在大楼下车后，她背起了一个大包，另外的两个只能拎着。

    “远芳，远芳。”

    韩远芳看到跑过来的楚小静笑了“小静姐，你就是我的救星。”

    “是吧，我想着这样的路，你要是过来也应该是坐车过来。你看我聪明不？”

    “聪明，我小静姐就是这么的有头脑。”

    楚小静没有韩远芳力气大。不过也是背起了一个包。

    两人还是去了上次的十字路口那里。

    “远芳你没有带杆子？”

    “汽车上也没有办法带。”

    “等着，我回家去拿。”楚小静说完就跑了。

    “小静姐，没有地方立杆子。”

    “安啦，我推着自行车过来。”楚小静摆摆手跑了。

    一刻钟以后，她过来了，“远芳我家只有这样的杆子。”

    “已经非常的不错了，我有时间了去我们村木匠那里去做一个架子。”

    两个姑娘还是挺快的。在她们还没有摆好，就过来了几个小伙子。

    一人买了一身衣服，原来这是沈绍鸿的同学，看着他穿，都觉得好看，所以生活费都用来买衣服了。

    “牛仔裤肯定是不够卖的，我进货的时候嫌弃太贵了。

    没想到就是贵还有这么多人买。”

    “我的几个同学也过来买，也都想要牛仔裤。”

    “谢谢小静姐了。”

    楚小静摆摆手“你客气什么？”

    陆陆续续的很多人过来买衣服，还是在快要中午的时候二强过来了。

    “我就怕你今天不来了，我想你今天不来，我就推着车也要过去了。”

    “我坐车过来的。你要多少？我一会就坐车去县城，上礼拜天在县城也卖的不错。”

    “一样给我七十件，牛仔裤给我十条。”

    “行，赶紧的给你一个包，我着急离开。”

    楚小静就在一边看着，她觉得韩远芳这个丫头就好像是一个成年人。

    三个人很快就数出来了，又过来几个过来买衣服，“没有牛仔裤了，不好意思了。”

    还一样剩下四件，要去县城的。

    (本章完)

