    “交易？或许是吧！”公孙度回头看了一眼沈大福两人，缓缓走下石亭。

    月正当空，斑驳的月光透过树叶缝隙洒在地上，犹如繁星点点。

    只是时值深秋，在满地落叶的衬托下，有些萧瑟之感。

    “不知这个消息，和什么有关？”沈安问道。

    “你何其聪明，我相信，但凡口中露出只言片语，你定然可以猜到全部。”

    公孙度本就是个老狐狸，如今掌控实权，城府愈加的深厚了。

    他好似百无聊赖般的折了一根桂花枝丫后，转头看着沈安：“沈公子觉得我会说吗？”

    “老狐狸！”沈安毫不客气的骂道。

    为了低调，他在去国子监之前，找来了十三。

    特意交代了下去，让十三通知安插在各官员家中的眼线，暂时蛰伏下去。

    所以他现在对于朝堂上的事情，已经断了耳目。

    “入仕为官，我暂且没有兴趣，不过你若遇上什么疑难，我可以为你解答一次！”沈安继续说道。

    “沈公子为何如此执着呢？兵部郎中虽然只是从五品，可你要知道，天底下多少人日夜都盼着这个位置呢！”

    公孙度连连摇头，他很难理解沈安为何会一而再，再而三的拒绝入仕。

    大梁以读书为尊，读书又以入仕为尊。

    沈安也是读书人，为什么就与其他人不同呢？

    “子非鱼，焉知鱼之乐？”沈安淡然说道：“公孙大人，我感谢你的好意，但我很遗憾，要拒绝你！”

    “唉……”公孙度长叹了一声，脸上满是失望的神色，但只是一闪而逝，随后话锋一转的问道：“你们沈家的香料船是不是在大运河翻了？”

    “公孙大人这是听谁说的？”沈安瞳孔一缩，面部表情却没有多大变化，嘴角上扬，依然带着笑意的问道。

    香料翻船事关重大，可以说关乎沈家的生死存亡，沈家除了核心几个人，从未对外透露过。

    就算沈大福私底下采购香料，那也是拐弯抹角，偷偷摸摸的进行。

    公孙度是怎么知道的？

    “你以为你们做得很隐秘，可是这个世界没有不透风的墙！”公孙度看着沈安毫无变化的表情，微微点点了头。

    胸有激雷面如平湖者，可拜大将军！

    沈安这小子！

    了不起！

    他自问，若是自己遇上关乎全家性命的大事，绝对做不到如此平静！

    “公孙大人，墙透风没关系，只要还能防贼就行！”沈安毫不在意，吧唧了两下嘴说道：“咱也别打哑谜了，公孙大人你就直说吧！”

    “好！王家已经知道你们沈家运送香料的船只出了问题。有人向皇帝递了折子，说你们沈家将贻误使节大会，影响大梁邦交！”

    公孙度沉吟了好一会，也没想明白“墙透风还能防贼”这句话，到底是什么意思，深吸了一口气把从御书房听到的消息娓娓道来。

    就这？

    沈安听完后，心中松了一口气。

    香水他已经研发出来了，只不过还未大批量生产而已。

    距离使节大会，还有月余的时间，他完全能够赶在此之前搞定。

    不过这个王家还真是只臭苍蝇！

    怎么甩都甩不掉！

    打死了儿子来老子！

    既然你们想死，那就别怪老子无情！

    沈安心中虽然不屑，但依然拱手谢过：“公孙大人深情厚爱，在下代表沈家万分感激。”

    “投桃报李，在下对征兵制的完善，还有些心得，不知大人可愿意听否？”

    一听这话，公孙度顿时来了兴趣。

    “沈公子请说！”

    “征兵制的成效，大人应该已经看到了立竿见影的效果，但这背后的危害，大人恐怕还不知道吧？”沈安问道。

    “愿闻其详！”

    此时的公孙度就好像一个求知欲极强的学生，拱手立在沈安身旁，竖起耳朵听了起来。

    “按照现在的征兵制度，都是就地选拔，就地驻扎，就地补给，虽然这免去了许多麻烦。”

    “但这种情况下从将军到士兵都是同乡同党，难免会出现结党的情况，毕竟谁都有乡土之情。”

    “所以，我建议大人可以向天子请奏，在接下来全国推广的情况下，把所有兵源打乱，分配到各地。”

    沈安的话有些超前，公孙度听着有些懵。

    无论是以前的募兵制还是府兵制，都是就地招募，就地成军。

    哪里听过兵源打乱这种说法？

    “该如何打乱呢？”公孙度不耻下问。

    沈安也能理解对方的疑惑，毕竟新潮的东西，大多数人第一时间都接受不了。

    更何况这种思想，超前的可不是一点半点，而是上千年。

    他边走边说，耐心的解释起来。

    “很简单，比如广南府今年征兵五百人，便将这些士兵，以十人为一组，分别安置到其他各府的新军之中。”

    “总而言之，就是一句话，让士兵远离故土，分散从军！同时设立士兵轮换制度，以五年为期，持戈校尉以下便退出军武！”

    他把上辈子职业军人那一套，照搬照抄了一遍。

    公孙度也是个聪明人，这里面的好处，不用沈安继续讲下去，他也能瞬间领会。

    虽然异地从军，会增加朝廷多少轮输转运的麻烦，但这和军队的稳定相比，算得了什么？

    士兵轮换制度更是一绝！

    这等于每五年，便可以将大量拥有丰富训练经验的士兵，隐藏在民间。

    一旦发生举国大战，前方兵力耗尽的时候，便可以源源不断的从民间获得大量优质的兵源！

    公孙度猛地一拍大腿，情不自禁的叫了出来：“沈公子简直是武曲星君下凡！有此良策，不出十年，我大梁国定能横扫宇内！”

    这一声喊，把沈大福和章文通都叫了过来。

    两人一脸懵逼，再加上有些醉酒，也不知道这边到底发生了什么事，甚至连公孙度刚刚说的话都没有听得太清。

    “你们……公孙大人，我儿子是不是答应了？”

    沈大福说话都有些结巴，他看沈安和公孙度聊的挺好，还以为儿子已经答应了入仕为官，脸上兴奋不已。

    被他这么一问，公孙度那叫一个尴尬！

    哎呀！

    又上了沈安的当！

    这不是来劝他为官的吗？

    怎么三言两语又被他给说服了！

    不过转念一想，以沈安的才华，好像兵部职方司郎中，确实有些配不上。

    “沈兄，玄云愧对你的重托了！”公孙度看着沈大福殷殷期待的眼神，有些愧疚地说道：“不过你放心，只要我还在朝堂，沈公子一旦有入仕的想法，我一定倾尽全力保他为官！”

    沈大福闻言，脸上露出浓浓的失望之色，就连醉意都好像瞬间消退，不过还是拱手回礼：“公孙大人的恩德，我沈家没齿难忘！”

    就在这时，一道黑影从沈安头上闪过。

    “啪！”

    “你这个朽木！枉我白天跟你说了那么多！你却全当了耳边风！你是要气死你爹和老师我吗？”

    在外人面前一向都温文尔雅的章文通，此时暴跳如雷。

    也不知他从哪里带来的戒尺，抽了一下还不过瘾，又朝着沈安举了起来。

    都说棍棒底下出孝子，严师门中才会出高徒，沈大福当父亲的不打，那就只好让他这个老师来做恶人了！

