    有道是，兴，百姓苦；亡，百姓苦！

    时值这等王朝交替更迭的世道，天下间的黎明百姓，才是最为艰苦的存在。

    因为在这期间，必然会有乱战爆发，自然会搅得黎民百姓苦不堪言。

    虽然因为周叡的存在，使得朱元璋得到了各方势力的支持，不费吹灰之力便推翻了大元朝廷的统治。

    但是在此之前，大元朝廷已然是弄得整个天下民不聊生。

    兵卒残暴，官员昏庸，各地的百姓都处于一个水深火热的状态当中。

    现如今好不容易盼到了新朝建立，黎明百姓们肯定是不愿意再次掀起什么战乱来。

    即便此乃是周叡这位真仙人的意愿，也同样无法改变百姓内心深处的想法。

    毕竟对于处于最底层的百姓来说，仙人的存在距离他们实在是太过遥远了，安居乐业才是他们心里面最为希望的事情。

    眼下因为周叡的存在，乱世结束的十分迅疾，使得天下间的黎明百姓看到了过上好日子的希望，所以他们乐意到新建立起的仙主庙内进献香火。

    可是如果周叡打碎了这些百姓们对于安稳日子的生活。

    到了那个时候，他不要说是收集香火愿力了，甚至会有绝望愤怒地百姓聚集起来，直接推翻了他的庙宇。

    因此如何在不影响百姓生活的前提之下，发动对外的战争，从而扩大新朝的疆域，建立起更为海量的仙主庙，这便是朱元璋所需要思考的事情。

    眼见得朱元璋皱眉沉思了起来，周叡也并没有打扰他。

    整个宗门大殿之内，立时间陷入了安静的状态当中，针落可闻。

    半晌时间过后，朱元璋终于有了动作，只见他拱手一拜，神色郑重地说道：“启禀主上，弟子心中有了一些大概的想法。”

    “哦？说来听听！”

    周叡的眼中闪过了一抹意动，他很是感兴趣地端坐正身形，缓缓出声说道。

    与此同时，张三丰、赵敏、周芷若三人，亦是侧耳静静地聆听了起来。

    “启禀主上，眼下乱世刚刚结束，天下黎民百姓定然十分厌战。

    毕竟百姓们已经得到了新朝即将建立的消息，他们肯定是最希望过安居乐业的日子，

    倘若是举全国之力发动战争，那么定然会影响主上您在天下人心里面的地位。”

    朱元璋沉吟了一番，他慢条斯理地出声说道：“因此在弟子看来，对外的战争可以打，但是最好不要再从百姓当中征兵，就以弟子现如今所掌控的兵力来攻伐周边邻国。

    放眼中原之外，当属四大汗国的实力最为强大。

    至于其他小国，不提也罢！

    而且这四大汗国，与大元朝廷之间，原本就是从属的关系。

    对于大元朝廷的覆灭原因，这四大汗国必然也是真根知底，他们极为清楚主上您的威严所在。

    依照弟子看来，只要李察罕率领原本的大元铁骑前往，足可以镇压收服这四大汗国。

    待到四大汗国的疆域和子民归入新朝之内，国朝的气运实力必然会大大增长。

    如此以战养战，届时就算是再攻伐其他邻国，也根本无需征召寻常普通的百姓。”

    耳中听闻朱元璋的话音，周叡不置可否地微微一笑。

    收服中原之外的四大汗国，重现昔日蒙古铁骑的锋芒，这本就是周叡的计划。

    随即，只见周叡缓缓地点了点头，出声说道：“昔日蒙古铁骑的威名，本座亦是有所耳闻。

    希望你收服这四大汗国以后，能够重现这支凶名赫赫的铁骑。”

    说到这里，周叡稍稍为之一顿，旋即继续出声说道：“重八，你下山之时，本座会让敏敏随行。

    她本就是特穆尔氏族中人，应该能够让你收服四大汗国的时候更为节省一些力气。”

    口中的话音落下以后，周叡缓缓转头朝着身侧的赵敏看了过去。

    向来机灵敏锐的赵敏，自然是不会有任何一丁点的迟疑和犹豫，她当即躬身应声道：“宗主放心，弟子定当为宗主收服金帐、察合台、窝阔台、伊利四国。

    弟子承蒙宗主您青睐，现如今已然臻至炼气中期的境界。

    只要弟子施展自仙门当中所修行的种种术法，足可以彻底地震慑住四大汗国。

    弟子再次向宗主您保证，定会住明王一举收服四大汗国，将宗主您的仙光传播到草原之上。”

    “尽力去做，待到你功成归来之时，本座自然不会吝啬赏赐！”

    微微颔首，周叡神色满意地笑了笑说道。

    “弟子明白！”

    赵敏躬身行礼一拜，她好似是想到了什么那般，再次开口出声说道：“启禀宗主，弟子有一事，不知当讲不当讲。”

    “何事？说来听听！”

    周叡饶有兴趣地询问道。

    “启禀宗主，是有关于扶桑的事情！”

    赵敏稍稍沉吟了一番，详细无比地介绍说道：“宗主您也知道弟子的父亲乃是前朝的兵马大元帅。

    弟子的资质还算尚可，家父平日里一直培养弟子一些有关于军务的事情。

    在汝阳王府收集的情报里面，便有着关于扶桑现状的记载。

    宗主您欲要将庙宇建立在日月所照耀的每一寸土地上，弟子觉得眼下的扶桑，便是一个十分容易攻伐的小国。”

