    林天佑霸道狂放的说了一通话。

    站在他身后的断臂公猴闻言全身一颤，它虽然脑子不聪明，可也能从三眼猴皇的面部表情看出了震惊与愤怒的意思，显然三眼猴皇被这个闯关者激怒了。

    林天佑扬言要把这一层的霸主打服，这种狂妄，简直是骇人听闻。

    “啊哈哈！”

    忽然，三眼猴皇仰头狂笑。

    声音比夜枭的叫声还要恐怖，传遍了整个山顶，山中的小动物们听到之后，全部吓的躲藏起来。

    连断臂公猴也双腿发软，瘫坐在了地上。

    “我不知道你是什么来头，但是你的狂妄与嚣张比一千年前的那个三眼雪还要彻底。

    当年他先我一步进阶成有智慧的人，然后就冲到我这一层来，向我挑战，还说什么打赢了我，这一层的地盘就归他。

    真是可笑。

    我区区一个三眼雪也敢跟我争地盘，他也不掂量一下自己有几斤几两，被人在五十招之内就打的逃回了下层。

    那是第一个敢对我嚣张的人。

    没想到，一千年后，又出了一个你，比当年三眼雪还要嚣张！

    只不过，你有三眼雪的实力吗？”

    三眼猴说到这里，不等林天佑回答，又道：

    “是了，你刚从三眼雪的地盘过来，不过三眼雪并没有死，说明你只是侥幸赢了他而已。

    告诉你一个绝望的事实，现在的我，要打败三眼雪，最多只用十招。”

    说完，三眼猴皇仰起高傲的脑袋得意的看着林天佑。

    他认定林天佑想打败三眼雪，没有一千招下不来。

    “哦，你说十招打败他啊？”

    林天佑淡淡的说道，“本少只跟他过了一招，他就吓的把十柱子阵放了出来，虽然那个柱子阵有点难搞，但还是被本少毁掉了。”

    “什么？”

    林天佑这话一说完? 三眼猴皇心里顿时一惊，有点难以相信。

    一千年前? 三眼雪与他战斗过，他虽然轻易获胜，但那是在自己的地盘，如果换到三眼雪的地盘，让他闯十柱子阵? 可绝对没有那么容易闯过。

    而现在? 这个少年却说已经毁掉了十柱子阵，这怎么可能？

    三眼猴皇面带惊诧? 断臂公猴也呆在了原地，觉得不可思议。

    “你到底是什么人？

    羽鹤族不可能有你这样的天才出现！”

    三眼猴皇面色凝重。

    “我是什么人不重要? 重要的是，本少准备让你开通道了。”

    林天佑身上的气息慢慢涌出。

    “做梦吧，什么破了十柱子阵? 只怕是你在吹牛比? 说不定你是三眼雪故意派来迷惑我的棋子！”

    三眼猴皇平掌拍出? 气息灌注两只手掌? 接着他的脚掌重重的踏在地上。

    借着踏步的力量，将自己向前推送? 速度快到极致。

    林天佑单掌平伸而出? 星辰之力在其手臂之上萦绕? 同样向前冲去。

    二人的手掌出现了两种不同的光芒? 陡然撞在了一起。

    轰！

    山顶之间传来了巨大的爆鸣声。

    一股气浪以二人为中心? 向四周蔓延开来。

    笼罩着山顶的云雾也被吹散了，变得晴空万里? 两人一掌之威，让整个九十八层都变的风云失色。

    “再来！”

    三眼猴皇不服，掌力像不要钱一样拍向林天佑。

    林天佑自然也还以掌力。

    双方掌掌对撞? 强悍的力量不断的溢出，扫向四面八方。

    远处的公猴已经吓的哆哆嗦嗦。

    甚至更远处站在圈子里的噬鹰者也感受到了浓烈的杀气。

    他们二人四目相对? 又惊恐又好奇。

    这样的杀气，莫非林少又跟谁打起来了？

    二人想到这里，不由的手跟手握在了一起，相依相偎的基情更加浓厚了。

    “七星掌！”

    林天佑连拍出两记带着七星星芒的掌力。

    三眼猴皇连忙抬手防御。

    砰！

    林天佑七星掌上传来的澎湃之力，令的他的手臂骨头都开始咯咯作响。

    他面色凝重，骇然的表情显露。

    这是他自进化以来受到最大的创伤。

    “他的星辰战力确实不超过两万，按理来说，我可以轻松在五十招内解决他，可他的掌法很诡异，居然像天上的星星，充满了无尽的力量。”

    三眼猴皇已经不再跟林天佑对掌了，他后退了好几十步。

    “两万星辰战力，看来想秒杀这一层的怪物，有点难度。”

    林天佑皱起了眉头。

    可他这一路上都是固定在这个范围，肯定成功欺骗了羽鹤古神，要是星辰战力高了，那羽鹤古神说不定就会起疑心。

    这不是林天佑想看到的结果。

    “算了，用化雪的能力来搞定他！”

    林天佑想到这里，将星辰之力换成了五行水之力。

    趁三眼猴皇还没有反应过来的时候，一个闪身，欺身上前，手臂猛然甩出。

    这一拳没有任何花哨，只是好像挥拳的时候，空气里多了好多水汽。

    三眼猴皇不敢大意，浑身上下包裹着一层属于他的力量，两条手臂叠加在一起，从攻势变成了守势。

    拳与手臂相击，三眼猴皇顿时胸膛气闷，一阵气血翻涌，眼里出现了难以置信的神色。

    他的星辰战力有三万五千多，是极强的高手，自然能感觉到林天佑这一拳没有星辰之力，只是最纯粹的五行水之力。

    可与之接触之后，他感觉到这水似乎有了异变。

    像是下了一整个冬天的积雪，迎面扑向了他一样。

    三眼猴皇的两条手臂出现了冰晶。

    那是积雪形成的。

    比三眼雪的雪之力更恐怖！

    他一退再步，来到了山顶的悬崖边，退无可退了。

    林天佑站在原地，没有继续出手，但眼里全是戏谑。

    “把通向九十九层的入口打开吧，本少刚才已经对你手下留情了，否则，你会被本少冻成冰人。”

    这话嚣张至极，但在场的猴子却没有觉得林天佑是在装比。

    能够从出场就压着三眼猴皇打，这份实力，真的有资格去九十九层了。

    “我说过了，想让我打开入口的大门，你就把盒子打开看一眼，不然就算你杀了我，也别想让我开启入口之门！”

    三眼猴皇近乎发狂的吼道。

