    尤其是在过安检时，管理SVIP区域的负责人也是第一次看到御爷身边有女伴。

    可是，负责人的视线根本都不敢正眼看姜卿卿。

    要知道御爷这强势霸道的气场是在姜卿卿周围直接建立起了警戒的结界。

    这一点，姜卿卿本人是不知道的。

    她早已经习惯了御司廷的强势占有欲，甚至习惯到慢慢的变成安全感。

    “御先生，这是邀请函的印章。”

    负责人不认识姜卿卿，不敢猜测也不敢询问，就自动省略了对她的称呼。

    说话的同时，负责人拿着印章是在御司廷的左手手背上印了一下正常视线看不到的身份标识。

    倏地，御司廷握着姜卿卿的左手递过去，同样在她手背留下身份的验证。

    两人的脚步通过安检门，沿着红毯，走向古堡里的宴会大厅。

    御家保镖都没有进去，宴会场地是绝对的安全。

    姜卿卿疑惑的看着自己的手背，忍不住问道：“御先生，这是什么？”

    此时，御司廷的脚步走得缓慢是在等她，他的视线看着姜卿卿，确实是纯洁无暇的简单。

    “这是身份标识，今晚的富豪宴会根据身家分了三区，这是SVIP的身份象征。代表着今晚在宴会场地里，你可以自由去任何地方，不受身份限制。其他身份不够等级的人，是没办法进入其他区域的。”

    “哇，不愧是富豪圈的宴会，那我跟着御先生，得到了SVIP的待遇，还真是蹭到享福了。”

    姜卿卿煞有介事的感慨，想到什么就忍不住笑了起来。

    脚步停下来，她下意识抬眸望过去，突然就触碰到御司廷炙热的凝望。

    “御先生？”

    “你说的没错，今晚就是要跟着我，寸步不离。虽然你有身份标识有自由走动，但是你不能走，没有参加过这种宴会，如果你是不习惯被其他人的视线关注，那就不要在意他们，你只要将自己的目光和注意力都放在我身上就行。”

    御司廷蓦然欺身贴近姜卿卿，是故意耳语的说道：“你看着我，应该不会紧张吧？”

    闻言，姜卿卿清澈的眼眸凝视着他，点点头说道：“如果御先生不欺负我的话，我应该不会犯错，能完成陪在你身边的任务。”

    “今晚不会。”

    御司廷握紧她的手，脚步带着她走进宴会大厅。

    不会什么？

    不会欺负她吗？

    可是姜卿卿想了想，他好像已经欺负过了。

    随后，就在走进宴会大厅的时候。

    姜卿卿的视线还是被眼前这如同宫殿般的场地惊艳到了。

    富丽堂皇，甚至有些摆设物品都是夸张的。

    “是御爷来了！”

    大厅里，不知道是谁先喊出这句话。

    几乎是同时，已经在宴会厅里端着酒杯寒暄聊天的富豪们都将视线望过来。

    御家是C国的首富，御司廷的身份自然就是全场最尊贵的君王。

    同一刻，这些在圈界摸爬滚打的老狐狸都是争先恐后的端着酒过来要殷勤奉承。

    御司廷最讨厌的就是这种虚假的应酬局面。

    所以，他才会特意带着姜卿卿来参加，有她在，能让他觉得时间容易过去。

    可是这个时候，姜卿卿在他身边是被众目睽睽的审视包围了。

    今天收到邀请函来参加宴会的富豪们，身边都是带着性感美艳的女伴，不是妻子，更多的是娱乐圈的女明星。

    对女明星来说，能有荣幸参加这处处是钱的宴会，能满足虚荣心，还能有机会结交新的有钱目标。

    “那位就是首富御爷，天呐，根本就不是传言里的那样，他也太帅太迷人了。”

    “如果能得到御爷的一眼青睐，我这辈子就值了。”

    “你们没看到御爷身边已经有女人了吗？不知道她是谁，长的真好看，肯定来头不小。”

    “御爷昨天在采访里说自己是单身，他身边的女人，肯定也没有什么身份。”

    在这些审视的议论声音里，打量着姜卿卿的，不是羡慕就是嫉妒。

    这都是因为姜卿卿站在御司廷身边。

    宴会里，男性和女性望向她的视线是截然不同的。

    一方面，是因为她是御司廷亲自带来的女伴，身份就与众不同。

    另一方面，也确实是因为姜卿卿的模样今晚太惊艳了。

    姜卿卿没有想到自己进门后，会被这些视线盯到浑身不舒服，而且还有很多是传递着非善意。

    此时，她几乎是本能反应是想往御司廷的身后躲一躲。

    御司廷感受到她依赖的举动，大手握紧她，是回应的安慰。

    “不要关注其他人，你可以趁着今晚的机会，名言正顺的好好观察我。”

    对姜卿卿说完这句话的同时，御司廷再眯眸望过去，眼里是满满的警示，在拦阻着其他人对姜卿卿的关注。

    他承认，今晚带姜卿卿过来也是想要炫耀，因为霍景宸会出现。

    但是看着姜卿卿被其他人窥探，他突然后悔了。

    这是他的女人，她有多好看，只有他能看，其他人都没有资格。

    同时，宴会厅里的服务员端着托盘走过来。

    御司廷端起一杯酒，并且拦阻服务员给姜卿卿递酒。

    倏尔，姜卿卿的目光和注意力就真的全部都转移到御司廷身上了。

    原来他在应酬的时候，是会笑，浅浅的笑意，冷漠又疏离。

    “御爷，上次见到您还是在慈善晚宴，今晚真的荣幸能和您再喝一杯。”

    “御家启动了市中心的豪宅大项目，御爷肯定是忙，这今晚是要不醉不归的。”

    “是啊，上次的合作项目进展很顺利，御爷什么时候有时间再谈谈新合作呢？”

    这些肥头油耳的富豪，怎么一直都在让御司廷喝酒呢？

    姜卿卿的视线看着御司廷对他们的态度礼貌，一杯红酒，就已经喝完了。

    可是，他胃不好，喝酒很容易胃痛。

    而且今晚还没有吃饭，空腹喝酒更伤身体。

    再看到服务员端着酒送过来，姜卿卿突然伸手拦阻，目光看着他，温柔的提醒说道：“御先生，少喝一点。”

    姜卿卿一开口，这周围的视线又重新落在她身上。

    其中一位笑容油腻的秃头富豪是壮着胆子问道：“不知道御爷身边这位漂亮的女士是谁？”

    闻言，姜卿卿蓦然怔忡，她不知道御司廷会怎样介绍她的身份。

    是紧张？还是期待？

