    第118章 真正恐怖的洞中世界，一切才刚刚开始？

    就这样凌宇轩怀里抱着梦梦，唐杰领着凌宇轩伴着清风踏着晨夕来到了采药园。

    这采药园非常大！正前方有一块牌匾，牌匾上有三个微微泛黄的三个大字“采药园”，而后牌匾下方摆着一张大红木桌子。桌子旁坐着一个懒散的青年。这青年双眼紧闭。

    凌宇轩和唐杰拍了拍桌子，“我们要进采药园采药。”

    “五个仙金。”青年懒散的睁开了双眼。

    青年看了凌宇轩一眼，说道：“采药园禁止带宠物。”

    凌宇轩看了一眼自己怀中的梦梦，“为什么呢？”

    “这是规矩, 长老说了，进采药园，不管是谁，都不能带宠物。”

    其实原来是让带宠物的，只不过不知那个弟子和他的狗进去采药，然后那只可爱有调皮的狗狗进去大肆踩踏药物, 不仅如此，还吃了许许多多名贵的药物。所以现在禁止放药物。

    凌宇轩问道：“那我进去采药, 我的猫放哪儿呢。”

    “就放在我旁边的这个箱子里。”说着, 青年从桌子底下抽出一个小纸箱。

    凌宇轩极为不舍的将梦梦放进了小纸箱，柔声说道：“你就在这里乖乖的带着，我采完药就来带你离开。”

    “喵呜～～～”梦梦极为不舍的叫了一声，它不愿意呆在这个小纸箱里，他想陪着凌宇轩进去采药。

    “乖啦，晚上给你做好吃的。”唐杰说道，还用手摸了摸梦梦的小脑袋。梦梦才不叫了。

    凌宇轩将五个仙金递给那个青年，“给，这是五个仙金。”

    青年接过仙金，然后从抽屉里拿出一个小锤子，一块浅蓝色的布帛还有一个小盒子。

    凌宇轩开口问道：“这些是干什么用的啊！”

    “是啊，干什么用的！”唐杰附和道。他虽然在焚野宗待了好几年了，由于来采药园没用，又因为没有仙金，所以他只是听说过，也没有来过。所以他和凌宇轩一样，都是头一回来这里。

    青年看他们俩是头一回来这里, 极为和善的介绍道：“是这样的。那个采药园的规矩很多，我也就不一一告诉你们了，我就挑几个重要的说吧！”

    “其一，你们也刚才知道了，就是采药园禁止带宠物。”

    “其二排，你们采药时间只有五小时，由于你们只交了五枚仙金，所以你们只能去初级的采药园。要是你们采药的时间超过五小时，那就得另外收费。”

    这焚野宗的采药园药草，药水，药果等。总共有三千六百株。说起来也不算少，要不怎么能做着方圆十里最大的宗门呢！

    这三千六百株药共分三级。初级药园，主要是一些普通的药草。吃了这些药草，可强身健体。还有一些名贵的花花草草，也都放在初级药园。故需要五枚仙金。

    中级药园，放着一些可以提神醒脑，提升体魄，强化筋骨的良药，吃了可延年益寿。进这初级药园，进来这里需五十枚仙金。

    高级药园, 放着一些高级药品，可提升修为，强化冥想天赋。甚至有可令不能修仙的人达到筑基一品的良药。还有炼制高级丹药的药物。而这高级药园和中级药园有是一个分水岭。需五百枚仙金。

    “这五小时内，不论你们采多少药物，不能超过五株。能做到吗？”

    “这…………”凌宇轩沉思了一会儿，说道：“能！”毕竟他淬体只需要三种药物，他们已经有了龙鳞果了，所以只差两个药物，冰霜果和凝气散了。摘一个冰霜果，取一瓢凝气散。还可取三种药物。他们随便取三个强化筋骨，体魄的药。反正不管怎么说，值了！

    “好！切记不可多采，不可超过五株。”青年顿了顿，继续说道：“其三，进去之后不可破坏。不可损坏一枝一叶。”

    “其四，也是最重要的一条。摘药果时，切记，切记用小金锤敲下果子，然后用布帛来接。”

    原来这采药园里的药果都有灵性，摘药果时必须用小金锤去轻轻敲击。这里的药果不知受什么的影响，遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而化灰烬，遇土而入。所以必须用小金锤去敲击，而后用布帛去接。接下来需用布帛包裹着。

    “然后挖草药，要诚心诚意的，也需对草药心存敬意，而后轻轻用手栽叶子，切记不可伤根！”

    “如需，药水。需用桌子上这个小盒子接取药水。如果你用其他瓶子接的话，药水会直接化为水蒸气，消失在空气中”

    青年不知疲倦，滔滔不绝的讲着，“哦！对了。如果你采够五株药物，还要采摘。将多采摘下来的药物偷偷放在衣服里，带出采药园。如经发现，严惩不贷，轻则惩罚赔偿仙金，并驱逐出焚野宗。重则废掉修为，挑断筋骨。让你成为一个废人。”

    青年喝了一口水，说道：“好了，就这么多，记住了吗？”

    “记住了！”凌宇轩和唐杰齐声说道。看着青年络绎不绝的讲，唐杰和凌宇轩也是陶醉了，他是怎么背下来的，还是挑了几条重要的说。青年讲到一半的时候，唐杰和凌宇轩已是瞌睡了。就这样半睡半醒是听着。虽说如此，他们还是将青年讲的这些话给记下来了，毕竟一会儿还要用到。要是触犯了这里的规则可不好了。

    青年终于讲完了，唐杰和凌宇轩还是不失礼貌的说了句，“谢谢”毕竟人家滔滔不绝的为唐杰和凌宇轩讲了那么久，还没和他们要讲解费来着。

    “没事，这是我应该做的。”青年也是莞尔一笑。

    “那我们进去了哈，一会儿见。”唐杰和凌宇轩依旧齐声说道。

    “嗯，一会儿见。”青年说道。

    唐杰和凌宇轩拿了金色小锤，布帛和小盒子便向采药园里面走去。

    …………

    “报～”

    “进来。”一个苍老的声音响了起来。

    “怎么样，有情况吗？”老者问道。

    “那个小子，进初级药园采药去了，应该是要强化筋骨，体魄。”

    老者摆手，“知道了，继续监视。”

    “是！！！”男子话音未落，变化作一道风，消失在空气中。

    那个男子走后，老者自言自语道：真是个有趣的小家伙，终于快要开始修炼冰焚决了吗？哈哈哈～～～

    (本章完)

