
　　真仙法力明显更擅长渗透这些石碑文字，第五法门也完全得到了，第六法门……第七法门……纪宁眼睛泛着红光，完全竭力的努力的要得到这些法门，他完全被这些法门更震住了，实在是太了不起了。

　　七**门，每一本都称得上是惊天动地！

　　即便放在三界当中，有些算是三界顶尖，有些更出了三界所能创出的法门。

　　第一门《陶吴十八神魔》，便让纪宁无比心动。

　　第二门《虫兽九解》，潜力无限，只是如今浩劫已起，纪宁也没时间参悟研究。

　　第三门《罪孽神兵》，这其实和‘神魔血炼之术’很像，都是吸纳敌人死时产生的滔天怨气恨意所形成的兵器，这样的兵器，堪称真正的凶兵，威能了得。不过神魔血炼之术太过简略，是非常粗略的吸纳。而《罪孽神兵》却要比神魔血炼之术高明千倍万倍，能够更快的令兵器提升，且兵器更加完美，潜力更加强，甚至可以成为‘混沌神兵’。

　　第四门《琅符》，这是道符之术，非常繁复，纪宁虽然记下，却根本没法参悟，显然很是高深。

　　第五门《乾坤逆转一心阵》，这是一门和陶吴十八神魔完美配合的阵法，因为这一门阵法需要十八名布阵者，且还要完全‘一心’……如果修炼了陶吴十八神魔，布下这等大阵，可固守自成一方诸天，也可困敌。令敌人仿佛陷入一方大世界内。

　　这门阵法擅长守，擅长困，却不擅长主动进攻。只是这一门阵法同样玄妙之极，太过艰深，怕不是短时间能悟透的。

　　第六门《鬼神卷》，这是一门培养鬼魂之法，魂魄，乃是生命根本，生命死后所留下的鬼魂更具有无尽潜力。而《鬼神卷》就是令鬼魂不断的变强，达到真神，甚至祖神之境都是完全有希望的。

　　第七门《不坏之身》，这是一门类似**玄功的护体神通。

　　不过和**玄功比，这门神通更加了得，《不坏之身》分六重。天神只能修炼前三重，后三重必须真神才能修炼。按照这神通的描述，单单修炼成前三重应该就和**玄功大成相当了。后面三重，根据纪宁猜测，应该能令神体达到先天至宝层次。

　　当年上古时，大能者们联合创《**玄功》。欲要创出十二转。可惜最后只创出九转。

　　这《不坏之身》却是一下子达到了大能者们的期待。

　　当然不坏之身修炼同样需要大量的珍材宝物，像《**玄功》第九转所需大罗仙丹就够惊人了。这不坏之身要练成，即便是真神道祖，也没几个负担得起的。

　　……

　　七**门。

　　门门惊人，这其中《罪孽神兵》《不坏之身》是专门为神魔炼体流准备的，毕竟罪孽神兵主要是拿在手上近身战的。

　　《虫兽九解》《琅符》是专门为炼气流准备的。

　　剩下的陶吴十八神魔等三法门，却是神魔炼体和炼气流都可以施展的。

　　“终于全了。”

　　纪宁艰难的终于将第七法门的文字也尽皆渗透了。

　　七**门，尽皆在心。

　　“大际遇。这绝非三界大能者所创法门，其中描述的很多珍材奇物。三界根本没有，像鬼神卷恐怕根本没法用，不坏之身也难修炼到极致，因为根本没那些奇物，至于替代品，代价太高了。”纪宁明白这点，“即便如此，这些法门也是了不得的。”

　　“混沌中的异族，还真是厉害。”纪宁感慨。

　　那些混沌中能来三界的。

　　像最可怕的万物之主，能够暗中令‘无间混沌世界’和‘盘古混沌世界’彼此靠近，甚至万物之主自己炼制出的傀儡，创造出的母皇大军等等，他麾下的实力就能媲美整个盘古混沌世界。可见混沌异族们多么可怕。

　　“咦？”纪宁目光落在了石碑边缘的神纹上，“我刚才仅仅渗透文字，不知渗透这些神纹，会怎样？”

　　纪宁心中涌出一股冲动。

　　他感觉到……

　　石碑的威压，主要就是来自于这神纹，文字没威压，神纹威压可惊人的很。

　　“去。”纪宁心意一动，先将石碑直接送到了水府内的一侧殿之内，尔后远距离释放纯阳法力渗透，即便有什么危险，以先天灵宝水府之坚不可摧，也能抵挡一二。

　　“真是难渗透。”纯阳法力逐渐渗透神纹，纪宁立即接触到一股苍茫的高高在上的威压，同时也感到渗透的吃力。

　　“继续，继续，还差些，还差一点……”

　　终于。

　　整个石碑上的神纹，纪宁的纯阳法力完全渗透，之前渗透那些文字纪宁虽然吃力可还好，可是这些神纹却让纪宁眼神都黯淡些，心力消耗太大了，才勉强渗透成功。天籁小说网

　　当渗透成功的一刹那。

　　“轰！”

　　一股不可思议的伟岸之力从石碑中传出，石碑的神纹都亮起了耀眼的金光，这股伟岸之力高高在上，甚至凌驾在天道之上。它直接从石碑中传出，循着纪宁释放出的纯阳法力，瞬间就降临到了纪宁身上。

　　纪宁甚至有一种感觉。

　　此等伟岸之力，恐怕整个三界，只有传说中同样凌驾在天道之上的女娲娘娘、盘古才能媲美吧。

　　这股伟岸之力直接包裹住了纪宁，纪宁仿佛婴儿，毫无反抗之力。

　　嗖！

　　伟岸之力迅收回到石碑内，石碑上放出金光的无数神纹也尽皆恢复正常，就仿佛平平常常的石碑一样在那。而纪宁，已经消失在了水府大殿中。

　　“主人。”黄毛大熊出现了，担心万分。

　　他只知道纪宁在研究那石碑，至于石碑到底有什么奥妙，他也不懂。可感觉到主人消失了，他自然慌了。

　　“我没事。”纪宁声音在黄毛大熊心中响起，完全炼化水府后，纪宁和黄毛大熊也算真正主从了。

　　……

　　这是一朦胧的混沌空间，不过仅仅数百丈长宽。

　　纪宁凭空出现在了这。

　　“这是哪？”纪宁疑惑万分，同时他也感应到外界的黄毛大熊，当即安慰黄毛大熊下。

　　“那是？”纪宁看到不远处两名人形身影飞了过来，个个气息强大，他们有着黝黑的皮肤，足有丈许高的身躯，他们飞来令纪宁都小心警戒起来。

　　这两名人形身影飞来后，同时跪伏下来，五体投地恭敬道：“拜见看守者。”

　　******

　　送签名书活动今天晚上12点结束！还剩下半天~~~想要签名书的，赶紧去加番茄的公*众*微*信吧~~明天番茄会在微*信上公布得到签名书的读者名单~~

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 二十四章 七大法门免费阅读。https://xs.23sk.com 