
        “为什么？”刘长青问道。

    金歌翻了下眼白，麻痹的，居然感觉也是无比的帅气，刘长青不由得将白玉拉后了一点。

    自己还没昆过的老婆，可别被人勾搭了去。

    金歌道：“这件事不是早就跟你说过了吗？巫神教不好惹，你现在抽身而退还来得及，不要到时候弄的家破人亡，懊悔终身。”

    刘长青道：“你觉得我还能抽身吗？”

    金歌道：“只要把那个岛国女人解决了，就来得及。”

    白玉直接道：“不可能，我要把那个巫神教，连根拔起。”

    金歌吓了一跳，看着白玉道：“你这真的有点想当然了，巫神教不是那么好对付的，我知道你不是普通人，但是，真的最好不要再深入调查下去，我不想看着你们出事。”

    白玉皱眉。

    但是她的表情非常坚定，找到巫神教，把那伙人全部捉拿归案，这不是她一个人的决定，而是飞鹰战队的意志。

    刘长青不解道：“老金啊，你不像是这么胆小的人啊？怎么一说到巫神教，就做起缩头乌龟来了。”

    金歌骂道：“你个小菜鸟，你懂个屁！”

    沉默了一会，他说道，“你知道我真实身份的，上一世，我的本名叫卫九，你知道我怎么死的吗？”

    眼前明明是个活生生的人，却听见他说出这么一句话，不管是刘长青还是白玉，都感觉很是怪异。

    “我就是死在巫神教的手中。”

    刘长青和白玉：“……”

    金歌继续道：“我当时的修为，比你这小菜鸟高好几倍，并且我不是一个人，我们有一队人，个个都是奇门中人，可最后，还是落得尸骨无存的下场。”

    刘长青和白玉对视了一眼。

    那八卦的胃口就完全被吊了起来。

    “到底是怎么一回事？听起来好像很有故事的样子，一队奇门高手，不会个个都能飞檐走壁，空手劈砖吧？”刘长青抓着脑袋说道。

    “空手劈砖？你当是大街上卖艺耍花qiang呢？当时的我，可以做到徒手接子弹。”

    “我呸，你咋不说你能上天呢？”

    “不信算了，我还懒的说，爱信不信。”金歌撇嘴道。

    “诶……，别啊，你说你说。”

    金歌这回却是死活都不肯说了。

    玛德，这就跟看小说作者断更一样，那特么的多难受啊？

    而就在这个时候，白玉的电话响了起来。

    白玉看了一眼，马上接了起来。

    “怎么说？”

    “队长，我们抓到了一个女人，很可能就是巫神教的。”

    刘长青和金歌的耳朵，那都是属狗的，比真狗还灵敏。

    两人马上神色一变。

    刘长青心里更是一紧，明白给白玉打电话的人，估计就是潜伏在民宿那边的飞鹰成员，这么说，那该死的岛国女人真的找到他家里去了。

    他马上说道：“问问他我家里有没有出事？”

    然后得到回复，他们除了严密监控民宿之外，在牛家村的很多地方都秘密安装了监控，所以崔金花和刘青霜等人并无意外，甚至她们都不清楚有人要去害她们。

    就在那个女人进入村子，还没有出手的时候，就被控制住了。

    “马上去你家。”白玉挂断电话，对刘长青道。

    “嗯！”

    刘长青点点头，对金歌道，“老金，那我们走了，你要是哪天愿意告诉我们巫神教的信息，给我打电话。”

    看着两人转身要走。

    金歌纠结了好一会，最后追了出去：“我跟你们一起去。”

    #######

    开往牛家村的路上。

    是金歌开的车。

    因为车是他的。

    刘长青和白玉坐在后排，没有开口说话。

    不过，两人的手却在比划着，在对方的手掌心上写字——

    「金歌到底是什么人」

    「他自己说是民国的」

    「他内心应该也是不甘心的，所以才跟我们一起过来」

    「肯定的，不知道他女朋友是不是也死在巫神教的手中」

    「他还有女朋友的吗」

    「有啊，那个传言又不是虚的」

    起先，两个人很正经的手指交谈。

    但是写着写着，刘长青就越挨越近，几乎都挤到一块去了，手掌写字也是一种情趣；他忍不住又是轻松又是失落的在想：嫂子现在处于失联状态，那我现在跟女人睡觉是不是就不会被切钉钉了？

    假如在嫂子归来和切钉钉这两者之间做一个选择，自己会怎么选？

    靠！

    他看了看下面，一阵寒意涌上来。

    只见白玉的手中不知道什么时候出现了一把bi shou，在他那个地方慢慢比划着，仿佛马上要切下去一样。

    “喂，你干什么？”刘长青吓了一跳。

    “下次再不老实，我就真的切下去了。”

    原来刚才刘长青拖着她的玉手，不知不觉放在了自己的两腿间，让她着实感受了一把惊人的热度。

    白玉觉得他是故意的，为表警告，出刀威胁。

    前面的金歌懒洋洋说了一句：“喂，后面的两位，注意点影响啊，前面还有个孤家寡人呢！”

    刘长青道：“你就不能把后视镜掰掉吗？”

    “掰掉也没用，你们这么大动静，瞎子都能看见啊！要不我靠边停一下，给你们二十分钟时间。”

    “二十分钟怎么够？”刘长青道。

    白玉用刀脊拍了一下刘长青的脑门：“滚蛋，继续开车。”

    金歌当然没有真的停车，嘿嘿笑道：“小子，说到痛处了？这么大反应，不会只有三分钟热度吧？我这有个偏方，回头告诉你，保证夜昆三女不用停歇的。”

    “三分钟你个大头鬼，我起码三个钟头。”

    “你试过？”

    “当然……没有，我，感觉可以！”

    “哈哈哈哈。”

    “笑个屁，我还当你真的只专情一个独孤雪，没想到是个风流客，手里还有那种方子，怕不是以前经常在青楼里锻炼那玩意吧？”

    “放屁，老子还是初……”

    “哈哈哈哈……”这回笑的是白玉，“两个初，在这吹什么牛皮？”

    金歌一句话，立即噎的白玉说不出话来：“难道你不是初？”

    到了牛家村，已经是晚上了。

    白玉跟几个手下汇合，马上跟着去了一处有人看守的破瓦房。

    刘长青记得这破房子，以前是村里的公共仓库，用来存放乱七八糟的东西，后来房子破损，就废弃了，也没人要。

    见到被抓的女人时，刘长青摇摇头：“不是她！”
  