    看完短信的第一个瞬间，栗山利安脑子里冒出的念头是有人在恶作剧。娜娅都死了多少年了……

    出于谨慎的念头，他还是把对方的号码发给了助理，

    “你去帮我查一查，这个手机号的主人是谁。”

    “嗨伊！”助理领命离去。

    “要是能把这个恶作剧的家伙揪出来，我非得弄死他不可。”

    晚上，栗山利安带着自家旗下五位女艺人来到楼下的酒吧, 不久之后几位来自政商两界的客人赶到。

    栗山利安专门开了一间大包厢招待众人。

    “各位，”

    栗山利安开启一瓶香槟，摇晃几下，喷射出来，

    “今天晚上一定要尽兴啊，high起来！”

    “感谢栗山君的招待！”

    “哈哈，其实我已经等不及了！一分钟都等不了。”

    艺人们一个个流露出了畏惧的神情。

    男人们彼此交换目光, 猥琐的眼神在空气中碰撞, 大家都明白今天晚上的正戏是什么，但谁都不会说出口，任由热烈的气氛在包厢里酝酿着。这便好比一场电影，在高潮出现之前，一定要把铺垫做好。

    栗山利安一个响指，氛围灯亮了起来，极富节奏的动感音乐震撼着整个包厢。

    那些平日里举止斯文、道貌岸然的官员、企业家们一个个拉着满意事务所漂亮的女艺人走进了光斑晃动的舞池之中……

    栗山利安也拉着一个女艺人走进了舞池，在震天响的音律中扭动身姿，上下其手。这个国家的常态便是如此，拥有权力和地位就能够为所欲为，为什么有些人总搞不清楚这一点？

    要是所有艺人都像宫本美淑那样识趣就完美了……也不晓得奥田彩此刻有没有把岛明日香抓回来，这种不听话的女人必须关在黑屋子里狠狠教训一顿才会懂事起来。

    栗山利安半眯着眼睛，随着节奏摇头晃脑。

    “栗山君！”

    忽然有人大喊他的名字，“你的女伴有点不对劲啊。”

    “你说什么？”栗山利安睁开眼睛，大声回道。

    “你的舞伴！”那人的神情有些慌张。

    搞什么鬼……栗山利安转头向自己的舞伴瞧了过去——

    high爆的节奏里，女艺人穿着暴露的着装，迈着欢快的舞步, 摆动性感的身姿, 似乎比栗山利安和几位客人还要沉浸其中。

    但她长着一张娜娅的脸。

    在这一瞬间, 栗山利安心口猛地往回缩了一下。

    不可能！他揉了揉眼睛，这几个艺人来之前他可是仔细逐一检查过的……

    是娜娅，绝对是娜娅，是她的长相，身材，穿着。栗山利安心里头冒出了这个念头。

    栗山利安停止了晃动。舞池里，除了娜娅之外，所有人都停了下来。

    栗山利安试图关掉音乐和灯光，开关却失灵了。

    “大家为什么要停下来啊？”

    音乐声稍稍降了下来，娜娅望着栗山利安和几位客人，脸上满是兴奋，“我们跳得多开心！”

    “等等，你是……”一位客人忍不住问道。

    “我是娜娅啊，”

    娜娅晃动着身体，望着客人，“你不认识了嘛？我们一起开过车的。”

    客人当即瘫软在地上，一句话也说不出来。

    娜娅又瞧向其他几位客人，“还有你，你，你……那时候你们都在，我们几个人一起……”

    客人们齐齐瘫倒在地。

    “你这个疯女人！”

    栗山利安鼓足了勇气，冲上前去，打算抓住娜娅的头发，“欠收拾是吧？”

    他抓住了娜娅的头发，猛地一揪，头发竟然脱落了。

    触感不对……栗山利安低头一看，不知什么时候起，脱落的头发已变成了一条条细软冰冷的蚯蚓一般的虫子。

    “跳啊，接着跳舞。”

    娜娅的脸色忽然失去了笑容，表情阴沉的可怕，“不跳的人就会死。”

    栗山利安一声尖叫，手中的虫子抛了出去，洒在了客人们的身上。

    “跑！快跑！”

    房间里的女艺人们不知何时消失不见了。

    男人们你争我抢，试图抢先从包间的门口钻出去……门已锁死，男人们堵在了门口。

    他们重重拍打房门，用拳头砸，用脚踹，用身体撞击，房门纹丝不动。

    他们大声呼救，嗓子很快喊哑，尖锐凄厉的求救声足以传到大楼外面，却没有任何人响应。

    “喂，”

    栗山利安拿出电话报警，“是警察署吗？我要报警，要死人了！”

    “您好，”

    电话那头传来接线员温柔平静的声音，“您别着急，请简要描述一下您那边的状况。”

    “娜娅，”

    栗山利安强行镇定下来，“几年前已经死掉的娜娅又出现了，她要我们跳舞，不跳的话就要杀了我们所有人！”

    “是这样啊，”

    接线员说道：“那您为什么不去跳呢？”

    “……”

    栗山利安愣住了，“喂，你这是说的什么混帐话！”

    “我的意思是，”

    接线员的声音渐渐低沉下来，

    “她让你们跳舞，你们就去跳啊。”

    栗山利安忽然觉得这声音无比熟悉，仿佛就在自己身后响起。

    他转头向后看去。

    娜娅拿着手机，微笑看着她。

    “我的意思是，”

    娜娅对着听筒说道：“你们要跳舞，因为不跳会死的嘛。”

    她的声音同时从面前和听筒两个渠道传进了栗山利安的耳朵里。

    “跳啊，接着舞。”

    娜娅晃动着手机，迈着轻快的舞步，来到了他们的面前，“我要看你们跳舞，跳那种性感的舞。”

    “杀了我吧！”一个客户怒道。

    片刻之后，地上爬满了密密麻麻的虫子。

    尸体被啃咬的只剩骨架。

    谷隒

    男人死前凄惨的叫声印在了包厢里每一个男人的脑海中。

    富有节奏感的躁动音乐声再次响起，栗山利安跳起了颤颤巍巍的舞步。

    “来罢，拉着我的手。”

    娜娅邀请栗山利安共舞。

    这支舞一直跳到深夜，娜娅越跳越快，越跳越精神。栗山利安和几位客人必须跟着她的节奏越跳越快，绝无中场休息，男人们跳得精疲力竭，痛苦不堪。

    “我们休息一会儿吧，就休息一分钟。”一个客户可怜巴巴求道，“我不行了，真的不行了。”

    “不行，”娜娅说道：“我不停，你们就不能停，停下来的人会死。”

    客人们看了看爬满虫子的骷髅，继续舞动起来。

    他们卖尽了力气，努力跳出可以令娜娅嘴角上扬的舞姿。他们的皮鞋像被施了魔法，根本停不下来。

    “你们的表情呢，”娜娅说道：“我跳舞的时候就是这副生不如死的模样吗。”

    客人们于是咧起嘴角，满面春风，仿佛喜庆的节日即将到来。

    终于，一位客人累到了极点，心脏衰竭倒在了地上。很快，他被虫子噬成白骨。其他人更加卖力地跳动起来。

    到了凌晨四点的时候，娜娅才停下了舞步，那个时候地上已经散布着五具白骨。幸存者只有栗山利安和另一位客人。

    “你们两个，”娜娅露出灿烂的笑容：“想不想看我穿着超短裙，站在桌子上跳舞啊。”

    “不敢，不敢！饶了我们吧……”两个人连忙说道。

    “什么不敢？那里的风光很好看呢。”

    “我们错了！娜娅，我们真的知错了！”

    “但是，”娜娅翘着二郎腿，靠在了沙发上，“怎么办才好呢？我很想看啊。”

    穿上了超短裙，露脐装，黑色丝袜，栗山利安和另一位客人分别站在了包厢的两个方桌上。

    “跳吧，尽情舞蹈吧，让我仔细瞧瞧，但是别摔下来，”

    娜娅托着下巴，饶有兴趣地看着两个人，“摔下来的人会死。”

    伴着热辣的音乐，栗山利安和客人舞动起来。他们小心翼翼维持着方桌的平衡，努力展现舞蹈的华美和身姿的妩媚，每一步都仿佛都走在悬崖边缘。

    “休息一会儿吧。”

    快要天亮的时候，娜娅终于喊停了。

    栗山利安和另一位客人浑身瘫软，感觉自己从死神面前晃了一圈。

    “差不多到时候了，”

    娜娅看了看手表，“我们一起找点乐子，把今晚的聚会推向巅……峰，好不好？”

    “不必了吧……”两个人颤巍巍说道。

    娜娅轻车熟路地带着两个人来到了十三楼的VIP豪华套间。

    “开始吧，”坐在柔软的大床上，娜娅翘起腿，望着他们，“我们三个人一起，让我瞧瞧你们的本事。”

    退下了超短裙，栗山利安惊恐地发现，他竟然……不成了。

    他抬起头，看向另一位幸存者，对方的眼神和自己同样惊愕。

    一开始，他们以为自己只是太过疲惫，但很快，两个人都感觉到了那种软蛇般的、致命的、死气沉沉，意识到这绝对是眼前这个死而复生的女人带来的永久性创伤。

    他们带着惶恐、绝望的情绪，使尽各种办法，试图让它们坚强起来，可平时那些管用的招式，无论是吃药，看电影，想入非非，完全没有了效果。

    “你……！”

    “这样啊，”

    娜娅遗憾着叹了一口气，“看来今天晚上很难尽兴了。”

    栗山利安的脸色难看起来。经过一晚上的磨合，他已经摸清了眼前女人的脾气，倘使不能顺从她的心意，就会被虫子啃成白骨。

    就在栗山利安打算拼上老命反抗之时，娜娅说道：“今天先就这样吧，栗山社长，我玩的很开心。二位好好休息一下，接下来，我们一起开心的日子还很长。”

    站在满意事务所外的马路边，栗山利安目送娜娅坐着一辆黑色轿车离去。

    “再见！”

    从后排车窗探出脑袋，娜娅留给栗山利安一个意味深长的微笑。随后，她缩回脑袋，车窗缓缓升起。

    “老子要报警！”

    到了分区警察署，栗山利安直接打电话给自己相熟的长官，“出大事了，您亲自来看看吧。”

    “娜娅？娜娅都死了多少年了……”

    警察署顶层的办公室里，长官拿着栗山利安提供的照片，“栗山君该不是出现幻觉了吧？”

    “昨天晚上他也在！”栗山利安指着身旁脸色比自己还要差的客户。

    “我作证！”客户说道：“栗山君所言完全属实。”

    警方的调查力量抵达满意事务所之后，包厢里的几具白骨已经消失不见。

    调取监控后，发现昨天晚上娜娅根本没有出现，满意事务所旗下的艺人也都没有去。包厢里，栗山利安和几位客户喝酒唱歌跳舞之后各自散去。只有栗山利安和一起前来报案的这位客户留在了事务所，在同一个豪华套间里休息。

    “栗山君，”

    看着两个人穿着超短裙黑丝袜在方桌上跳舞的视频，长官瞪大了眼睛，

    “我有段时间没去了，这是新开发的项目吗？”

    “混蛋……全是那个混蛋女人干的好事情。”

    “可是，”长官说道：“我们的警员调查后发现，娜娅根本没有出现过啊。”

    “那个女人会妖法，”栗山利安道：“她把那些骷髅都藏了起来。要是您不相信，可以去调查一下昨天和我们一起聚会的几位朋友，他们一定都失踪了……”

    不一会儿，警员反馈了调查结果——昨天晚上在满意事务所酒吧里聚会的几位客户全部平安回到了自己家中。

    “不可能，”栗山利安满脸惊悚，“我亲眼看见他们被虫子咬的只剩一具白骨！这是那个女人的障眼法！”

    很快，一位客户给栗山利安打来视频电话。

    “栗山君，”

    客户躺在自家的沙发上，冲着栗山利安满脸微笑的招手，“刚才有个警察非要我跟你通个视频电话，报个平安什么的，怎么回事啊？话说，昨天晚上实在太累了，所以我提前一点回家了……”

    栗山利安一脸茫然，完全听不见对方再说什么。

    随后几分钟内，昨天晚上参与聚会的每一个客户都给栗山利安打来了视频电话，看他们灵动的眼神，机敏的反应，活蹦乱跳的身手，分明好端端活着。

    “你们两个是不是最近压力太大了啊，”

    长官望着栗山利安和另一位幸存者，“还是要适当的休息好才行，身体是事业和前程的本钱嘛。”

    难道最近真的太疲累了？

    回到家中，栗山利安立马躺在了大床上。

    这时……

    ——————

    本章后半部分请移步起点app作家说中继续阅读，感谢支持正版！

    截至目前，均订1038，首章订阅2516，涨势很好！

    追更的书友，烦请往后翻一页，给顾醒点个赞吧。

    感谢坚持订阅正版和上架后依然在投月票、推荐票、打赏的读者。

    继续感觉这个月的全订还有希望。

