    石二山和池弘两人坏笑着商量到时候要怎么调侃胡越平。

    “哎小伙子，你也跟咱们一起等着看他打脸吧？”石二山突然看向萧云提议道。

    要知道，这一路上胡越平没少给萧云脸色看。

    今晚能看到他狼狈不堪的模样，光是想想都很解气！

    然而。

    萧云却淡淡一笑，摇了摇头：“我也困了。”

    “啧，困啥么困，有好戏看还睡得着？”石二山嘟囔着瞪了他一眼。

    池弘哈哈一笑，说道：“算了二山哥，我师父的脾气就这样，不喜欢跟人计较。”

    闻言，石二山看了一眼萧云，心中暗暗想道，这小伙子看起来年纪不大，不过心胸倒是一点儿也不狭隘，是个成大事的人！

    “嗐，那算了，那就咱俩看好戏吧！”说着，石二山站起身来，“我先上楼搬床被子下来，要不然晚上冷哩！”

    池弘搓了搓手笑道：“行，上楼的时候，别让小胡发现了。”

    ……

    个把小时后，天色完全黑了下来。

    整个清风峒静悄悄的，窗外偶尔传来几声犬吠。

    胡越平刚睡着没一会儿，被金蚕钻破的手心就突然开始隐隐作痛起来。

    那痛感一阵比一阵强烈，很快，胡越平就挣扎着醒了过来。

    摸了摸那只裹着纱布的手，只觉得滑滑的，似乎纱布被什么液体给浸透了。

    胡越平心里一咯噔，急忙点上灯一看，整个人顿时懵了。

    只见纱布完全被淋漓的鲜血给浸湿了，轻轻一压就有鲜血滴出来！

    胡越平连忙将纱布拆开，只见他的整只手掌通红，仿佛被开水烫了一样，还开始出现灼热感。

    一瞬间，他的脑海中出现了萧云的脸。

    “要是不喝了这碗药，你绝对撑不过今晚！”

    没由来的，胡越平全身都抖了一下，可下一秒，他的脸上又浮起了一抹不甘的愤怒。

    妈的，他还偏不信这个邪了！

    胡越平从背包里找出自己的医疗包，笨手笨脚地重新缠上了纱布。

    可就这么一会儿的功夫，手掌上的灼热感开始顺着手臂开始蔓延。

    就在这时，胡越平忽然感觉到身上有些刺痛，似乎有什么虫子在撕咬着一般，浑身上下被一种形容不出来的痒痛感给包裹住了。

    不好，难道是体内还有蛊虫？！

    他慌忙将上衣脱开，下一秒，额头上的冷汗就冒出来了。

    只见他的身上密密麻麻的起了一个个小水泡，有些像荨麻疹，又有些像是被沸水烫伤了似的，十分骇人。

    紧接着，胡越平身上的不适感越来越强烈，整个人像是被泡在了无形的熔炉中一般，痛苦得脸都扭曲了。

    那又痒又痛的感觉，让他忍不住开始疯狂地在身上乱抓。

    没一会儿，他身上的皮肤已经如同蛤蟆皮一般，还渗出了丝丝鲜血。

    身体上的疼痛，远不及心灵上的崩溃。

    胡越平背上沁出了细密的冷汗，回想起萧云的那句警告，忍不住一拳捶在了地板上，咬牙切齿地骂道：“妈的，难道真的被那小子说中了？！”

    直到现在，胡越平都不愿意相信萧云真的能用几味平平无奇的草药，替他解了身上的蛊毒。

    可不等他细想下去，腹部就传来了一阵绞痛。

    只见他的腹部，正以肉眼可见的速度隆起，似乎里面有什么气体在膨胀一般。

    转眼之间，他的肚子就涨得跟个小皮球似的，肚皮绷得紧紧的。

    胡越平只觉得自己的肚子仿佛马上就要炸裂开似的，豆大的冷汗滴落在地板上，呼吸也急促了起来，疼得直叫唤。

    不行，再这样下去，他绝对要被疼死的！

    胡越平咬紧牙关，强撑着从地上爬了起来，跌跌撞撞地拉开了房门。

    虽然他心里坚信，金蚕蛊的毒只有百日紫能解，对萧云熬的药完全没抱任何希望，可这会儿身上实在太难受了，他根本无法忍受！

    要是喝了萧云熬的药能稍微缓解一点，哪怕是一丁点儿！都好过现在这样！

    想着，胡越平摸黑下了楼。

    可因为身上疼得厉害，肚子又像是要胀破一样，脚下一个不稳，直接从楼梯上摔了下来！

    “砰！”

    一声闷响，胡越平摔了个狗吃屎，圆鼓鼓的肚皮被这么一撞，更是疼得他肝胆俱裂，“哎哟哎哟”地在地上疼得乱蹬腿。

    药，他得喝药！

    他受不了了！

    胡越平光着上身，挺着一个大肚子，以一个极其狼狈的模样，朝着桌边挪去。

    借着窗外的月光，他一眼就看到了那碗药还静静地被放在桌上。

    瞬间，胡越平惨白的脸上一喜，仿佛一个溺水的人，看见了救命稻草一般，忙不迭地就捧起了那碗药来。

    刚一凑近到面前，一股呛人的味道扑面而来。

    可此时的胡越平，哪里还顾得上这些，蛊毒发作的折磨实在太厉害了，他直接端起药闷头喝了下去。

    “咕嘟，咕嘟。”

    随着喉结上下动着，一股又苦又涩的怪味充斥了他的整个口腔。

    胡越平一下子没忍住，被呛得咳嗽了起来。

    没敢多耽误，他擦了擦嘴巴，深吸了一口气，立刻又端起那碗药一口干完了。

    “当啷。”

    胡越平双手一摊，碗从手里滚落到地上，整个人靠着桌子粗喘着，似乎已经完全虚脱了。

    就在这时。

    “啪。”

    一道手电筒的白光打在了他身上。

    胡越平心中一惊，十分慌乱地喊道：“谁！？”

    他连忙举起手挡住光源，又惊觉自己没有穿上衣，手忙脚乱地捂住了上身，整个人像是做贼被当场抓包似的，要多狼狈有多狼狈。

    “哈哈哈，小子，你不是说，咱们熬的药，你绝对一滴都不喝的吗？”石二山戏谑的声音突然响起。

    胡越平脸上一僵，逆着光看了过去。

    只见两个身影缓缓地清晰起来。

    是池弘和石二山。

    “噗，小胡，你一个人在房间里干了什么啊？怎么把自己的肚子都给搞大了？”池弘脸上又诧异，又忍俊不禁。

    此刻的胡越平，中分的头发早已被汗水打湿，乱糟糟地贴在脸颊和额头上，光着上半身，还挺着个十分夸张的大肚皮，若是不看脸，还真以为是个孕妇呢！

    闻言，胡越平脸上一阵青一阵白，恨不得马上找个地缝钻进去躲起来。

    他咬牙切齿地瞪着石二山，愤怒得眼睛通红。

    这个乡巴佬，肯定早就和池弘守在这里，等着看自己的笑话了！

