    “这到底……是怎么回事？！”

    吃瓜群众卡蜜拉和希特拉都看懵逼了，人类哪时候变得这么离谱了！

    要知道他们可是黑暗巨人所化的人间体啊，而且达拉姆更是以力量见长的刚力巨人，在他们三人中力量最强。

    但是现在，这才交手一个回合，他就这么被眼前这个人类扇了大逼兜子？

    “啊！”

    后知后觉的达拉姆长啸一声，一瞬间感到怒火冲霄。

    正木敬吾这一巴掌，简直是他这辈子受过的最大屈辱！

    达拉姆疯狂的爆发力量，想要挣脱束缚，正木敬吾也感受到了这一点，于是他干脆顺势一松手，令前者在突然失力之下，踉跄着向后退去。

    嘭！

    见状，希特拉立即快速冲过去，两人狠狠的撞在一起，这才停了下来。

    “人类，你彻底惹怒我了！”

    达拉姆重新站起来，此时他脸都已经涨得通红，双眼紧紧的盯着正木敬吾。

    不过还没等他再动手，卡蜜拉就走过来伸出手将他拦住。

    “大姐头？！”

    达拉姆目露疑惑，不知道卡蜜拉为什么拦着自己。

    卡蜜拉对他摇了摇头，然后转过身凝视着正木敬吾：“没想到是我看走眼了，你不是普通人类，你到底是谁？”

    “我当然不是普通人类。”

    正木敬吾弹了弹指甲，答非所问的说道：“你见过普通人有长得像我这么帅的吗？”

    听到这话，露西亚和露娜她们已经习以为常，而暗黑三人组则是面面相觑:这人也太自恋了吧！

    紧接着他话锋一转：“要不这样吧，你们两个一起上，如果你们能够打败我，我倒是可以可以告诉你们我的身份。”

    “当然，如果你们失败了，那么就得答应我一个条件，你们看怎么样？”

    正木敬吾指了指达拉姆和希特拉，随意的说道。

    “你！”

    达拉姆怒目而视，不过再次被卡蜜拉拦住：“哦？你有什么条件，说说看？”

    “很简单。”

    正木敬吾说道：“让他们两个给我当一段时间小弟就行，虽然他们看着不太聪明，不过我还是不会嫌弃的。”

    虽然他想直接问这暗黑三人组，露露耶遗迹当中具体发生了什么变故，不过显然他们是不会说的。

    而且他们三人的首要目的就是对付大古，再者就是侵略地球。

    那么就干脆把这些家伙拎在身边，这样既能时刻盯着他们，也能收几个免费的打工仔。

    完美！

    至于为什么只要达拉姆和希特拉……

    反正卡蜜拉这个精明的女人，正木敬吾是不放心留在身边的，其他两个憨批倒是无所谓。

    而且正木敬吾已经偷偷在卡蜜拉身上留下了奥特念力种子，能随时掌握她的行踪，这样也不怕她整出来什么幺蛾子。

    “什么？”

    希特拉眼睛一直，眼前这个人类竟然还妄想收他们为小弟，简直是可忍孰不可忍！

    “大姐头，我今天一定要撕碎了他！”

    看着已经被完全挑起了怒火的达拉姆和希特拉，卡蜜拉皱起了眉头，不过最后还是让开了。

    毕竟虽然她是大姐，也不能强行让小弟们憋着怒气，更何况此时连她自己都已经忍不住想弄死正木敬吾。

    他这一番操作下来，已经把暗黑三人组对大古的注意力，全部都转移到自己身上去了。

    “商量好没有啊，二打一我还让一只手，这你们都不敢？”

    正木敬吾双手抱胸，继续拱火。

    “答应你的条件也不是不可以，只不过你想收我们做小弟，那得拿命来换！”

    虽说正木敬吾能够轻松让达拉姆吃亏，但是如果加上他希特拉的话，那可就说不定了！

    因为希特拉擅长的是速度，他两配合起来所能够发挥出的战斗力，可是能够翻出好几倍的！

    只见话音一落，希特拉直接冲向正木敬吾，速度之快，几乎化作了一道残影！

    “正木顾问，你要小心啊！”

    丽娜大声喊到，虽然这三个人都神神叨叨的，不过一看都知道不是善茬。

    “没事。”

    正木敬吾摆摆手，一边说着，一边在电光火石之间，一把就将希特拉的高鞭腿抓住，此时他依旧是背着左手。

    虽然达拉姆和希特拉，这两个人间体的战斗力远超普通人，不过正木敬吾可是人形赛迪奥特曼，来多少人间体他都能打趴下！

    如果他们变回黑暗巨人形态的话，还能给他造成一些麻烦，当然，这件事是暗黑三人组无论如何也想不到的……

    所以，他们此刻只剩下震惊。

    希特拉呆愣了片刻，不过紧接着他的左脚立即原地一蹬，又是一记鞭腿，踢向了正木敬吾的脑袋。

    然而，此时希特拉的身体，已经是悬空状态！

    正木敬吾将希特拉的右腿往外一推，自己的手收回来时候并作手刀状，直接顺势斩向了他的左腿。

    砰！

    一声闷响之下，希特拉左腿也被斩开，但这还没完，因为正木敬吾又飞快朝希特拉的腰部踢出了一脚！

    嘭～

    “啊！”

    这一系列东西都发生在片刻之间，以至于众人反应过来之时，希特拉已经惨叫着飞出去了。

    由于正木敬吾的有意控制，希特拉四肢同时着地，那模样要多狼狈有多狼狈！

    “希特拉！”

    达拉姆惊呼一声，立即过去将他扶起，然后两人齐齐看向正木敬吾。

    但是这一次，他们的眼中已经没有了狂妄与轻蔑，而是带着深深的凝重之色。

    因为正木敬吾能够轻易击败他们其中一个，那么就算他俩联手，恐怕都讨不到好处。

    而且别忘了，正木敬吾还是单手出战！

    这人类，到底是个什么怪胎？

    明明就没有在他身上察觉到什么特殊波动，不过战斗力却强得离谱！

    “都说了让你们联手，偏不听，这下吃亏了吧。”

    对面的正木敬吾苦口婆心的劝说道：“我看今天这声大哥你们是叫定了，要不干脆直接投降得了？”

    “哦，不对！”

    随后正木敬吾又像是想起了什么，他指了指卡蜜拉补充道：“刚刚听到你们叫她大姐头，那以后必须得叫我大哥大！”

    众人：“……”

    大哥大，这个称呼未免也太那啥了……

