    “唐大师，您这是……”赵秋平脸色微变。

    丁明坤也是微微一愣，但赶忙讪笑：“唐大师息怒，我们也不是有意在玄天集团闹事，主要是唐雯清这疯女人，故意阻拦。”

    “她阻拦我们没事，可万一是阻拦玄天集团的发展呢？”

    “我们可是主动过来投诚的，而且我们也有情报，关于唐氏商会如何针对玄天集团的情报。”

    丁明坤谄笑着继续道：“唐大师，先前您不在，我们被唐氏威压不得已加入唐氏商会，现在您回来了，我们自然要过来投奔您。”

    金陵城豪门无数。

    聪明人也不在少数。

    就好比丁明坤和赵秋平这些人，最会投机倒把，善于取巧，眼光也敏锐。

    唐玄天强势归来，斩杀神境强者，又帮助莫家老祖，镇南剑使莫天海突破化神，还挂职军部，又和大天师关系密切。

    而且，还有军部镇守使张涛、金陵镇守范中天和叶汗青支持。

    可以这么说。

    唐玄天一人，就比得上整个唐氏商会。

    “这么说，你们真是过来投奔我的？”

    唐明嘴角微翘。

    “当然。”

    丁明坤神情一震。

    他并没有看到唐明话语中的讥讽，振奋道：“丁家和赵家经营着药材渠道，贵公司的生命营养液，虽然生产线被压，却依旧火爆市场。”

    “我觉得咱们可以好好合作……”丁明坤正说得来劲。

    唐雯清却是冷声打断：“丁明坤，先前封杀玄天集团，抢夺药材渠道的时候，你丁家可是马前卒。”

    “哼，你一个女人懂什么？”

    丁明坤冷哼一声，看向唐明：“唐大师，别听这种头发长见识短的女人，丁家先前也只是做做样子给唐家看，实际上，我们可没夺走任何市场。”

    唐雯清冷冷道：“那是因为你们没那个本事，唐大师，这丁明坤先前下手最狠，还想要生命营养液的配方，封杀玄天集团原材料也有丁家的一份！”

    丁明坤有些恼羞成怒。

    他脸色阴沉的盯着唐雯清，眸光中闪烁寒芒。

    这次前来，丁家和赵家都准备攀附唐玄天，本来想着雪中送炭应该是个好机会，兴许还能两头讨好捡便宜。

    料不想，半路杀出个唐雯清阻拦。

    “唐大师，这唐雯清可不是个好东西，心机阴沉，她就是想要借你的手，同唐家作对！”

    丁明坤沉声道：“小心她拖累您和玄天集团，一旦和唐家不死不休，那损失的可是您的资金……”唐明眉头一挑，淡笑道：“所以，丁家主这次过来，是为了缓和我和唐家的关系？”

    “算是，但也不算是。”

    丁明坤笑道：“唐大师创立偌大的玄天集团，想必也是想要赚大钱，这年头有钱不赚王八蛋，话糙理不糙。”

    “我们这次过来，主要是想同唐大师合作，而且我们也知晓唐氏商会内部的一些机密。”

    说到这里。

    丁明坤神秘一笑：“这些机密，关乎玄天集团，想必唐大师肯定会感兴趣的。”

    “是吗？”

    唐明嘴角勾勒出一抹笑容：“我还真不感兴趣，就在刚刚，我已经下令和唐氏商会死磕到底了。”

    噶！丁明坤嘴角的笑容，骤然僵住：“唐大师，你，你在开玩笑？”

    “我这人从不开玩笑。”

    唐明脸色平静，淡淡道：“不仅是唐家，唐氏商会成员，我会最先斩除，其中也包括了你丁家和赵家。”

    哗啦！丁明坤和赵秋平闻言，不由得后背一凉。

    “唐大师，我，我们是过来投奔你的……”丁明坤咽动喉咙道。

    唐明淡漠摇头：“不需要，我从不需要墙头草过来投奔，而且，你们有什么资格投奔我？”

    “……”丁明坤和赵秋平话语一滞。

    两人相视一眼，脸色阴沉的转身准备离去。

    可突然。

    “站住。”

    唐明平静开口：“准备就这么走了？

    在我的地盘上闹事，强闯我玄天集团，就这么拍拍屁股准备离去？”

    丁明坤眉头一皱：“你什么意思？”

    “跪下来。”

    唐明指向地面，淡漠道：“然后爬出来。”

    “你做梦！”

    旁边的赵秋平怒喝出声：“唐玄天，我们好心过来投奔，你就这样对待我……”话未说完。

    一道气劲袭来。

    啪！赵秋平脸色挨了一巴掌，噗嗤一声吐出半嘴血牙，重重砸在地上。

    “放肆！”

    几名赵家护卫赶忙上前，可刚准备动手，一股浑厚威压袭来。

    呯！呯！这些护卫一个个被弹飞，瘫在地上哀嚎不已。

    谁也没想到唐明会突然动手，尤其是丁明坤，愣了半响方才反应过来，满脸惊骇：“唐玄天，你疯了不成，你，你真要和整个金陵城为敌？”

    “就你们这些墙头草，也配代表金陵城？”

    唐明哑然失笑，语气幽幽：“战场之上，想要两边占便宜的墙头草，会最先被解决。”

    “丁明坤，你想要两头讨好，那便要做好最坏的打算，玄天集团，会第一时间将你丁家和赵家，尽数封杀！”

    “至于现在么。”

    唐明指着地面淡漠道：“跪下，然后给我爬出去！”

    面对墙头草，他自然不会给好脸色。

    而且，先前这些人对小姑态度不敬，仅此一点就触犯了唐明的逆鳞。

    “唐玄天，你若敢对我动手，便是彻底断绝所有支援，就算那些中立豪门，看到你如此对待投奔者，也会心寒！”

    丁明坤满脸狂怒，厉声呵斥。

    可让他心悸的是。

    自始至终，唐明的目光就没变过，一如既往的冰冷不含丝毫感情。

    啪！一记耳光抡来。

    丁明坤下意识抬手格挡。

    咔嚓！手骨断裂。

    “啊！我的手……”丁明坤发出一道凄厉惨叫，豆大的汗珠滚滚落下。

    唐明踏前一步，也不见他如何发力，两道气劲猛然迸裂。

    呯！咔嚓！丁明坤双腿膝盖骨碎裂，整个人双膝重重跪下，强烈的疼痛，让这位丁家家主直接双眼一番晕死过去。

    丁家几名护卫噤若寒蝉，只感觉后背发凉。

    噗通！噗通！几名护卫吓得赶忙跪在地上。

    

