    随着一波团战的结束，经过了短暂的发育时间。

    游戏来到三十三分钟，此时小龙刷新，在这之前京东已经拿下了三条小龙，也就是说他们如果拿下这条小龙将会获得火龙魂。

    以京东这盘的阵容，后期相对比较乏力，但如果给他们拿下火龙魂，那么这种情况就会发生逆转。

    火龙魂和其他属性龙魂可不同，他是唯一附加伤害的龙魂，可以在团战中直接增加伤害，除了给到提升自适应属性外，还会提供一个爆炸AOE伤害。

    这种直接加持在身上的东西，是京东现在最需要的。

    眼下，这种团战对于皇族来说非打不可，别看上一波团战他们打赢了，但如果真的被京东拿下火龙魂接下来的比赛可就不好说了。

    小龙坑河道处，两队十名队员正在对峙着，此时双方都没有率先动这条小龙。

    解说台上，三位解说正在分析着此时场上的情况。

    蛙蛙：“虽然上一波皇族打的不错，但这波他们还是不太好打，京东这边的双C装备已经成型了”

    此时导播镜头给向京东双C装备，妥妥的全都是五件套，反观皇族这边没人现在身上随后也有三件套，但对比京东还是差了一点。

    蛙蛙：“感觉这波还是得看林凡的发挥，就是不知道他的吸血鬼还能不能创造奇迹了。”

    长毛：“很难，这盘大家都有防范了，不可能再给他表演一波的。”

    台上的解说们还在分析，而场上的队员们已经开始跃跃欲试。

    这不，kanavi一发试探性的Q技能直接踢在了千珏身上。

    这一脚让皇族众人都有点害怕，下意识的都在往后退。

    时间一分一秒的流失，就在大家都以为kanavi不会踢过来的时候。

    kanavi抓住出天音波那最后的时间，回音击向前，在靠近千珏的同时，摸眼躲过泰坦钩子，闪现调整角度一发神龙摆尾直接将赏金踢到了京东人堆里。

    这手声东击西完全打乱了皇族队员的机会，所有人的注意的放在了千珏的身上，而盲僧的目标却是gala。

    见势，鳄鱼直接开启大招，W技能咬住的同时瑞兹一套直接带走了飞过来的gala。

    gala这波甚至闪现都没交出来就没了。

    “玩了玩了，gala死了那皇族这盘无了。”

    直播间的观众除了打666之外，更多的是惋惜。

    在他们看来，一个C位倒下了，皇族接下来的团战已经不可能赢了。

    “我的我的，对不起，我没闪现出来。”gala在被踢出去之后尽管手指一直在不停的敲击着键盘，但最终还是没有闪现出来，京东没有给任何机会。

    此时的他右手撑着头部，双眼绝望的看着眼前灰暗的屏幕。

    而盲僧在踢出gala的第一时间直接选择秒表规避伤害，京东众人直接大军压境，皇族不得不暂时撤退。

    蛙蛙：“那少了一个赏金的话，这条小龙皇族这边应该是要放了。”

    米乐：“这波kanavi打的太好了，他这手回旋踢价值千金，火龙魂拿下的话，这盘皇族基本没啥希望了。”

    DYS直播间中。

    “我靠，kanavi的盲僧，无敌啊这一脚。”小孩游神看着此时比赛画面说道。

    “这真没了，火龙魂一拿皇族这边没的打了，只能说惜败吧。”笑笑将摄像头转移点了一支烟说道。

    他其实还是满看好皇族的，但可惜，只能说今年的京东真的有东西。

    “还能打，这条小龙不能放给对面，小明你直接开团。”就在皇族大家都想着撤退的时候林凡说话了。

    他知道，这种时候一定得有人站出来说话，这条小龙如果给了，那他们也只能是慢性死亡，就算输，他也要站着死。

    听到林凡的话后，小明此时也不管那么多，反正丢了小龙也是输，还不如打一波。

    说时迟那时快，泰坦直接一发钩子直接向着正在打龙的京东队员而去。

    如此举动，显然把京东的人都整愣了。

    这种行为在他们看来那不就在找事吗？

    “杀人杀人，他们喜欢送就全给他们宰了。”LokeN此时直接一发大招扔向小明。

    蛙蛙："啊，皇族这边要打吗？他们是没有ADC的啊，四打五有机会吗？"

    米乐：“我感觉是没机会，不过勇气可嘉。”

    而此时的林凡并没有急着进场，他知道，现在他是唯一的机会，他不能第一个进去吃伤害。

    与此同时，前排的泰坦已经有些扛不住了，好在千珏的大招及时出现抬了一手。

    也就是因为千珏的大招，此时的众人全都扎堆在了一起。

    机会，千载难逢的好机会。

    林凡此时不再犹豫，直接一发蓄力E技能配合闪现冲入人群。

    大招血之瘟疫扩散开来，一发E技能打中韦鲁斯，红怒Q技能吸瑞兹。

    这一套，直接让原本还是满血的京东双C瞬间残血。

    千珏大招消失，血之瘟疫第二段伤害爆发，京东双C直接阵亡。

    游戏回到五秒前，解说席上米乐双眼紧紧的盯着林凡。

    他知道，林凡是皇族唯一的希望。

    米乐：“林凡进场了，血之瘟疫大中五人，这一发E技能又打到了三个，但千珏的大招还没消失啊。”

    蛙蛙：“感觉进场时机似乎不太好，配合上是不是有些问题啊？”

    就在两位解说还在质疑的时候，千珏大招消失，即使韦鲁斯和瑞兹在这一刻交出闪现，瑞兹和韦鲁斯也还是被吸血鬼的二段大招高额伤害给爆死了。

    长毛：“死了，死了，京东双C被秒了，这？”

    解说席上，三位解说满是震惊，现在他们才反应过来，这一切都在林凡的预料之中。

    千珏的大招虽然是无敌，但却会掉血，而他现在的装备里面有鬼书，这种装备刚好克制千珏的大招回血。

    这也是为什么，即使千珏大招最后回血了，韦鲁斯和瑞兹还是死了的原因。

    这一切来到实在是太快了，导致盲僧和鳄鱼这会还在等着千珏大招结束解决千珏呢。

    他们自己的后排先没了！

    看着此时倒下的双C，鳄鱼有些绝望。

    这团战双C就这么倒下了，他们这些蓝领还怎么打啊。

    虽然前中期他和盲僧这种英雄很能打，但现在时间已经来到三十三分钟了啊，后期他们可就是个超级兵。

    果然，皇族这边的吸血鬼在击杀瑞兹和韦鲁斯之后已经无人可挡了。

    而京东这边剩下的残兵败将哪里是吸血鬼这种后期大核的对手，接下来的场面无比血腥。

    在吸血鬼的战场统治力下，此时的战局已经一边倒了。

    一发Q技能收掉京东辅助的同时E技能击杀残血盲僧。

    等待技能冷却的鳄鱼最终也逃不过被吸血鬼追死的命运。

    没办法啊，吸血鬼有相位猛冲啊，那移动速度一起来，笨重的鳄鱼怎么跑的掉。

    “PentaKill”

    五杀播报音出现，林凡的吸血鬼逆天秒杀双C，拿下五杀。

    解说台上，就连三位解说此时都震惊了，他们解说过那么多的比赛，所以很清楚这种绝境的五杀含金量有多高。

    蛙蛙：“我的天，在少了ADC的情况下，这波团战皇族几乎凭借林凡一人之力对京东完成了逆风翻盘，这……”

    此时的蛙蛙已经不知道如何用言语来表达他现在的心情了，太强了，这个林凡太强了。

    他知道，这颗新星在这盘比赛之后，必定会发光发热。

    米乐：“确实神乎其技，他对吸血鬼的理解我感觉已经在大气层了，对伤害的把控实在是太到位了，原本我们以为是失误的地方，恰巧是他利用的好的地方，皇族这是真的捡到宝了。”

    长毛：“那这一波结束的话，京东这边基本上这盘已经没了。”

    直播间中，此时的观众还在刷着666。

    这个逆风五杀无疑将比赛拉向了一个高潮。

    “我去，这吸血鬼还是人吗？五杀了，这是在LPL的半决赛啊！”

    “牛逼，这个林凡是真的不服不行啊，前期安稳发育，后期carry比赛，团战的神！”

    “这都能翻盘，我说实话我是真的没想到，话说这吸血鬼是不是应该砍一刀了啊，设计师你们看看那，职业比赛都乱杀了！”

    “楼上的是不是京东粉丝啊，召唤师厉害关英雄什么事情啊，给你神装吸血鬼你也打不出这种效果吧！”

    刚刚发生这一幕的时候，笑笑正在抽烟，就连摄像头都已经挪开了。

    但这烟才抽上一口呢，林凡就表演了起来。

    接二连三的击杀让笑笑看到目不转睛，就连手中的烟都不知道吸了。

    五杀后，笑笑这才反应过来自己口中还有支烟。

    “兄弟们，这吸血鬼兄弟不得了，我怎么感觉属于这哥们的时代要来了呢，这种情况都能给他翻盘了！”

    一直在一旁看着的KID此时也大为称赞林凡。

    “这种上单在队伍里，我说实话，皇族能输啊，我感觉皇族这盘打完思路直接清晰了，给林凡选这种后期大核就完事了！”

    看着自己阵亡之后，队员们反而打赢了，gala那原本绝望得眼神一瞬间又有光了。

    “强啊，兄弟们，哈哈~”

    他开始可以为游戏结束了，火龙给对面拿到，那这盘游戏就可以直接宣布结束了。

    这边皇族众人直接拿下火龙随后直接转战大龙，虽然他们的小龙到现在为止只有两条，但这都不重要，只要不给京东拿下龙魂就行了。

    再次拿下大龙之后，皇族所有的劣势就全都被抹平了。

    上帝视角观看此时他们的经济甚至反超了两千，要知道这盘在前期他们的经济可就已经落后四千了啊。

    谁能想到打到现在经济可以完成反超呢。

    而林凡的吸血鬼这波回家之后，也补出了自己的最后一件装备。

    此时的林凡已经六神装，真正成型的吸血鬼已经无人可挡，在大龙BUFF的加持下，皇族众人一路推上了京东高地。

    kanavi这一波是没有闪现的，盲僧这种英雄缺乏闪现的话，操作会受到很大限制。

    刚刚的奇迹一脚基本不太可能出现，gala可不是傻子，刚刚没反应过来，现在还反应不过来，他可以直接回家养猪了。

    中路高地防御塔告破，随后皇族直接开团。

    加里奥一马当先，一发E技能正义重击直接冲入人群。

    上一波京东的闪现已经全都交了，这波都没闪现，那加里奥的空间可就大了。

    杜朗护盾蓄力，在韦鲁斯快要走出范围的时候第二段杜朗护盾释放。

    没有水银饰带的韦鲁斯被控住直接就被秒了。

    现在的吸血鬼那伤害可不是开玩笑的，一发普通Q技能直接要了韦鲁斯半条命。

    尽管鳄鱼此时气势依然很足，大招开启就向着皇族人群里冲，可他这还没冲起来呢，泰坦一发钩子让他直接暴毙。

    这个时间段的鳄鱼早就告别了他统治的时间，现在的他就是个小虾米。

    蛙蛙：“吸血鬼进场了，这伤害瑞兹又没了啊！”

    米乐：“六神装的吸血鬼恐怖如斯，挡不住了，京东这盘是真的没了。”

    随着解说们宣布着比赛结果，这第三盘比赛被皇族拿下。

    蛙蛙：“好的，恭喜皇族搬回一层，这盘比赛打的给我的感觉有点惊心动魄啊，两边其实玩的都还不错，但奈何皇族这边有个大腿啊。”

    米乐：“没错，这盘林凡算是真的打出来了，无论是前期对线的时候单杀鳄鱼，还是中后期团战接管比赛，他这个吸血鬼确实打出了东西。”

    长毛：“那这样的话，这盘结束之后，我估计林凡的吸血鬼是不可能被放出来了！”

    直播间的观众们很是激动。

    这场原本他们以为已经输了的比赛，硬生生被一个吸血鬼的两波团战给盘活了。

    并且将游戏拖到了第五盘游戏，这盘比赛最后的结果不管如何，林凡算是彻底火了!

    此时的各类电竞媒体开始争相报道林凡这盘比赛的事迹。

    一个个标题都响当当~

    “天神下凡吸血鬼狂暴五杀拯救皇族！”

    “血条消失术？来看皇族林凡上演非人操作！”

