    在院长学宫内，宁阑并未向吴雪院长，详细说明自己此次回江北城的原因，只说是为一件私事必须回去一趟。

    他顺便要将蓝星剑归还。

    不过，吴雪院长让他暂时使用此剑。蓝星剑虽外形秀气，但毕竟是灵器级武器，威力比碧玉剑强大得多。

    与吴雪院长告别后，宁阑再次返回自己居住的学舍，简单收拾后，便背着一个包裹出了阳顶学府山门。

    在阳顶城车行，租了一辆马车，直奔江北城而去。

    从阳顶城到江北城，大约是十多天的车程。

    以宁阑现在先天后期境界修为，如果催动元气赶路，速度确实会比马车快很多。但是，他并未掌握身法武学，纯粹依靠元气赶路，难以持续十余日。

    另外，如果乘坐马车，也可在车厢之内修行，提升境界修为。

    毕竟，十多天的时间并不短。

    而就在宁阑离开阳顶学府的时间点，王亥的遗体，被送到了郡城王家。

    郡城大族王家府邸之中，族长王博坤，以及众多家族长老、管事，都站在一处院落之中。

    每个人的脸上，都泛着森然的寒意。

    王亥身死的消息，是几天前传回来的。

    阳顶学府第二府主萧云，亲自给王博坤写了一封信，信中详细说明了王亥身死的相关情况。

    萧云府主解释得很清楚，王亥是在生死决斗中，被学府另一名弟子宁阑所杀。而这一场生死决斗，也是由王亥主动通过执律院发起。按照阳顶学府的相关规则制度，宁阑学员不存在任何过错。

    然而，王家却是根本不管过程如何，他们只知道，王亥死了，是被一个叫宁阑的小杂种所杀。

    那个杂种敢杀王亥，就必须血债血偿！

    至于前因后果，他们完全不在乎！

    除萧云府主给王博坤写信外，火焱学院院长曲英，也私下写了一封信给王家。

    很多人以为，王博坤之所以将王亥和王琴兄妹两人送进阳顶学府，是因为他与萧云府主关系亲密。而实际上，真正与他关系亲密的，并不是萧云府主，而是火焱学院院长曲英。

    也是这个原因，所以王亥和王琴两人，才被招入火焱学院。

    曲英在信中，显然不会偏向于宁阑。他先表达歉意，说自己没有照顾好王亥，请王博坤见谅。然后，又狠狠批判宁阑，话里话外恨不得亲手将宁阑碎尸万段，但因吴雪院长阻挠而无法成功。

    静谧的院落之中，所有人的目光，都肃穆看向摆放在那里的一口被打开棺盖的紫色棺材。

    王亥的尸体，就躺在这口棺材之内。

    良久之后。

    王博坤低沉蕴藏着滔天杀意的声音说道：“都看到了吧？这是我的儿子王亥！他死了……他死了！”

    “他死在阳顶学府，死在一个叫宁阑的小畜生手中！”

    王博坤狰狞的脸上，表情阴森恐怖。

    院中，王家众多高层成员，都静静听着。

    王博坤眼神一转，目光从每一个人身上慢慢扫过。

    他低吼道：“我王博坤，只有一个要求。那个小畜生，必须死！我要将他，抽筋扒皮、挫骨扬灰！”

    杀意如万年寒冰。

    王博坤将视线看向王家四长老王重笑，道：“四长老，你立刻动身前往阳顶学府，将那个叫宁阑的小杂种带回来！”

    四长老王重笑，是一尊观星境的武道强者。

    在族内，他主要负责外事。

    王重笑躬了躬身，说道：“族长，我稍后就动身前往阳顶学府，不过……”

    他略微皱眉，欲言又止。

    王博坤凝目道：“不过什么？”

    王重笑继续道：“阳顶学府之内，执律长老，学院院长，还有部分普通长老等，都是观星境武者。这个叫宁阑的学府弟子，据说是天梯定级赛上被评定为五级新人的武道天才。其年纪只有十六岁，战斗力却在王亥公子之上，也说明其天资惊人。”

    “这样的一名学府弟子，我想将他带回郡城，必然会受到极大的阻力。甚至，萧云府主都可能直接介入。”

    “我想知道，如果阳顶学府高层人员，阻止我将宁阑带回郡城，那么我是否需要动用武力。”

    王重笑所说的，都是事实问题。

    宁阑若只是普通的学府弟子，那他亲自去一趟，将其带走，应该没什么问题。然而，这个十六岁的年轻武者，却是一个少有的顶尖武道天才。阳顶学府，会轻易放人吗？

    当然，如果宁阑只是普通的学府弟子，那也不可能杀得了先天后期境界的王亥。

    大长老王云哲也皱眉说道：“四长老此去，只怕是不能带回那宁阑。即便动手，也必定会无功而返。”

    王博坤眼神阴冷，道：“阳顶学府愿意交人也好，不愿意交人也好，都必须交人。我会去圣殿，面见第一殿主！阳顶学府若不想被永久除名，就必须交出那个该死的杂种！”

    院中的众长老，都相互对视一眼，轻轻吸了口气。

    王重笑面色凛然，凝声说道：“好，我立刻准备一下就出发！”

    族长去找第一殿主，由第一殿主出面，令阳顶学府交人，这样最好。要不然，王家可能需要倾巢出动，威压阳顶学府，甚至可能会发生激烈冲突对抗。

    阳顶学府为岭南郡六大学府之一，虽然没落，但底蕴仍很强。正面硬碰硬，王家难占优势。

    至于第一殿主会不会为王家而出面，只要有足够的利益，便没什么问题。

    ……

    十余天后。

    江北城，四大族之一的宁家宅邸。

    宁家族长宁曲风，风尘仆仆归来。

    几个月之前，他前往岭南郡城，直到今天，才重新回到江北城。

    这次去郡城，是去谈一笔大生意。而从他充满喜悦之色的眼神可以看出，谈判应该比较成功。

    “立刻请族内主管职务以上的人员，全部到议事堂来，我有好消息要宣布！”宁曲风对身边一名护卫吩咐道。

    虽然连日奔波赶路，但因为心情好，所以完全不觉得疲惫。

    他迫不及待，想要将自己带回来的这个好消息，告诉族内的长老、主管等等人员。

