    军事科研班的成员都很清楚杨宇平的性格，那是一种刻进骨子里的科研工作者的严谨。

    所以，只要是杨宇平说出的话，绝对是有数据支持的，否则不会用肯定的语气。

    然而，如果只从这句话本身来看。

    “覆灭帕勒塞银河远星帝国，根本不需要四个月，四天应该就差不多了。”

    这话就像是吹牛，然而杨宇平不会吹牛，那就必然是有数据支持的，至少是有可能性的。

    当然，这句话有一个前提条件，那就是“只要再发展两年”。

    虽然有这个前提条件，但也已经非常可怕。

    稍微想一下就知道，帕勒塞银河远星帝国再怎么被削弱，也是高等文明。

    竟然只需要发展两年，就能在四天内将其覆灭。

    这用恐怖来形容一点不过分。

    虽然军事科研班，已经是人类文明最高议会核心中的核心，但是也并不是什么秘密都知道。

    关于人类第二家园计划，公开的就只有人马座α960第二家园星。

    然而，事实上杨宇平另外发射的殖民船，已经不知道有多少艘。

    五年前，方源知道的是六艘殖民船，并且分别降落在银河系深处的某颗类地行星上，开始的发展。

    五年过去了，这个数量只会更多。

    因此，人类现在至少是拥有六颗以上开发行星的文明。

    表面上，人类文明因为还没有正式开始星际移民，没有达到恒星文明的标准，所以被评定为行星文明。

    然而，人类文明其实早已经飞出地球，飞出太阳系。

    所以，人类文明的表面等级、科技等级、实验室科技等级、文明综合等级，全都不相同，等级非常的混乱。

    方源听到杨宇平的话，大概猜到了其中的原因。

    肯定是杨宇平所开发的行星，已经进入了反哺阶段，再发展两年的话，将会发展出太空港，达到建造战舰的水平。

    到时候，人类文明也将拥有庞大的舰队。

    再加上现在这支强得可怕的主力舰队，要覆灭帕勒塞银河远星帝国，真不是开玩笑的事情。

    当然，关于秘密进行的文明发展计划，除了方源之外，军事科研班里没人知道。

    因此，方源猜到杨宇平要表达的意思之后，咳嗽一声，做个总结之后，结束了这次会议。

    这次会议定下的一个文明发展战略方向，那就是留着帕勒塞银河远星帝国，用来维持碳基联盟和人类之间的和平关系。

    时间。

    一切都是为了时间。

    只要有足够多的时间，那么人类就有希望在宇宙中占据一席之地。

    现在的人类还不够强，需要继续苟下去。

    亚顿公爵已经龟缩回了盾牌座α217，除非有帕勒塞母星的增援，否则是不敢再出来呲牙的了。

    而碳基联盟里那三个文明，正在努力占领资源星。

    一时间，银河系的格局陷入了一种微妙的平衡之中，恢复到了一种奇异的平静状态中。

    ……

    危机纪元75年春。

    地球宣传了三年的星际移民，进入了最后的筹备阶段。

    人类最高议会用雷厉风行的手段，摁死了反移民组织。

    再加上人类远征舰队一场场震惊高等文明的战役，将文明内部某些糟粕群体镇压了下去。

    相隔几万光年的镇压，依旧如此有力。

    在官方媒体的宣传下，星际移民的工作还算顺利。

    而且，现在银河系核心星域，已经停战，虽然这种停战状态下面其实暗流涌动，但确实是最好的移民时机。

    申请星际移民的人口不少，但适合移民的人口比例并不高。

    星际移民，从某种角度上看，其实可以成为一次优化人类基因的过程。

    方式也很简单，只要在挑选移民人口的时候，有选择性的干预即可。

    不过。

    在学术界，有很多科研组织反对这种人为筛选人类基因的行为。

    这种论调也不是没有道理，毕竟转基因危害的讨论已经不是持续几十年。

    从植物转基因转进到人口基因优化，虽然跨度有点大，但确实都跟基因有关，非要牵扯也确实能牵扯得上。

    不过，人类最高议会组织的科研小组，在研究过光合文明等高等文明的生物进化过程之后，发现这些高等文明在发展的过程中，也存在主动优化生物基因的情况。

    因此，有实例在前，最高议会坚持了基因优化的方向。

    也因为星际移民和人口基因优化相结合，使得这一次移民人口的选择难得更大。

    某些堪称地球疥癣的群体，就不应该出现在人马座α960第二家园星上。

    当然，这种群体也不会真的想要移民。

    正当人类最高议会、行星防御理事会等多个部门都在准备星际移民的时候。

    四月末的一天。

    一条情报惊醒了处于春困中的地球。

    “太阳系外发现不明飞行物！”

    “太阳系柯伊伯带的侦察站发现不明飞行物！”

    人类文明早已经掌握很多恒星级的科技，在柯伊伯带建造侦察站，属于最基础的恒星防御科技。

    所以，早在三年前，太阳系柯伊伯带的侦察站就已经建立了起来。

    特别是超空间航道附近，只要有飞行物出现，都是能够发现的。

    当然，发现飞行物，和确认飞行物身份，有一点差别。

    因此，侦察站发送的第一份情报，描述的是“不明飞行物”。

    “是什么不明飞行物？是小行星？还是路过的流星？”

    罗德上将午休还没有结束，就匆忙赶回办公大楼。

    “还无法确定，正在等进一步的确认。军科院已经对接收到的波段数据进行分析，应该很快就会有报告。”助手回答。

    “拿到报告，第一时间向我报告。”罗德上将走进办公室，开始接通各方部门的通信，准备召开紧急会议。

    发现不明飞行物，如果是敌对文明飞船，这可能会演变可怕的战争。

    因此，必须要严肃对待。

    十分钟后，紧急通信会议开始的同时，军科院的报告也已经出来。

    “根据对侦察数据的汇总，还原出了侦察舰被摧毁前侦察到的画面，这是根据反射信号绘制出的图案。”军科院代表将一张图投放到通信屏幕上。

    看到这张图的时候，参加会议的人都是心头一紧，感觉要有大事发生。

