    听到罗昊的话，徐母脸色微变，看向坐在沙中的徐国伟。? 八??一中 文?网    ? ｗ?ｗ ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ 在现在这个和平年代，绝大多数家庭都是独生子，即便送去当兵也只是为了镀层金，而不是真让他们上战场去拼命。没有父母会愿意把自己辛苦养育大的孩子送出去，最后换来的是一张阵亡通知书，世界上最令人悲伤的事情，莫过于白人送黑人。

    “所以，叔叔还有阿姨，这件事还需要你们做出最后的决定，只要没有进入龙隐部队参加选拔，还有最后的选择机会。”罗昊郑重的说道。

    “老徐……”徐母征求的看着徐国伟。

    “儿子长大了，有自己的想法了，不能老是我们替他做决定。”

    徐国伟沉吟了一身，转头看向徐旭东，说道：“小东，去不去参加选拔你自己决定，去，我自然支持你；不去，我也尊重你的选择！”

    徐旭东看了自己父母一眼，认真的说道：“爸，妈，这次出去除了昊子以外，我还认识了司徒、周柏、李毅峰、泰阿教官这些新朋友，我看到了很多，也想明白了很多。老爸，如果我能早点认识他们，当初你把我送进部队的时候，我也不会想尽办法从里面逃出来。军人，是个崇高的职业！”

    “特别是在泰阿教官踩着地雷掩护我们这几个，被他当做龙隐部队未来希望的年轻人从密道离开的时候，我就决定，这辈子我要当兵，而且要当龙隐部队的兵，既然教官把我当做了是他未来的希望，我就一定要把这个希望延续下去！”

    “说得好！”徐国伟猛地一拍自己膝盖，欣慰的说道：“好男儿生来就应该去当兵！当兵就要当好兵！小东，你小子总算是说了一通老子喜欢听的话！如果真的有一天你的照片被送回来，记住，我不会为你掉一滴眼泪，但我会捧着你的照片，用正步踏遍警备区的每一个角落，告诉所有人，这是我徐国伟的儿子！”

    罗昊把真相告诉了徐父徐母，徐旭东也表达了自己的决心，这样即便是明天就离开，他也不会有任何的愧疚和遗憾。

    晚上在徐父徐母的安排下，罗昊就住在了徐家。第二天一早，徐旭东开车带着罗昊去了他原先租住的小院，收拾东西，其实里面也没什么贵重的物品，主要是他以前做ied留下的一些工具和原料需要收拾干净。

    把东西清理完，打电话给海外的房东说明了情况，做了交接，罗昊又跟着徐旭东返回了徐家，接下来他们所要做的就是等待龙隐部队，“浴火”选拔的开幕。

    ……

    雪狼特战大队的后勤仓库，这里与外面喊杀声震天，人声鼎沸的操练场完全不同，这里非常的安静，除了需要领用调配物资，平时很少有人来这儿。

    一个身高一百七十五公分的军人，正拿着扫把，清扫着仓库前面的落叶，他身上的彩服虽然已经被洗的有些白，但却很干净，迷彩服上没有任何军衔，甚至连代表列兵的一拐也没有。

    初看之下绝对很难把眼前这个身形落寞的老兵，与一线作战部队的突击队队长相联系在一起。

    穿着o7式猎人迷彩作训服，头上戴着贝雷帽的李毅峰，看着正在清扫空地落叶的老兵，鼻子忍不住有些酸，细竹枝扎成的扫把划过水泥地面，出单调的“哗哗”声。

    “高队！”李毅峰嘶哑着声音，朝背对着他的高卫国喊道。

    听到身后熟悉的声音，高卫国转过身，把手中的扫把靠墙放好，走到李毅峰面前，看着他说道：“听说你去东海大学给新生军训去了，中间没出什么意外吧？”

    李毅峰摇了摇头。

    “出去走走也好，别老是一个人一声不吭的闷在炊事班。”高卫国在李毅峰结实的胸口擂了一拳，招呼道：“在这儿等着，我去烧壶水，给你泡茶喝。”

    “高队，你别忙了，我有事找你，跟我去个地方。”李毅峰拉住高卫国，转身朝操练场的方向走去。

    跟着李毅峰走出后勤仓库的高卫国心中有些莫名，他总觉得出去一次回来后的李毅峰跟之前不一样了，他总觉得两年前的那个“玉面狐狸”又回来了。

    李毅峰带着高卫国走到停在操练场旁边的越野车，对坐在驾驶座上的王琦打招呼，“王哥，你这么忙，还要你亲自开车来接我们。”

    王琦咧嘴一笑，道：“开个车算什么，你小子现在可是名人了，以后达了别忘了你王哥就行！”

    “这可不敢忘！”

    在李毅峰和王琦笑侃的时候，一头雾水的高卫国已经被李毅峰半推半就的推进车里，王琦一脚油门，载着两个人直接驶进了闪电突击队的室外靶场。

    “按照你的要求，6oo、8oo、12oo三个目标都准备完毕了。”王琦指着山坡上的三面迎风飘扬的红色小旗说道。

    他从身边一个闪电突击队队员手中接过两把不同狙击步枪，问道：“am和88狙，你要哪把？”

    “在自己家里打，必须是88狙！”李毅峰从王琦手中拿过那支通体全黑，5。8mm的小口径狙击步枪。

    “你小子就得瑟吧，88狙打12oo米的目标，等子弹飘到爪哇国的时候，你就等着被我们笑掉大牙吧。”王琦一脸戏谑的说道。

    “那你一定不会如愿的！”李毅峰熟练的拉开枪栓，趴在地上瞄准。

    高卫国看着李毅峰从王琦手中接过88狙的时候，他的身体不可自抑的颤抖起来，他知道那个能让敌人闻风丧胆的“玉面狐狸”又回来了！

    李毅峰前两枪多采用的都是卧姿射击，两根手臂粗细的旗杆都是应声而断。第三枪所采用的是坐姿抱射，从地上拔了一根草叶咬在嘴里，用来计算风、风向这些会对弹道轨迹产生影响的环境因素。

    在结合所有环境因素做出计算后，李毅峰重新修正了狙击镜的标尺，然后扣动了扳机。

    砰！

    子弹脱膛而出，准确的命中了12oo米外山坡上的旗杆。