    办公室里，陷入沉寂，安静的落针可闻。

    “那……你要多少钱才肯卖？”程吴兴打破沉寂问到。

    “我刚才就说了，多少钱都不卖，我要去参加鸿升宴。”高典说。

    程吴兴深吸口气，说到：“那这样，一张票可以供两个人使用，你把另外一个位置卖给我，我可以给你一张票的钱！如何？”

    高典有些佩服这个程吴兴，在这么短的时间内，能够想出这么一个办法。

    “不了，我不喜欢和别人一起去参加鸿升宴。”高典冷漠的说到。

    程吴兴闻言，胸中怒火升腾，咬牙切齿道：“高典，你别给脸不要脸！信不信我让你在k城混不下去！”

    高典摊了摊手道：“无所谓啊，反正参加完鸿升宴我就打算离开，也没打算在k城混。”

    “你！”

    程吴兴一阵气结，他发现还真是这样，他拿高典一点办法都没有。

    “行了，还有事没有？没有的话，我还要拿了票走人，今天得睡个好觉，明天好生参加鸿升宴。”高典说到。

    程吴兴怒火简直要从眼睛里喷出来，死死盯着高典，这人太可恶了。

    “等等！”

    这个时候那个一直没有说话的少年开口了。

    高典瞥向他问到：“你有事？”

    “高典，我知道你，青年面点师交流赛的冠军。”少年说到。

    “所以呢？说这些大家都知道的事，想要做什么？”高典问到。

    “我想挑战你！”少年程海说到。

    高典似笑非笑的看着眼前的少年，说到：“你想挑战我？不好意思，我没空。”

    “你怕了？”程海问到。

    “你觉得我怕了就怕了吧。”高典说到。

    他可不想和别人来个什么赌约，没意思。反正现在他占了理，把鸿升宴的票保下来也就足够了。

    程海眯着眼问到：“你和娄向鹏的关系不错吧？”

    高典看了眼程海说到：“没有，关系挺一般的。”

    程海笑了笑，并没有在意高典的回答，说到：“你刚才进来，仿佛一点也不惊讶我们买票的事，应该是事先知道了吧？所以你故意那么说，无非就是为了帮娄向鹏保下票。”

    高典心里一凝，脸上毫无波动，淡漠的说到：“小孩子心思别那么多，事情没有你想的那么复杂。”

    程海笑了笑说到：“你不承认也没关系，至于事情是不是我想的那样，也暂且不管。我就说一件事。”

    程海看了眼自己父亲，程吴兴点了点头，却没有说话。

    “我不想听，时间不早了，娄叔，把票给我吧。”高典说到。

    老子不听，看你有什么办法！

    高典心里冷笑道。

    娄军闻言，说到：“好的，我这就把票给你。”

    “真的不想听？”程海问到。

    “为什么你要说我就得听？真是搞笑。”高典说到。

    “那要是关于他们家欠我家人情的事，你也不听？”程海问到。

    高典眯了眯眼，心道这个小孩不简单啊。

    “什么人情，我不知道。而且他们欠你人情，关我屁事，我又没欠你人情。”高典说到。

    “是吗？你真的不管了？”程海问到。

    “你这小孩真啰嗦，我说的那么明白还不够？”高典说到。

    “也行，本来我还想说，只要你和我比试一场，不管输赢，他们家欠我们的人情，也就一笔勾销。”程海说到。

    高典不为所动，娄军抿着嘴，没有说话。

    程海说到：“可笑，我还以为你高典是个重情重义之人，没想到是个薄情寡义之人，算我眼拙。”

    高典说到：“我重不重情义，似乎和你没有关系吧？反正我也不打算和你相交，你就别担心那么多了。”

    想道德绑架我？想激将我？嘿！老子不上当，气不气！

    高典心里得意的想到。

    眼前的不理会程海，把票拿到手，这是最稳妥的方式。

    节外生枝，容易出现变故。而且程海提出比试，肯定有所把握，自己还是不要上当的好。

    至于人情，那和他真没什么关系。

    这时，变故突生。

    娄向鹏一下闯进办公室来，怒道：“胡说！典哥不是什么薄情寡义之人！”

    高典一见，暗道糟糕！

    今天这事，自己拿着票走出去，就已经结束了，程吴兴父子想做什么都没用。

    票是他自己的，他们威胁娄军也没有用，明天再带上娄向鹏一起去参加鸿升宴，皆大欢喜。

    可是现在娄向鹏闯进来，指着程海鼻子骂，高典就知道，这事可能不会这么简单就过去了。

    什么是猪队友，娄向鹏就是！

    可是高典能怪他吗？不能！

    娄向鹏是站出来帮他说话，虽然会引起变故。

    程海闻言，也不愤怒，笑道：“你说他不薄情寡义，看来你眼神不太好。”

    “你知道个屁！程海我告诉你，今天这事，我娄向鹏接下了。你也别说典哥怎么怎么的，不就是想通过比试输赢来决定另外一个位置吗？”娄向鹏说到。

    他其实看的明白，只是有些冲动。

    程海耸了耸肩道：“你典哥可是说了，票是他一个人的，你有权做主吗？”

    娄向鹏说到：“这个你别管，只要你赢了我，我可以想办法说动典哥把另外一个位置让给你。”

    程海懒洋洋的说到：“我是没什么问题。”

    “好，事先是好，不管结果如何，我们家欠你们的人情，从此一笔勾销！咱们两家，从此之后，互不相欠！”娄向鹏沉声说到。

    程海说：“可以，反正你们家的人情也没什么用。”

    娄向鹏怒视着程海，这个时候了，还要贬低他们家！

    高典在一边叹了口气，这事还是成了这样。

    站在娄向鹏的角度来说，他做的并没有错，所有后果都是他一个人承担，而且从此以后他们家也不欠人情。

    人情这东西，很难说的清楚，现在说一笔勾销，真的就能一笔勾销吗？

    不过，娄向鹏还是没有错的。

    对于这个叫自己典哥，在k城帮了自己许多忙的娄向鹏，高典还是想尽力帮他一下。

    他站了出来，说到：“想要位置，可以啊，和我比试。赢了，另外一个位置就是你的，输了就乖乖离开。不管输赢，人情债一笔勾销。”

    娄向鹏急道：“典哥！”

    高典摆了摆手道：“票在我手里，我说了算。”

    娄向鹏抿着嘴，最后说到：“好。”

    程海闻言，笑道：“好啊，反正我觉得和娄向鹏比试没意思。”

    娄向鹏有些生气，不过选择不说话。

    “怎么比试？”高典问到。

    既然要比，总要拿出一个章程来才是。

    “比试嘛我想想。”程海笑着说。

    “那我们出去等。”高典说到。

    娄向鹏跟在高典后面出去，不一会儿娄军也叹了口气，跟着出去。

    “你太冲动了。”高典说到。

    娄向鹏说：“我知道，可是他骂你！”

    高典叹气道：“他骂我，我又不生气，反倒是你，冲动了。”

    “小高说的对，你确实太冲动了。”娄军走过来说到。

    “爸，你也觉得我冲动？”娄向鹏问到。

    娄军叹气道：“确实冲动了，如果小高把票拿走，其实是最好的结果。”

    顿了顿，娄军对高典说到：“今天的事，多谢你了，小高。这事不管结果如何，娄叔都会给你一些补偿。”

    高典摆手道：“补偿什么的不必，本来我就是为了帮向鹏，我们是朋友。”

    娄军没有说话。

    “为什么？爸，今天我们就把人情债还清，不是很好吗？”娄向鹏问到。

    “人情债哪儿有那么好还清的。”娄军摇摇头说到。

    娄向鹏有些不解，这时候高典说到：“人情债说重也重，说轻则轻，人不同，人情债的份量也就不同。”

    “若是娄叔是一个薄情寡义的人，那这人情债一文不值。可娄叔并非如此，太重情义，这人情债就显得沉重。”

    娄向鹏抿嘴说到：“可是，再怎么说，我们这么多年，还没有还够吗？这次比试之后，人情两情，互不相欠。”

    高典说到：“没那么简单的，举个例子，当初帮助娄叔那位若是真的遇上困难，来找娄叔，那是帮还是不帮？”

    娄向鹏沉默，他已经知道了答案。

    “唉，就是如此。所以，人情债嘴上说着还清，又怎么真的能够还清呢？”娄军说到。

    “他们……有那么无耻吗？”娄向鹏咬牙道。

    高典和娄军都没有说话，娄向鹏已经知道了答案。

    其实问题出在他父亲身上，有时候太过重情义，似乎也并非一连好事。

    “那今天的比试，岂不是毫无意义？我真就去找他们取消！”娄向鹏说到。

    娄军拦住了他，说到：“这时再说这些，已经晚了。”

    “以后……我尽量心狠一些吧，总不能一直因为点人情，就被他们一直骑在头上，这些年我也受够了。”娄军说到。

    “先不说这些，你们知道这程海什么来路吗？厨艺怎么样？”高典说。

    娄向鹏摇头道：“这程海的厨艺如何，我不太清楚。不过我知道这小子从小就焉儿坏，不做没把握的事。”

    娄军沉吟一会儿，说：“以前我听程吴兴无意中提过一嘴，说程海在面点方面天赋惊人，要拜一个好师父。后来就没有再听过了，这些年也没听说程海拜了谁为师。”

    “这么神秘？”高典诧异道。

    “他既然敢提出这个比试，肯定对自己相当有信心。现在看来，当初程吴兴无意中说的话，恐怕是真的，就是不知道他拜谁为师。”娄军说到。

    “不管如何，先把程海当成不出世的天才来对待吧。”高典说到。

    “其实重点还是在比试章程上，小高，待会你别被牵着鼻子走。”娄军说到。

    “我知道。”高典点了点头。

    娄向鹏有些沉默，眼神闪动，不知道在想些什么。

    这时，程海喊到：“好了，我已经想好了，你们进来吧。”

    三人走进办公室里，程海说到：“怎么比试，我有了点想法。”

    高典笑着说到：“刚好，我也有点想法。不如这样，你先说说你的想法，我再说我的，咱们谈论一下。”

    程海谦虚的笑道：“你先来。”

    “你小，你先来。”高典说到。

    程海沉吟一会儿，笑道：“那好，我就说说我的想法。”

    “正常比试不公平，高典你是青年面点师交流赛的冠军，厨艺高超，我可比不过你。”程海笑着说。

    “你谦虚了，你厨艺也不一定不如我，我觉得正常比试，自由发挥挺好的。”高典说到。

    程海眯了眯眼睛，心里觉得有些难缠，自己说什么都要反对。

    “那行，那就按照正常方式来，不过得加一些限制。”程海说到。

    “加上限制，那多不利于发挥，我看还是别加了。”高典说到。

    “这有些说不过去了吧？你厨艺比我高，若是一点限制都没有，那不如我直接认输好了。”程海脸色冷下来说到。

    “好啊，那你就直接认输吧。”高典说到。

    程海深吸口气，压制住自己的情绪。

    “第一，不准做包子馒头！第二，不准做面条！第三，不准做白合酥！

    以上三条是限制，你若是答应，那咱们就比试，若是不答应，那就换成娄向鹏来吧。”程海说到。

    “还得是你啊，你干脆让我不做面点好了。”高典说到。

    这几乎把他所擅长的都给限制了，这人还真是足够无耻。

    也对，若是不够无耻，今天也不会有这档子事。

    不过，高典觉得自己还是低估了他们的下限。

    娄向鹏也是愤怒，不过他没有说话，进来之前，娄军就叮嘱了他，叫他不要说话。

    “那倒是不至于，怎么样？就这三条限制，反正也不多。”程海说到。

    “我甘拜下风，这辈子估计都是追不上了。”高典摇头道。

    这无耻的程度，高典自叹弗如。

    “少说那些，答应与否，给个痛快话。”程海冷着脸说到。

    “行啊，我可以答应，但是我也有限制条件。”高典说到。

    虽然心里感叹程海的无耻，不过高典也松了口气。限制这么多，就说明程海的厨艺没有他想象那么高。

    这是一件好事。

    “什么条件？”程海问到。

