    小成子低着头，“治好了也没有用的，她还是会骂我，大家还是瞧不起我。”

    说着说着，他又是一副哭腔。

    李玉竹说道，“没有治好，你怎么知道大家会瞧不起你？”

    小成子又叹着气，“你们……你们不懂……”

    李兴安眯了下眼，摸着下巴看着他笑了笑，“喂，小成子，你是不是真的看了隔壁那个柳丫洗澡？”

    小成子马上嚷道，一脸怒容，“没有！”

    “那别人这么说你，你怎么不反驳？”李兴安挑眉，“骂你你就受着？你也太没用了！”

    李玉竹也说道，“我哥说得没错，别人骂你你就受着？你不反驳，谣言传来传去的，事情不是你做的也是你做的了！”

    穆元修也说道，“你这一次不反驳，到下一次，那些脏水还会往你身上倒，你就会成为一个人人都讨厌的人，这样活着有意思吗？”

    小成子咬着唇，看着他们三人，“我……我我……”

    “哎呀，你说话就不能说快点吗？”李兴安不耐烦了，“怎么婆婆妈妈的？”

    李玉竹说道，“你刚才说，好眼睛坏眼睛都会被人瞧不起，依我看，你还不如治好再说，坏的眼睛你也难受不是？等眼睛自己好，少则七八天，多则十天，这几天你就一直被眼睛折磨你不难受吗？”

    李兴安拍拍小成子的肩头，“我妹妹说得对，你可以想想她的建议。啊，还需要想吗？这么明白的道理都不懂，你这脑袋是怎么长的？”

    李兴安劝着劝着，又怒了。

    小成子咬着唇，还在犹豫。

    巷子里有妇人提着菜篮子走来，眼睛往小成子身上滴溜溜转了转，轻笑一声走过去了。

    七八个几岁的小娃子，在小巷里追逐着嬉闹。

    他们看到小成子，一起哄笑道，“啊，羞羞羞，柳丫洗澡也要瞅，长了红包得报应，独眼龙呀羞羞羞，哈哈哈——”

    李兴安双手叉腰，凶神恶煞朝娃子们吼道，“我是衙门的人，再说刚才的话，将你们全抓起来！”

    “哇——”几个小娃吓得四散逃窜，各回各家，各找各妈去了。

    李玉竹又问小成子，“想好了吗？你不治，就会有好几天是独眼龙，又疼又痒吃不好睡不好，治的话，过一晚就消肿了不疼了，眼睛也看得清东西了，再过一天基本全好了。”

    小成子咬了咬唇，“好，我治。”

    “这就对了嘛。”李兴安拍着他的肩头。

    小成子看着他们三人，“真的……不要钱吗？我一文钱也没有。”他叹了口气。

    “不要钱，不过，我治好了你的眼睛后，你得帮我的忙，刻画模。”李玉竹说道。

    小成子点头，“好，我眼睛好了就刻。”

    李玉竹又问小成子，附近哪有安静的场所，好给他治眼睛。

    他家有个不知是什么身份的妇人，在家大吵大闹，没法安静治病。

    小成子说道，“这巷子另一头的尽头有土地爷的庙，平时没什么人去那儿。”

    李玉竹说道，“好，就去那儿吧。”

    小成子领着李玉竹三人，穿过小巷，到了巷子另一头的尽头，李玉竹果然看到小路斜对面，有座土地爷的庙。

    庙比一般的屋子要矮，也没有门，里面能容纳七八个人坐下，地上也收拾得干净。

    正北方向供着土地神，案上还供着几个干瘪的果子。

    小成子走到土地神的面前，虔诚的拜了拜，“信徒小成子，今天又要叨扰您老人家了，等我有钱了，一定奉上好的贡果。”

    李玉竹说道，“小成子，你平时常来这里吗？”

    小成子回头，看她一眼，轻轻点了点头。

    表情是不想多说的样子。

    李玉竹就没多问了，只说道，“你坐下吧，我就这给你治眼睛。”

    她指着门口处，那儿光线明亮。

    小成子按着她指定的地方坐下了，李兴安和穆元修在庙里看了看，走到外面的门口守着。

    李玉竹揭开小成子蒙在左眼上的布，看到他的眼睛，李玉竹问道，“你这眼睛有几天了？”

    小成子的左眼，已经红肿成一片，只看到一条缝隙了。

    也难怪他用布蒙着眼睛，这模样确实太吓人。

    “四天了。”小成子道。

    “吃药恢复会很慢，我将你眼睛肿起来的地方切开，将毒素挤出来，再抹外用药吃些内服药，三四天基本会全好。”李玉竹说道，“毒素一除，你的眼睛就不会又痒又疼了。”

    小成子吓得脸色发白，“会……会疼吗？”

    李玉竹摇摇头，笑着道，“不太疼。”

    想当初她在前世的时候，看过一些穷人家的家长，因为没钱看病，亲自下手给孩子治麦粒肿。

    家长们只用烫过火的缝衣针，挑破脓肿处，再用双手挤脓头。

    孩子疼得受不了，常常时连连惨叫。

    为了不让孩子乱动弹，影响挤的速度，家长们要么出动几人按着孩子的四肢，要么是将孩子捆在床上。

    她理解小成子为什么会惨白着脸。

    “我给你的眼睛这儿，抹一点麻沸散类的药，治病时一点都不会疼，不过，治过之后会有一点点疼。那时你可以吃点药缓解。”李玉竹说道。

    小成子松了口气，“那就好。”

    李玉竹又歪着头笑他，“小成子，你这点疼算什么，那妇人生孩子才疼呢。”

    小成子红着脸，将头低下。

    李玉竹敛了笑容，“好吧，不笑你了，咱们开始吧。”

    她从背包里，取了块布铺在地上，又取了书本大小厚度的铜皮盒子，放在布上。

    打开铜皮盒，便可见一排齐齐整整闪亮的刀具银针等。

    小成子好奇地打量着。

    “躺下，闭眼，别动！”李玉竹下着命令。

    小成子依言躺下了。

    李玉竹给手消了毒，取了针管，装了麻药，在他眼部病灶处的皮肤下，注射起麻药来。

    细细的针管扎进皮肤，疼得小成子哆嗦了下。

    “这是麻沸药，一会儿你就感觉不到疼了。”李玉竹说道，“要想快点治好眼睛，躺着别动。”

    小成子果然不动了。

    等麻药起了作用后，李玉竹取了纱布外敷药等备用物，接着，她开始手术，用小型手术刀，割开了小成子的病灶处。

    挤毒素，上药。

    一碗茶水的时间后，手术完毕。

    李玉竹给小成子清理了创口后，抹上外敷消炎药。

    “好了。”她说道，又取了个小镜子给他看眼睛，“看，是不是消肿了一些？里面的毒素挤出来了，一会儿再吃些退毒药，明天你的眼睛就可以消肿，就看见东西了。”

    “这……这就好了？”小成子伸手，要去抚眼睛。

    李玉竹飞快按着他的手，“别碰眼睛那儿，你的手没有洗过，不干净，会让眼睛再次染病的。”

    小成子哦了一声，“我可以起来了吗？”

    “你起来吧，另外，我还有事情跟你说。”李玉竹说道。

    小成子从地上爬起来，她要拍衣袍上的灰尘，也被李玉竹制止了，“当心尘土飘到眼睛伤口那儿。”

    小成子又不敢动了。

    “我给你将眼睛包起来吧，你这样子，今天依旧不宜见人。”她另取了洁净的纱布，给小成子的眼睛进行了包扎。

    又给了他一些药丸，告诉他怎么吃。

    又跟他说，以前的洗脸布巾不要用了，换块新的。

    小成子眨着一只眼，“以前的布巾为什么不能用？”

    李玉竹正色说道，“你的眼睛出了问题，主要原因是不干净的东西进了眼睛里。我说的不干净，不是你看到什么东西，而是手摸得到的不干净的东西，比如布巾上沾着的不干净的水，揉进了眼睛里，眼睛就会生病，就像我们吃了不干净的食物，会拉肚子一样。眼睛也一样，它也会想办法排出毒素，于是，这眼睛就肿起来了。”

    小成子叹着气，“可是大家都不信这些。”

    李玉竹说道，“时间久了真理迟早会出来，他们自然会信了，现在，你相信就是了，对你的眼睛也有好处。”

    小成子感激李玉竹，点头说道，“我记着你的话。”

    “明天一大早辰时时，我来你家找你给你上药。”李玉竹又说道。

    小成子一脸为难，“明……明天一早？”

    李玉竹点头，“有难处吗？”

    小成子咬着唇，正要说话，外头，有人高声喊着，“柳丫？你死哪儿去？给我回来！”

    柳丫？

    传说中小成子偷看过的邻居姑娘？

    李玉竹好奇，走到门外去看。

