    咔嚓！

    瞬间，叶凡手掌中爆发出一股狂暴的力量，将左天阳拳头给轰的粉碎，其整条右臂都直接炸开了，

    叶凡这一掌势如破竹的轰在左天阳身上。

    噗嗤！

    左天阳当场被轰飞出去，砸在对面墙壁上，然后跪在地上，口中不断吐着血，胸口完全塌陷了。

    “你……”

    此时，左天阳瞪大着眼睛看着叶凡，他想说什么，只是刚说出一个字便咽气了！

    当即左天阳耷拉着脑袋，双手垂着，一命呜呼了！

    而姜渊看到这一幕，整个人呆若木鸡，完全惊呆住了！

    这左天阳身为龙王殿在江南郡分殿的负责人，一身实力可不差，最少是人境七重以上的强者，不然也当不上这个负责人，

    但如今对方却被一位年轻后辈一招秒杀，连反抗的机会都没有，这太让人震撼了！

    此刻，姜渊看着叶凡眼中充满了恐惧之色，内心不断颤抖着。

    “你也想去陪他么？”

    叶凡目光扫向姜渊冷道。

    “还请少主饶命，属下一切都是听从左天阳的命令，绝无任何背叛少主的意思！”

    姜渊直接跪在叶凡面前磕头求饶。

    “你们呢？”

    叶凡目光扫向那群被他用针定住的家伙，他手一挥，银针从他们体内离开，

    而这群人境强者毫不犹豫的便跪在叶凡面前求饶。

    “我可以给你们一次机会，但若你们还敢有其他想法，那你们的下场绝对比他还要惨！”

    叶凡冷漠道。

    “我等以后只听从少主一人命令，如有违背，天打雷劈！”

    姜渊直接起誓道，其他人也都跟着起誓。

    “行了，这些糊弄人的手段就不要拿出来了，反正你们若不想死，就最好老老实实的！”

    “把这家伙的尸体处理掉，看的倒胃口！”

    叶凡冷道。

    很快，左天阳的尸体就被抬了出去。

    “你叫姜渊是吧？”

    叶凡目光扫向姜渊。

    “是的，少主！”

    姜渊点了点头。

    “和我说说你们分殿的情况吧！”

    叶凡吐道。

    “启禀少主，我们分殿如今在整个江南郡各市成员加起来有一万多人，核心人员达到三千人，其中接近人境层次的高手有四百多人，人境强者共有九十多人。”

    “除此之外，龙王殿在江南郡各市都有着各种产业，包括五家上市集团，三十三家五星级酒店和上百家会所，资产加起来达到了七千亿，而且江南郡各个行业都有我们的人！”

    姜渊一一汇报道。

    “龙王殿这么厉害么？”

    叶凡听完这介绍，有些惊讶。

    这龙王殿还真是够厉害的！

    而这还只是龙王殿其中一个分殿，像这样的分殿还有八个，加上总殿，难以想象龙王殿的势力有多庞大！

    “怪不得五师父说，成为龙王殿殿主，权利，势力，金钱便全都有了！”

    叶凡轻轻一笑。

    “少主，接下来我们该怎么做？”

    姜渊看着叶凡吐道。

    “你现在就是龙王殿江南郡分殿的负责人了！”

    叶凡看着姜渊直接说道。

    而姜渊听到这话，其神色一惊，一脸欣喜的看着叶凡：“多谢少主！”

    “不过少主，如今左天阳死了，总殿那边恐怕用不了多久就会得知，到时候我该如何解释？”

    姜渊询问道。

    “解释？有什么好解释的！”

    “不用搭理！”

    叶凡直接说道。

    “是！”

    姜渊点了点头。

    而叶凡和姜渊交谈一番后，便离开这里，返回了天海。

    天海，紫荆别墅区，

    叶凡再回到这，已经夕阳西下，夜幕降临了！

    他一走进别墅便看到唐楚楚坐在沙发上，

    “媳妇！”

    叶凡看着唐楚楚叫道。

    “小凡哥哥！”

    唐楚楚看着叶凡回来，连忙来到其身边，道：“小凡哥哥你没事吧？我担心死你了！”

    “傻丫头，我怎么会有事呢！”

    叶凡宠溺的摸了摸唐楚楚的脑袋！

    “对了，今天新品发布会怎么样？没受影响吧？”

    随即，叶凡问道。

    “没有，发布会很顺利，只不过……”

    唐楚楚的情绪突然一下子低落了下去。

    “怎么了？”

    叶凡直接问道。

    “发布会结束之后，奶奶便以唐氏董事长的身份撤掉了我的总裁一职，让我二叔担任了总裁之位，并且负责接下来驻颜丹的上市和销售，而且他们将驻颜丹的配方也夺了过去！”

    唐楚楚叹息道。

    “他们还真是卸磨杀驴，够无耻的啊！”

    叶凡神色一冷，眼中闪烁着冷光。

    “小凡哥哥，我是不是太没用了！”

    唐楚楚沮丧道。

    “怎么会？你在我心中就是最棒的。”

    “你放心，我会让他们乖乖求着你回去当这个总裁的！”

    叶凡冷漠道。

    “小凡哥哥，他们毕竟是我的家人，你……”

    “你不用担心，我不会对他们做什么的，我有其他办法让他们求着你回去！”

    “你只需在家等着他们上门便可！”

    叶凡一脸微笑道。

    翌日，

    唐氏总裁办公室，

    唐正义坐在这，一脸的笑容，可谓是满面春风！

    “爸，恭喜你终于成为了唐氏总裁，未来唐氏就是我们父子俩的了！”

    唐峰坐在一旁，手中端着一杯红酒，一脸得意的说着。

    “这才只是刚开始，接下来只要等到驻颜丹上市销售，唐氏集团便可更上一层楼，到时候我们获得的财富将是难以想象的！”

    唐正义一脸憧憬道。

    “没错，那个唐楚楚，还以为有了驻颜丹就能稳坐总裁之位，最后还不是便宜了我们，那丫头现在怕是委屈的在家大哭了吧！”

    “哈哈！！！”

    唐峰忍不住大笑道。

    这时，一阵敲门声响起。

    “进来！”

    唐正义说道。

    随即，办公室门被打开，唐正义的秘书走了进来，看着唐正义说道：“总裁，天阳集团总裁来了，说要找总裁谈合作！”

    “天阳集团？”

    “你确定？”

    唐正义脸色一变，震惊道。

    “是的，对方就在会议室！”

    这秘书点了点头。

    “父亲，天阳集团很厉害么？”

    这时唐峰好奇道。

    “天阳集团可是江南郡位列前三的超级集团，其产业遍布江南郡各市，市值将近四千亿，你说厉不厉害？”

    唐正义直接说道。

    “这么厉害？”

    而唐峰一脸震惊道，

    整个唐氏集团的市值加起来才不过几百亿，和天阳集团相比，简直不值一提！

    “天阳集团总裁亲自前来，看来是要和我们谈大合作了，估计是因为驻颜丹而来，这次我们唐氏集团真的要腾飞了！”

    唐正义激动的说着，他连忙飞奔朝着会议室而去。

