    “诸位爱卿，你们这么晚了，在这乾清宫外聚集，该不会是想要谋反吧？”

    林凡冷声说道。

    魏忠贤沉声道：“陛下，小人一直在这乾清宫外守着，这些官员若是敢行造反之事，绝对的杀无赦！”

    听到魏忠贤所说，一人呵斥道：“魏忠贤，你不要在这里血口喷人，我等忠君爱国，怎么可能造反呢？”

    “陛下啊，我等是来上谏的，请陛下下令，将勇武侯一家上下，全部处死！”

    “此人纵容自己的儿子污蔑陛下，杀害锦衣卫，这是死罪，无论他立下多少功勋，陛下都不应该动恻隐之心啊！”

    “没错，勇武侯绝对不是无辜的，他的儿子在萍水县所做的事情，我等都是知道的，那可以说是烧杀抢掠也不为过了！”

    “呵呵！何止是烧杀抢掠啊，简直是无法无天，那萍水县的县令都被打过，小妾都被那林惊羽掳走，三天三夜后才还回去啊！”

    “对，此事我知道，上一任萍水县的县令不堪羞辱，还跳井自杀了，此事，陛下一定要做出严厉的对待！”

    “没错！那林凤初是无大错，但是他居功自傲，以为自己为大明朝立下了功勋，就纵容自己的儿子无法无天，该杀！”

    官员们全都说道，请求陛下杀了林凤初一家。

    林凡当时都愣了，这是什么情况，这些人的脑子没事吧？该不会是被驴给踢了吧？

    他原本的打算，是杀了林惊羽，然后将林凤初好好的教训一番，此事便可以了了，谁能想到，这些人居然求自己杀了林凤初。

    而且，还是将林凤初一家都杀掉，这些人比自己狠啊！

    不是说林凤初在军中威望极高吗？这些文官来死谏杀林凤初就算了，武官怎么也跟着一起杀？

    “诸位爱卿，你们不是在骗朕吧，这林凤初犯下的罪行，不至于死吧？”

    林凡问道。

    嘶！

    陛下当真是仁慈啊，都到了这个时候了，依然是不想杀林凤初啊，不过，林凤初若是不死，那就是大祸啊！

    文官想不到这一点，武官们却是能想到，毕竟，林凤初在军中威望太高，他又极为宠爱他的儿子。

    若是杀了林惊羽，不杀林凤初，那么，林凤初一但造反，必然能在军中掀起轩然大波，到时，不知有几多将士要跟随他一起啊。

    “陛下，那林凤初，非杀不可啊！”

    “这林凤初，有三大罪状，其一，便是他居功自傲，就因为他年轻时候为朝廷立下了功勋，以至于他现在目空一切，对谁都不放在眼里！”

    “这其二，便是他纵容自己的儿子污蔑陛下，而且，他儿子强抢民女，烧杀抢掠，无恶不作，更是杀了陛下的锦衣卫啊！”

    “这其三，便是他冒犯皇权，这锦衣卫，就是皇权，他的儿子，杀了锦衣卫，当诛九族，他与锦衣卫四司的人大战，公然反抗，其罪也当诛！”

    “此人不杀，三军不服，朝廷官员皆是不服！”

    “陛下，最重要的，此人最是宠溺林惊羽，而且，只有这一个儿子，您把林惊羽杀了，唯独留着他不杀，他若是造反，会给大明朝带来很大的麻烦！”

    武官们纷纷说道。

    此刻，文官们都对这些无关刮目相看了，平日里都说他们是大老粗，这检举起别人的罪状，那是一点不含糊啊！

    “陛下，他们说的很对啊，这林凤初，必须要杀，而且，勇武侯一家必须要被灭门，否则，隐患太大了！”

    文官们也开始谏言了。

    这……

    林凡现在都不知道要说什么了，他本以为大明朝的这些官员，没有一个是脑袋清醒的，没想到，还是有人看得很长远啊！

    “呜呜！诸位爱卿啊，有你们这番话，朕很是欣慰啊，此事，朕一定会严厉处罚的，这林凤初，必须要杀！”

    林凡感动的都哭了。

    官员们看到陛下哭了，皆是高呼道：“陛下莫哭！是我等错了啊，您为这大明朝劳心劳力，我等还要与您作对，是我等的错！”

    “自今日之后，只要是陛下的意思，我等全力支持，若是再有人敢违背陛下的旨意，我等必与他死战到底！”

    “对！陛下万岁！”

    官员们在林凡面前表忠心，林凡心中更是感动到无以复加，他将官员们一一搀扶而起，说道：“诸位爱卿啊，朕若是早知道你们有此心，又何必如此啊！”

    官员们看到陛下亲自搀扶自己，心中更加的感动，在这一刻，君臣一心，为后面林凡的布置，打下了坚实的基础。

    “魏公公啊，诸位爱卿为国为民，怎么会是反贼呢？你有可千万不要再这么说了，还有，东厂的人怎么就这么点？是经费不够吗？”

    林凡问道。

    魏忠贤领了自己的旨意，理应带着东厂的全部人都来，可是，在这里的也就千余人，这分明是没有增加啊。

    魏忠贤沉声道：“陛下，我东厂只要精英，所以，这人员一直在招募之中，还未招满。”

    其实，魏忠贤的心里更苦，他们东厂和锦衣卫不同，全都是太监，以前倒是好招募，因为百姓们吃不饱，世道不稳，当太监还能吃饱饭，现在不同了，人人都能吃饱饭，谁还愿意当太监？

    因此，东厂现在招人太难了，林凡道：“唉！东厂的确是朕手里的一把尖刀啊，不招募到五千人以上，朕心难安啊！”

    “这样吧，所有东厂番子的俸禄加倍！”

    林凡随口一说，魏忠贤当即跪在了地上，道：“陛下英明！多谢陛下啊！”

    若是东厂番子的俸禄可以翻一倍的话，那招募人手的时候，可就简单了许多了。

    此时，官员们都是一脸的尴尬，陛下刚才还说他们不会造反，下一刻就说东厂是他手里的一把尖刀，还要俸禄翻倍，让魏忠贤把人招募到五千人。

    这是对他们赤果果的威胁啊，恩威并施，帝王之道，陛下果然不一般啊！

    “恩，你们还有什么事吗？没的话，就先回去吧，朕这边也要睡下了！”

    林凡沉声说道。

