    “付少，赶得早不如赶得巧，既然今天这么好机会，您看是不是.......”

    这时，徐圣杰在一旁小声的提点道。

    付少看了他一眼，嘴角一勾，算是明白了他的意思，“行！那我今天就去会一会这个楚天，看看他究竟是个什么玩意儿！带路！”

    “是！”黑衣保镖应了一声，然后领着付少一群人，朝着楚天的所在走去。

    徐圣杰、王梦瑶、李舒怡三人的嘴角，不约而同的往上一勾，其实他们三个和楚天都有点过节，煽动付少，也是为了借助付少的力量镇压楚天，那当初在楚天面前丢掉的面子统统找回。

    如今付少出马，好戏开场了！！

    而另一边。

    叶天心陪着楚天逛了逛后，突然有了小解之意，本来是想憋一会儿，等商拍会开始的时候再找个空挡溜出去解决一下的，但是一看手表，离开始还有挺长的时间呢，总不能一直憋着吧。

    于是她很难为情的对楚天说道：“楚先生，你要不等我几分钟吧，我去一下洗手间补个妆，可以吗？”

    叶天心终究还是没好意思说小解的事，而是重新找了个借口。

    楚天下意识的看了叶天心一眼，这丫头今晚明明画的淡妆，哪来的妆要补？

    不过女生去洗手间也就那么点事儿，楚天自然不会无聊到揭发，便点了点头，“去吧，大堂这边也没什么好转的了，我坐着歇会儿，顺便等你！”

    “好的，我去去就来！”

    叶天心应了一声，然后踩着小碎步，有点急切的离开了。

    楚天看着她急切的背影，无奈的笑了笑，这丫头，这又是何必呢！非要在自己身上下那么多功夫干嘛！

    找了个靠近的沙发坐下后，楚天对着旁边的服务生招了招手，示意上杯喝得东西过来。

    结果蔡主管在大堂巡视的时候，看到楚天一个人坐着，连忙走过来打招呼道：“楚先生，您今天也过来了啊，是在这里等人吗？”

    蔡主管一边说着，一边把饮料递给楚天。

    楚天接过来小抿一口，然后轻轻的放下，难得多说一句，“再等叶大小姐，你有事吗？”

    “没事，没事。就是看楚先生一个人在这里坐着，所以过来问问，有什么可以为楚先生效劳的。”蔡主管陪着笑脸，说道。

    “并没有，我想一个人坐一会儿。”楚天淡淡道。

    “好嘞！小的这就离开，楚先生要是有需要直接招呼就行，小蔡随叫随到。”

    蔡主管屁颠儿的应了一声，然后笑嘻嘻的离开了。

    但他还没走几步，付少一行人迎面走来了，蔡主管一看，又是一群爸爸，又连忙迎了过来，“呦，付少，徐少，王少......”

    蔡主管把各位爸爸挨个喊了一遍，但是还没喊完，就被付少身旁的一个阔少给推开了，“滚一边去，别妨碍付少办事儿！”

    付少这时已经来到了楚天面前，气势汹汹，双手抱胸，一副飞扬跋扈的模样。

    “小子，这个沙发我要用，你可以滚开了！”付少很张狂的说道。

    楚天轻轻抿了一口饮料，抬眼扫了众人一圈，当他看见徐圣杰，王梦瑶以及依偎在付少身旁极尽讨好的李舒怡三个人时，基本就猜出了对方的目的。

    用沙发只不过是借口，找茬儿才是真的！

    不过楚天都懒得搭理他们，一群毛都没长齐的家伙，连跟他正面对话的资格都没有。

    所以，他继续品尝着饮料，仿佛没听见付少说的话。

    “小子，你他妈的聋了吗？付少要用这个沙发，你他妈的还不快滚！”

    付少身旁，刚刚推蔡主管的那个家伙，这时又开始对着楚天喝骂道。

    楚天眉头一皱，他懒得和这些人计较，不代表这些人可以对他不尊重，敢对青云仙尊不敬的人，都必须要受到惩罚！

    楚天脸色有点阴沉的站起来，一旁的蔡主管见形势不对，连忙过来劝解道：“几位大少息怒，几位大少息怒。大家都是朋友，莫要伤了和气啊！”

    “朋友？就他？配吗？”阔少嚣张的说道。

    蔡主管连忙说：“王少，您有所不知啊，这位楚先生是叶大小姐的朋友，今天是和叶大小姐一齐来参见商拍会的。”

    介绍完楚天，蔡主管又介绍了以付少为首的几大少爷，当然了，付少肯定得隆重介绍了，青州巨佬付博厚的独子，地位丝毫不比叶大小姐低啊！

    “原来是叶大小姐的朋友啊！失敬失敬！”王少假装谦恭的说了一句，然后语气一变，道：“但是咱们付少看中的地方，是叶大小姐的朋友又能如何？除非是叶大小姐亲自在场，要不然全都得滚蛋！”

    “所以，你现在知道自己该干什么了吗？小子！”

    楚天看了这个王少一眼，眼神微眯，语气森冷的说道：“你知道自己在和谁说话吗？你知道用这种态度和我说话的后果吗？”

    “呦吼！你这个逼竟然还装起来了！你特么也不撒泡尿照照你自己算个什么玩意儿！敢在老子面前狂，你信不信老子.......”

    咔嚓！

    王少嚣张的话还没说完，就听见一道清脆的玻璃碎裂的声音，前一秒还在楚天手中的高脚杯，下一秒直接在王少的嘴部炸开。

    锋利的玻璃碎片，竟然全都精准无误的扎在了王少的嘴上，原本好好的一张嘴，顿时变成了仙人掌。

    果汁混着血液，滴滴答答流了一大片，把王少白色西服的前襟瞬间染红。

    三秒后，反射弧回应。

    王少半捂着嘴，原地大跳，发出杀猪般的惨叫声。

    一旁的付少被这一幕吓了一跳，这楚天未免也太过嚣张了吧，三句话不说直接下重手，丝毫不顾及对方的身份。

    即便是他付高飞，仗着付家在青州的地位，也不敢这般狂妄。

    至少在打人之前，他得考虑一下，这个人到底是不是站队付家，或者这个人的背景，付家能不能绝对碾压。

    想完这些之后，他才会去动手。

    他一直觉得自己就已经挺狂的了，整个青州除了叶天成那个超级纨绔之外无人可敌。

    哪成想，楚天竟比他还狂！比他更无法无天！！

