
　　章洁霞打了个车，听童漓要求，带她到那个混蛋的男人上班的地方，只有这样才能准确逮到人。

　　上车后章洁霞屁股一挪再挪，畏避旁边的人：着实童大师今天的气场好大，虽然闭着眼，但那一张脸冷的堪比零度下的冰层，简直能冻死人。

　　这与第一次看到的大师完全不一样。

　　她不知道大师不高兴是不是因为她这事，她不敢问，也不敢说，只能默默的退缩到角落里，希望车速能再快一点。

　　童漓也心烦的很，这几天的耐心越来越少，看什么都不顺眼，特别是接到那些大妈的单子，她的耳朵就开始嗡嗡叫个不停，总想以武力来发泄心中的憋闷。

　　今天看到自己摊没了，心中那股躁郁更是蹭蹭往上冒，若不是她控制的好，她能把那一条街的摊子全掀飞了。

　　童漓闭着眼，心里默念心经，让自己的情绪安静。

　　“……”

　　两人下了车，来到一座巧夺天工科技建筑之下，童漓抬头向上仰望，笔直的大厦直挺挺的耸入湛蓝的高空，犹如屹立在险峻的山岩，是那么的震撼心灵。

　　但是....这里为什么有那个男人的气息？

　　童漓紧皱眉头望着不远处的大门，她现在对这个男人敏感至此了吗？

　　“大师，我们进去吗？”

　　章洁霞望而却步，满眼艳羡的看着宏伟的大门，和那些穿着光鲜亮丽的白领。

　　他们个个脸上洋溢着自信的笑容，眼中带着无限的光芒，他们未来是那么的美好。

　　曾经这里她也是他们其中的一员，只不过，她选择了家庭。

　　万万没有想到自己抛弃一切，会落的如此下场。

　　上不上？

　　童漓沉默了。

　　良久后：“他要多久下班？”

　　所谓的她，便是章洁霞的老公。

　　章洁霞面露难色：“这公司好几道门，我已经来堵他好几次了，每次都被他溜了，大师，要不你去前台登记一下，就说找他有急事，如果我去了他要是知道我来，肯定不肯下来。”

　　童漓望着来来往往的办公人员，思索片刻后，抬起脚步向里面走去。

　　因为颜值高，周身气质好，从她踏入大门那一刻起就引起许多有意无意的探究目光，就算与本人的目光撞，他们也毫不避忌。

　　于他们而言，美女就是拿来欣赏的，更何况是难得一见的大美女，就是不知道这位是哪家的千金，又是来找谁家公子的。

　　童漓走到前台前，直言要找研发部的倪宏华。

　　前台没有过多的为难，按照章程通知倪宏华，但倪宏华没有说要下来，只说在忙，忙完再说。

　　这些天章洁霞三番两次的来闹事，他对一些莫名其妙来找他的人早有防备，不认识的，没提前打招呼的，基本不会下去。

　　他就是要章洁霞托足无门，什么都得不到。

　　童漓看了眼躲在外面的章洁霞，觉得上面那男人防护意识倒是强。23sk.Com

　　如果可以，她想现在就上去把那男人逮下来，奈何这里全是高科技，进门刷卡，上楼刷卡，而她连倪宏华在哪一层楼都不知道。

　　童漓望着里面人，不停的在原地徘徊，眼看就到下班时间，进进出出的人越来越多，她便到休息区休息一会。

　　她无意招惹别人的目光，但她这张脸太过于耀眼，不少人看到她时，都露出惊艳的眼神。

　　一时间，大厅挤下不少人。

　　乔秘书下来吃饭时，看到大厅一群人像爬虫一样，慢慢吞吞的挪动，原本空阔的大厅变的拥挤不堪，他询问旁边的同事：“这些人怎么了？”

　　“不知道？”

　　他的同事也是一头雾水。

　　两人借着身高的优势，顺着他们的目光看去，看到不远处坐着一个大漂亮。

　　那可是真正的大漂亮。

　　“哎呦，我去。”乔秘书看清来人，惊的差点一蹦三尺高，这小祖宗怎么来这了？

　　旁边的同事向他投来疑惑的眼神，这是看到什么人让他如此惊诧？

　　乔秘书手忙脚乱的拿出手机，打电话给裴九胤，但那边不知道在干什么，迟迟没接，他急着在原地跺脚。

　　他盘算着自己应该先是上楼找BOSS，还是去对面找童漓。

　　他怕自己上去的时候童小姐跑了，但又怕去找童小姐，大boss那边走了。

　　旁边的同事推了他一把，听得出他声音中的惊叹：“是一个超级大美女诶，怪不得这么多人都在这里伫立偷看。”

　　“走了，也不知道是谁家的千金大小姐，没我们什么事，快快快，等下我的糖醋排骨没了。”

　　美女看的再久，始终不是自己，但排骨吃到肚子里，那就是自己的了。

　　“走吧。”同事推了推呆愣住的乔秘书，可这人的脚就跟像长在地面上似的，推都推不动。

　　同事调侃他道：“你不是吧，什么美女你没见过，就这么一个美女就让你走不动路了。”

　　乔秘书没有回答，他拍下肩膀上的手，在众目睽睽之下穿过人群向童漓走去。

　　“童小姐，你怎么来了。”乔秘书声音里透着压抑不住的激动。

　　童漓听到有人叫她，这才从百般无聊中回神，看到乔秘书时....

　　“是你？”

　　乔秘书朝她扬起大大的笑容：“对，是我，童小姐是来找BOSS的吗？要不，我带你上去吧。”

　　boss最近冷漠苛刻的像个没有感情的机器人，稍稍做出一点令他不顺心的事，死亡的射线立即射来，简直比以前还恐怖。

　　就这些天他感觉自己的命都短了三年。

　　童漓摇了摇头：“不用，我不是来找他。”

　　童漓看到他突然想起了什么似的，眼前一亮：“你是这里的员工，能不能帮我找个人。”

　　“可以的，童小姐您是想找谁。”乔秘书对这个小祖宗可恭敬了，这可是真正的小祖宗，人美心狠话不多。

　　若是他哪做错了，她要是往boss那么顺嘴一说，他的饭碗破了可咋办。

　　“一个叫倪宏华的。”她在这等烦了。

　　“倪宏华？有点耳熟。”乔秘书开始在脑海里搜索这个人名，但在裴氏工作的人成千上万的，他不可能每个都能记住。

　　“您稍等，我去前台问问。”

　　乔秘书屁颠颠的跑去帮她做事，顺便驱赶那些在原地踏步的人。

　　介于上级的压迫，大家瞬间鸟飞兽散，不过大家也知道，这个女孩肯定是位身份尊贵的小主，连总裁身边的大红人都得替她跑腿，那身份轻得了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第63章 上门找渣男免费阅读。https://xs.23sk.com 