    叶诗诗带着一抹笑意说道：“你的事情我听说了，非常有胆量，晚上我想见你一面。”

    古婉儿看了一眼余小多，余小多点了点头，想要搞到合同，明知山有虎，也要往山去，就是不知道是青虎还是白虎。

    “好，在哪里。”

    “奎叔麻辣小龙虾。”

    余小多听后一愣，这家店虽然不起眼，但懂吃的都喜欢去吃，主要那里的麻辣龙虾实在好吃得不得了，每次都得排队，一两个小时都是常态，尤其到了夏天这个季节。

    “好。”

    挂了电话，古婉儿不像之前那么生气。

    余小多淡淡说道：“放心好了，我搞出来的事情，我来解决。”

    “如果你不搞事，也没有这个合同，我们一起解决。”古婉儿蹙眉说道，万万没想到叶诗诗会在这个时候跳出来，而且一来就掐住自己的大动脉。

    余小多的手机这时响起，是傅泉打来的。

    “知道了，梁兴是被叶诗诗叫去。”傅泉无奈说道。

    “刚刚叶诗诗已经打电话过来了，约今天晚上见一面。”余小多苦笑道，叶诗诗这一手搞得自己猝不及防。

    傅泉听后脸色一沉：“她明显是冲着你们去了，这个女人做事不计后果，实在不行就算了，被她盯上并不好。”

    不等余小多回话，一旁的古婉儿严厉说道：“我可不会就这么算了！”

    “确实，这种无法无天的女人就是欠教训。”余小多笑道，有古婉儿这句话，自己就可以甩开膀子干了。

    傅泉呃了一声，笑道：“我倒是没见过叶诗诗受挫的样子，如果真能把她给降了，在龙海市算是真正打开局面，对于以后来说或许有帮助。”

    听了傅泉的建议，两人也是要思考一下晚上的情况。

    “要不找白姐帮帮忙？”古婉儿突然说道。

    “白姐已经帮了你大忙，现在出事你又去求人家，实在有点懦弱了，而且上次我和白姐在一起提到过叶诗诗，听白姐的语气，她们似乎也认识。”

    “如果以后你还想得到白姐的支持，这个叶诗诗咱们必须干掉，不然你真是外忧内患了。”

    古婉儿默默点了点头，那么问题来了：“那个叶诗诗不是善茬，万一搞一些我不擅长的怎么办？”

    “确实。”余小多也头疼。

    “唉，咱们要是再换次身体就好了。”古婉儿长叹一声，有时候还真想换一换。

    余小多听后忍不住笑出了声。

    古婉儿美眸一横：“又在想脏东西，你就不能正经一点吗。”

    “你才不正经，我笑一下都不行吗，思想龌龊。”余小多一脸鄙视，我余小多是那种男人吗。

    古婉儿冷哼一声，象征性锤了余小多一下：“今天这脸都丢尽了，这笔账我得好好跟叶诗诗算算，换不了身体，我自己上！”

    余小多竖起大拇指：“古总牛逼，我就欣赏你这种女人，够味。”

    另外一边，古啸将这个好消息告诉了古元里。

    古元里听后无奈笑道：“不是做哥哥的狠心，老天爷都不让妹妹你成功呐。”

    “二少，我打听了一下，有消息说是叶诗诗将梁兴拦下来的。”

    听到叶诗诗这三个字，古元里明显愣了片刻：“叶诗诗我也略有耳闻，在龙海市那是一霸，婉儿招惹到她，可得要倒霉咯。”

    “好像是的，听说古总得罪潘伟，砸了叶诗诗的场子。”

    “哈哈哈哈，我的妹妹平日冷冷清清，没想到连潘伟都去得罪，这下合同没签到，还有一个叶诗诗，真是祸不单行，继续给我关注，有消息就告诉我，这不比看电影有意思？”

    古啸也挺无语的，上午还说给妹妹一份大礼，现在又是一副看戏的模样，有这样的哥哥真是倒了八辈子血霉。

    此时圈内也开始沸腾起来，回国之后的叶诗诗终于有动作了，而且动作不是一般的大，可以说是把古婉儿往死里得罪，根本就不怕古婉儿背后的古氏财团。

    一时间本地圈里开始躁动，终于有好戏上演，一个“地头蛇”，一个“猛龙过江”，到底谁更胜一筹？

    有时候女人之间的较量更能引起关注，尤其还是像她们这样优秀的女人，狠起来恐怕比男人还猛。

    一些富二代已经开盘，叶诗诗1赔0.5，古婉儿1赔5.

    十倍的差距让众人大笑，这简直就是看不起咱们叶姐，起码得一百倍才是，叶姐出来混打架的时候，古婉儿还不知道在干嘛呢。

    一间书香味浓厚的办公室里，白姬手持毛笔，宣纸上的字体龙飞凤舞，带着一股淡淡的柔，但这股柔中还夹着一股戾气。

    白姬皱了皱娥眉，似乎不满意。

    这时刀疤男敲门走进，这让白姬脸色一沉：“跟了我这么久，规矩都不懂吗。”

    看着白爷在练字，刀疤男也是一阵惶恐：“白爷之前说过，有古小姐的消息要即时上报。”

    白姬绝美脸上的愁容展开一些：“说吧。”

    “叶诗诗拦住梁兴，古小姐签约无望，听说她们两已经约好较量。”

    白姬叹息一声：“这个诗诗，还以为出去几年能收收性子，没想到还是那个小霸王。”

    “白爷，要不要插手？”

    白姬沉默了，心里也在问自己，要不要插手。

    叶诗诗可不是潘伟，古婉儿恐怕会吃亏，要是没有自己的撑腰，恐怕叶诗诗不会善罢甘休。

    “出去吧。”

    “是。”

    白姬将毛笔放在一边，站在窗口看着车水马龙的城市，心想如果古婉儿打电话来求助，自己就帮她一把。

    但内心深处又不想古婉儿打来电话，想看她用自己的办法解决。

    看来今天晚上得关注一下情况。

    古氏集团里，余小多接到陆正之的电话，赶紧走进古婉儿办公室里。

    “古总，发财的机会来了。”

    古婉儿疑惑问道：“什么发财？”

    “已经有人开盘赌你们输赢了，你是一赔五，叶诗诗一赔零点五。”

    “所以你想压叶诗诗是不是。”古婉儿沉声质问道，之前还说兄弟一起走，这还没走就捅自己一刀。

