    “该行动了！”

    苏浅看着下方的火势低声说道。

    人们都在忙着救火，应该没时间注意水晶宫的情况。

    接着苏浅从屋顶滑落下来，沿着窗户跳到了水晶宫内。

    水晶宫一共有四层，苏浅打算一层一层的先将所有人打晕后，再将整个水晶宫直接吞进沼泽里，毕竟先把人一个个的往沼泽里吞还是太浪费时间了。

    不过令苏浅感到奇怪的是，他在第四层居然一个人也没有看到。

    之后来到第三层，同样没人。

    好在第二层终于有人了，不过这里人很少，所以苏浅暂时忍住动手的冲动，打算先去第一层看看。

    。。。

    “到底是怎么回事，为什么会突然发生爆炸？”

    王后此时正坐在一张沙发上质问着跪在身前的一名将军。

    “王后殿下，爆炸的原因现在还不清楚，不过可以初步确定是人为导致的。”

    这名将军沉声回答道。

    “人为？是什么人？”

    “呃，暂时还在调查。”

    “废物！”

    王后愤怒的拿起桌上的酒杯，狠狠砸了过去。

    而这名将军则是跪在原地一动不动，任由酒杯砸落在自己的额头上。

    “黄金翡翠宫消失的事还没查清楚，弗隆去寻找国王的队伍也失联了。现在王城内又发生了这么大的爆炸，我们撒多伦王国被外人随意进出，甚至连敌人是谁都搞不清楚，你说，要你们还有什么用？”

    王后的情绪似乎十分暴躁。

    “他们确实没用啊！”

    忽然，一道陌生的声音从屋顶响起。

    众人纷纷抬头看去，发现有一道人影正坐在屋顶的水晶吊灯上。

    “什么人？”

    在场的卫兵们纷纷警觉了起来，可在他们还没反应过来的情况下，吊灯上的那道人影直接一跃而下。

    “吧嗒！”

    轻轻落在王后的身旁，接着用左臂直接勒住王后的脖子。

    “啊！”

    王后被吓得惊叫了起来。

    而刚刚跪在地上的将军忽然站起身来，拔出腰间的佩剑指向劫持王后的人。

    “放开王后殿下！”

    这名将军盯着来人说道。

    “自我介绍一下，我叫苏浅！”

    劫持住王后的人忽然大声的做着自我介绍。

    其实在刚刚看到第一层这么多戒备森严的卫兵时，苏浅就打消了继续潜伏的念头。

    不过周围的卫兵们并不在乎苏浅是谁，他们只在乎苏浅手中的王后。

    “我再说一遍，放开王后！”

    这名将军又大喊着重复了一边。

    “呵呵，看来你们还没看清局势啊！”

    苏浅轻笑道，接着左臂忽然发力，勒得王后一阵哼叫。

    “大胆！”

    将军愤怒的瞪着双眼，似乎想要用眼神将苏浅碎尸万段。

    “你再给我凶！”

    苏浅说着，左臂加大力度，勒的王后都有些翻白眼了。

    “你！”

    将军看着被苏浅挟持在手中的王后，他虽然愤怒，但是却不敢再说什么凶话了。

    “这才对嘛！”

    苏浅对着将军点点头，然后将勒住王后的左臂放松。

    “咳咳！”

    一阵剧烈的咳嗽声响起，王后缓了十几秒钟才恢复过来。

    “你、你要做什么？”

    恢复过来的王后看着身旁这位年轻的面孔，紧张地说道。

    “我？其实我也不知道我要做什么，我只是被你们逼的。”

    苏浅有些无奈的语气在王后耳边响起。

    “我们逼的？我们什么时候逼过你？”

    王后惊愕的问道，她对眼前这人一点印象都没有。

    “呵、无所谓了，都到这种程度了，再解释也没有什么意义了！”

    苏浅摇了摇头。

    接着又看向包围在四周的近百名卫兵们说道：

    “你们不想王后有事的话，就赶紧退出去。”

    “。。。”

    卫兵们没有听苏浅的话，依旧警惕地盯着苏浅。

    “你说！”

    苏浅对王后下令道。

    “我、我觉得、有什么事情、你可以先说出来，万一、万一是误会呢，对吧？”

    王后声音有些颤抖着对苏浅说道。

    “呵呵，误会？我杀了你们军团长巨石阿克曼，绑架了你们国王，然后又把你们寻找国王的队伍全都杀光了，你觉得这可以继续用误会来形容吗？”

    苏浅故意的大声说出这句话。

    “什么？陛下在你手里？”

    听到苏浅的话，那名将军立刻追问道。

    “要看看吗？”

    苏浅戏谑道，接着右肩一阵蠕动，一名白发老人的头部露了出来。

    “国王！是国王陛下！”

    “把陛下交出来！”

    这名将军又把剑对准了苏浅。

    “看来你是不涨记性啊！”

    苏浅看着对方的架势，肩膀上又蠕动出几根尖刺指向国王。

    “你！”

    将军紧紧握住手中的剑，似乎由于太过用力从而显得有些发抖。

    不过他没有办法，国王和王后都在对方手里，他只能通过这种方式发泄自己心中的愤怒。

    “让他们退出去，不然我先弄死你，人质我有国王一个就够了。”

    苏浅在王后耳边说道。

    “退、都退出去，快点退出去！”

    苏浅的话似乎有些吓到了她，她急切的对着周围的卫兵们下令。

    “。。。”

    周围的众人似乎有些不甘心，不过没有办法，国王和王后都在对方手里，他们只能先服从。

    接着卫兵们就一个个的都从正门离开了这座水晶宫。

    “那么先委屈你在沼泽里呆一会儿了。”

    苏浅直接打昏王后，然后将她吞入了沼泽。

    看着空无一人的宫殿，苏浅赶紧跑上屋顶，然后沼泽果实能力发动，将整座水晶宫都包裹起来往沼泽里吞。

    “他，他这是要做什么？”

    “难道，难道他打算吞掉整座水晶琉璃宫？”

    “这种手法，难不成王宫也是这么消失的？”

    “不行！必须阻止他！”

    “怎么阻止？国王和王后都在他手里！”

    “可恶啊！！！”

    由于苏浅担心被人发现自己是多果实能力者，所以没开透明果实。

    因此苏浅的所作所为都被包围在宫殿外面的卫兵们看在眼里。不过出于人质的考虑，这些卫兵并没有出手阻拦。

    苏浅快速吞噬着整座宫殿，在他全力催动下，大概3分钟左右就能完成。

    一切都在向计划的方向发展，三分多钟很快过去了。

    “成了！”

    吞掉宫殿的苏浅心满意足落在地上。

    接着他又打开面板，不过。。

    “咦？扒窃等级怎么没有增加？”

    看着面板显示的扒窃依旧是27级，苏浅心中疑惑道。

    不过他还没来得及多想。

    忽然身后传来一道劲风，

    “指枪——穿！”

