    听了我和梦妃子的话，陆雅茹自然很开心，毕竟，屠丽姝是她心目中的一个非常要好的朋友。

    陆雅茹告诉我们，这屠丽姝不仅小吃做得好，人长得也非常出色，也不知道是出于什么原因，快近四十的人了，一直未婚。

    如果不是今天接到十三局的电话，她无论如何也不会将屠丽姝与京霸的屠家联系到一起。

    屠丽姝虽然给人的气质很强，但她一直穿着普通，再说她起早摸黑的做小吃生意，谁能想得到她是来自豪门的啊！

    更难得的是人品相当不错，尊老爱幼，待人亲善，凡是到她小吃店来品尝美食的人，没有一个不夸她的。

    陆雅茹很少对一个人评价如此之高的，而且不惜言辞一再夸奖对方，这让我无形中对屠丽姝产生了几分好感。

    再说了，是陆雅茹喜欢的人，我肯定不会排斥的！

    而梦妃子一再追问屠丽姝是做什么小吃的，陆雅茹告诉她，屠丽姝主打小笼灌汤包，她做的小笼灌汤包，皮薄馅大，汤汁鲜美，味道非常不错，吃了能让人把舌头吞下去。

    小笼灌汤包在梦妃子那个时代还没有，最早出现于北宋，是由开封包子铺名师黄继善首创。

    梦妃子听了陆雅茹对小笼灌汤包的一番渲染，连口水都流出来了，恨不得立马要赶到京城去消沉屠丽姝所做的小笼包子。

    快接近中午的时候，一辆白色的小车子停到了我家的门口。

    在这辆车子的后面，还跟了几个看热闹的村里人。

    车门打开，从里面走出一位身材高挑的美女，上身是一件白色紧身休闲服，下面是一件黑色的修身宽脚裤，黑白搭配看起来简单，却无形中把一位女性应有的气质，全部展现了出来。

    让我震惊的是这个年近四十的女人，看上去好像最多二十六、七岁的模样，一个常年做小吃的人，能把自己保养成这样，真的不简单。

    另外，屠丽姝是一个人赶来的，身边居然连一个驾驶员都没带。

    如果是一般的讲究排场的女人，早就带了一帮人前呼后拥的了，甚至还带上几个保镖，以显示自己有多么的尊贵。

    仅仅就冲这一方面，就不由得让我对她刮目相看了！

    陆雅茹早就跑出门，迎上前去，大声笑道：“丽姝姐，欢迎你来到这里！”

    “啊，这不是雅茹妹么？”

    屠丽姝一脸震惊和不可置信地望着陆雅茹，僵在了那里，问道，“你……你怎么在这里啊？”

    陆雅茹笑道：“我是夜十三的助理！”

    “什么，你是夜先生的助理？”

    屠丽姝更是不可思议地看着陆雅茹，说道，“你不是和我开玩笑吧？”

    陆雅茹走过去搂起屠丽姝的肩膀，笑着说道：“丽姝姐，你看我像是开玩笑的人么？”

    “你什么时候到夜先生身边的？”屠丽姝显然还有一些不相信地问道。

    这也不怨屠丽姝的质疑和好奇，在一般人的心目中，像陆雅茹这样一个天生丽质的气质女人，跟在一个神棍似的乡下小男人后面做助理，说给鬼听，连鬼都不会相信的。

    陆雅茹笑着回答道：“有一个来月了！”

    她又把身边的梦妃子拉到面前，向屠丽姝介绍道：“丽姝，这位美女名叫梦妃子，也是夜先生身边的一个助理！”

    “哇！”

    在看到梦妃子的时候，屠丽姝发出一道惊叹道，“好漂亮的小姑娘啊，看上去不到十六岁吧？”

    “这么小怎么不读书，出来帮夜先生做事了？”

    梦妃子笑道：“我已经十六啦，不小了。”

    “丽姝姐，上午我就听雅茹姐介绍，说你的灌汤小笼包做得特别好吃，这次到京城我想尝尝你的小笼包！”

    靠！

    这个小馋猫！

    你得先让我摆个谱好不好啊？

    为了你那一张馋嘴，这么快说出要去京城的事了？

    “啊，”

    听了梦妃子的话，屠丽姝明显的一愣，看着陆雅茹说道，“雅茹妹，你上午就已经获知我要来这里的事情了？”

    “你是怎么知道的？”

    陆雅茹也是一脸无奈地扫了梦妃子一眼，只好陪着一张笑脸，向屠丽姝解释道：“我在警方的一个特殊部门工作，专管灵异事件的。”

    “我所在的京城那个部门，已经关注到屠家的事情了，你从屠家出来往这里赶的时候，我所在的部门就已经知道这事了！”

    说到这里，她再次拉起屠丽姝的手，笑道：“我们别在院子里说了，快进屋吧！”

    进了屋里面，陆雅茹指着我向屠丽姝介绍道：“丽姝姐，这就是你要请的夜先生！”

    旋即，屠丽姝将目光落在了我的身上。

    “夜先生，真对不起！”

    屠丽姝冲着倒身下拜，紧接一跪在地，“我这就替那两个不争气的侄子，向夜先生赔礼道歉，对不起！”

    “丽姝姐，你请起！”

    我一把将她拉了起来，说道，“这事与你无关，也用不着你来替他们赔礼道歉，因是他们种出来的，后果也只有他们来承担！”

    “在你未到之前，雅茹姐已经将你的情况向我介绍了，你是雅茹姐的朋友，也就是我夜十三的朋友！”

    “就看在你的面子上，这次我必须去一趟京城的！”

    听了我的话，屠丽姝激动得热泪盈眶，说道：“谢谢夜先生，能得到你这些话，我真的好开心！”

    此刻，我特别注意打量了一下屠丽姝，发现在她的身上没有任何被阴煞侵袭的痕迹。

    这倒让我有一些意外！

    我不禁有些好奇地向她问道：“丽姝姐，平时你可居住在屠府？”

    屠丽姝说道：“回夜先生，一般情况下，我都住在自己的店铺里，只是偶尔回到家里去看看老爸！”

    “平时，家里有赵妈伺候老爸，也不用我多操心的！”

    “只是这次老爸突然间出了事，我这才搬回来居住了！”

    从面相上看，屠丽姝额头圆满为九善之首，人中微阔呈水滴状，唇线清晰，且耳轮饱满有肉，显示出她心地仁厚，且肾气足有定力。

    眉形柳叶，眸子清澈，鼻梁高挺等，加上她站坐有姿，一身正气，足以证明有贵人相，百邪不侵。

    一直到现在，我这才发现一个年近四十的女人，为何看上去才二十多岁，并非她自己保养有方，而是气质注定了她的容颜。

    这就是一种贵人相，或称福相，这不是一般人可以轻易做到的！

    “丽姝姐，如果屠老爷子没有你在身边的话，他早就被邪煞侵入心脏，一命口呜呼了！”

    我一脸郑重地向她说道，“你是屠家的贵人！”

