    神阳祭坛。

    此地所有人，当听到探子惊慌声音传来之时。

    无不是回头看向正在飞奔而来的妖兵，只见这妖兵战甲残破、穿过群臣，‘扑通’跪倒在太一和帝俊的身后，差点没直接趴了。

    太一与帝俊，也是微微侧身，看着这满身邋遢、惊慌不定的妖兵，眉头皆是皱起。

    “帝，帝上陛下！”

    “报，急报！”

    “阿修罗气势太汹，不过半日光景，炎鹰族境七成沦陷，祝融州半境被占据，但凡所占之地，生灵皆是屠灭一空，九婴鬼车二位妖神与千族联军三战三败，现如今被困天云湖，恐有全军覆没之危！”

    “妖，妖神大人派出千兵传信，请，请求天庭救援！”

    这妖兵气息不稳、语速极其之快，当说完这一通话之后，或许是那份身负使命的紧张散去了，竟是直接歪脖子倒地上，浑身抽搐、疯狂的吐起了白沫。

    也难得这妖兵。

    从他的话语中能够听出，很明显鬼车和九婴是被阿修罗族给困住了，什么消息都传不出去，只能用最原始的办法，派出上千人，分上千个不同的方向突围。

    这上千人，只要能够冲出去一个，就能够把消息带回天庭。

    而这个妖兵，显然就是其中最幸运的那个，至于其他的，不出意外都是死在了阿修罗之手。

    旁边的禁军连忙上前，将这妖兵给拖了下去。

    这传信的妖兵是被拖下去了，天庭众臣的心，却是一个个都是揪了起来。

    他们想过阿修罗族不简单，可是从来没想到，阿修罗族竟是强大到了这个地步，从出血海到今天，前后仅仅一两日的时间，几乎是把洪荒南境给占了大半。

    就连鬼车和九婴联合统领的大军，再加上千族联军，在阿修罗大军的面前，都是不堪一击。

    三战三败，这是何等令人胆寒。

    要知道这两位，曾经跟随东皇征战天下的时候，那都是无而不往的战神。

    而更让这些人胆颤的是。

    ‘血海绝杀令’。

    阿修罗所过，存灵不留。

    一股畏惧感，在这天庭众臣的心中升起。

    对于阿修罗一族，其实在场没有几个人了解，毕竟就连昔日东皇征战天下、镇压洪荒之时，阿修罗族都是缩居血海之下、没有现世。

    “这一次，我去。”

    帝俊低语开口，声音只有太一能够听见。

    现如今这个情况，唯有帝俊或者太一亲征，才能够稳住局面。

    此番阿修罗族的目的其实很明显，但凡只要微微一想，就能够判断。

    这阿修罗一族自血海而出，以极快的速度击溃南境边军与烛九阴之地驻扎的天庭驻军，还有神犀一族境内的诸多妖族。

    可接下来没有往左右侵占其余州地来稳固自身，反而是继续直线北进，连续攻取了炎鹰一族所属境地七成和祝融州大半，这路线就是直奔着不周山而来。

    势头，如此凶猛。

    帝俊之所以选择要自己去，那是因为，这与过去帝俊一味选择让太一去征战的情况完全不同。

    因为在过去，无论是昔日征战，还是赤天堑一战，征战的敌方都是知晓根底的存在，在帝俊看来，东皇太一都是必胜无疑。

    可阿修罗一族却是无人知道其底，冥河老祖同为先天孕育之神胎，更是神秘莫测，‘元屠阿鼻’‘业火红莲’，这都是稀世之宝。

    纵然他相信太一的实力，也不愿意让太一去冒这个险。

    所以他选择自己去，探一探冥河究竟，且不说胜还是败。

    纵然会败，也可以为太一做好铺垫。

    听着帝俊的话，太一眉头微微皱起，心里莫名有着一丝难言笑意。

    若是放在巫族一战之前，太一还真的会觉得帝俊是脑子抽了，可是现在他不会，他大概明白帝俊此刻心里的想法。

    不过说实话，真让帝俊去征战，自己留在天庭镇守，太一总觉得哪里不太对劲，更何况帝俊刚丧九子，帝后与小金乌都需要他这个天帝在旁安抚。

    正当帝俊准备开口，宣布自己要亲征阿修罗的时候。

    太一却是先他一步，威仪之声落入天庭每一臣的耳中。

    “传本皇旨，召巫族境内的八妖神回宫。”

    “另，即刻召集大军，本皇将南伐血海冥河。”

    话语刚出，帝俊的眉头猛的一皱，偏头看向太一。

    “兄长，你还是镇守天庭，好生照顾兄嫂。”

    太一一道传音落入帝俊耳中，看了眼眼神依旧呆滞，整个人几乎神游天外的羲和。

    随后身形瞬移消失。

    太一回到了云轩阁，要抓紧在最快的时间，争取在出征之前，先行把十二祖巫精血给凝练成为盘古精血，这样太古玄阳丹的药材就算是真正凑齐了。

    至于‘太古玄阳丹’，若是在出征的路上能够炼制出来，那是最好。

    若是炼制不出。

    太一还有其他的办法来对抗冥河老祖。

    其实大概率用的是其他的办法，毕竟纵然是炼制出了太古玄阳丹，以丹方介绍的‘一日恢复一成之力’，太一在初战之时，战力也恢复不了多少。

    所以他要把八妖神从巫族境内齐齐召回来，目的为的只有一个。

    目前他的‘天人八门’已经耗尽七门，在没有炼制出‘太古玄阳丹’之前，太一是绝不会选择去动用‘死’门之力。

    而除了‘死’门之外。

    太一目前最强的战力，就是‘梦神泪’凝聚出的一成分身之力，单凭这一成之力，大概率不是冥河老祖的对手。

    所以，太一需要十妖神相助。

    以混沌钟为基，十大妖神为辅助，布下‘周天星斗大阵’，虽然只是拥有一成之力的分身主阵，可好歹有混沌钟和十大妖神助阵，就算不能镇压冥河老祖，也必定不会落於下风。

    至于算账，等到自己炼制出‘太古玄阳丹’，伤势恢复之后，太一会再找冥河老祖算总账。

    当然，计划暂时太一是这样计划的。

    等到与阿修罗大军真正相遇之后，战况瞬息万变，具体会怎样，太一也无法预测。

    