    “我没疯，”张子安笑了笑，然后对着赵贤德说道：“放学别走了，我带你出名！”

    赵贤德有些迟疑，但是还是点了点头，心中想到，这个张子安应该不会坑自己吧？

    此时的张子安昂首阔步的走出厕所，准备走到教室。

    他心中想到，自己这一个普普通通的高中生，整天被人欺负的抬不起头来，现在终于能扬眉吐气一回了。

    那些好学生看不起自己，坏学生欺负自己。

    但是现在不一样了，自己体内有个很厉害的家伙，这次他就要扬眉吐气一回，成为学校的名人！

    到时候，我看谁还敢小瞧我。

    等我成为了学校的风云人物，我就不信颜晓月还不认识我，到时候她怕是要哭着来找我道歉！

    张子安就这么想着，然后与赵贤德走到了教室门口，二人准备从后门溜进去，但是被班主任当场抓获。

    “你们两个，干什么的！”张子安大吃一惊，被吓得一动也不敢动，他傻傻地站在原地，丝毫不敢动弹。

    张子安与赵贤德与被罚站，站在门口的走廊里，整整站了一中午。

    此时那个小混混也找到了学校里横行霸道的“七人帮”，那小混混对着七人帮的老大说道：“老大，我被人欺负了，你可要帮帮我啊！”

    “谁啊，敢欺负我七人帮的人？”那老大叼着一根烟，微微皱眉。

    在这个学校，他最大，居然有人敢惹到自己头上来，那小子怕是活腻了吧？

    “那小子……”小混混愣了愣，这才想起来自己没问张子安名字，不过回忆了一会儿之后，便突然想到了什么，他对着老大说道：“老大，我想起来了，他就是昨天晚上给颜晓月送花的那个小子。”

    听到这里，老大顿时火冒三丈。

    这个颜晓月老大也是觊觎了很久了，可是一直都没有机会下手，毕竟这个女人冷若冰霜，即便是自己也讨不到好脸色。

    但是昨天晚上，居然有一个愣头青当着那么多人的面，给颜晓月送花！

    这不是打自己的脸吗？

    七人帮的老大气不打一处来，发动小弟找到这个人，他准备将对方打得妈都不认识。

    真是没想到，对方居然主动来找自己了！

    老二在一旁笑了笑，然后说道：“这个小子挺有意思，昨天晚上抢老大的女人，今天一早就来找我们麻烦，我算是看出来了，他就是冲着我们来的啊！”

    老大抻了抻脖子，然后问道：“他说了什么？”

    小混混说道：“他说让你把人都叫上，他要打一万个！”

    “什么玩意儿？”老大气的要死，自己只是一个中学的混混，手底下总共不到两百个人，还一万个，这个人怕是活腻了，他对着小混混说道：“约架了么？”

    “约了约了，”小混混点了点头，然后说道：“就在放学后，操场上。”

    老大点了点头，然后对着老二说道：“吩咐下去，今晚干一票大的。”

    等到下午放学，操场上聚集了一大堆人，足足有一百多个，仔细一看，这才发现他们中都是学校里臭名昭著的小混混。

    为首的就是学校里最著名的“七人帮”，他们手里都拿着棒球棍、砍刀，在等着张子安。

    很多人选择围观，想要看看到底是谁居然敢惹七人帮，他怕是嫌命长了。

    此时学校的领导也对这群人无可奈何，警察管不了武道者，学校领导大部分也是凡人，根本无可奈何。

    很多学生站在旁边围观看热闹，整个操场上围满了人，毕竟，这种大型械斗的场面可并不常见。

    很多学生都拿起了手机准备录像，但是一旁的同学提醒道：“你疯了？手机不要了？武道者打斗可是会破坏电子设备的，还不快点关机。”

    那些人说道：“这不是还没开打吗，一会儿开打之后把手机关掉就好了。”

    “不知道是哪个不怕死的，居然敢惹七人帮，我还没见过这么大阵仗的，乖乖，这有一百多号人吧？”

    “我感觉不止那，都快到两百人了，站在前面的全部都是大混混，后面的都是小混混。”

    “要是有人能帮咱们出出气就好了，但是这群人实在是太厉害了，恐怕那个惹他们的人凶多吉少喽。”

    大多数的学生都围了上来，这导致了一个奇怪的现象，那就是明明已经放学了，但是家长在学校门口却接不到自己的孩子。

    他们的孩子，都看热闹去了。

    此时张子安刚刚从人群中挤出来，这些人实在是太热情了，自己在人群中使劲挤才挤过来。

    期间，张子安还不小心碰到很多女孩子，只能给她们赔不是。

    张子安挤到最前边都时候，这才发现对面这群人都带着家伙呢，自己除了背着一个书包，什么都没带。

    总不能拿着中性笔跟别人干架吧？

    张子安左瞧右瞧，终于看到一个同班同学手里拿着一个凳子，那凳子的一个凳子腿掉了下来。

    这不是雪中送炭吗！

    张子安连忙跑了过去，对着那个同学说道：“喂，这凳子腿能借我用一下不？”

    “你要干什么？”那同学有些不知所措，他说道：“我凳子坏了，这不想拿回家修一下吗，你别用坏了啊。”

    说完，就把凳子腿递给了张子安，张子安接过凳子腿，然后对着那同学说道：“谢了啊，兄弟。”

    就在这时，张子安发现了颜晓月的闺密，曹芳雨。

    曹芳雨也是长得极为出挑，虽然脸蛋比不上颜晓月，但是身材可是丝毫不差，尤其是两条大长腿，更是吸引了无数目光。

    曹芳雨也是来凑热闹的，她也看见了张子安，平时与张子安的关系倒是也不错，曹芳雨便说道：“晓月的事情你别太往心里去啊，平时她就这样，慢慢熟了之后就好了。”

    张子安点了点头，将书包放在地上，拿着那一根凳子腿就走向了操场的另一边。

    曹芳雨吃惊地看着这一幕，然后惊呼道：“你要干什么！”

    看到张子安出现在操场上，而且还是站在了那些混混的都对头，众人便知道，今天的主角登场了！

    “就是他！”早上被打的那个小混混指着张子安。

