    佛轮寺的高台之上，护教法王南哥巴藏卜的脸色已难看到了极致。

    突破伽蓝堂的那几人，依旧势如破竹。之后的金刚堂，天王堂，都没能够阻挡对方的脚步。

    那尊伏魔金刚所向披靡，横扫一切。

    另一头玉麒麟则生化赤电，毫无规律的横冲乱撞，摧毁着它前方的所有事物。

    如果遇到了什么阻碍，那对‘阳阳神刀’一刀就解决问题，身影闪动之间，就可令他们人头落地。

    问题在于南哥巴藏卜虽然时时刻刻都在警惕防备，却始终接不住他们的刀。

    他想要为座下弟子提供遮护，却力不能及。每每在他反应过来之前，他们就已经人头落地。

    “用涅槃大秘藏！”南哥巴藏卜本是平静无波的语音中，含着几分惊怒：“你们都去，找那些愿意献身的喇嘛，动用涅槃大秘藏，虚空藏大佛轮！”

    在场的众人闻言一楞，错愕的看向南哥巴藏卜。。

    所谓‘涅槃’，意译为‘灭’，‘圆寂’，‘灭度’，‘寂灭’，意为灭除生死因果，度脱生死瀑流。

    至于‘大秘藏’，佛家相信人体之内拥有着其他的力量，秘藏于体。

    涅槃大秘藏是藏传密宗独有的秘术，让人在涅槃之际，激发人体的大秘藏之力。

    “还不快去！”

    南哥巴藏卜一声轻哼，同时手结佛印。

    索朗强巴认出他的父亲，是在使用秘法联系‘金瓶法王’。

    他心里不禁微微一沉，一点惧意与忐忑在眸中滋生。他心想今日佛轮寺这场祸事，莫非是已到了连他的父亲都感觉兜不住的地步？

    关键是那对阳阳神刀，的确是快逾绝伦，快到让他脖颈发寒，两股颤栗。

    这是何等恐怖的刀速？

    索朗强巴随后就感知到父亲瞪过来的视线，他当即脚步匆匆，从这高台直接飞落下去。

    佛轮寺对‘涅槃大秘藏’的准备很快，仅仅不到一个呼吸时间，就有一座巨大的咒轮，出现在了李轩他们的上方。

    虚空藏中的“藏”表示无限福德智慧，“虚空”表广大，也代表‘虚空’本身。

    所以这位菩萨的咒轮，含着强大的虚空力量，

    当这‘咒轮’显现，并在他们的上放处徐徐转动，这寺内的所有空间，都有冻结的趋势。

    李轩当即侧目，望向另一边广场的位置。那边正有数百位喇嘛聚集，施行着涅槃之法。他们盘膝坐地，面色衰败，一身光焰熊熊燃烧。

    一个雄浑沉冷的语声，同时在整个寺内范围响起：“请几位天国上使稍息无名之怒，暂且罢手如何？有什么事，我们可以坐下来好好谈。

    你们中原儒人有句话，‘以力服人者，非心服也，力不赡也;以德服人者，中心悦而诚服也’。今日诸位欲以力欺人，可不合儒家之道。”

    于此同时，从寺内深处生出了一只遮天佛手，往伏魔金刚的方向碾压过去。在那佛手的前端，赫然虚空碎灭，一切物质化为齑尘。使得伏魔金刚，承受巨量的压力，

    李轩闻言，却不禁微微一哂。这一句虽是孟子的话，可他绝不认可。

    “你便是南哥巴藏卜？”李轩抬起眼，朝这佛手的源头处看了过去。

    他说话的时间，直接将自己的‘文山印’丢了出去。这枚吞噬一片‘天地胎膜’的儒家圣印，如今神威更增，内中显露出无数儒家经文，浩气冲霄，竟然短暂撑住了那只巨大佛手。

    此时的李轩则与罗烟一起，化作流光瞬影，往施行‘涅槃大秘藏’法门的广场方向穿击过去。

    他们锋锐无匹，势不可挡，强行击穿了一重重的虚空。两道流光所过之处，那些盘坐着的喇嘛，全都是人头断落，元神寂灭，血光飚洒！

    这也使得‘虚空藏大佛轮’的神威剧减，对空间的固锁之力越来越弱。

    与之相应的，则是两人的遁法刀速越来越快。

    “给我住手！”

    南哥巴藏卜的一语中含着怒意，他口诵密宗‘六字大明咒’，并在高空中凝聚出了另一只巨大佛手，朝着广场方向凌空压下！

    借助‘虚空藏大咒轮’，这广场中央的空间几乎被他死死的定住，也使得那流光稍稍一滞。

    可一瞬，南哥巴藏卜就发现这片本该被他固锁的虚空，又被粉碎洞穿。那两道流光的速度，竟在此刻更增三成！顷刻间就将那广场之上四百位现身的喇嘛，全数杀尽斩绝。

    ‘虚空藏大咒轮’的力量也在此刻支离破碎，李轩与罗烟两人化成的紫红二色流光，更是强行破入到那遮天大手的内部。

    随着一团刀光旋斩，这佛手瞬时就散化为光尘。

    而此时在那座高台之上，南哥巴藏卜的一只左手也在这顷刻间崩溃，散落为数千块细小的肉片。

    那只佛手，是他左臂的力量显化。佛手被斩，也同样反应到他自身。

    ‘护教法王’南哥巴藏卜能把自己的另一只佛手也收了回来，那是他右手佛力的显化。

    此时‘虚空藏大咒轮’已毁，他的这只手再不收回来，只会被李轩他们斩成肉泥。

    可南哥巴藏卜接下来第一时间，却往浮魔金刚身后的几个女子看了过去。

    尤其那个半浮在虚空，浑身散发光焰，就仿佛‘大日’凌世般的少女。

    南哥巴藏卜认出那是中原的大日女神‘羲和’的降灵，那女孩不知是用什么方法，竟然承接了伪天位级的‘羲和’神力。

    这个少女的法术，也是令那‘阳阳神刀’刀速大增的罪魁祸首。

    南哥巴藏卜却拿此女无可奈何，这女孩身边不但有‘伏魔金刚’护卫，旁边还有几个强大的武修。

    关键是那对‘阳阳神刀’，已经攻到了他立足的高台之上。一男一女，就在他前方十丈处再次显化身影。

    “要以德服人，那也得看人。”

    李轩的唇角冷挑，看着对面的‘护教法王’：“我大晋册封你为护教法王，试问这百余年来，对你们佛轮寺可有失德之处？让你南哥巴藏卜对我大晋不敬至此啊？”

    南哥巴藏卜张口欲言，却说不出话来。

    绣衣卫潜伏的那些暗探，他是没法当成籍口的。

    大晋对雪区施行的是‘羁縻’之策，可羁縻意为笼络控制，岂能对佛轮寺没有基本的防备监控？

    “法王似乎无话可说？”

    李轩神色淡然：“所以似法王你这样的人，畏威而不怀德，，大晋又何必以德待之？”

    畏威而不怀德是唐太宗说的，这个世界的唐太宗，同样达成了‘天可汗’的伟业，使四夷宾服。疆域之大，可谓是前所未有。

    李轩心想这位‘天可汗’的话，总比孟子要靠谱些。

    南哥巴藏卜此时却是瞳孔收缩，他发现眼前的两人正在积蓄刀势。一股浓郁的光雷之力，正在他们的周身凝结。

    这两人再次出刀之际，必是石破天惊！

    可更让他心脏沉冷的是，两人显露在手上的四把刀。此时它们正彼此共鸣，声气相通，遥相呼应。

    ——那竟是一整套的法器长刀！

    南哥巴藏卜的瞳孔收缩，心想刚才两人的刀速遁速，竟然还没有达到极致吗？

    刚才这对男女，也没有动用这四把刀的力量。

    这就是‘天击地合阳阳神刀’的力量吗，难怪能斩杀巴蛇常泽，驱退蒙兀，。

    南哥巴藏卜心内的悔意，已经在噬啃着心脏。他强压下这些念头，从袖中拿出了一枚小小的金钟。

    南哥巴藏卜浑身佛力借助此器，化作一层又一层的金色巨钟，覆盖在身体之外，同时发了一声叹息：“冠军侯容禀，方才并非是我不敬朝廷，而是因最近修为有了些许增益，需要坐观稳固境界。

    我这些弟子不知大晋威严，所以得罪了冠军侯。我佛轮寺愿意以重金厚礼，来平息冠军侯的怒火。”

    他想自己现在唯一的生机，甚至反败为胜的机会，就是拖延到金瓶法王到来之刻。

    幸运的是，他的盟友金瓶法王距离此地的已经极近。只需顷刻时间，就可抵达。

    李轩却是哂笑不已：“法王当我是三岁小儿，可以随意蒙骗？到了这个时候，法王莫非还以为你这佛轮寺还能保全？还以为朝廷还会任由你这样的人，安坐法王之位？以为你们做出这种事情出来，朝廷还能原谅？

    对了，我听说护教法王精擅‘他心通’。那么你现在不如感应看看，我现在正在想什么？”

    南哥巴藏卜再次默然，此时他感应到的李轩心念，是‘必以你南哥巴藏卜的人头，以儆效尤’！

    就在这刻，李轩与罗烟的身影，再次化为金紫二色的流光，

    他们积蓄起来的刀势，一瞬间洞穿出了那一重重的金钟。

    这些‘金钟’都含着虚空藏菩萨之力，更有着佛门圣器加持，可却在一瞬之间，就被他们两人洞穿了九层。然后来回穿梭，这一个呼吸内，竟是高达两千九百斩！

    南哥巴藏卜勉力的抵抗，可接下来却果如他本恒的预料，自己完全跟不上这速度。只能以雄浑磅礴的的佛力，死死的支撑，

    可随着时间的推移，他周身的四十九层金钟，却已被斩碎了四十七层。那炎热的刀锋，距离他的眉心最近时只有咫尺之遥。

    “两位住手！”此时一个手托金瓶的喇嘛身影跨空而来，出现在了高台之上。

    他的脸色焦急，现身之刻，就结出了‘宝瓶印’以无边佛力，往南哥巴藏卜周身加持：“本人金瓶法王，两位上国天使且听我一言。为藏地大局着想，还请二位饶恕护教法王一命——”

    南哥巴藏卜的心中，不禁喜意滋生，知道自己的大援已至。

    可金瓶法王的语声的却戛然而止，南哥巴藏卜的意识也在这刻彻底僵滞。

    那金紫二色的刀光不但没有停顿之意，反倒再次爆出了金紫二色强光。在顷刻间突破了最后一层金钟，将南哥巴藏卜的人头斩落。

    随后那两道光影乱穿，又把南哥巴藏卜的神魄斩成千万块碎片。

    李轩将这位‘护教法王’的灵识粉碎，才再次停下了光遁。他双手持刀，神色意味深长的看着金瓶法王：“金瓶法王你刚才说什么藏地大局？”

