    “不是说，不用等我回来吃饭吗……苏离，你何时来的？”罗耀一抬脚进屋。

    发现家中主屋客厅内多了一个人。

    “耀哥。”苏离这几个小时真是倍感煎熬，见到罗耀这一刻他终于是松了一口气。

    这要是罗耀不回来，他继续待下去，就太刻意了。

    “小耀，你咋才回来，苏先生都等了你一个上午了。”老爷子责怪罗耀一声。

    “遇到点儿事儿，耽搁了，才晚了点儿。”没办法，老爹说话你得听着，这是个你不能够讲道理的人。

    “小慧和余先生，还有客人都饿着肚子等你。”

    罗耀讪讪一笑。

    罗耀把杨帆一起叫上，都是自己人，吃饭就随意多了，下午还要上班，就没有喝酒。

    老爷子和余杰陪苏离喝了两杯。

    宫慧有伤在身，自然是滴酒不沾。

    大家都饿了，吃饭的时候都没怎么去闲聊，真正做到了以“吃饭”为主。

    半个小时后。

    苏离随罗耀来到书房。

    “耀哥，我……”苏离欲言又止了一下，过了这么长时间，他都不知道自己该如何组织语言了。

    “你能来，我很高兴，咱们不光是同学，还是在一起共过事的同事，兄弟，不要因为一些人的闲言闲语就要避嫌。”罗耀说道，“你越是避嫌，人家越是认为你们有问题。”

    “耀哥说的是，是我钻牛角尖了。。”苏离惭愧一声道。

    “这一年，你在现在这个位置上工作还顺心吧？”

    “还行，叶处对我还是可以的。”

    “叶重光是喝过洋墨水儿的，水平是有的，你跟着他，要多向他请教学习，有些事情要恪守下属本分，凡是多请示，汇报，没有坏处。”罗耀谆谆提醒道。

    “是，耀哥。”

    “听小慧说，你有刺杀她的凶手齐斌的消息？”

    “我也是听说的，具体情况还不清楚，得调查之后才能得知。”苏离忙道，这不过是他随意找了一个话题和借口，根本就不存在，他要是不找个话头，都不知道怎么跟宫慧说话。

    “有心了。”

    “应该的。”苏离道，“耀哥，上一次跟您提的那个住在我疗养所的神秘人，您还记得吗？”

    “你是说韦大铭去你那儿见的那个人？”罗耀心中一动，苏离今天突然过来的举动让他很意外。

    现在明白了，他是有事来找自己的，只是他没跟宫慧言明，显然这个事儿是要瞒着宫慧的。

    “是的，他叫李国栋，是从皖南来的。”苏离说道。

    “李国栋。”罗耀点了点头，没有说什么，老吴告诉他，叛徒的名字叫沈林。

    很显然，这个是个化名，至于李国栋是不是化名，他就不知道了，不过根据一般的而经验推测，这也极可能是个化名。

    “此人是皖南事件的功臣，共党欲除之而后快，韦大铭能够破译出共党新四军的通讯密电，也是此人提供的重要的情报。”苏离说道。

    “事儿已经过去了，你现在告诉我这些，也没有用了，何况我也猜到了一些。”罗耀点了点头。

    “上头打算让他返回，并继续执行潜伏任务。”苏离说道。

    “苏离，这可是机密，你不应该违反家规，跟我说这些的。”罗耀严肃起来。

    “他这个潜伏任务并不是再回到那边，毕竟这么长时间没有消息，那边肯定会怀疑的，所以，上头打算派他去日战区执行潜伏任务，耀哥你有这方面的经验……”

    “三天特训，这能有什么效果？”罗耀微微一皱眉，“为何时间这么紧？”

    “他潜伏使用的身份比较特殊，所以时间比较紧。”苏离解释道。

    “我考虑一下，明天给你答复，如何？”罗耀道。

    “耀哥，您最好马上给我答复，我好回复叶处。”苏离说道。

    “我现在给不了你答复，毕竟这个事儿我是一点儿准备都没有，日占区潜伏需要的细节太多了，三天时间根本不够，万一这人暴露身份了，我岂不是害了人家？”罗耀道。

    “那你什么时候能给我答复？”

    “今晚八点之前给你电话，这可以吧？”罗耀考虑了一下，郑重的回答道。

    “好的，那我就等耀哥的电话了。”苏离起身告辞道。

    “嗯，我送一下你。”

    ……

    送走苏离，罗耀再一次返回书房，宫慧已经在里面了，显然她也察觉到苏离的不对劲。

    只是无论她怎么试探，苏离都不说实话，后来，她也不再试探了，等罗耀回来。

    “耀哥，这个苏离大半年没来，分明是有意疏远咱们，现在突然过来了，一定是有事儿，他跟你说什么了吗？”宫慧开口问道。

    “人各有志，勉强不得。”

    “什么意思，他这是过来跟咱们划清界限了？”

    “那到还不至于，他现在是叶重光的下属，很多事情，也是身不由己，不听吧，得罪叶重光，听吧，也伤过去弟兄的感情，在他呢个位置，也挺难的，当初我们考虑让他留在局本部，本来就有些对不住人家。”

    “那是他自己选择的，如果他想去更好的岗位，我们又不是不能帮他。”宫慧说道。

    “终归他对我们还是感激的。”罗耀道，只要没干出卖自己的事情，这些都是可以理解的。

    同学之间，也没有谁必须要依附谁，苏离有自己的想法，那应该理解。

    临训班也有不服他的人，难不成都要不满和打压不成？

    宫慧从情感上有些不满也能理解，在苏离落难的时候，是罗耀拉了他一把，现在的疏远，确实有些忘恩负义了。

    可苏离也确实因为余杰的缘故连累了，这笔账真算起来，还真不好说谁对谁错。

    苏离说的事儿，按照军统家规，罗耀不是不能透露给宫慧的，不过，她考虑了一下，还是跟宫慧说，毕竟她们现在已经算是一体的了。

    “小慧，还记得韦大铭是如何破译新四军通讯密电的吗？”罗耀问道。

    “知道，不就是韦大铭从那边获得了什么情报，通过对情报的研究和分析，才最终破译了密电码吗？”

    “这个情报就是从苏离的疗养所获得的。”罗耀道。

    “啊？”

    “这也是苏离亲口告诉我的，在韦大铭没有破译出密电码之前，我就知道了。”罗耀解释道，“元旦前的一个晚上，韦大铭悄悄的去SPB军统疗养所，秘密见了一个从皖南来的神秘客人，就是从这个神秘客人手里获得了相关情报，助他和姜绍英破译出了新四军的通讯密电码，掌握了新四军的调动和部署，一举重创了对方。”

    “原来是这样，你怎么不早一点儿告诉我？”

    “当时，我也只是知道韦大铭去见了疗养所，见了这个神秘客人，后来韦大铭等人破译了密电码，我才联想到这里面的关系，苏离刚才更我说的就是这件事，确认了我的猜测。”罗耀解释道。

    “那事情都过去这么久了，他才来告诉你？”

    “他可能一开始不清楚内情，或许也是刚刚才知道，今天来也是为了韦大铭见的神秘客人。”罗耀道，“据他所讲，这个神秘客人叫李国栋，是从皖南过来的，过来之前是共产党那边的人，具体在那边是做什么的，这个我就不知道了，现在他们打算把人再派回去，继续潜伏，以期关键时候再起作用。”

    “再派回去，共产党的情报部门是吃素的，这么长时间，估计早就知道了他的身份了！”宫慧惊讶道。

    “不是派到共产党那边，是日战区。”罗耀说道。

    宫慧讶然。

    通常这样的机密，绝不会这样容易的说出来，那能说出来的基本上都不是真话。

    何况，苏离跑过来跟他一个不相干的人说这个，就算那个“特训三天”的借口。

    罗耀大抵上都是不信的。

    叶重光私底下秘密调查过自己，还查阅过自己的履历卷宗，这个他是知道的。

    如果之前只是例行的调查，不特定怀疑的。

    现在看来，他基本上确定，自己被叶重光盯上了，这个家伙还真是敏锐呀。

    自己就露了那么一点儿小破绽，就被他抓住了，而且他没有能抓到自己一点儿证据。

    现在只能是怀疑。

    有了一点怀疑，就会无限联想，甚至扩大，这让罗耀想到自己在五战区处理的“向鸿运”的案子。

    这要是被叶重光盯上的话，他很有可能会去找张元良。

    那个他也没有任何把柄，他做的非常干净……

    苏离，在这里面扮演了什么角色呢，罗耀有些怀疑，叶重光怀疑自己，想要踩着自己上位。

    还有毛齐五，叶重光是他的人，他也对自己产生了怀疑，是他让叶重光私底下调查自己？

    还是戴雨农授意？

    如果是戴雨农亲自授意的话，那就麻烦了，罗耀内心不由的闪过一丝阴霾。

    宫慧都能一眼看出的漏洞百出的说辞，他能听不出来？

    这个李国栋如果跟沈林是同一个人，那他就是军统早就安排潜入组织内部的特工，而苏离口中的神秘人，则更多的是倾向于这个人是“叛徒”。

    叛徒跟早就潜伏的军统特工，这是两回事儿。

    叶重光这是给自己下了一个“诱饵”吗？

