    韩若青无奈的翻了个白眼，更是狠狠的瞪了一眼厉墨寒，厉墨寒无奈的耸了耸肩什么也没说。

    不过这个时候韩若青突然听到床的侧边传来霍雷霆的声音：“王妃……”

    韩若青这才发现霍雷霆竟然也在这里。

    而霍雷霆本来听了上官梦的哭声心中就比较心疼，这会儿见到韩若青想要靠近上官梦下意识的就想要对韩若青怒喝发火，可话还没有说出口就止住了。

    他没有忘记张礼是她一手救回来的，那就是救命恩人。

    他还是把这股怒气忍了回去，只说了一句：“这里用不上你帮忙，你还是先回去吧。”

    韩若青倒是没想到霍雷霆对自己态度转变这么大，不过……

    “侧妃真的看不见了吗？”韩若青到底还是疑惑的问出了口，但是回答她的却是上官梦的哭声，“王妃姐姐为何这样说，其实已经变成这个样子了为何王妃姐姐还不放过妾身。”

    韩若青没有理会上官梦的哭声，是不动声色的观察了上官梦的举动，看那样子狐媚的很，这个时候还想着勾/引厉墨寒怎么可能是真的受伤？

    不是她小人之心度君子之腹，可是上官梦这个样子，怎么看都怎么像是装的！

    这么琢磨着，韩若青看向了厉墨寒，正巧这时厉墨寒也看了过来。

    四目相对，虽然两人没有开口对话，但是明显的厉墨寒给了她一个眼神。

    那眼神……韩若青要是没猜错的话，估计厉墨寒也觉得上官梦这瞎眼的事来的太过凑巧。

    不过现在也不着急研究上官梦的真假，韩若青耸了耸肩：“那我先出去了。”利落的走出了房间。

    韩若青走了出去，立即就注意到院子里面站着的厉千夜，还没等韩若青说什么厉千夜焦急的冲了过来询问：“怎样？她……侧妃的眼睛怎么样了？”

    “瞎了。”韩若青虽然如实告知，但还是狐疑的看着厉千夜。

    厉千夜倒是还挺自责的：“本王不是故意的，本王也不知道怎么会变成这个样子，你放心，本王一定会找最好的大夫来给她医治的。”

    韩若青看不出厉千夜态度的真假，不过也开始撵人了：“既然要找大夫，那就赶紧的吧，免得今日瞎了，明日又断胳膊少腿儿的，多不吉利。”

    “你……”

    “别你你你了，王爷若是有时间还不如出去找一找有名的大夫过来给侧妃看看。反正她肯定不想让我看，怕我毒死她。”

    现在上官梦不让她医治，她现在也没有办法接近上官梦，让厉千夜找大夫给上官梦来医治更好。

    果然厉千夜听了这个说法连忙就转身离开了，看样子急急忙忙的应该是去找大夫了吧。

    等厉千夜离开韩若青并没有离开，倒是在门口等了一会儿。

    房间里面上官梦依旧还在哭着：“妾身没了这双眼睛可怎么办才是好，呜呜……王爷，您会不会嫌弃妾身了。”

    厉墨寒没有耐心的翻了个白眼，但是接受到了霍雷霆传递过来的眼神却也只能安慰着上官梦：“不会，不管怎么说你都是本王的侧妃，就算你眼睛看不见了本王也会养着你的，现在你先别哭了，继续哭下去的话你的眼睛会受不了的。”

    “你这丫头还是听墨寒的话吧，再哭下去你的眼睛真的就好不了了。”霍雷霆也连忙开口劝慰着长心眼。

    直到两个人都安慰了她这才慢慢的收住了哭泣声。

    不过厉墨寒却突然站了起来，“书房还有事……那本王……”他想要用公事来逃离这里，可是这个时候上官梦却一把拉住厉墨寒委屈的说道，“王爷能不能留下来陪陪妾身。”

    上官梦也不知道想到哪里突然娇柔造作了起来，“王爷，您不知道妾身有多么的爱您，在看到您要受伤的时候义不容辞的冲了上去只为能够替王爷受难，王爷……妾身是真的很爱您。”

    突如而来的表白让厉墨寒胃里一阵翻腾，总觉得有些恶心，不过眼下他还是忍住了。

    耳边上官梦依旧还在劝慰他留下来：“王爷就留下来陪陪妾身吧，不然妾身休息的时候看不到屋内的景象很容易摔倒的。”说着她还不动声色的用手指抠了抠厉墨寒的手臂。

    厉墨寒浑身瞬间起了鸡皮疙瘩，连忙把手抽了出来应付了一句：“本王知道了，你先留在这里本王先送义父回去。”

    “那妾身在这里等王爷。”这个时候上官梦却仿佛什么病痛都没有了的样子，小女儿家的娇柔了起来。

    霍雷霆见此也站起身来和厉墨寒一起出了房间，厉墨寒在出房间的一瞬间赶紧给躲在角落里的韩若青使了一个眼神。

    韩若青瞬间明了。

    趁着霍雷霆没注意的情况下，韩若青坏笑着溜进了房间里。

    韩若青悄悄地溜进了房间就注意到了坐在床上的上官梦，上官梦因为蒙着眼睛只有耳朵是灵敏的，隐约之间听到了脚步声她以为是厉墨寒回来了，她娇柔的喊了一声，“王爷！您回来了！”

    这一声王爷喊的韩若青浑身直抖，险些要把这一周吃的食物都要吐出来，不过韩若青没有开口讲话是上官梦突然站了起来。

    上官梦有一瞬间想要把眼睛上的布条扯掉，但是想起自己现在装失明就只能假装看不到，她站起身来朝着门口扑去：“王爷，妾身看不见了，你要扶一下妾身。”

    眼看着上官梦要扑到自己身上韩若青恶心的连忙侧过身来躲了过去，不过她躲了过去遭殃的就是上官梦了，上官梦省得扑空整个人瞬间砸在了地上传来了一声痛呼声，“啊，王爷你坏！”

    让韩若青没想到的是上官梦继续站起来竟然不管不顾的开始宽衣解带，这可把韩若青看得瞪大了眼神，这明显就是要赤.裸裸的勾.引厉墨寒。

    啧啧啧……这个女人可太不要脸了！

    “王爷，妾身好爱您的……妾身……”

    “噗嗤！”

    眼看着上官梦一边脱衣服一边表白着厉墨寒，韩若青实在没有忍住捂着嘴就笑出了声。

