    朝廷颁布了新的政事堂名单之后，除了在京的诸公之外，还有陈东、折彦质和牛英三人，需要放下手里的事情，返回京城。

    “走了！”牛英拍了拍屁股，晃着肥硕的身躯，到了纳昔身边，拍了拍这个鹰堡少年的肩头。

    “我琢磨了一阵子，你小子虽然年轻，但毕竟通过了科举，做事也认真勤勉，就留下来，接下我的县尉之职，好好干活，别辜负了百姓。”

    纳昔明显错愕，他是第二批通过考试的少年，算起来资历很浅薄，管一个县，貌似难度还很大啊！

    “我，我怕是不行……”

    “别这么说，是爷们就不能讲自己不行。”牛英冷哼道：“知道不？我当初可是一下子接了大名府知府啊！那时候我更糊涂哩。”

    纳昔赔笑，“可，可我听说，师父干得很好，你的治理方略，得到了官家的嘉许。”

    牛英呵呵冷笑，“什么嘉许，不过是硬着头皮干吧！那时候的大名府，历经战乱拉扯，从上到下，几乎没几个好人。我一刀砍下去，自然没什么好怕的。可现在不行了……”牛英对着纳昔，认真嘱托道：“把活做得细了，多到下面瞧瞧，明白大家伙想什么，把心摆正了，就没什么难的。”

    顿了顿，牛英又道：“就算遇到了解决不了的事情，还能给我写信……好歹咱现在也是二品大员了！”

    说到这里，牛英终于忍不住嘴角上翘，露出了得意的笑容。

    他是真的没有想到，自己有朝一日，能够昂首阔步，进入政事堂，怎么跟做梦似的！

    他不敢停留，简单收拾了行囊，连夜出发。

    就在他悄然离开衙门的时候，突然发现道路两旁，多了许多人。

    就是普通的百姓，有老有少，连绵过去，成千上万，竟然看不到尽头。

    大家伙也不说话，只是默默注视着。

    牛英看着大家伙，也愣住了。

    好一会儿，他才努力挤出一个笑容，至于说什么，那是万万不能了。

    他迈着大步，往前走了一段，绕过了街角，面前的大路上，两边的人骤然多了好几倍。这还不算，居然有更多人往这边聚集，大家伙都死死盯着，有不舍，有惶恐，还有那么一点欣慰。

    牛英顿住脚步，走不动了。

    他努力张了张嘴，想说什么，突然，有人先开口了。

    “牛爷，替老百姓伸张正义啊！”

    “对啊，牛爷，替大家伙做主！”

    ……

    此起彼伏的声音，让牛英不由得为之一振。

    说实话，当官挨累，他也不怎么贪图官位，也不贪污……还剩下什么？不就是百姓的认可吗！

    你说这东西是虚的吗？

    真挺虚的。

    可是当你每到一处，每次造福一方，得到百姓认可，这种满足感，简直胜过了金山银山。

    什么金钱美色，连万分之一都比不上。

    为官一任，造福一方。

    为百姓铭记，为千古传诵……这才是最大的快乐。

    牛英觉得自己并非无私之人，其实他有私心，他的私心就是让大家都好！

    “乡亲们！本来不想麻烦大家伙的，既然你们都来了，那咱就多说两句。俺这回是去当治安部尚书，官家钦点的。也没有别的，俺不会砸了自己的招牌，你们放心吧！”

    牛英说着，抱拳拱手，随即大步流星，再也不停。

    他向前迈步，两边的百姓都凝视着牛英，目光跟着他流转……终于，有人忍不住哭了起来。

    还有人大声赞叹，“牛爷，好样的！咱穷苦人就靠你们了！”

    “对啊，牛爷，伸张正义，主持公道啊！”

    ……

    一个县，三十几万人，竟然有三分之一的人离开家门，出来欢送牛英！

    说句不客气的，如此待遇，遍观整个大宋，也没谁能做到。

    如果你以为这就算惊人了，那是低估了牛英的影响力。

    他每路过一处，都有无数人来迎接，领教这位的风采。

    居住的馆驿，尽是送来的各种状纸……年头多了，牛英也看得明白，这里面有财产纠纷，有子女被拐卖，有豪强欺负百姓，还有官吏横征暴敛……

    总而言之，不管什么事情，大家伙都往牛英这里送，也相信这位出身寒微的尚书大人，能够给他们主持公道。

    牛英也无语了，他最多一个晚上，竟然接了上百封状纸。

    乡亲们啊，你们也太抬举俺老牛了，这么多事情，俺哪里处理得完？

    再说了，也有好多事情，超出了他的权限，可不是那么简单的。

    牛英没有办法，总不能拒绝吧！

    就这样，等他到了京城，已经积攒了一千多个案子了。

    “官家，臣，臣真是没想到……”

    赵桓呵呵笑道：“有什么想不到的，人家都说靖康中兴，说朕如何如何……朕要是信了，那就是傻瓜！”

    这话倒是把牛英弄得不知道怎么回了，只能讪讪道：“官家，其实还是比以前好多了……百姓们能有个诉说冤屈的地方，还相信朝廷，这就胜过以往万倍了。”

    赵桓盯着这家伙，突然忍不住笑了，“行啊，水平是上来了，还懂得辩证看问题了。”

    牛英讪讪。

    赵桓又问，“既然你接了这么多状纸，下面民怨沸腾，你打算怎么当这个治安部尚书啊？”

    牛英不由得为之一振。

    他认真道：“官家，臣想了一路……这些事情当中，有不少是财产纠纷，三言两语，也说不清楚，还是发回地方，让他们按照规矩办事吧！”

    赵桓眼前一亮，颇为诧异。

    这可不像是牛英的风格啊！

    “朕还以为你要人头滚滚哩！”

    牛英忙赔笑道：“官家，现在天下太平了，好多事情，也不是非黑即白，百姓争端，往往是你占着三成理，他占着七成理……若真是十足不讲理，那还好办了。多数时候，只需要能秉持一颗公心，调讼息诉，也就是了，大动干戈，反而不美。”

    赵桓再度一惊……这种来自于基层的声音，可是在朝堂上听不到的。

    牛英讲出了一个事实，民间争端，有很多时候，是不需要闹到衙门的，或者说根本不用过堂审讯。

    只要安排一些经验丰富的人，秉持国法道理，给两边协调仲裁，也就是了。

    如果做得好，有九成以上的争端，就可以提前解决了。

    剩下的才需要走法律流程。

    也就是说，牛英接了这么多案子，真正值得关注的，并不算多。

    “你提这条很重要，朕会给政事堂下旨，让他们研究一下，该如何有效公正仲裁。过去这事情是宗族负责，这一次要由朝廷掌握在手里。”

    赵桓心情大好，“你刚进京，就给朕一条不错的建议，算你立了一功！”

    牛英想了想，忍不住道：“官家，臣觉得这些案子可以放放，但是有一件事，却是不能等闲……臣觉得必须要做了。”

    “哪件事？”

    “匪患！”

    赵桓再度沉吟，牛英生怕官家反对，因此连忙补充道：“虽说官家不断整顿，各地也都不断剿杀。但到底有一些经年悍匪，他们隐藏在山野之中，江湖深处，如蟒蛇藏匿水泽，猛虎蛰伏山间。一旦朝廷稍微松懈，他们又会跳出来，兴风作浪，旧病复发。”

    赵桓用力点头，深以为然。

    匪患这个东西，只怕比王朝还要古老……只要朝廷的力量无法触及，就会有人啸聚一方，做土皇帝，当山大王。

    虽然赵桓治下，通过不断清理，已经极大压缩了匪患的规模……诸如泰山，梁山泊，洞庭湖，鄱阳湖……这种传统的贼窝子，都已经销声匿迹了。

    但是还有相当多的土匪山贼，顽强地生存着。

    西北有刀客，燕山一线有马贼，西南多山，地形复杂，更是隐藏了许多巨匪，除此之外，万里海疆，海贼的数量也不少，甚至还有一些倭人混杂其中。

    牛英觉得既然是治安部尚书，就该把这块硬骨头啃了，真正给百姓一个太平！

    “牛英，剿匪这事情只怕不容易吧？”赵桓道：“有不少匪巢都在深山之中，人迹罕至，易守难攻。而且周围的百姓也都跟贼匪有所勾结，他们充当贼人耳目，通风报信，没等朝廷的人马赶到，他们就远遁而走，比狐狸还难抓！”

    牛英点头，“官家所言极是，不过臣琢磨着，凡事只怕认真，真的要抓他们，也没什么难的。”

    赵桓来了兴趣，好奇道：“那你准备怎么办？”

    “臣打算招募一些退役老兵，然后从军中抽调一批人……不管贼人跑到哪里，都死死咬住，只要抓住机会，就果断消灭！”

    赵桓微微吃惊，牛英提了一个笨办法，可很多时候，越是笨办法，就越是有效果。

    不管什么政策，都很难无懈可击，在这个世上，总还是有一些人不满意的。

    而且几千年的习惯，就有那么一群人，他们不愿意耕种，不愿意经商，就想干一些无本万利的生意。

    针对这群人，威逼利诱，都谈不上有效。

    唯一的措施就是彻底剿灭他们！

    不光剿杀，还要毁掉他们的老巢，断绝重新落草的可能，彻底消灭匪患。

    想到这里，赵桓竟然有些激动。

    千年匪患，如果真的能肃清，绝对算是他赵官家的一大政绩。提出这个建议的牛英，只怕还要比许多宰执重臣，还要广为流传啊！

    “牛英，正好燕王还在京城，你去找他，商量出个妥当办法，朕只能和你保证，要人有人，要钱有钱，朕必定竭尽全力，支持你们！”

    牛英大喜过望，连忙谢恩，转头就去见岳飞了。

    等岳飞听他说完之后，竟然有些沉吟，牛英急了，“岳王爷，莫非你不愿意？”

    岳飞呵呵。

    “牛英，这事情官家也想简单了，天下的匪巢何其之多，如果只是往里面投入人力财力，未必能真正肃清匪患，还要有妥当的办法才行。”

    牛英忙道：“俺这不就是来找王爷，求个办法吗！”

    岳飞笑道：“我也没什么好办法，不过我琢磨着，贼匪都是最狡诈的人……在一处剿杀，就会逃到另一处，要想真的灭杀他们，就必须全国一盘棋，所有人都动起来。”

    牛英眼睛发亮，盯着岳飞，听他继续讲。

    “还有，既然是全国剿匪，咱们就必须把全国的山川地貌都弄清楚……除此之外，还有各地的风土民情，尤其是西南地区，各族杂居，犬牙交错，情况更是复杂，没有耐心可不行。我看需要把全国分成不同的区域，哪里的匪患比较轻，哪里的严重，给区分开。然后安排人员，守住各地道路，锁住贼匪逃窜路线，把他们困在一地，然后再派遣精兵强将，一举剿灭！”

    岳飞所说，全都是他的剿匪心得。

    赵桓在驱除金国之后，就在各地剿匪，很是下过一番功夫。

    而这一次差不多是要对匪患发起总攻，彻底解决。

    牛英格外认真，岳飞也在提着建议……他们觉得首先要把全国分成百十个区域，根据各地的情况，安排兵马人力。

    诸如中原腹地，每处只需要配属一两百人就够了，而那些匪患严重的区域，除了地方的兵马衙役之外，还要有足够的民兵，把所有人都动员起来。

    先把基本的匪患控制住。

    朝廷则是对一些情况严重的区域，增派兵力，安排官员。

    尤其是一些交界的地方，要设立剿匪都统制，统一调动区域里的力量，形成围歼态势……

    这俩人越讨论越高兴，一个庞大的剿匪计划，终于成型了。

    可就在他们打算提交给赵桓的时候，岳飞突然意识到一件事，貌似有一个人，更应该提前知道，那就是大宋的首相赵鼎！

    “燕王，还有牛尚书……你们这是为难老夫啊，你们说要弄清楚山川地貌，我手里可是没有分毫不差的地图啊！还有，你们说要弄清楚民情，我这里同样缺少。就连剿匪区域划分，这个都有点难……”

    岳飞脸黑了，“赵相公，不是早就有户籍名册，还有田亩分配的鱼鳞册，怎么就不行？”

    赵鼎咧嘴苦笑，“岳大王，鱼鳞册是什么东西，你不会不知道吧？那玩意可不能用来剿匪啊！”

    “那就弄一个能剿匪的！”岳飞咬着牙齿道：“赵相公，发动朝野，从上到下，把大宋朝的情况弄清楚！”

    牛英也急忙怂恿道：“没错，赵相公，这事做成了，你可是流芳百世，功盖千秋啊！”

