    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    和蓝日振奋的心情相反，安东尼奥和乔安娜，及第一天输给林伊的那几个人的心情，则随着大擂台的名声大噪而陷入愤怒和焦虑。而事实上，在三江源学院内，对林伊以及林伊相关的人与事，生出这种心态的，远不止安东尼奥和乔安娜这几人。

    但这一次，在网上一片叫好和期待的形势下，他们聪明地选择了沉默。

    只是第二天上午，蓝日却在赶往下一堂课教室的走廊上，碰到了从对面走来的安东尼奥，偏又很巧，当时那一层的走廊内没有别的人。

    “呵——”安东尼奥也有些意外，一双眼上下打量着蓝日，“去上课？”

    蓝日顿了顿，略点了点下巴，就要走过去。

    但安东尼奥脚步微微一移，就挡住他的去路：“还学会目中无人了。”

    他比蓝日高出半个头，并且身上带着毫不掩饰的煞气，蓝日不由往后退一步：“你想干什么？”

    “紧张什么，脸都白了。”安东尼奥冷笑，一脸的不屑，“既然遇上了，就聊聊。”

    蓝日抿了抿唇，才道：“跟你没什么可聊的。”

    他说着，就要过去，但是安东尼奥却又挡住他，那动作带着几分戏弄的意思，如此的轻而易举。

    蓝日便又往后退了两步，同时将两手背到身后，右手悄悄摸向左手手腕上的手环，他入学的第一天，就设置了紧急按钮。只要按下去，就能向学校的安保系统发出求援信号，院系的安保机器人会马上寻着他的定位找过来。

    可是，还不等他的手碰到手环，安东尼奥就已经闪到他面前，猛地抓住他左手，瞬间撸下他的手环，咔地将主屏捏碎，然后扔到地上，再一脚踩上去！

    蓝日脸色苍白：“你——”

    安东尼奥啧了一声：“便宜货，这么不禁摔，真是让人看着就讨厌。”

    蓝日转身就要跑，可是基因病体面对超级基因，所有动作在对方眼里，都好像是被放慢的镜头一般。安东尼奥挡了他几次后，冷笑道：“我真不明白，像你这样的废物，到底有什么资格在这里上课，这是你这种人应该待的地方吗？”

    蓝日知道今天是逃不过去了，他也没脸扯开嗓子喊救命，于是一咬牙，开口道：“今天就算是把我打死在这里，也改变不了你痛恨的事实。”

    安东尼奥脸色一变：“你说什么！”

    蓝日苍白的脸上露出一抹狠意：“你也只有胆子找我的麻烦，我承认我不是你的对手，可我不怕你，像你这种人，我也很看不起。”

    安东尼奥狠狠地盯着他，随后阴测测地笑了：“哦，想激怒我？凭你这劣质的手段，还想给我记过！”

    教学楼里都有监控，几乎没有死角，安东尼奥如果真对蓝日动手了，证据确凿的情况下，肯定是要被记大过。加上他之前已经被记一次过了，今天如果蓝日真被他打成重伤，那他真有可能会被开除。

    豁出去后，蓝日终于找回了一丝镇定，声音比刚刚稳了几分：“你没别的事，那我就去上课了。”

    他说着，就侧身绕过安东尼奥，打算离开。

    只是他刚刚走出两步，安东尼奥就从后面搭住他的肩膀：“我说让你走了吗。”

    肩头一阵钝痛，蓝日感觉好像一座山压在自己的身上，甩不开，也动不得分毫。

    基因优劣的差距，大得让人绝望。

    “本来是打算跟你聊几句就让你走，既然你这么有骨气……”安东尼奥抓着他，强行往后拖，“那就给你找个空教室，让你在里面好好培养自己的骨气吧。”

    蓝日怔了一下，随即明白安东尼奥打的什么主意，用力挣扎起来，可安东尼奥轻易就捏住了他的麻经，他根本动不得。

    下节课马上开始了，他如果旷课，会被直接扣掉学分不说，也会给老师留下不好的印象。他的成绩和实力在这里本来就倒数的，学分对他太重要了，半分都失不得，否则年终考试下来，很可能会因为学分不达标而被劝退。

    只是就在安东尼奥打开一间空教室的时候，走廊尽头忽然传过来一句话：“谁在那？”

    安东尼奥一顿，转头，是个女生。对方往这走了过来，他微微眯了眯眼，认出来了，是姜樱，他心里骂了声晦气，便放开蓝日。

    姜樱，综合系四年级生，上阶超级基因，在三江源学院里，属于轻易不能得罪的那类人。只是她性格冷漠，为人低调，很少管闲事，所以知道她的人不多。

    蓝日不认识姜樱，但是认得对方身上的校服，是综合系的学生。而且对方身上那种矜贵的气质和强大的气场，是只有站在塔尖上的学生才特有的。

    于是蓝日一脱离安东尼奥的掐制，赶紧就朝姜樱走去，有些不好意思，同时又松了一口气。

    安东尼奥冷笑，然后就转身。

    可姜樱却叫住他：“等一下。”

    安东尼奥不得不站住，回头：“有事？”

    姜樱看了地上被踩碎的手环一眼，再看向安东尼奥，带着命令般的口吻：“解释。”

    安东尼奥并不介意她这样的态度，耸了耸肩：“质量太差，我不小心弄坏的，一个手环而已，改天让他找我赔吧。”

    姜樱看向蓝日，蓝日走过去，捡起自己的手环，安东尼奥没有否认是自己弄坏的，但是，那副轻描淡写的口吻，表现出来的却是赤裸裸的轻视。即便有姜樱在，安东尼奥也很清楚，以姜樱那不爱管闲事的性格，顶多是过问几句，不可能还给蓝日撑腰。

    见蓝日没说话，姜樱果真没有再多问，便要转身。

    只是，她的脚步刚动，蓝日忽然就抬起脸：“当场赔吧，我告诉你账号。”他说着，就道出一个账号，然后看向姜樱，“学姐，一会我能借你的手环查一下入账吗。”

    姜樱微微挑了挑眉：“可以。”

    安东尼奥咬着牙打开手环，将钱转到了蓝日账号上：“查吧。”

    姜樱点开银行，让蓝日输入账号和密码，蓝日确认收到，便点了点头。

    安东尼奥阴沉着脸离开后，姜樱才问：“生物系的人，来这做什么？”

    蓝日摇头：“不知道。”

    安东尼奥看起来并不像是专门来找他麻烦，姜樱打量了他一眼，不再说什么，转身走开。蓝日赶紧跟上，小心翼翼地道谢：“学姐，刚刚谢谢你，要不是……”

    姜樱打断他的话：“我是碰巧遇上，不过这种事，以后还会有，那些人不会罢休的。”

    蓝日顿了顿，随后道：“我不怕。”

    姜樱又看了他一眼：“是吗，今年的新生……挺有意思。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

