    李北玄立即把话题往别处引：

    “娘娘，说起心有灵犀，我想起一首诗——身无彩凤心飞翼，心有灵犀一点通。”

    徐皇后不自觉地看了眼沈黛月，颇有些炫夫的意思：

    “不错，很合我的心意。”

    李北玄拉起了徐皇后的手：

    “娘娘，外边风大，咱们进屋里。”

    徐皇后由于修炼的功法缘故，再加上师父的常年教导，对身体接触是比较反感。

    在被李北玄抓住手的一瞬间，内心是拒绝的。

    但只是心里挣扎那么一下，就又觉得，两人发展到如今这个地步，牵牵手是没问题。

    便轻轻哼了一声：“以后不准这么鲁莽了。”

    李北玄：“娘娘的魅力与日俱增，臣很难保证。”

    “话多。”徐皇后笑着瞥了李北玄一眼，便任由他牵着自己的手，来到了西厢房。

    世上没有绝对高冷的女人，只有尚未被彻底拿捏的女人。

    沈黛月看到一贯以霸气示人的徐皇后，竟然展现出来的小女人姿态，不由得微微摇了下头，叹了口气：“唉。”

    她也正准备进屋，却被李北玄给拦住了：“沈小姐聊两句。”

    “聊什么？”

    “正经事儿，先过来呗。”李北玄带着沈黛月来到书房，关上门轻声说道，“沈小姐，你做这事就有点不合礼法了。”

    “大人这话从何说起？”

    “你是我的护卫，怎么能背叛我呢？”

    “我怎么背叛你？”

    “不是说好要把娘娘带到她家去吗？你怎么把她带回来了？”

    沈黛月眼神中闪烁着得意：

    “就是想给你提个醒，我可不是任由你拿捏的。”

    这不就是吃醋了，想让我夸夸你，哄哄你吗？

    这个我最擅长了。

    李北玄笑呵呵地回应：“阿月姑娘。”

    “叫我沈小姐。”

    “行行，都听你的，阿月。”李北玄是越叫越亲切，连姑娘都给省略了，“你真不是想拿捏你，欺负你，只是想引起你的注意。我们那儿有个习俗，如果一个男人喜欢一个女人，就会欺负她。既然你不愿意我这么多，那咱们以后相敬如宾。”

    “相敬如宾用在咱们身上合适吗？”

    “合不合适，不还是你一句话的事。”李北玄道，“当然了，先不说咱们了，你赶快找个理由，把娘娘给带走。”

    “行吧。”沈黛月对相敬如宾四个字还是很满意的，“那行吧，我去劝劝孔雀。可她要不肯走，我也没办法。”

    “要真不走，就留在西厢房，千万别去正房。”李北玄嘱咐道。

    “看情况吧。”沈黛月似乎找到拿捏李北玄的诀窍了，很开心地回到了西厢房。

    李北玄择是悄悄的回到正房。

    刚准备坐在床边休息一下，小萝莉睁开了眼睛。

    正准备说话，李北玄把食指竖在手边，做了个噤声的手势。

    小萝莉轻声寻问：“怎么了？”

    李北玄沉声道：“你师姐过来了。”

    小萝莉当场都呆住了：“她怎么来了？”

    李北玄解释道：“她跟沈小姐是好朋友，今天晚上不知道怎么回事，突然来了兴致，非要跟沈小姐一起叙旧，这会儿就在隔壁西厢房。”

    小萝莉第一反应就是想溜：“那我现在回去吧。”

    人有多大胆，地有多高产。

    李北玄自然不肯放她走：“徐皇后现在还没睡呢，你只要一出门，就被他逮个正着。”

    “那怎么办？”

    “今晚就老老实实呆在这，只要不搞出大动静，她发现不了，早点睡吧。”

    说着，就把鞋给脱了。

    小萝莉双手抱着被子护在身前，非常的慌张：“你做什么？”

    “睡觉啊。”

    “你要在这睡吗？”

    “那要不然呢？”李北玄摊摊手，“你不是想让我去跟你师姐睡吧？”

    小萝莉看了一眼旁边的凳子。

    李北玄拉下脸：“你不会这么狠心吧？”

    叹了口气，准备下床：“那行吧，既然你这么防着我，我也别在这待着了，我去院子里。”

    “别去。”小萝莉伸手去拉李北玄。

    原本遮挡在身上的被子，也滑落了。

    露出了水蓝色的肚兜。

    上面绣着朵白色的的雪莲花。

    大概是小萝莉的规模太大了，这朵雪莲，绽放得很开。

    还飘散出一丝少女的芳草味。

    李北玄忍不住多看了几眼。

    并不是他好色，只是单纯的喜欢刺绣艺术。

    小萝莉看到李北玄的火辣辣的眼神，感觉他恨不得想把自己的肚兜给抢走。

    立即又拉起被子盖在身上：“别乱看嘛。”

    “我没有那种龌龊的想法。”李北玄正色道，“我只是想问问，那朵雪莲是你自己绣的吗？”

    小萝莉看李北玄，一脸认真虚心求教的样子，也放下几分戒备，轻轻点头：“是啊。”

    “绣得真好。”李北玄很认真地说道，“其实，我有个隐藏身份，一直没告诉你。”

    “什么身份？”

    “我是刺绣爱好者。”李北玄从此又多了个身份，“在我很小的时候，就特别喜欢刺绣。只不过，这种活都是女人干的，我虽然喜欢，但不能声张。你身前的这朵雪莲，唤起了我对刺绣的爱好。能让我再看看吗？”

    “这……”

    “不愿意算了。”李北玄道，“我虽然喜欢你，还总是忍不住偷偷亲你，但我真的是个刺绣爱好者。”

    “你要喜欢我可以教你的。”小萝莉依然捂得很解释。

    “开始吧，老师。”李北玄说干就干。

    “现在不行。”小萝莉道，“我要睡觉。”

    屋外传来一些轻盈的脚步声。

    小萝莉敏神色慌张：“是师姐。”

    “快躲起来。”李北玄道。

    “躲在什么地方啊？”小萝莉慌了阵脚。

    “躲被窝里。”李北玄顺势把自己的上衣脱掉，露出健硕又诱人的肌肉。

    小萝莉看了，瞬间脸红：“你这是要干什么呀？”

    “假装睡觉啊。”李北玄便解释道，“我只有这样，徐皇后才不好意思靠近检查。”

    “哦。”小萝莉觉得有几分道理。

    “赶紧把头伸进去，千万别出来。”李北玄催促道。

    “哦哦。”

    “最好跟我贴得近一点，要不然，很容易看出被窝里藏人了。”

    “哦哦。”

    ……

    Ps.后续“小萝莉进被窝”的桥段，写了好几版，都感觉不满意，今晚先一章吧。等会再琢磨琢磨，争取明天早点更新。

