    青砖黛瓦的连绵道观依着碧蓝的大金川而建，如同重叠起伏的山丘，一缕缕鼎盛的香火之气结合缥缈的水云之力汇聚，形成特殊的禁法。

    虽然不像阵法那般，有阻隔天地，演化紫府的威能，但是调用起来，仍然能够形成恐怖的杀手锏。

    或许在单纯的力量上，并不弱于一般的紫府。

    怪不得这云水老道有恃无恐。

    李长青立于南天门之上，目光投向偌大的云水观，将方圆十里尽收眼底，随着他修行增长，南天门的真实视野的范围也快速扩张。

    等到成为真正的住世地仙之后，甚至可以将一界景物都尽收眼底，那样恐怕才真正有几分仙神的味道了吧。

    李长青一边思考着，一边将目光透过云水观布置的幻术，找到云水老道的隐藏之处。

    他之所以敢明知对方有布置，仍然行强杀之事，一大依仗就是如今南天门十里之广的真实视野，在真实视野之中，对方所有的隐藏布置都无法遁形。

    “没有在中心道殿中，而是隐藏在南边的一处偏院，这处偏院还以云水之法遮掩，看来确实是早有准备。”

    李长青微微点头，云水幻术虽然比不上太阴，生死，天魔这三条大道，但取云水之形，也是上乘幻术，加上紫府真人的修为，就算是同级的对手一时间也难以窥破。

    “除此之外，别院之中还有另外一位道人，看起来是云水老道请来的帮手，自己以望气之法看过去，居然能够看到三道隆重的气运，似乎还隐藏了一尊紫府真人，地脉节点就在偏院旁不远处，似乎是启动香火禁法的关键，也就是这里至少相当于四尊紫府真人坐镇。”

    “云水老道虽然可能料想到自己会攻伐大金川，但是毕竟还有着另外三峰的妖魔扛着，他认为自己成为首要目标的可能性很小，如此布置已经算得上是老谋深算了。”

    探查出了具体情况，李长青从南天门一跃而下，找到了在云水观周围潜伏的杜月儿。

    “里面情况怎么样？”

    杜月儿看向李长青询问道。

    李长青将自己观察到的情况一一说明。

    杜月儿越听越心惊，一方面是云水观此时的布置，可以称得上是固若金汤，就算是同样的四尊紫府真人来攻伐，可能短时间都无法拿捏。

    真正想要拿下云水观，恐怕至少需要一尊凝聚阳神的紫府真人出手，连带着八位两魄以上的紫府真人。

    更让杜月儿心惊的是李长青居然这么短的时间内，将云水观的一切了如指掌，若不是他在云水观中有着内应，那么他必然拥有着一项极其擅长探查的神通或者法器。

    “你还请了帮手的吧？”

    杜月儿隐隐有几分退缩。

    阴神真人难杀，这是所有人都知道的。

    一旦没有将对方三魂七魄完全杀死，那么就算剿灭对方魂魄，也只会招来生死仇敌，所以一般没有万全之策，阴神真人之间是不会互相结下死仇的。

    “嗯。”李长青微微点头，“对方云水之力和香火之气集合的紫府禁法我可以解决，也就是说我们其实只需要围杀三尊紫府真人就行了。”

    “对方虽然同住在一个别院之中，但不可能时时刻刻都待在一起，总会需要各自修行的时候，而我们只要抓住时机，对云水老道形成围剿，在几息之间拿下对方，剩下的两人也不会负隅反抗，真正生死相搏。”

    “几息时间拿下一位至少四魄的阴魂真人？”

    杜月儿舔了舔红润的嘴唇，她一向以为他们天杀剑道的人就已经是疯子了，没想到眼前的李长青更加‘疯狂’。

    居然只是第二重楼，就有信心几息之间拿下准备充分的阴魂真人，她理智想要拒绝这个疯狂的提议。

    但是话到嘴边，却停了下来，甚至有几分跃跃欲试。

    李长青不是疯子，他手中掌握的力量也不弱，多的不说，就凭那只如今实力大涨的生死蜃，就足以短时间抵挡一尊紫府真人，再加上落霞峰如今的火德匡正山神。

    也就是说他手里面能够调动过来的力量还有很多，但是他却没有这么选择，而是继续保持原计划，他真的有办法能够短时间拿下一尊四魄紫府真人？

    “需要我做什么？”

    “我突下杀手，可以先占一息的时间，你再帮我挡住另外两尊紫府真人四息就足够了，即使不成功，我也可以带着你全身而退，以誓言保证。”

    李长青承诺道。

    杜月儿轻笑道，“那小女子就要看看道长是如何五息斩紫府了。”

    ······

    入夜，万籁俱寂，云水道人将前来助阵的柳山道人安排在客房静修，他神色凝重地走回自己静室之中。

    李长青的威胁如鲠在喉。

    倒是不怕他掌握着自己和妖魔交易的证据，天下紫府真人能够修行到如今的境界，谁敢说自己的双手就一定干净。

    特别是在道种邪念的干扰下，一念之差，很有可能就造成严重的后果，相比于其他紫府真人，云水道人其实觉得自己已经很克制了。

    不过是抓取一些山民贩卖给妖魔，这和山民们秋猎动物其实没有什么区别，修士就应该损万物而奉己身，这就是人之道。

    更加让他在意的是他和李长青之间的道途之争。

    对方摆明了是想要以山河之道逆反城隍之位，那么大金川就是无法绕过的点，难道自己真的要向一位第二重楼的修士妥协，将自己经营了无数载的大本营让出去？

    想到这里，云水道人微微摇头，自己真是越活越回去了，那李长青虽然可怕，但还不至于让自己畏缩到这般地步。

    对方伐了两峰妖魔，又急不可耐地赦封神位，本身气运恐怕消耗严重，反噬之下，随时可能形成大劫，自己只需要静静等待就行了。

    云水道人微微点头，走向蒲团，开始准备静修。

    突然，黑白光点在幽暗的静室之中点亮，一道虚幻的长桥横穿阴阳，李长青扮做的‘杜月儿’手作剑指，一道阴阳洞玄神光化作利剑，斩向云水道人。

    面对突然的袭击，云水道人的第一反应就是不可能！

    紫府真人已经和天地初步交感，对于周围的杀机了如指掌，除非是三灾真君出手暗杀，不然对方就算隐藏在脚下的幽冥之地，也至少会被自己捕捉到一丝气机的。

    但事到眼前，他已经没有时间思考了。

    按下分杂的念头，手中浮尘挥舞，浩大的云水之力涌动，淡白色缥缈的云雾如同游龙般喷涌，一缕缕浮尘洁白的丝线飘飞，顿时将这间狭小的静室笼罩。

    一枚淡银色的铜钱早已经蓄势待发，落在浮尘之上，瞬间灵光四溢的浮尘黯然失色，缥缈的云雾来不及变幻，就被李长青手中的阴阳洞玄神光刺穿。

    连失先手的云水道人瞳孔收缩，近乎绝望，那道剑光在动静之意的加持下已经非他现在能够主动抵挡。

    为今之计，只有靠着本身的紫府硬抗。

    阴神真人和紫府二位一体，不分彼此，剑光临近云水真人的瞬间，仿佛陷进了一片云雾缭绕的世界之中，虽然没有完全展开紫府，与外围的天地交融，将敌人笼罩进去。

    但斩杀一个人和斩杀一片‘空间’还是有区别的，最起码空间本身并没有要害。

    “坏人性命者，杀！”

    李长青扮做的‘杜月儿’脸带笑意，眸子中似乎有一重重变幻的轨迹，乃是云水真人身上牵连的一条条普通人性命。

    杜月儿凭借黄云莲这只生死蜃，斩去了自身对道途的迷茫，但是相对的，黄云莲这只生死蜃就有机会窥见杜月儿的天杀剑道几分真意。

    而黄云莲学会了，就代表着李长青学会了，加上杜月儿本身给与的一缕气机。

    虽然不是完整的天杀剑道，但在掌握着《救难感应经》和《真武七截剑经》的李长青手中，却胜似真正的天杀剑道。

    李长青手中的阴阳洞玄神光黑白二色分明，在云水道人眼中，黑色的一面化作一尊尊索命冤魂，那些被他贩卖给妖魔的山民怨气难消，此时借助李长青的‘感应经’和‘奈何桥’化作索命厉鬼，让原本没有致命弱点的紫府空间破绽重重。

    而白的一面纯粹明亮，却又带着凛然的杀意，截取一线生机，只留死寂一片。

    “天杀剑道！”

    不远处客房内静修的柳山道人睁开双目，满脸震惊，他没想到云水说的敌人没有来，来的居然是天杀剑道的疯子。

    难道说那李长青就是天杀剑道培养出来的人？

    他来不及多想，带着浩然巨力，直接冲出客房，一道蔚蓝的灵气凝聚成洪流，裹挟着破碎的门窗，冲向云水道人修行的静室。

    一抹血红色的剑光在寂静的黑夜中点亮。

    “助纣为虐者，杀。”

    顺着一缕莫名的因果联系，杜月儿手持血色剑器，斩向了隐匿在水行灵气之中的柳山道人，让他一时间竟然有种逃无可逃，避无可避的恐怖错觉。

    幸好柳山道人早有准备，一道新的洪流从他紫府中喷涌而出，一条通体银白，侧生双翼的飞鱼跃出洪流，两道不同却又相连的气机交错，打断了杜月儿锁定的杀伐之剑。

    柳山道人立于半空之中，赢鱼在他身边盘旋飞舞，空气中恐怖的水行灵力奔涌，在天空中瞬间形成了雷雨云，旋转低垂，带着沉默的压力和恐怖的灾劫之力。

    “赢鱼？”

    杜月儿舔了舔嘴唇，这种灵兽本身就代表着洪灾，近乎是一种天地伟力的象征，所以一旦成熟，就可以顺利迈入紫府。

    这条赢鱼其实比那尊紫府修士更让她忌惮。

    当然若是能够夺下这条赢鱼，对于她的修行也大有好处。

    “你们天杀剑道为何暗杀我云水道友？”

    柳山道人虽然救人心切，但是也不敢完全将后背交给一位天杀剑道的修行者，更何况······他的目光落在杜月儿手中血色长剑之上，颇为忌惮。

    杜月儿此时心里也有一丝疑惑，她的目光看向云水道人的静室，刚刚那缕气息确实是他们天杀剑道的，没想到李长青居然连这都能够模仿得出来。

    若不是她知道出手的是李长青，还以为是聂红那个贱婢也来了。

    “你猜？”

    杜月儿笑吟吟地回答道，反正李长青说只需要帮助他抵挡四息，并没有说要怎么抵挡，既然柳山道人想要问话，她也乐得拖延。

    柳山道人看出了杜月儿的计谋，心下一横，一点幽暗的紫府从极高处落下，想要将杜月儿笼罩进去。

    ······

    静室之内，阴阳洞玄神光顺着因果孽缘，斩破了紫府中虚幻的云水法理，削下了云水道人的六阳魁首，斩灭了主持紫府的魂魄。

    云水道人被这突然的袭杀直接打懵，根本没有死战的决心，他剩下三尊魂魄分化，一尊往上方逃窜，与整个云水观浩大的香火之力勾连，在半空中形成一尊被云雾环绕，身穿霞衣，仙风道骨的清癯仙人。

    一尊往幽冥遁去，神通‘云水罗天伞’张开，化作一重重白雾，遮掩他遁影的身形，同时浩大的云水之力暂时阻断了此地的阴阳贯通，罗天者，天罗也，能装一世界，云水道人的神通当然还没有修行到这般地步，但是他自认为一般的紫府真人暂时破不开罗天伞的笼罩。

    最后一尊魂魄，裹挟这怨气，煞气，化作一道血色雷光，击向李长青，此乃‘血煞咒’，乃是云水道人从蛮族部落内讨来的一道神通，凝聚万人煞气，直击神魂灵台，防不胜防，最是歹毒。

    当初孙炳虎一出生，灵台受损，就是因为有一尊蛮人巫师施法，想要隔空咒杀征南将军之子，只不过被征南将军挡下了绝大部分。

    “上天无路，入地无门。”

    李长青神色肃然，一手指天，一道虚幻的门扉从他灵台处升起，缠绕着一重重琉璃光焰，带着镇压天地的气息，让人不能直视。

    南天门出现的瞬间，周围原本活跃的香火之力瞬间凝固，那尊高大的仙人还没有成型，就完全消散，仅仅只剩下云水道人的一尊魂魄，被轻易镇压在门户之内。

    一手指地，脚下奈何桥直接洞穿阴阳，放出绝大的吸引力，将那尊想要通过幽冥逃跑的魂魄吸附住，让其再也无法施展任何神通变化。

    至于最后一道‘血煞咒’，落在李长青灵台之后，三朵莲花摇曳绽放，道德青碧，阴德素白，功德纯金。

    尽管功德莲花还有些虚幻，但是三德凝聚之下，根本不是一道聚集煞气的血煞神通能够打破的，幽暗的灵台本身也没有任何弱点，归墟向内旋转坍缩，任凭你煞气，灵气，一并吸入囊中。

