    薛万彻甚少得到同僚赞誉，此刻心底舒爽，神情愈发和蔼：“英国公倒也并未下达严令，只是言及毋须理会汝等。不过眼下数十万大军猬集于潼关附近，粮食菜蔬的确甚为紧张，不过李将军既然求到吾这里，岂能让你空手而回？来人！”

    “喏！”

    门外亲兵入内，薛万彻吩咐道：“去准备一千人十天的伙食，给李将军送过去。”

    “喏！”

    亲兵离去，李君羡感激得紧，抱拳道：“郡公果然急公好义，此番人情，末将铭记不忘，他日定有后报。”

    薛万彻愈发飘飘然，捋着胡须，矜持笑道：“李将军与房二交情不错，吾亦与那厮肝胆相照，那咱们之间也就毋须生分，该帮的还是得帮一帮，情理之中而已。不过之前宇文士及前来充当说客，希望大帅能够站在关陇那一边，大帅不置可否，倒是宇文士及被卢国公气得拂袖而去……以我看来，宋国公此番前来，怕是也得不到大帅的准信儿。”

    事实上，岂止是外界对于李绩的立场捉摸不定、猜测不一？即便是军中这些大将也不知李绩葫芦里到底卖得什么药。东宫也好，关陇也罢，你总得站一头吧？总不能自己竖起大旗谋朝篡位吧……

    军中上下，颇有怨言，各种流言蜚语亦是屡禁不止，全凭李绩自身的威望压着。

    但是长此以往，终究会出问题……

    李君羡沉吟一下，试探着问道：“当真一点口风都没有？”

    他觉得这有些不可思议，无论李绩如何掩饰自己心中的想法，可是这数十万大军南拼北凑、阵营不一，纵然勉强被他压制得不敢造次，可若是没有半点明显的倾向，谁人心服？

    朝堂也好，军中也罢，即便统统都是为国为民的圣贤，也得考虑自身之利益……长安鏖战不休，关陇向着最高之权力发起挑战，谁胜谁负攸关整个天下的利益，谁又能无动于衷呢？

    薛万彻摇头：“的确是半点也琢磨不出大帅之想法……不过李将军可以去摆放一下卢国公，他是大帅的心腹班底，或许有一些苗头也说不定。”

    这回李君羡是真的感激了，抱拳道：“郡公高义，回头末将定会详细禀明太子殿下，想必殿下也定然予以褒奖。”

    “哈哈，那就有劳李将军了。”

    “义不容辞。”

    ……

    李君羡从薛万彻处得了粮食菜蔬，由右武卫兵卒押送至“百骑司”暂居的营房，已经断炊的“百骑司”兵卒欢欣不已，当即生火造饭。

    李君羡来到房舍之内，见到萧瑀半倚在床榻上，神情依旧萎顿，面色苍白难看，上前两步，关切道：“国公可好了一些？”

    萧瑀睁眼看看李君羡，半阖着眼帘，有气无力道：“年纪大了，不中用咯……吾虽然自幼锦衣玉食，但当年亦可上马杀敌，如今却是连赶路都经受不住，若是因此误了太子殿下的大事，死不足惜。”

    使节团连粮食都得不到的事情他已经知道，更被说李绩避而不见了，由此可见李绩的态度。

    此行自己一把老骨头差点散架，老命丢了半条，然而大抵是要白辛苦一场，想要完成任务，难如登天……

    李君羡安慰道：“国公不妨安养几日，末将也在军中打探一下消息。”

    遂将自己从薛万彻那里求得粮食菜蔬一事说了，薛万彻指点他去拜访程咬金更是一字不落……

    萧瑀精神一振，欣喜道：“这可是个好消息。”

    最怕就是李绩将东征大军上下压制得铁板一块，里里外外皆以他的意志为准，纵然别有心思也不敢轻举妄动。既然薛万彻能够指出卢国公程咬金，或许可以将此作为突破口。

    不过喜悦过后，却又难免泛酸。

    房俊那厮一直在和谈这件事上与他较劲，甚至口出不逊，全然不将他的地位资历放在眼中，气得他肝疼。然而到了这潼关，不仅凭借人家的关系得到粮食菜蔬，就连寻找李绩的突破口都得承房俊的情……

    难免尴尬。

    接着说道：“今日吾状态太差，暂且休息一夜，明日一早，咱们先去拜会程咬金，谈一谈他的口风，而后再去求见李绩。”

    李君羡应下。

    虽然潼关附近猬集数十万大军，但程咬金负责潼关防御，城上城下驻扎的皆是左武卫兵卒，想要寻到程咬金并不难……

    ……

    翌日清晨，休息一夜的萧瑀起床洗漱，身体依旧虚弱，但精神状态好了一些。用过早膳之后，与李君羡策骑抵达潼关关城之下，寻到一名左武卫校尉，使其通禀程咬金。

    过了一会儿，校尉回转，请两人前往相见。

    萧瑀与李君羡对视一眼，心中尽皆一喜——有门儿……

    关城下，一处简易的营房之内。

    程咬金起身，与萧瑀、李君羡两人见礼，各自入座之后亲兵奉上香茗退去，程咬金这才笑道：“听闻宋国公昨日抵达之后身体不适，可曾好了一些？”

    对于自己的情况被掌握，萧瑀并不觉得奇怪，即便李绩避而不见，可又怎么会真正对自己不闻不问呢？

    他含笑道：“卢国公有心了……如今年纪大了，这一番跋山涉水差点颠碎了一把老骨头，可眼下东宫危难，社稷倾颓，吾等身为臣子自当誓死效忠太子殿下挽回危局，纵然刀山火海，亦是在所不惜。”

    言罢，目光灼灼的盯着程咬金。

    程咬金目光闪动，哈哈一笑：“宋国公乃是国之勋臣，有大功于社稷，若当真有什么闪失，乃是帝国之损失啊。您为帝国操劳了半辈子，如今年事渐高，也应当歇一歇，国事总是无穷无尽，您又能管得了多少呢？总归还是渐渐放手，颐养天年才是应当。”

    萧瑀却摇摇头，正色道：“吾等深受皇恩，岂能在此等时候袖手旁观，置长安叛乱于不顾？太子乃是陛下金典册封，名正言顺、帝国正朔，若是任由叛军攻入太极宫、罢黜东宫，致使太子殉国，吾等如何于陛下交待，如何于帝国交待，如何于自己的良心交待？”

    义正辞严，正气凛然。

    程咬金咧咧嘴，自然明白萧瑀这是在试探他，遂摇头道：“您是宰辅之一，自当心怀帝国、竭尽全力，吾却不过是一个军人，军人只懂得听命行事，您这番话却是找错了对象。”

    萧瑀道：“为何英国公对老夫避而不见？”

    这是试探老子的口风啊……老子倒是不介意给你泄露一点什么，可关键在于老子也不知道徐懋功那个阴险的家伙到底怎么打算的。

    只好故作不知，摇头道：“这话您得去问问英国公才行，吾又岂能知晓他的想法？”

    萧瑀有些失望，叹息道：“如今叛军起事已经数月，长安城生灵涂炭，皇城一片白地，太极宫亦是断瓦残垣……东宫上下苦苦支撑，非是为了自身之前途利益，前途利益又怎能有性命重要呢？然而大义所在，纵然粉身碎骨，亦不敢屈身侍贼。卢国公深受陛下恩遇，又素来支持东宫，却不知此刻是何想法？”

    程咬金面无表情：“军人以服从命令为天职，令之所在，刀山火海亦如蹈平地，军人的大忌便是自己有想法。”

    这混账油盐不进呐……

    萧瑀拿他没法，只要试探着问道：“卢国公可否为老夫引见英国公？”

    程咬金想了想，道：“可代为转述，但见与不见，要看英国公的意思。”

    萧瑀有些失望，但还是面露殷切：“那就劳烦卢国公了，老夫代太子殿下谢过！”

    起身，一揖及地。

    只要李绩避而不见，他是无论如何也见不到李绩的，只能将希望放在程咬金身上，希望这厮可以心向东宫、顾全大局，多在李绩面前说上几句好话，否则自己长途跋涉而来，却连正主儿的面都见不到，实在是憋屈……

