    皇后以及林家已经不怎么捧殷迟璘了，所以他的势力，才会在短短的时间内缩水这么多。

    这其中不仅有太子党的抢夺的原因。

    还有林家无声无息地在混乱中抽身而出，为皇后即将出生的儿子铺路做准备。

    没了那么多势力的殷迟璘，根本不是殷迟枫的对手。殷迟枫若真的想扳倒他，几乎是轻而易举。

    但殷迟枫留着他。而现在，楚洛显然跟他想到一起去了。

    “啧啧，心有灵犀一点通呀。”楚洛美滋滋，“那这小混混怎么办？要是闹大了，牵连了殷迟璘……”

    “无碍。”殷迟枫道，“牵扯不到他。就算牵扯到，他也死不了。”

    楚洛：“……”

    行。

    那她就放心了。

    说干就干。楚洛立即唤来芹葙为她梳妆打扮，因为带着目的，楚洛怕吓到韩晚娘，就没有带她。

    “走，出府去！”楚洛朝芹葙眨了眨眼睛，补充道：“少带点人。”

    芹葙作为楚洛的贴身侍女，又是掌事大丫鬟，府外的小混混她一直都盯着。听到楚洛的话，芹葙愣了一下，但随即就明白过来。

    这又是突然出宫的，又是“少带人”……

    联想到楚洛意味深长的眨眼，芹葙很快就明白过来楚洛的意图。

    懂！

    于是出行浩浩荡荡的侍从侍卫全都去掉，改为带双倍的暗卫——这些暗卫的行踪，那些小混混可绝对察觉不到。

    他们能看到的，也只有芹葙跟苒苒两个“弱不禁风”的小丫鬟而已。

    然后楚洛左拥右抱，带着两个小丫鬟大摇大摆地出府去了。

    ……

    “主子，就这样让太子妃出门？”

    捕风有些担忧。

    太子妃对于主子的重要性，他们这些心腹最是清楚。更何况如今太子妃还怀了小殿下，这万一要是有个三长两短……

    “没事。”殷迟枫淡淡道，“捉影跟着呢。”

    殷迟枫提醒楚洛那些小混混，是他怕楚洛忘了，不小心被那群蠢货吓到，并非是想让楚洛钓鱼执法，以身趟雷。

    ——虽然那些小混混，都是最常见不过的地痞流氓，十几个人，芹葙一人就能解决。

    殷迟枫深吸了一口气，最终还是让楚洛去了。

    而且……

    “南疆的孔长老也不会让她有事的。”

    捕风一惊。

    南疆孔长老？

    ＊

    此刻，楚洛刚刚出府，一只极不起眼，但速度极快的小飞虫便往暮夕阁而去。

    在暮夕阁边踱步边抓耳挠腮的孔长老一愣，一拍大腿，大喜。

    他们准圣女出府了！！！

    孔长老立即出门，悄无声息地跟在了楚洛的身后不远处。

    孔长老打算找个机会，自然又不唐突地佯装路过，然后跟他们的准圣女搭话。

    他美滋滋地觉得自己聪明极了，这大道上遇上了，总不能掉头就走、一点面子都不给吧？

    再不济，说两句话也是可以的！

    前方不远处……

    芹葙嘴角抽搐了一下。

    “……娘娘。”芹葙无语道，“左斜后方跟着的八个小混混依然还在，跟的紧紧的，但……右斜后方，孔长老跟在后面。”

    ……孔长老？

    楚洛讶然。

    他跟着自己干嘛？

    怎么的，昨天在太子府门口揍了顿她师兄，然后今日得知她出门……打算再揍她一顿？

    “要赶走吗？”

    楚洛沉吟了一下，“先不用管。”

    别把那些小混混给吓跑了。

    先看看再说。

    楚洛一路上带着两个小丫鬟不紧不慢，先去衣裳首饰的店铺逛了逛，然后去茶楼喝茶听书。

    一路上带着后面一串的八个小混混外加一个孔长老，从街头逛到街尾，愣是自始至终都在人声鼎沸的地儿，根本没给小混混们以及孔长老任何机会。

    孔长老抓耳挠腮，想着什么场景“偶遇”比较好，能不打扰到楚洛还能不被赶走。他一路上跟在楚洛的身后，哪怕注意力全在楚洛身上没注意到别的，但也很快发现了那些自以为隐匿地很好的小混混。

    孔长老：“？”

    怎么回事？

    想搞事情？

    孔长老顿时怒了，敢打他们南疆嫡系的主意，不想活了？？！

    于是愤怒的孔长老一扬袖子，放出蛊虫，就要保护他们的准圣女。

    但蛊虫们还没等碰到那些小混混，就突然顿住了，紧接着争先恐后地往回跑。

    孔长老：“？？”

    很快孔长老就明白了——

    他看到了不远处站着的，手背上趴着五彩斑斓的白的素贞的黑衣暗卫。

    孔长老：“……”

    哦豁。

    暴露了。

    奇怪，他明明很隐蔽啊……

    “别打搅娘娘。”暗卫警告孔长老。

    孔长老一愣，赶忙道：“误会了，我并非是针对准……韩阁主的。是韩阁主后面跟着几个尖嘴猴腮的……”

    “这跟孔长老无关。孔长老还是尽快离去的好。”暗卫面无表情地说完，便转瞬消失在他面前。

    孔长老：“……”

    好气。

    不过楚洛竟然能发现他的踪迹，应该也发现了那群小混混的吧？

    楚洛想做什么？

    孔长老百思不得其解。但楚洛早就发现了他，孔长老也不敢继续动手惹楚洛生气。只好离得更加远了些，仍旧远远地缀在后面。

    但这回，孔长老的注意力放在了那群小混混身上。

    孔长老默默吹响哨子，唤来暮夕阁的杀手。

    有人要害楚洛！

    孔长老咬牙，这次楚洛出府就带了这么点人，这可怎么行！

    他得保护准圣女！

