
　　而火龙王之魂也能够感觉到冰龙王之魂身上传来的一阵阵的压迫感，她的眼中同样也闪过一阵惊讶。

　　冰龙王之魂和火龙王之魂对于屈千所说的，成为他的眷兽会获得强大的力量，原本是不太相信的，只是认为屈千随便说说的，完全没有想到可以获得这么多的强化。

　　按照冰、火龙王之魂的感知，现在的冰龙王之魂完全可以吊打之前两人的合力。

　　“怎么样？没有问题吧？冰龙王。”屈千对着冰龙王之魂说道。

　　随后冰龙王之魂很快就冷静了下来，对着屈千说道：“没有问题。”

　　“嗯，那么久轮到了火龙王了，怎么样？你准备好了吗？”随后屈千对着火龙王之魂说道。

　　“哼，早就准备好了，来吧！”火龙王之魂冷哼一声，然后说道。

　　她的模样，带着一点不太情愿，可是晃动的尾巴完全出卖了她，证明了，她其实也是很想要契约的。

　　听到火龙王之魂说话的屈千再次提醒道：“火龙王你要记住绝对不能抗拒契约的力量，不然的话你可是会没命的。”

　　“哼，要来就快点，不要废话了。”火龙王之魂对着屈千说道。

　　“好，来了。”

　　屈千话音刚落，就就使用了血脉能力，眷兽契约。

　　跟契约冰龙王之魂时的情况相同，先是屈千的脚下出现了一个金红色的六芒星法阵，然后一团金红色的光芒飞向火龙王之魂的眉心，随后这团光芒没入火龙王之魂的眉心。

　　同时它的脚下也出现了一个金红色的六芒星法阵，然后火龙王之魂逐渐缩小，落到六芒星法阵的中央。

　　此时眷兽契约的第一阶段也就完成了，系统界面的进度一下子就跳到了百分之二十。

　　随后和冰龙王之魂不同的是，六芒星法阵之中冒出一团深红色的光芒，将缩小后的火龙王之魂包裹住。

　　……

　　接着屈千和冰龙王之魂一起度过了一个小时，冰龙王之魂没有和屈千说话，而是一直看着那个六芒星法阵。

　　“昂~”

　　一个小时以后，一阵龙吟从六芒星法阵之中传出。

　　“叮，恭喜宿主，眷兽：火龙王之魂，契约成功。”

　　屈千和火龙王之魂的脑海中都传来了火龙王之魂从眷兽契约之中获得的力量。

　　火龙王之魂获得的能力和冰龙王之魂获得的差不多，强化了她的火属性能力，破坏力强得一批，她的火焰拥有了净化的能力，对任何东西都可以产生克制净化的力量。

　　不过此时屈千的脸色却是一阵发白，接连契约两只这么强大的龙族的龙王之魂，而且两只龙族还获得了这么强大的能力，对屈千的消耗同样很大。

　　屈千看向火龙王之魂，火龙王之魂的变化倒是没有冰龙王之魂的变化这么大。

　　火龙王之魂的龙角从红色的角质变成了深红色的结晶体，她的身躯原本就是红色，只是现在却变得更加的火红了，最主要的是她的气势，多了一股毁灭的气息。

　　屈千看着冰龙王之魂和火龙王之魂，然后说道：“冰龙王、火龙王现在眷兽契约已经完成了，我没有骗你们吧？”

　　冰龙王和火龙王同时点了点头，她们都能够感觉到，自己的性命已经连接到屈千的身上了，而且现在她们和龙珠的联系已经没有那么紧密了，就算是去了龙珠也对她们没有任何影响了。

　　屈千看到冰龙王和火龙王同时点了点头，然后再次开口问道：“你们两个叫什么名字？我总不能一直叫你们冰龙王和火龙王吧？”23sK.com

　　“哦，对了，我先介绍一下自己，我叫屈千，至于其它的方面，解释起来就太水了，以后你们就会慢慢知道的，所以这里就不跟你们说了。”

　　“哼，本龙王叫火璃，记住了，以后叫我火璃大人。”火龙王之魂和冰龙王之魂对视一眼，而后火龙王之魂傲娇的说道。

　　随后冰龙王之魂也开口说道：“冰凝。”

　　冰龙王之魂是条性格冷清的龙，所以也就只是说了自己的名字，就没有下文了。

　　屈千说道：“火璃和冰凝吗？名字挺好听的，那么现在你们可以选择到我的血液之中，或者呆在外面。”

　　“回到我的血液之中有两种模式，第一个是沉睡模式，第二个是观察模式，你们随意。”

　　“我要呆在外面，在这里睡了那么久了，早就不想睡了。”火璃急忙说道。

　　冰凝闻言点了点头，和火璃选择相同，呆在外面。

　　“好，可以，那么现在……就把你们的龙珠给我吧。”屈千笑眯眯的对着两龙说道。

　　冰凝和火璃的脸上同时闪过一丝不舍，毕竟是她们的龙珠，真要给别人，还是会很舍不得的，不过她们已经跟屈千约定好了，而且现在她们两条龙也没有办法拒绝屈千。

　　因为就算她们不给，屈千也会强行拿走。

　　屈千也不催她们，只是静静的看着冰凝和火璃。

　　一会过后，冰凝的龙爪一挥，她的龙珠从不远处的冰龙王龙躯的龙嘴里飞了出来，来到了屈千的面前。

　　“给你。”冰凝对着屈千说道。

　　屈千微微一笑，然后将冰凝的龙珠给收进了系统物品栏之中。

　　收了冰凝的龙珠以后，屈千转头继续看着火璃。

　　“啊，给你就是了。”火璃气愤的叫了一声。

　　然后将自己的龙珠招了过来，递给屈千，屈千见到火璃的龙珠递过来，同样收进了系统物品栏之中。

　　在屈千将她们的龙珠收进系统物品栏之后，冰凝和火璃则失去了对她们龙珠的感应。

　　虽然冰凝和火璃很是不舍，但是却认为自己不亏，因为只有她们自己知道，她们已经活不了多久了，万年之内她们两龙绝对会龙魂消散。

　　所以为了能够活下来，她们制造了冰火两仪眼，只要冰火两仪眼继续进化下去，她们就会有机会活下去。

　　但那也只是有机会而已，很大的概率会使她们重新凝聚龙魂，却失去神志，是去神志的她们，还能算是她们自己吗？

　　她们自己也不知道，但是，这却是之前她们活下来的唯一方法，而现在她们已经能够百分百的活下来了，所以，那怕是失去龙珠，她们也不觉得吃亏。

　　所以她们还是很感激屈千的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二百零九章 冰凝和火璃免费阅读。https://xs.23sk.com 