    “骥星河上校说，要相信科学，不要迷信功夫，可是现在……”

    正在观看骥星河战斗的机甲战士们，感觉到了前所未有的振奋、激动以及迷茫。

    完全能够用以一敌百来形容的机甲战正在发生，他们怎么可能不为之兴奋异常呢？

    但迷茫的情绪同样真实不虚，因为他们不太能够理解骥星河的战斗方式, 看着那些由‘睚眦’上传的操作数据时，他们还是想不明白骥星河是怎么做到的。

    在脑海中模拟自己进行同样的操作，却怎么也脑补不出来自己所驾驶的机甲，完成和骥星河的将军甲一样的机动动作。

    “我要学功夫，今天就要开始学，谁也拦不住我，骥星河上校也不行。”

    有人下定了决心要学习功夫，这其实不是一个好现象。

    韩力就对他的队员们说过这个问题, 但他当时说的那些话并没有被保存下来，就算是有记录也不可能轻而易举的公开。

    王牌机甲战士是有特权的，骥星河现在也有这样的特权，他说过的话，如果不是他的允许，联邦官方也不能直接对外透露。

    不过，屠远将军肯定不会在乎这种规定，他曾经就用骥星河说过的话‘挑拨离间’。

    当然了，好听一点的说法，那就是用来激励其他人。

    如果不是骥星河此时正在战斗中，一定会有人请骥星河再讲两句，避免大量的机甲战士从今天开始，或者是明天这场战斗的相关记录被传播出去时，开始浪费时间学习功夫。

    学不会的东西，学什么学？

    浪费时间和资源。

    ……

    联邦九号生活基地。

    这里距离战区非常遥远，可以说是联邦目前为止最安全的一个生活基地，由鹰洲主力建造而成，所以这里生活的90%都是鹰洲人。

    余仁是龙洲人，但因为一个特殊的原因, 他被调动到了这里。

    几个月的时间过去了，不见天日的他并没有被调走，因为他的实验数据非常好。

    “同步率89%，恭喜你，余仁中尉，再一次刷新了我们的同步率记录。”

    几个月之前还是下士，见到当时只是中尉的骥星河时，需要先敬礼然后尊称一声长官的余仁，没有参加过一场战斗，却已经成为了联邦中尉。

    虽然他现在见到骥星河还是要喊长官，但这军衔晋升的速度也太快了。

    “谢谢。”

    余仁从驾驶舱里跳了下来，然后转身看着他刚刚驾驶的机甲沉默不语。

    他想要驾驶这架机甲出去战斗，但负责这项实验的人却不让他出去，哪怕他已经连续两次刷新了同步率的记录。

    从外形上来看，余仁面前的这架机甲，和联邦制式机甲几乎没有什么分别，只是高度达到了五米，比绝大多数联邦制式机甲都要高。

    从此时还处于开门状态的驾驶舱来看, 同样没有太大的区别，该有的物理操作设施它都有。

    但在余仁刚刚离开驾驶舱之前, 这架机甲的驾驶舱有一个其它联邦制式机甲不具备的功能，清空驾驶舱内的营养液。

    手动操作模式只是试验机型的以备不时之需，在进行换装之后到底要不要保留，目前还处于讨论之中。

    这架机甲真正的操作模式，就是据说会淘汰骥星河等一些机甲战士的神经链接技术。

    操作技巧不再是考验机甲战士实力的主要标准，同步率才是最关键的因素。

    创造了88%的同步率时，余仁的军衔就晋升到了中尉。

    而在他来到九号基地之前，最高同步率只有86%。

    “余仁中尉，紧急任务，请立即进入驾驶舱。”

    突然响起的声音，让余仁在第一时间爬进了他的机甲驾驶舱之中，一切操作他都已经聊熟于胸。

    固定身体，连接神经链接芯片，感受到微麻的触觉从后脑勺位置出现，他就已经闭上了双眼。

    营养液自动开始填充，将身处于驾驶舱之中的他完全淹没，穿着防护服和防护头盔的他，并不需要担心自己的呼吸问题。

    事实上他现在没心思担心这个问题，因为他的身体已经‘睡着’了。

    视线变化，视角突然间拔高了很多。

    清醒的余仁看到了站在他身旁渺小的实验人员们，他看到的视角从理论上来说，和其他机甲战士没有什么区别，但本质上却有很大的不同。

    现役机甲战士们看到的画面，是经过摄像头拍摄或者是数据传送，先一步显示在了驾驶舱内全息屏幕构成的可视窗口上，然后经过机甲战士们双眼的捕捉，最终传送到大脑之中。

    余仁此时看到的画面，则是相关的数据直接通过神经链接芯片，传送到了他的神经系统之中，并最终在他的大脑中形成了相关的画面。

    速度上有细微的差距。

    简而言之，他不是隔着机甲看这个世界，而是身处于机甲之中直接看到了这个世界。

    “余仁中尉，请注意查看我们传送的相关信息。”

    提示声响起，并不是通过耳朵捕捉传到大脑，而是通讯信号直接传入了神经链接芯片之中再进入大脑。

    和机甲通讯频道内正常的声音传播相比，同样在速度上有细微的差距。

    一个细微之处不存在多少意义，但一个又一个细微之处的提升，就足以带来质变一样的革新。

    已经习惯了这种模式的余仁，对于突然出现在脑海中的声音见怪不怪，对于突然出现在视线中的画面，同样见怪不怪。

    他还能够看到自己身处于实验区域之中，但他的双眼却看到了不存在与这个区域的画面。

    像是机甲驾驶舱内的可视窗口，类似于全息投影成像的效果。

    “这是……骥星河上校的将军甲？”

    认出画面中那架联邦机甲的同时，余仁就有一种想要驾驶机甲开始战斗的冲动。

    他想要和骥星河并肩作战，他想要杀死同时出现在他视线中的那些帝国机甲。

    但脑海中突然产生复杂的念头，并没有让他所驾驶的这架新式机甲动起来，这就是同步率高的好处之一。

    就像是一个熬夜到凌晨五点还在码字的扑街，脑海中突然出现了爬到床上睡觉的念头，但他的身体不会真正完成这个想法，双手还在键盘上噼里啪啦，因为他很清楚他现在需要做的是码字而不是睡觉。

    如果同步率太低，这些想法就会产生干扰，让已经和驾驶员的神经系统链接在一起的机甲，做出不该做出的机动动作。

    “是骥星河上校，余仁中尉，你的同步率出现了波动，从82%下降到了75%，请注意调整情绪。”

    “是。”

    余仁的平复了情绪。

    “很好，你的同步率已经达到了86%。”

    短暂的时间之后，余仁的同步率不仅得到的恢复，还和刚开始相比有了明显的提升，接近他的极限同步率。

    “紧急任务为，尽可能的模拟骥星河上校刚刚完成的非标准战术机动动作。”

    “刚刚完成？你是说，骥星河上校正在战斗？”

    余仁震惊，同步率再一次出现了波动。

    “是的，余仁中尉，请注意……”

    一直在提醒余仁的实验人员突然停顿，而后才再次开口。

    “是。”

    像是在回应谁一样，实验人员继续说道：“余仁中尉，请注意听，骥星河上校此时正在B72高地战区作战，他接到的任务是死守B72高地。”

    同步率76%。

    余仁的同步率再次开始下降，他很清楚死守的命令代表着什么。

    “此时，骥星河上校一个人驾驶着将军甲，脱离了我方驻守B72高地的机甲兵团，深陷于敌军的包围之中。”

    同步率73%。

    “敌军有五万兵力，目前正在围攻骥星河上校的帝国机甲，有137架。”

    同步率70%。

    “滴滴滴……”

    警报声突然响起，余仁所驾驶的机甲抬起了双臂，双拳紧握，距离很近的实验人员能够清楚的听到咯吱的声音，赶忙开始后退。

    “余仁中尉，注意情绪。”

    这一次余仁没有回应，而是强行开始控制自己的想法和情绪。

    70%的同步率已经达到了警戒线，低于这个标准的同步率，不再具备驾驶机甲的能力。

    因为机甲会乱动，相关的机动动作响应时间会变的更长，机甲战士的反应速度会随之下降。

    就目前的实验统计而言，正常的同步率是在70%到80%之间，择优而优，使用神经链接技术的机甲战士，最低标准已经被提升到了必须能稳定在75%的程度。

    这一标准在大规模换装开始，大规模的机甲战士装载神经链接芯片之后，必然还会有所提升。

    “72%……76%……79%……81%……”

    “很好，余仁中尉，你的优秀超出了我们的预计，请继续保持。”

    余仁的声音变的冷漠了起来：“继续说。”

    他并不是在用嘴说话，而是将想要说出来的想法，直接转变成了数据传输了出来，由冰冷的机械转变成了能够被耳朵接收到的声音。

    如果是两个乃至于更多，使用了这种技术的机甲战士需要交流，他们的对话所需要的时间会缩短，他们想要表达的意思会更加明确。

    “骥星河上校现在很安全，他正在战斗，目前而言，就算是五万敌军兵力，超过一百架帝国机甲的围攻，都无法阻挡他。”

    声音在脑海中响起时，余仁看到的那些画面里，骥星河正在击破一架又一架帝国机甲。

    那些精妙绝伦的操作，就算是他这个目前同步率最高的新一代机甲战士，也忍不住为之惊叹。

    心向往之。

    恨不能并肩作战。

    同步率89%。

    这是余仁刚刚创造出来的同步率记录，被他再一次达到了，证明刚才的记录并不是昙花一现。

    “余仁中尉，请立即开始尝试完成一个非标准战术机动动作，名称暂定为——骥星河剪刀膝。”

    余仁很想吐槽这个暂定的名字，但时间宝贵，他必须要保证自己的同步率不再下降。

    脑海中复杂的想法还没能出现，就已经被他消灭在了萌芽之中。

    他驾驶着机甲开始冲锋。

    从他的实际感受来说，他不是在驾驶机甲，是他自己正在冲锋。

    而后腾跃，提膝。

    轰然一声。

    从某种意义上来说，联邦目前最先进的机甲，以双膝跪地的姿态砸在了地面上。

    所有人都愣住了，为什么无法完成？

    是因为余仁的膝盖没能砸中实物，只是砸在了空气之中吗？

    “余仁中尉，感觉怎么样？”

    “我没事。”

    余仁爬了起来。

    “请继续尝试。”

    “恩。”

    再一次冲锋，再一次腾跃，再一次双膝跪地。

    好在这架实验机型造价极高，机甲的防御力完全可以无视这种程度的撞击。

    全新的生命维持系统，那些被称之为营养液的液体，能够给驾驶员的身体带来极大的保护。

    所以无论是机甲还是驾驶机甲的余仁，都没有因此而出现什么问题。

    于是继续尝试，于是继续跪地。

    一次又一次的轰然声中，终于有人忍不住大声呵斥。

    “余仁中尉，我很清楚你不希望骥星河上校被新技术淘汰，但这并不是你拒绝完成该机动动作的理由，你的这种自私，会毁了我们努力创造的一切，会毁掉这场战争，会毁掉联邦甚至是全人类。”

    余仁短暂沉默之后，没有开口却已经出声。

    “我没有拒绝完成这个机动动作，如果不是你这样说，我甚至想不到我可以这样做。我只是……真的没法完成啊。”

    所有人都沉默了。

    同步率最高的余仁都没法完成，那其他人呢？

    那，使用传统驾驶舱的骥星河，又是怎么做到的呢？

    “调一架机甲过来，完全模拟骥星河上校当时的战斗场景。”

    “是。”

    ……

    ……

    ps：虽然这章是五月四号凌晨五点多更新的，但其实是五月三号的更新，加更暂时还不上，但保底更新咱不能少啊。

