    主之监狱。

    第六层。

    这里关押的是先天高手，主要为先天下品。

    而狱卒，一般而言，也应该也有先天下品的修为。

    最不济，也应该是丹气上品。

    要不然，就非常容易出现意外。

    苏道之表现出来的是丹气下品境界。

    而他吃了乾坤拳经后，实际达到了见神不坏的层次，相当于这个世界的先天上品，自然敢来这第六层。

    “第七层，关押的是先天上品高手。”

    “第八层，关押的则是禁忌武者！”

    “那第九层，关押的又是什么？”

    行走在通道之中，苏道之的心中，冒出了这样的疑问。

    实际上，他隐约听别的狱卒提过一嘴。

    第九层，乃是单独一间牢房。

    并不像其他牢房那样的坚固，反而与外界接壤，只不过在地下更深。

    若是有真正厉害的武者，把第九层打穿了，就会直接暴露在月球环境当中。

    而在那种环境中，即便是禁忌武者，打破了人神之别，也不能长时间生存。

    月球没有水和大气层。

    水是生命之源，没有水，就没有生命。

    而没有了大气层，各种宇宙射线紫外线都会直接照射在人体的表面，破坏基因结构。

    除此以外，月球昼夜温差非常之大。

    白天之时，气温可以达到一百三十度，宛如深处火炉之中。

    夜晚之中，气温又非常的寒冷，可以到零下一百八十度，冷彻骨髓。

    这或许正是天主将监狱建在月球上的原因之一。

    “你就是苏道之吧？！”

    正在这时候，一位四肢粗大，身穿贴身休闲服的白人青年走了过来。

    这位白人青年，头发淡金色，眼眸蔚蓝，语言说的居然是大玄国的官话。

    “你认得我？”

    苏道之停下脚步，露出疑惑之色，随即问道：“请问狱卒长许飞大人的住所在哪里，我要向他报到。”

    白人青年没有回答，而是非常没有礼貌的上下打量他，评头论足道：“我记得大约八十年前，大玄国内，有一位达到了禁忌的武林高手，同样也叫做苏道之。你们居然同名同姓，你的实力差了一大截……”

    这白人也不知是有心还是无心，直接当着苏道之的面，说他实力很差。

    但是听那语气，又似乎没有不屑嘲讽的意思。

    苏道之懒得理他，让开一边，径直往前而去。

    “好吧，朋友，我没有恶意。”

    白人青年跟得上来，诚恳说道：“我叫做克里斯，实力达到了先天下品。你要找的许大人，就在前面往左拐，那里有一间豪华的房子……！”

    苏道之点头，说道：“多谢指路，克里斯。”

    旋即他就有些好奇：“你是金鹰帝国的人？你们也是修炼的炼体，丹气，先天，禁忌？我貌似记得，你们那边也有修行体系吧。”

    “没错。我是金鹰帝国的人。”

    克里斯手脚比划一下，随后又摊了摊手，无奈道：“我们那里没有武道体系，有的只是格斗！有格斗之王，有拳皇，还有基因战士。他们如果跟你打架，或许还打不过你。”

    “……”

    两人走了一阵，聊了一阵。

    苏道之也知道了这白人的一些信息。

    这个克里斯，同样是一位狱卒，是一位大玄通。

    而且，听他的言谈，对于天主极其仰慕，乃是其忠实信徒。

    这倒是跟法身有些类似。

    不仅是这两个人。

    所有狱卒，几乎都是这一种精神状态。

    苏道之怀疑，这些人是不是被灌了迷魂汤。

    用现代一点的说法，就是可能被催眠过。

    不过他也不敢肯定，因为他对这方面没有研究。

    索性也不去想，径直来到狱卒长的办公室。

    这一位狱卒长，叫做许飞。

    此人是个小老头，身材干瘦，脸上一副和蔼可亲之色。

    在苏道之看来，此人反而不如王通好打交道。

    这种皮笑肉不笑的人，一般而言，心思都比较阴沉狠毒。

    还有一点。

    对方是禁忌武者！

    这是苏道之在这个世界遇到的第二位禁忌武者。

    第一次，是上一世的风部天将，给了他极糟糕的印象，居然想着吸走他的精元，为自己增添寿命。

    这个许飞老头一把年纪，说不定也懂得那种秘术，干过那种事情。

    “看来，在没有成长起来之前，我不能够轻易的修炼武道六关……”

    “万一被恶人盯上，那就麻烦了……”

    苏道之的心中，暗暗的告诫自己。

    这时候，只听许飞和蔼道：“小苏啊，你只有丹气下品的境界，一定要格外的小心。”

    他继续道：“有一些囚徒，非常的善于隐藏，你要小心他们暗算你，最好是在安全的距离外施展手段。”

    对方似乎没有看出自己修炼国术已达巅峰，这让苏道之心中微松一口气。

    然后他露出一副感激涕零的表情：“多谢许飞大人的提醒，在下一定铭记在心。”

    许飞点点头，笑眯眯的说道：“你是狱卒，别人是阶下之囚，在这里，你是有最大主动权的，保障自己的生命安全。这是我教你的第一点。”

    他说完这些话，就陷入思考中。

    只是一会儿，他就又说道：“我先给你安排一间牢房。就七号吧。那里只有一位先天下品的小子，由你去审问。”

    说话之间，许飞拿出一摞资料。

    苏道之看了看，是一些大概的情况介绍。

    第六层的牢房比较少，从一到八排序，共八座。

    许飞拿出来的是七号牢房。

    里面关押的乃是一位修炼火部绝学《祝融宝典》的武者。

    武者叫做孟非，今年七十多岁，因为强迫女童做不可描述之事，被捉拿审判。

    苏道之接了命令，也不多说，告辞离开。

    “苏道之，地府创始人，现在已经过去了八九十多年，即便有延寿之法，也不该如此年轻。看来是两个人……”

    许飞目送苏道之离开，嘴里喃喃念叨一句，不再关注。

    休整一天。

    第二天一早。

    他来到七号牢房，看到了孟非。

    这个人神色萎靡，宛如熬夜十天十夜，看到苏道之进来，理也不理。

    苏道之开门见山：“你给我祝融宝典，我送你两粒金刚丸，一个月不来找你麻烦。”

    他已经发现了，单纯的逼问刑罚很难起到作用。

    只有这种交换，这些囚徒才好说话一些，能提高效率。

    孟非扫了苏道之一眼，来了精神，笑眯眯道：“爽快！”

    苏道之把笔记本扔了过去。

    孟非接过，有些疑惑。

    “把秘籍写在上面，用心一点写。”苏道之说道。

    孟非闻言，眼神一闪：“可以。”

    他提笔就写，只是一会儿，就完事收工。

    苏道之拿来，见到上面有对方残留的精神烙印，微微点头。

    “这是两粒金刚丸！”

