    【葵花宝典】。

    出自武侠类幻境《笑傲江湖》中的绝世武功。

    原著中的的《葵花宝典》除了练气功法，还有一套剑法与六式针法，但经幻境系统整合修正，变成了一个EX级技能。

    属性很单纯，就一个字——快。

    这一技能随着使用者的阶位不断提升，越到后期的增幅越恐怖，若使用者原本就是走敏捷路线的职业，一旦发动几乎就是瞬移，除了硬抗别无他法。

    当然，这种BUG级的技能，使用代价也是巨大的。。。

    欲练神功，引刀自宫。

    幻境认证下的【葵花宝典】是男性专属技能，但「去势」却是绝对使用条件，像什么先割再长，移植机械义肢，拿笔画个大象什么，都会导致技能失效。

    诚然，玩家世界是个以实力为尊的圈子，可幻境中不是《笑傲江湖》的小世界，能提升实力的方式实在太多太多了，心态正常点的人根本犯不上采取这么极端的手段。

    或许有人会说，反正只是个技能而已，大不了先当金手指用着，等有了其他可以替代的技能后再换掉。

    罗戒对此只能说，会说这种话的人，是太不了解【葵花宝典】了。

    这技能最邪性的地方就在于它不是功法或其他什么技能，而是个被动技能，可以对任何体术类技能生效。

    试想一下，当一个人习惯了法拉利的速度，还会愿意回去开三蹦子吗？

    一入葵花深似海，从此鸡兒是路人。

    无论是在《笑傲江湖》的原著世界，还是玩家的幻境世界，【葵花宝典】这玩意都是一旦切了，就再也回不到过去了。

    当然，除去对使用者的心理健康不太友好，【葵花宝典】的效果是真没的说。

    随着「西门金莲」亮出底牌，满场红影闪动，如无数红色的幽灵穿梭于纵横交错的黒弦之间，速度快到连罗戒「鬼眼」的动态视力加成都仅能看到一个模糊的影子。

    同类型人物的战斗最怕的就是绝对实力压制，那是任何经验或技巧都无法弥补的差距。

    「首无」已经完全看不到「西门金莲」的动作，只能凭着直觉被动防御，然而这完全是徒劳的挣扎，「西门金莲」的每一次闪现，都会将一根绣花针贯穿他的身体钉入地面。

    连续数十次后，「首无」的身体已经完全被交错的红线锁死，随着「西门金莲」的纤手扯动，闷哼一声趴在地面上，稍一挣扎就是钻心刺骨的剧痛。

    “首无输了，纳豆你宣布结果吧！”

    「奴良陆生」罕见的主动出声打断了比斗。

    “不，大首领，我还能战！”「首无」咬紧牙关撑起身体，一颗颗血珠沿着红线向四面八方滚去。

    “这些红线是络新妇的丝纺成，你的妖力已经被完全封住了，这不是单凭意志就能解开的。”

    「首无」面色苍白，不甘的猛锤了一下地面。

    「纳豆小僧」赶忙举起旗子，高声宣布道：“第三场，胜者，对策室！”

    对策室众成员纷纷面露喜色，只要再胜三局，他们这次的任务就算是圆满完成了。

    至今为止，主力的一分队成员可还没出手呢。

    「奴良陆生」示意手下人抬走地上重伤的「首无」，面不改色继续道：“第四场，「黑田坊」你去吧。”

    一名头戴斗笠，身着黑色僧衣的中年男子从众妖队伍中走出，一路沉默走进庭院中央，只听到手中禅杖上铜环碰撞叮当作响。

    暗杀破戒僧「黑田坊」。

    诞生于童谣中的妖怪，身体内隐藏着无数把武器，攻击方式诡异莫测，是奴良组中除滑头鬼「奴良陆生」以外，绝对意义上的战力第一人。

    第四场派他上场，显然奴良组是下定决心要扳回一局了。

    不过不知为何，明明局面一片大好，罗戒总觉得好像哪里不太对劲，却又说不清问题出在什么地方。

    “这场我去打吧。”「谏山黄泉」起身道。

    罗戒本想下场打这一战，见「谏山黄泉」主动请缨，刚欠起一半的屁股又坐了回去。

    「谏山黄泉」与他现在是CP搭档关系，无论是谁打这一场，最终的声望都会算之他头上，倒是没必要去跟自己人争。

    “也好，黄泉你去吧。”

    「神宫寺菖蒲」不由得心中大定，「谏山黄泉」可是她的心腹爱将，对策室的最强成员，如果她都无法战胜「黑田坊」，那其他人上去估计也是白给。

    “黄泉，小心点。”

    罗戒心中怪异的感觉越来越强烈，却又不可能打断这场重要的谈判，只能将自己所知的关于「黑田坊」的信息尽数告知给「谏山黄泉」，希望可以对她有所帮助。

    「谏山黄泉」自信满满的笑了笑，向罗戒比了个胜利的V字手势，抓起放脚边的【千鬼樱火】，从容不迫的走进场地，与那暗杀破戒僧「黑田坊」对面而立。

    黑长直少女的出场让「黑田坊」面露凝重之色。

    “谏山黄泉？我听说过你，据说你是百年难得一见的剑术天才，对策室实力排行第一的退魔师。”

    「谏山黄泉」有些意外：“我的名字居然都传到奴良组了，真是荣幸之至呢……不过有一点你说错了，对策室最强的现在已经不是我了，而是我的未婚夫。”

    “不管什么年代，人类总是会出现一些惊才绝艳的天眷之子，这是妖怪所比不了的，或许这就是上天为人类寿命短暂所做的补偿吧。”

    「黑田坊」轻轻的顿了一下手中的禅杖，一排排刀枪剑戟在他的背后接连弹出，如瞬间展开的孔雀尾翎，华丽中透着森寒的杀意。

    「谏山黄泉」也利落的拔出【千鬼樱火】，罕见的樱色刀身在阳光下反射着宝石般的光芒，远远望去仿佛环绕着一圈粉红色的绚烂火焰。

    “第四场！奴良组「黑田坊」对对策室「谏山黄泉」！开始！”

    随着「纳豆小僧」手中旗子的落下，「谏山黄泉」几乎是一步跨越了十余米的距离，手中【千鬼樱火】拉出一道粉红色的明亮刀光，快若奔雷径直斩向「黑田坊」空门打开的腰际。

    速度竟是比之前的「首无」还要快上三分。

    「黑田坊」不是以速度见长的妖怪，他自己也深知这一点，在「谏山黄泉」的急速突袭下索性完全不做避闪，放开禅杖双臂前推，宽大的袖口中突然弹出几十杆长枪，在面前立起了一片軍队般的密集枪阵。

    「谏山黄泉」收刀横旋，粉红色的刀光下枪阵如割麦子般瞬间削下一层，枪头叮叮当当落地，化作黑雾般的妖气挥散于空中。

    趁着枪阵阻隔的短瞬，「黑田坊」飞身后撤，大袖挥动间，不计其数的十字手里剑漫天飞舞，如被捅蜂巢的蜂群般嗡嗡作响，铺天盖地的袭向追击而来的「谏山黄泉」。

    “乱红莲！呃……糟糕，忘了！”

    「谏山黄泉」下意识想要向以往那样召唤「乱红莲」用灵兽玉暴力摧毁这些手里剑，却突然想起自己手里的刀已经不再是【灵刀·狮子王】了。

    就这么一错神的工夫，漫天的手里剑已然迎面笼罩下来，「谏山黄泉」将手中长刀舞出一片刀光，打掉了绝大多数飞向头脸要害的手里剑，可没有保护的四肢还是被结结实实的插上了几把。

    最重的一处伤在左侧腰间，几乎割开了一道近十公分长的豁口，皮肉翻卷，鲜血如不要钱般往外流淌。

    「黑田坊」没有追击，收回武器垂臂而立，皱眉道：“你真是「谏山黄泉」吗？和传闻中的差了好多……”

    “我又不是什么偶像明星，还值得有人冒充吗？”「谏山黄泉」咧嘴笑着，一根一根的拔掉了插在手臂与大腿上的手里剑，低头看了一眼腰间的伤口，撇撇嘴道：“真是烦人，终究还是要召唤那个不听话的刀灵出来才行了。”

    满手的鲜血涂过刀刃，【千鬼樱火】刹那间弥漫起滚滚的黑色怨气。

    一只仅有一张美人脸，全身都被乌黑的长发笼罩的巨大妖怪在怨气中显现。

    “千鬼姬！”

    「黑田坊」的袖口瞬间弹出了数十把钢刀，警惕的注视着那形体愈发清晰的长发女妖。

    早在千年前，「千鬼姬」就是极其有名的邪恶妖怪，几乎可以看做是「毛倡妓」的究极形态。

    最让「黑田坊」感到吃惊的是，这样一只实力与他不相上下的恶妖，居然会被退魔师抓去封印在武器里做了刀灵。

    「千鬼姬」的长发如有生命般生长蔓延，从上方垂落在「谏山黄泉」的肩头，交织成一件泛着丝绸般光泽的乌黑水手裙。

    【千鬼樱火】的技能「噬灵」与「杀生」同时激活，身上的几处伤口涌动着肉芽几乎在瞬间愈合，结痂脱落，光滑的皮肤竟是连一丝疤痕都没有留下。

    无数漆黑的发丝在如雾的怨气中漫天狂舞，笼罩在怨气中的「谏山黄泉」双眼泛着幽幽的红光，清秀的容颜多了几分妖异的艳丽。

    “重新开始吧……接下来我要全力以赴了，毕竟这个状态我还坚持不了多久。”