    11月11号距离武国威宁城之败已经过去了大半个月，关于那一场战争的细节早也有了更多的消息流出。

    不仅仅是武清被俘的消息，包括景国超凡绕后使用的是咫尺天涯的符箓，以及归云宗确实在关键时刻成为了背叛者，在北方军团骤然遇袭的时候暗中破坏了防护的阵法。

    只剩下景国为什么可以多次大范围地散播恐惧，在威宁城下力挽狂澜，这个问题在没有知情者透露的情况下，依然还是个谜。

    霍长歌在武炳面前消失之后，武炳也没有很着急，这一路从北宁城逃到定西城，他早就学会耐心地在困局中寻找机会和破局点。

    碰到霍长歌相当于给他吃了一颗定心丸，姜涛一家人就在乌托邦。

    既然在乌托邦生活，那就总会留下痕迹，他有耐心慢慢打探寻找，而且他也十分相信武清的判断，姜涛一定会是可信之人。

    然而武炳却是曲解了武清的意思，武清让武炳去找姜涛的前提，是基于自己战死的情况，他留下密信给武炳的时候，可从来没想过自己会有被景国人俘虏的一天。

    武清对武国的皇室很了解，如果自己战死沙场的话，凭武炳和武慧宁以及他战死的余荫，大概率也是守不住北宁城这份家业。

    比起相信武岳会照拂他的女儿侄儿，他反倒更愿意相信姜涛，肯定会看在两人兄弟一场，对故人之后多加照拂，即便武炳和武慧宁是敌国皇室。

    换成是现在这样的情况，武清反而不想姜涛知道他的事，更不想姜涛来救他，一个乌托邦的天选之人，到景国救一个武国的皇室，这算怎么回事？

    武清被抓之后的待遇和他自己想象中也不太一样，他一醒过来体内便被上了“道锁”和“神迷”，除了超凡武修的底子让他身体邦邦硬，一点元气都调动不了。

    但景国人却没有虐待他，只是把他从威宁城押送到了景都，关押在了一个僻静的房子里。

    还有无聊的景国皇帝景从云，隔三岔五地就会来跟他聊聊天，分享一下外界的情报。

    就连夏无疆攻破北宁城的时候，景从云当时也是坐在武清对面，顺便让武清也第一时间知道了消息。

    “我跟你说了很多遍了，我真不知道我太爷爷的事，我只是皇室里一个小小支脉的支脉，我的北宁城主和龙川郡守都是我自己打拼出来的。”

    武清看到景从云又迈步走进了他的小院，没等对方开口便竖起一只手阻止对方说话，先交代了自己不知道天武帝的事。

    自从天武帝出现在龙川城外之后，景从云来找他聊天的话题也发生了巨大的变化，天武帝天武帝，天天都是天武帝。

    武清出生的时候天武帝都死了好几十年了，他知道个鬼的天武帝故事，还不是跟别人一样看史书，听长辈瞎吹牛逼。

    “不是要问你这个，我就是来告诉你一声，今天我们在龙川城又胜了一场。”景从云随意地坐到武清面前，嘚瑟地朝他扬了扬眉。

    “有个屁用，撤又撤不回来，你们也不知道我太爷爷什么时候会出来。”武清耸了耸肩，和景从云斗起嘴来，事实上他知道关于战场的消息都是景从云告诉他的，包括天武帝的不定期出现。

    “你行不行啊，真不知道还是装不知道，再这样我要放弃招降你了。”景从云一脸嫌弃地看着武清。

    武清心里叹了一口气，他当然知道景从云话里的意思，龙川城的战局每拖过一天，都对景国更加有利。

    天武帝确实了不起，阵前破军无坚不摧，但武军迟迟没有拿下龙川城，这便是最坏的事。

    最理想的情况自然是禁卫军团强攻龙川城，借着天武帝的神威剿灭夏无疆所率军队，然后携大胜之势扫荡北境，把阳奉阴违的宗门们都收拾一顿，把它们肥硕身体里的油水都给刮出来，给连年战争变得愈发虚弱的国库补补血。

    率领禁卫军团的武成显然没有这样的魄力，他或许是担心禁卫军团再次受到重创，担心武国如果一下子失去北方军团和禁卫军团，会直接动摇国本。

    但他这样的想法本来就有问题，战争本来就是要死人的。

    禁卫军团如果没有以命相搏，战至最后一人也要吞灭夏无疆六军的勇气血性，光靠一个状态未知的天武帝和一些出工不出力的宗门强者又能如何？

    而战局一旦被拖住，那些本就首鼠两端、畏威而不怀德的宗门便会更加心思难定。

    他们会更直观地了解到武国的虚弱，如果武国继续虚弱下去，他们也不会介意掉过头来，在武国这个庞然巨兽身上咬下一口肥美的血肉。

    “切，我就问你，你们在龙川城胜了又胜，如果现在能有机会让夏无疆撤回来，你撤不撤？”武清身子往后一仰，双手抱胸道。

    “那当然撤，傻子才不撤。”景从云理直气壮地说道。

    武清一愣，然后便泄了气，景从云一直都是这么坦诚，坦诚得让人无话可说，甚至心生好感。

    但这样有趣的皇帝却是武国的死敌，这更让武清感到绝望。

    景从云可太想把夏无疆他们撤回来了，夏无疆的六军每阵亡一个将士都会让他感到心痛，这一次景武大战景国可谓是赚得盆满钵满，收割了卫国三郡的财富人口，又在武国北境劫掠了一番。

    但如果夏无疆的六军在武国北境被吞灭，那之前的所得也完全无法补偿景国的损失，培养一支这么强大的军队需要的不仅仅是资源财富，还需要大量的时间和优秀的苗子。

    “景从云，你是不是要议和了？”武清皱眉道。

    “目前是有这样的打算。”景从云当着武清的面拿出手机边看消息边说道，“我们两国这样一直打下去，最乐意见到的应该就是乌托邦了。”

    景从云已经打算派使者去找武帝和谈了，这一仗景国已经得到了他们能收获的最大利益，景国也需要时间来消化这些财富。

    现在在龙川城继续跟武国打下去，每一天都是损失。

    “你这么坦诚地跟我说，看来是不打算放我回去了。”武清盯着景从云的眼睛。

    “放你回去过阵子再打仗还得把你抓回来，费不费劲啊我？”景从云欠打地摊手嘲讽道，武清一丝元气都调动不了，但还是一拳挥了过去，被早有准备的景从云轻松闪开。

    武清追打了一阵也追不上，只能停下了凶巴巴地盯着景从云。“你开了什么条件？”

    “首先，景国愿意承认这一战我们两国打成平手，其次，景国愿意割让已经打下的龙川城到镇北关等地所有城池和关卡，再者，景国愿意放还部分俘虏，当然了，你不属于愿意放还的部分。”

    武清被关押的房子里没有侍从，景从云便从储物戒里掏了两个快乐水，递给武清一个，武清听着景从云说的全是让出的利益，眉头越皱越深。

    “那武国要付出的代价呢？”

    “当然是元石咯，或者等价的天材地宝也行，我听说武国帝都的皇宫连外墙的砖都是元石砌的，跟我们穷哈哈的景国赎人赎地，总不能小气吧？”

    景从云笑眯眯地说道，哪怕是和谈，他也要用软刀子割武国一刀，武国很有钱，但武国的国库可不一定。

    武清喝了一口景从云所谓的“快乐水”，一点都感受不到快乐，又酸又涩，他既是败军之将，也是不得归家的人。

    不回去也好，真要是回到了破败的北宁城，他也没脸见那些信他爱他的下属民众。

    以他对武国的了解，这个和谈的条件十有八九会达成。

    打到这个程度，不仅是景国不想打，武国也不想打，武帝、朝廷、军部、宗门都不想打，景国愿意承认平手，愿意归还土地，那么很多事情便都可以有的谈。

    虽然武国这一战损失惨重，但好歹东线也拿下了卫国的三个郡，在卫国前国王意外在武国帝都身死之后，包装一下也是开疆拓土之功。

    “你今天嘲笑我的目的也达到了，可以回去了吧？”武清没了说话的兴致，看到景从云就会想起自己的失败。

    “好吧。”景从云便朝门外走去，走到门口突然回头问道，“对了，我还是例行问一下，现在有没有兴趣加入我们景国呢？”

    “不加，滚。”武清没好气地踹了一脚门，把门给踢合上，遮住了景从云这张讨厌的脸。

    他默然坐下，转过身子面向了墙壁，闭上了眼睛。

    武国老了。

    在战场上都拿不到的东西，又怎么可能在谈判桌上得到呢？

    ...

    “九萬。”

    “碰，五条。”

    陆川把一张五条推了出去，手都还没离开麻将，姜沫便喊了起来，翻开了自己的牌面。

    “我胡啦！混一色，这个叫混一色对不对？”

    陆川一行人在定西城吃完午饭之后便在商业中心逛起了街，姜沫和李倩什么店都要进去看看，看中的东西很多，买下手的却屈指可数。

    饶是陆川姜涛霍长歌三位男士都是实战派的修行者，在这样的阵仗下闯了几个小时之后，便也纷纷败下阵来，像霜打的茄子一样蔫巴巴的。

    姜沫细心地观察到了三位男士的状态，便提议大家找个棋牌室玩会麻将，顺便也休息一下。

    或许因为今天是寿星的缘故，又或许是因为陆川频频放炮，姜沫接二连三的胡牌，笑嘻嘻地接过可以当零花钱的彩头。

    “陆川你怎么老点炮啊，我都快胡了！”霍长歌郁闷道。

    虽然陆川确实猜测出姜沫在等五条，但他还是理直气壮地把自己的牌拿出来给霍长歌看，“我这都听牌了，不打五条打什么？”

    “就是，就不能是我厉害吗？”姜沫摸了摸趴在桌子边上观战的安安，“安安你说对不对？”

    安安从心地点了点头，表示主人说的都是对的。

    “咳，有赌必输，平时跟自家人随便玩玩还行，千万不要觉得自己玩这个很厉害，也不要觉得自己的运气会一直好下去...”

    姜沫的话换来了姜涛的说教，姜沫调皮地朝自己老爸做了个鬼脸，然后收走了姜涛面前的一小叠群众币。

    输了就输了，还说什么有赌必输。

    “老霍你这趟出差什么时候结束，你们特事组的任务一阵接一阵的，都没有生活了。”陆川一边搓麻将牌，一边跟霍长歌闲聊，“你别忘了，下周三还得去第一大学帮余叔代课。”

    “应该没问题，我下周一应该会护送一批人和东西回乌托邦，会在家休息几天。”霍长歌倒是没所谓，他无论是在武国还是蓝星上都没什么周末的概念。

    “小陆说的对，小霍你整天在外面跑，多耽误找对象，我跟你说，我们财务部里有好几个单身的小姑娘，又漂亮性格又好，你下周回来好好拾掇拾掇，我给你介绍介绍，大家约个时间一起吃个饭聊一聊嘛。”

    李倩跟老姜在麻将桌上算是一伙，轮流着玩，刚刚姜涛输了便把她换上了桌，一听到陆川的话就来了兴致，想给霍长歌介绍相亲对象。

    “还是不要了吧，我还小呢，还可以试试自由恋爱...”霍长歌朝陆川疯狂使眼色，陆川爱莫能助，只能当没看到。

    “当然是自由恋爱，我只是介绍你们认识一下，恋爱那不还得你们自个儿谈嘛。”李倩堵上了霍长歌的话头，她跟霍长歌一起生活了七年，早把他当做自己的孩子一样看待。

    “行行，那就回去再说，李姨你也别这么早帮我约时间，我最近真挺忙的，说不定前脚刚回去，后脚又接任务出门了。”霍长歌无奈地使出拖字诀。

    旋即他又想起了陆川刚刚对他的见死不救，君子报仇从早到晚，于是霍长歌继续说道。

    “您这边要是真有合适的人选，也可以给陆川介绍介绍啊！他现在在乌托邦老有前途了，又年轻又帅又有钱，虽然年纪是小了点，不过也没关系，女大三抱金砖嘛。”

    靠，霍长歌，什么仇什么怨，我才十六岁，我还是个孩子啊！

