    位面岛屿广场，宇宙通天桥入口处。

    当罗华通过第四层时，聚集在一起的数百位天才们，再也忍不住的低声议论起来。

    “这……通过的也太轻松了吧！”

    “是啊，完全没看出来压力，难不成罗华还能继续闯过第五层？”

    “不会吧，虽然通天桥每三层一个关卡，可是越往后，难度会越来越高的，就连……就连伯兰也才半年前闯过第四层，罗华要是闯过第五层，岂不是要远远超过伯兰了？”

    不少天才听到后面这句话，纷纷心中一惊，甚至不约而同的看了一眼站在人群边缘的白衣血剑青年，他们都清楚，天才战巅峰对决时，罗华是依靠着擂台的规则险胜伯兰的，而现在若是罗华闯过第五层，便代表两人的差距在这十年中拉开了。

    伯兰脸色一如既往的冰冷，只是一颗心却平静不下来了，他前几日还闯过第五层，但是却被一刀击杀，如果罗华真的……

    乌卡目光盯着屏幕画面，双拳紧握起来，“差距越来越大了，甚至连疯子，我都快追不上了！”

    而背后一对洁白羽翼，拥有绝美容颜的艾辰，轻咬嘴唇，她也选择的是宇宙混沌碑，可是到现在也才通过第一层！

    其他太初区的天才，如千水，陇云，将莫等，此刻心中也都紊乱了。

    刷。

    这时，一道人影出现在岛屿广场上。

    “罗峰？”看到这人影，伯兰，乌卡等人纷纷一怔。

    罗峰扫了一眼周围的数百名天才们，微笑道：“都在看罗华闯通天桥啊？”

    乌卡上前锤了罗峰一拳，瞪眼道：“你和你弟弟还真是喜欢给人惊讶啊，十年来一次不闯通天桥，这一闯就连通两层！”

    “哦？罗华他闯过第四层了？”罗峰眼中露出一抹喜色，他之前刚闯了一次通天桥第四层，自然明白第四层的难度有多大。

    “可不是嘛，现在正闯第五层呢，要是闯过……只怕很多人都会被震动了！”乌卡低声道。

    罗峰点头，确实，如果说闯过通天桥第三层，代表着在混沌碑上入门的话，那么闯过第五层，就代表着将混沌碑的第一幅图彻底悟通透了！

    “第五层开始了！”人群中不知谁喊了一声，顿时所有的低声议论全部消失，道道目光都聚焦在了上空的巨大屏幕。

    ……

    宇宙通天桥第五层尽头。

    “我选择武者！”罗华的声音响起。

    嗤嗤~

    龙卷风中飞出一道银色人影，它戴着银色面具，手持双刀，不过跟第四层不同的是，这双刀看上去更加具有质感，而且仅仅看一眼，就仿佛看到了时间和空间两种法则线条。

    银衣人面具下只露着一双眼睛，盯着罗华淡淡道：“恒星级便来闯第五层，你是数千万年来的第一个，拿出你的全部实力，否则我若先出手，你没有任何反抗机会！”

    “让我先出手？”罗华嘴角露出一丝笑容，“希望你不要后悔！”

    刷！

    罗华脚步一踏，道道幻身密密麻麻的在周围出现，并且很快这些幻身和真身一样，几乎沿着空间弧线急速掠向了银衣人。

    长河落日圆！

    一出刀，罗华便直接施展出自己参悟《雪焰》以及《时空真解》等诸多秘法，所领悟出来的第一道意境。

    刹那间，璀璨的刀光如长河一般，带着落日的余辉，划向了银衣人。

    这一刀，让人禁不住的想要沉浸其中，想要抓住那璀璨的美好一瞬。

    然而银衣人的眼中仅仅闪过一丝迷茫，便瞬间清醒过来，他双刀飞快的挡在身前，同时周围空间出现一道道幻身，跟他一模一样，双刀呈防御状态。

    蓬！

    璀璨刀光落下，重重撞击在双刀上。

    碰撞产生的道道空间波动在时间法则的作用下，以一种极快的速度扩散出去，紧接着又缓慢的停留下来，如此诡异反复的冲击着通天桥边缘。

    银衣人冷漠的双眼中露出震惊，“恒星级便能悟透空间和时间两道本源法则的一种本质，且还能组合在一块攻击，你，很不错！”

    “你也很不错，竟然能挡住我的第一道意境！”罗华倒是没感到太大意外，毕竟这是通天桥第五层，守关者代表的是彻底悟透宇宙混沌碑第一幅图，并且在时间本源法则超过入门程度的考验。

    “接下来，希望你能接住我悟出的第二道意境！”

    话音一落，罗华的刀势一变。

    顿时，带着落日余辉的璀璨刀光消失，黑暗蓦地降临，而在这黑暗中，一轮明月冉冉升起，皎洁月光洒下将四周黑暗驱散，这一刻的美好，让银衣人心中禁不住的涌出喜悦。

    嗤。

    月光如刀，直接将银衣人的头颅斩下，其周围的幻身全部消散。

    啪嗒。

    具有质感的双刀掉落在桥面上，传出金属声响。

    看着银衣人的尸体，罗华摇头，“你是知道空间和时间本源的本质可以形成组合攻击，但可惜你却不知道，这一种本质可以演化成多种组合攻击。”

    其实道理很简单，一道复杂运算题，可以用很多种方式去解题，守关银衣人代表的是标准参考答案，而罗华却使用了两种不同方式，然后银衣人就懵逼了。

    ……

    位面岛屿广场。

    乌卡，戎钧，艾辰等数百名天才彻底窒息了。

    他们怎么也没有想到，罗华竟然真的闯过通天桥第五层了！

    虽然之前看第四层的通关画面，他们猜测罗华是有机会闯过第五层的，但其实内心里，他们并不愿意相信这个可能，然而现在……

    “差距怎么可能这么大，天才战时，罗华虽然也变态耀眼，但最起码还能让人产生一丝追赶的希望，但现在才过去十年时间，他就通过第五层了，这……怎么去追！”

    “第五层代表的是悟透混沌碑的第一幅图，咱们很多人到现在连入门都没达到，而罗华就已经全部悟透了，未免太打击人了！”

    一群天才们感到绝望了，他们很多人都只是通过第一层而已，但如今罗华却已经闯过第五层了，这巨大的差距感，让他们内心连追赶的想法都没有了。

    而白衣血剑伯兰，却死死盯着屏幕画面，“第五层，他真的通过了？！怎么会，怎么会进步这么快！！”

    乌卡苦笑不已，看着罗峰叹道：“疯子，你弟弟还真是变态啊，你连闯两层，他现在连闯三层，你们两个简直一点活路都不给别人！”

    罗峰笑道：“你说的没错，其实我也感到压力了，第五层……太惊人了！”

    这时，人群中忽然有人低声道：“你们说，罗华该不会连第六层也能闯过吧？”

    这话一出，周围顿时鸦雀无声！

    ……

    岛屿广场的另一边。

    真衍王，陇玉王，裂空王，瞳难王，虹剑王等五名超级强者，彼此相视一眼，他们都从对方眼中看出了那一抹震撼。

    “空间本源法则悟透一种本质我不奇怪，但这罗华居然连时间法则的一种本质也悟透了？”

    “混沌城十年，单单是悟透空间本源法则的一种本质就已经很了不起了，可这罗华……不可思议，不可思议啊！”

    真衍虹剑两人感叹不已。

    而陇玉忽然声音低沉道：“最近我虚拟宇宙公司组织的1000届天才战中，在混沌城30年，能够通过第五层的只有32人，通过第六层的一个人都没有，而这罗华短短十年，便已经具备通过第六层的实力了，其天赋简直可怕！”

    裂空等人纷纷点头，确实，以他们的眼光，自然看出来罗华已经具备通过第六层的实力了，毕竟能够熟练运用两种本源的本质组合，这代表着罗华在宇宙混沌碑上，快要彻底悟透第二幅图了。

    而宇宙混沌碑的第一幅和第二幅图，对应的便是通天桥前六层！

    “裂空，你可真的收了一个好徒弟，这罗华如果能继续保持这种进步速度，只怕又是一个科谛！”真衍忍不住的道。

    陇玉摇头，“跟科谛比还差了很多，科谛宇宙级就已经闯过原始通天山了，而宇宙级的原始通天山，相当于通天桥第九层，现在罗华才勉强能闯过第六层！”

    “对，第六层到第七层是一个大门槛，想要闯过，必须在混沌碑的第三幅图上入门，而第九层更是接近不朽法则水准，这罗华才悟透一种本质，即便是保持这种可怕的进步速度，在剩下的混沌城二十年内，想要媲美科谛，还差的远。”瞳难也不由摇头。

    科谛可是上亿纪元以来的第一天才，就连混沌城主都亲自收为亲传弟子，罗华现在最多算是数百万纪元以来的绝世天才，而且还是保持进步速度的前提下。

    “哈哈，未来的事谁也说不准，我这弟子说不定就能媲美科谛呢！”裂空大笑道，“好了，继续看吧，这第六层可不容易通过！”

    ……

    在裂空，真衍等封王不朽谈论时，伯兰，罗峰等一群天才们，都纷纷盯着巨大屏幕，罗华闯过第五层已经让他们感到绝望窒息了，若是再闯过第六层，那……

    ……

    先放两章，晚上还有四章，都是大章！！