    妖族和人族不同，他们不守伦常，强者为尊。无所谓长幼嫡庶，只要有实力都可以成为太子。

    如今七杀部的妖皇据说雄才大略更胜七首妖龙，他有八位皇后，更有十几位太子。而第三太子厌殃，乃是最出色的之一。

    乘巨蛊而来，攻破皇台堡，为七首妖龙报仇雪恨，毫无疑问会让厌殃太子在七杀部中威望高涨，超过其他兄弟，继承父亲的皇位。

    但宋征他们关心的不是这些，他们急忙看向天火方向。

    那一道巨大火河光芒强烈，严重影响了他们的视野。五人张望了半天，终于全都确定，在妖族大军后方，天火仍旧事不关己的安静燃烧着。

    史乙一声惨叫，无比遗憾：“厌殃你这么牛逼，为什么不把天火灭了！”

    这是大家的心声，可是咒骂无用，天火还在，逃跑不得。王九紧张的喘气，问道：“现在怎么办？”

    火河两岸，妖族狼骑紧随而行，密密麻麻，少说上万。除了他们之外，还有各部精锐，他们甚至看到了飞天獠部！

    史乙没了主意，去看宋征，宋征脑中飞转，他还没有想好接下来应该怎么办，天火周围的金光符文忽然散开，在夜空中高高升起，凝聚了一道新的圣旨。

    金光照耀整个天断峡谷，皇台堡内外前后，人族妖族全都看的清清楚楚：

    天恩浩荡，皇台堡众接旨！

    杀妖令：三日时间，每人至少带回来一颗妖头，被杀之妖境界须高于自身三倍，否则无效。成功者，各有封赏。

    妖族哗然，厌殃太子冷笑，不以为然。来的时候他就注意到这一团古怪的火焰，还谨慎的停下了偷袭的军队，派人前去侦查，最后却发现并无危险，这才毫不犹豫挥军杀向了皇台堡。

    他一抬手，百头巨象扬鼻长鸣，数万妖族精锐一起擂响胸口，向着那天火示威。

    太子身下的那一头九首七翅的巨蛊更是暴躁不堪，愤怒的连连咆哮。如果不是他竭力控制，恐怕已经要朝着那天火冲去，将之撕碎。

    城头上，宋征怜悯的看着众妖，他们注定要被天火诡异莫测的大神通拿住，然后像自己等人一样，一直这样轮回下去，不死不休……

    可是他却没有资格去取笑厌殃太子，因为这第三道圣旨虽然是杀妖令，可是外面妖族势大，恐怕真正被猎杀的是他们。

    一阵晕眩的感觉传来，天旋地转，一切黑暗下去……宋征心中道了一声：“来了！”

    ……

    天断峡谷忽然为之一清，狂吼的巨象，满地的妖兵，流淌的火河全都不见了。慌乱的皇台堡之中，也变得空无一人。

    几只被训练用来传递消息的信鸽，扑棱棱的在笼子里拍打着翅膀，似乎看到了什么可怕的东西，惊得乱撞。

    后方的市集也是一片死寂，那家客栈的马厩之中，拴着十六匹拥有高阶荒兽血统的骏马，却已经吓得大小便失禁，瘫在了槽边。

    ……

    宋征五人像上一次一样互相拉着手，然后从半空中掉下去，摔了个结实。

    已经有了两次经验之后，大家顾不上看清楚周围的环境，已经迅速警戒，法器护在身边。而后，脑中晕眩的感觉逐渐消失，眼前的一切清晰起来。

    一边忽然传来一声突兀的惨叫声：“这里是哪里？”

    并不是五人的声音，他们一转头，愕然发现这一次，他们掉到了人堆里。几百名五云卫的士兵一脸茫然的看着四周的漆黑。他们原本在皇台堡中，突然诡异地被全都丢到了这里，没经历过什么战事的卫所兵当场慌了。

    这几百人看上去是一总的，彼此认识，当中一名大胡子小眼睛的军官，军士们全都聚在他身边：“把总，这是怎么回事？”

    把总也一脸震惊，不知该如何回答。周寇满脸不屑：“一群废物！”

    “你们都看到圣旨了，天火将我们丢过来，妖族大军肯定也在附近，不过估计也很我们一样被打散了，只有拿到妖头才能回去，提醒你们一句，妖族比咱们强得多，想猎妖，别被人家猎了。”

    周寇说完，跟在史乙后面走了。

    这种事情不用商量，五人都很有默契，离这些人越远越好。并不是人越多力量越大，事实上这些人毫无疑问是巨大的拖累。

    周寇是刀子嘴，最后还是忍不住跟这些人解释了一下，让他们明白现在的处境。

    可是几百卫所兵，包括那大胡子小眼睛的把总在内，都用一种极度不信任的眼神看着他，他们离去，也没有人开口说一句话。

    “妈的，丧气！”周寇暗骂了一句，再也懒得去管这些人的死活。

    他们现在的位置在半山腰上，山坡平缓，一侧是巨大的山峰，一侧是一片深广的峡谷。只有这一片荒草地，更远一些，则是茂密的树林，生长着各种奇形怪状的树木。绝域之中，经常会有一些吃人的魔树藏在这样的树林之中。相对而言，真正危险的魔树样子反而不那么骇人。

    五人进了树林，史乙走在前面，六识全开，刚走了两步，忽然感觉到地面微微有些抖动，后面那些卫所兵惊慌：“地震了！”

    宋征五人却是心头大骂一句，不顾一切的往山顶冲去，借着树林的掩护，猛地翻过山脊合身滚了下去。

    一头古妖从黑暗中走出来，高达六十丈，肩膀上扛着一具巨大的古木棺材，咧嘴一笑满口獠牙，妖气喷涌。

    卫所兵们吓的魂飞魄散，各自逃窜而去。

    巨妖嘎嘎大笑，见猎心喜。他从腰上摘下了一只漆黑泛绿的古怪葫芦，聚过头顶当空一吸，一股股旋风卷起，在五云卫军士们惨叫声中，将他们一个个收进了葫芦之中。

    就连那脉河境的把总，也难逃厄运。

    巨妖捉了数百人，满意至极，伸出巨大的爪子轻轻一敲葫芦，噗一声葫芦当中喷出一个人来，他张口接住，嘎吱嘎吱的嚼着吃了，鲜血顺着嘴角流淌下来。他显是十分满意这美味，伸出分叉的舌头舔了一下嘴角。

    然后，将葫芦挂在腰上，扛着巨大的古棺继续赶路，行走间啷啷作响，两条粗大的黑铁锁链，从棺材中伸出来，锁在了巨妖的琵琶骨上。

    咚咚咚……大地微震，他逐渐远去，那古棺格外沉重。

