    夏树本以为在跟苏柔雪互相道晚安后会美滋滋地睡着，然而还没过多久，宿舍里就开始传来可怕的3D杂交混响乐。

    磨牙的，说梦话的，打呼噜的...

    整个宿舍四个人，竟然每种折磨人睡眠的方式都有了。

    夏树躺在床上窝成一团，捂着耳朵，心里只能无奈着接受现状，被迫成为寝室那个纵观全场的“打更人”。

    翌日，阳光明媚。

    凌晨大概七点的时候，寝室里便是开始有人醒来了。

    “夏树，快醒醒，今天早上八点要去领军训服了呢！”

    “咦？你没睡好吗？怎么顶着两个熊猫眼啊！”

    “看来你应该是不太习惯出远门吧，得好好调整下哦。”

    ……

    几个室友你一句我一句，无辜躺枪的夏树只能尴尬地苦笑着。

    他也不知道自己何时睡着的，醒来后就感觉脑袋里就像空白的白纸一样。

    跟苏柔雪互相发了个早安问候后，夏树迅速地穿上衣服并跑去简单洗漱了下。

    待得寝室里所有人都收拾好后，便是一起离开宿舍朝着班级群通知的地方赶了过去。

    “我靠，夏树，这个是你吗！”

    路上，刷着手机的王洋突然抬高了嗓子说道。

    “嗯？”夏树一脸懵逼。

    “你看！”

    王洋持着手机，直接将屏幕摆到他的面前。

    而刘壮和林响二人也是充满好奇地探过头来。

    “是我…”

    夏树眉头微抬，发现王洋打开的照片里确实是他本人，屏幕划过，紧接着是连续好多张给“云大官方表白墙”发表白信息的截图。

    “捞一下这个新生采访的弟弟，好帅好帅啊，如果有女朋友的话就打扰啦打扰啦，个子看着应该挺高，皮肤看起来确实很白，希望能够有机会认识一下。”

    “太牛了，咱们官方号的新生采访上热门了，这个弟弟太可了吧，好想聊天好友里有他呢，墙墙能捞一下吗？”

    “吹爆这个大一学弟啊，简直给我们云城大学长脸了，现在开学季抖抖热门视频随便刷几条都有他，嘻嘻，不知道我这个老学姐有机会认识一下不？”

    “风流要是贤公子，白晰仍为美少年。墙墙给我打码，学姐有钱，想要养这么个白白嫩嫩的学弟，可以帮忙捞一下吗？”

    “这简直就是人间理想啊，开学季这一波，学弟直接给咱们云城大学长脸了，来年招生源已经提前做出宣发了吗？【偷笑罒ω罒】”

    ……

    看到这些截图，夏树才想起昨天下午的时候收到那个叫做林婉婉学姐的消息，跟着去领了新生慰问品后，也是问了自己一句是否愿意将他的采访视频发表公布出来。

    当时他忙于刚回宿舍也没当一回事，敷衍的点了点头。

    没想到一觉醒来，自己居然躺着成为“大热门”了

    他挠了挠头，发现此时此刻走在路上已经开始有目光朝着他投来。

    并且有些同学甚至开始偷偷摸摸的掏出手机朝着他拍起照片。

    这种感觉怎么说呢…有些让他不习惯，某些方面来说是有些反感的。

    夏树并不是一个喜欢漏风头的人，所以突然被这么多人追捧和关注，确实让他有些头疼。

    不过这件事已经发生了，他肯定是要正确地去面对。

    “牛啊牛啊，刚进大学我的室友就成为大网红了。”刘壮乐道，他一边羡慕之时，又情不自禁地觉得很是开心。

    毕竟寝室现在有这等备受全国抖友关注的室友在，这牛逼吹出去也会让自己感觉很是长脸。

    “每年开学季抖抖上各个高校都会进行比拼，没想到今年咱们云城大学直接登冠了。夏树啊，以后起飞了记得罩我们哦！”

    林响嘿嘿一笑，一手搭着夏树的肩膀说道。

    “也还好，也就是短暂的热门罢了。”

    夏树表面显得比较淡定，实际上内心是有些不知所措的。

    他从未想过自己有一天会以这样的方式走红。

    互联网高速发展的这个时代，短视频红利无疑成为众多市场竞争的频道。

    现在很多大网红偶尔接接广告开开直播，赚钱甚至比很多明星还要轻松。

    不过嘛…佛系的夏树还是不太情愿这么备受关注，也可能自己一时也不知道怎么去应对。

    而且比起自己靠脸走红，他更喜欢自己写的小说能够突然爆火，安安静静写书赚钱比起抛头露脸不是更香吗？

    人红是非多！

    抖抖高校新生采访视频爆火后，很快就连夏树家里的亲朋好友们全都知道了。

    陆陆续续的也是收到一条又一条的消息。

    夏树一路看着收到的消息，回复起来都让他感到很是头疼。

    嘟嘟——

    手机震动了下。

    来自“特别关心”的苏柔雪。

    “【偷笑】弟弟火了哟！”

    “【挠头】ε＝ε＝ε＝(#>д<)?，我也没想火啊宝贝！”

    “【嘻嘻】，火了后肯定会有很多小姐姐啊富婆啊想要跟你交朋友呢。”

    “哎呀，就算被很多女生关注又怎么样呢？我的心只属于我家太太的。”

    “【白眼】是吗？”

    “那肯定啊，你不会因为这件事感到焦虑了吧？”

    夏树一看到苏柔雪突然发过来的白眼表情包，心里瞬间就紧绷了起来。

    “才不会呢，我怎么可能因为这么一件事就焦虑了呢？”

    “【摸摸】放心吧宝贝，我是个认主的好男人【嘿嘿】”

    “是吗？”

    “那肯定啊！”

    “真的吗？”

    “骗你的话我就是小狗！【U·ェ·U】”

    “【嘻嘻】好了好了，你快去忙吧。”

    “嗯！！！”

    夏树轻叹了一口气，就预料到这件事发生后苏柔雪也会跟他发一些消息。

    而且现在他在抖抖以及学校表白墙上热度依旧不断上涨着，后面肯定会影响到他的日常生活。

    人一旦被过度追捧着，很容易冲昏头脑做一些错事。

    夏树就希望自己在这个时候能够好好保持冷静。

    至于后面将会发生什么，那就顺其自然，随遇而安吧……

