    第181章 求死之心

    站在台上，山田雄摆出一个空手道的起手式，身体微微下蹲，左手握拳放于腰间，右手成掌探于身前。

    周七狼负手而立，目光犹如一潭死水，波澜不起。

    两人对峙片刻，忽然一阵微风吹过，周七狼眼角抖动了一下。

    就在这时，山田雄动了，双腿猛然发力，整个人探身而起，一记掌刀砍向周七狼的脖子。

    掌未到，掌风先至，这一击势大力沉，周七狼脖子上的汗毛瞬间炸起，却见他不躲不闪，只是踏上一步，右手一拳轰出，直击山田雄的小腹。

    砰砰！两人一触及分，各自后退两步。

    由于周七狼向前迈出一步，这一掌劈在他肩膀上，而周七狼的拳头正中山田雄肋下。

    两人表情凶狠，彼此看着对方，周七狼左臂酸麻，肩头肌肉一片青紫，山田雄小腹剧痛，肠子如同打结了一般。

    一轮试探，两人谁都没占到便宜。

    对视了片刻，两人几乎同时发出一声怒吼，纵身冲向对方，挥拳战在一处，一时间，拳影霍霍，腿影重重，专攻对方要害，下手毫不留情，拳拳到肉，都是奔着要命去的。

    周围的老百姓看的心惊肉跳，这不是比武，这就是决斗。

    山田雄所学的空手道杀伤力大，一招一式简单粗暴，以攻为守，直取要害，而且一看就是练武多年，招式稳准狠，下盘扎实稳定，出手干净利落，始终保持章法，招式毫无乱象。

    周七狼则不然，他的功夫多而杂，哪路拳法都会一点，招式灵活多变，但杀伤力有限。

    但今天的周七狼略有不同，两人对攻了十几招后便乱了章法，双拳如狂风暴雨般砸向山田雄，完全失去了功夫该有的套路，脚下也是一片混乱，连踢裆带踩脚，乱打一通，毫无招式可言。

    见到周七狼如此打法，山田雄暗自冷笑，这根本不是功夫，就和小混混街头打架差不多，全凭一股猛劲，全身都是破绽，随便抓住一个，都足以将他击倒。

    面对周七狼凶猛无比的打法，山田雄冷静的防守，双臂挥舞，上下格挡，硬是抗住了周七狼上百拳的冲击。

    可他渐渐发现，虽然周七狼的身上到处都是破绽，他却一个都没有抓住，即便机会摆在眼前，他只要还击就会失去防守，而周七狼的拳头就会落在他身上。

    进攻就是最好的防守，这原本是空手道的打法，现在却被周七狼发挥的淋漓尽致。

    而最擅长进攻的山田雄却始终处于防御状态，只不过这种打法太耗体力，如果不能短时间内结束战斗，后面就要吃亏。

    场下的罗战深深皱眉，看不懂周七狼在干什么，这种打法可以一试，但没有达到效果就必须放弃，否则体力耗尽只有死路一条。

    周七狼跟了他那么久，不可能不明白这一点，可他却像个疯子。

    整个人陷入癫狂，如同一头饥饿的野兽，不顾一切的撕咬对方。

    “小七的状态不对劲啊！”赛梨花靠在罗战身边脸色凝重道。

    “这么下去，不用人家动手，他自己就会累死！”赵龙眉头紧皱，搞不懂这小子心里在想什么。

    罗战目光盯着场上嘶吼的周七狼，沉默了片刻，突然，他眼角的余光瞥向角落的封雨，她目光迷离，脸色惨白，嘴唇轻微的颤抖。

    “糟了，小七可能有求死之念！”

    罗战心里咯噔一下，他早该想到了，早晨就觉得这小子情绪不对，当时没注意，现在看来，他并没有从感情的打击中恢复过来，只是想到了更加极端的方式，伤心绝望之下，产生了求死的念头。

    “他娘的！”罗战暗骂一声，急的团团转。

    眼下不能上去阻止，必须想办法改变他的状态，否则不可能活着走下擂台。

    正在这个时候，山田雄终于抓到一次机会，侧身躲过周七狼的一拳，伸手扣住了他的手腕，随即将其向前一带，右腿一记顶膝，狠狠的撞在周七狼的胸口。

    砰的一声闷响，周七狼的嘴角顿时溢出鲜血。

    山田雄一击得手，连续两次膝撞，随后一脚势大力沉的侧踢，重重的轰在周七狼的胸口。

    整个人倒飞而出，被一脚踹出五米多远，人在空中，嘴里鲜血狂喷，落地之后连续两个翻滚，随即一甩头，哇的一下，一大口鲜血喷在地板上。

    场下的日本武士纷纷抱着肩膀，撇嘴嘲笑，尽是不屑之色。

    赵龙踏上一步就要上台相救，却被罗战一把拉了回来。

    “不救他了吗？再不出手就来不及了！”赵龙疑惑的看着罗战。

    “都是他自找的，没人能帮他，他现在要做的，是自己站起来！”罗战沉声说道，脸色极其凝重。

    此刻，人群之后的封雨一双美眸布满血丝，目光呆滞，泪水控制不住的滑落脸颊，脸色苍白如纸，全身僵硬，止不住的颤抖，双手紧紧握着拳头，指甲深深的陷进肉里，鲜血滴落在地，她却浑然不知。

    山田雄可不是善茬，他今天来就是为弟子报仇的，岂能放过如此机会。

    一个箭步窜到近前，双腿发力，高高跃起，身体凌空翻转一圈，膝盖对准周七狼的脖子狠狠砸了下去。

    这一下要是砸中，周七狼必死无疑，别说是他，就算是巴图那样的身体素质，恐怕也扛不住。

    危急关头，罗战大吼一声：“臭小子，你老娘还在等你回家！”

    这世上能让周七狼视若生命的女人有两个，一位是深爱的封雨，另一位就是亲娘周老夫人。

    原本已经绝望，准备赴死的周七狼，听到老娘这两个字，仿佛一下触及了灵魂，猛然睁开双眼，刹那间，生命被再次点燃。

    致命的膝盖在瞳孔中瞬间放大，生命终结的最后一刻，周七狼突然一声狂吼，犹如平地起惊雷，胜券在握的山田雄竟被吓了一跳。

    看似动弹不得的周七狼不知从哪儿来的力气，猛然一个侧身，山田雄的膝盖贴着头皮砸在地面，就在他落地的一瞬间，周七狼猛然抬起双腿，使出一招最为熟悉的剪刀脚，死死锁住山田雄的脖子。

    随即用力一扭，将山田雄放倒在地，伸手扣住其右手腕往后一拉，以大腿为支点，使出了罗战训练时教他的锁技，十字固！

    (本章完)

