    珍妮要跟星罗议院的元首出国考察，临行前嘱咐白鹿好好留在庄园，代替她接待一些来访的贵宾，先不要拜访巴赫家族，随着越来越多的线索浮现，白鹿的嫌疑正在一点点降低，如果没有必要，尽量不要踏进漩涡深处，因为白鹿背后牵扯着巴莫特一族……

    苏菲娜女爵早上打来了电话，下午过来拜访。

    白鹿便约了她一起打高尔夫球。

    秦楚玉等女士深深叹气，他们家少主真是直男，西海岸的初夏可是很热的，约一个优雅美丽的女士打高尔夫球？

    这不有病吗？

    白鹿不理会秦楚玉等女的鄙夷，她们太肤浅了，大热天打球肯定会出汗，那就能顺便邀请苏菲娜女爵一起游泳了。

    女人穿得越少，抵抗力就越弱，到时候就能嘿嘿嘿了……

    苏菲娜女爵排在星罗帝国女富豪榜第五名，个人财富仅次于星罗四大家族以珍妮为首的四位女王，她是一个很传奇的女人，个人财富只有一小部分来自船王家族，大部分靠自己创业，她的创业经历独树一帜，几乎没有人能复制。

    苏菲娜女爵结过七次婚，十八岁嫁了一个四十五岁的金融大鳄，二年后，丈夫劳累过度猝死在办公室，二十三岁嫁给一个六十岁的农业大亨，三个月后，农业大亨死于心脏病，同年末嫁给一个五十二岁的银行家，婚后半年，银行家死于车祸，二十五岁嫁了一个四十八岁的体育明星，体育明星喜欢极限运动，去玩悬崖跳伞，伞包没有打开……

    四连斩！

    苏菲娜女爵总结了一些创业经验，沉淀三年后，再一次出手了，二十八岁嫁了一个七十二岁的电信大亨，一年后，电信大亨因病去世，三十一岁嫁了一个五十八岁的投资家，投资家在一起并购案中被阴谋枪杀了，苏菲娜女爵三十三岁嫁给一个四十九岁的军官，双方的婚姻维持了三年，最后和平分手。

    苏菲娜女爵现在三十八岁，暂时单身。

    结七次婚，死六个丈夫，由于前六个都是大富豪，苏菲娜女爵继承了大量的遗产，由此跃升星罗帝国女富豪榜第五名，当然了，她的财富跟前四名女富豪差距极大，前四都是“女王”，她只是一个女爵……

    白鹿看完苏菲娜女爵的资料，忍不住笑了，连续干掉六个老头，老头杀吗？

    靠继承遗产发家致富，也是没谁了……

    星罗帝国没有克夫一说，但苏菲娜女爵也被说成一个不祥的女人，可谓凶名远播，但追求她的人，仍络绎不绝，特别是一些想少奋斗几十年的小伙子……

    白鹿也不相信克夫一说，老夫少妻，老夫大都短命，这个很正常。

    午后，阳光毒辣。

    白鹿吃完午饭，闲来无事，先来到高尔夫球场练练手，他邀请了德川悟一起打球，但被拒绝了……

    白鹿活动了一下手脚，感慨道：“好久没有打人了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿打了三个洞，大汗淋漓，走到阳伞下，看着躲在阳伞下的秦楚玉等女，没好气的道：“晒一点太阳对身体好。”

    秦楚玉摇头：“我不想晒黑。”

    曼陀罗撩了一下头发，妩媚的道：“我也不想晒黑。”

    白鹿瞟了一眼深肤色的梅杜莎，鄙夷道：“不要说你也怕晒黑？”

    梅杜莎呆萌眨了眨眼：“我不想晒伤。”

    “(￢_￢)”

    秦楚玉吐槽道：“这么大太阳，约一位女士打高尔夫球，我真是服你了。”

    “你们懂什么。”

    白鹿坐在阳伞下，喝饮料休息了一会儿，远处驶来一台电动游览车，苏菲娜女爵带着俩英俊的小白脸助理球童过来了……

    相比之下，白鹿的临时球童天猫，真是太磕碜了。

    苏菲娜女爵一身标准的女士高尔夫球装，短袖短裤，手臂套着防晒护臂，腿上穿着黑丝袜，明显看得出来，她也很怕晒黑……

    “不好意思，白鹿少爷，我来迟了。”

    “没有，没有，我只是提前来热热身而以。”

    苏菲娜女爵使了一个眼色，她的一名男助理走上前，拿出一个文件袋，她微笑道：“这是我带来送您的一点见面礼。”

    白鹿满心期待：“航空母舰吗？”

    “(￢_￢)”

    苏菲娜女爵擦了一下汗，她昨天回去后，倒是跟兄长提了白鹿想要一艘航空母舰，结果当然是没结果，他们船王家族再有钱也赔不起一艘航空母舰……

    “这是一座海滨庄园，拥有一片私人海域，正好可以停我们送您的游艇。”

    白鹿略显失望，船王家族为了赔礼道歉，前后送了一艘游艇一座庄园，至少一千万星罗币了，也不算少了……

    “我还是比较喜欢航空母舰。”

    “(￢_￢)”

    苏菲娜女爵干笑道：“我们家族造的大都是民用船舶，就是一些邮轮货轮游艇什么的，没有航空母舰。”

    “折现也是可以的，我可以自己买。”

    “(￢_￢)”

    苏菲娜女爵急忙转移话题：“时间不早了，我陪你打球吧？”

    两人装模作样打了一会儿球，就热得受不了了，急忙鸣金收兵返回城堡，白鹿顺势邀请苏菲娜女爵一起游泳，苏菲娜女爵欣然答应……

    城堡的室内游泳池，池子不大，但装饰得极其奢华，池水全都是空运过来的高山泉水，白鹿惬意的泡在水里。

    苏菲娜女爵换上泳装后，款款而来，她穿的是一套黑色比基尼，全身的皮肤白得像雪一样，她的腰不是那么细，但胸胯很丰满，她就是那种男人最喜欢的微胖身材。

    白鹿感觉一阵燥热，老头杀绝非浪得虚名。

    苏菲娜女爵略显羞涩的下水了，好像一个保守的小姑娘，如果是面对一个年纪大点的男人，她反而不会紧张羞涩，白鹿的年纪能她儿子了，当着一个晚辈的面，穿着比基尼，多少有一点不好意思，主要是她年纪大了，身材没有年轻的时候那么好了……

    大家都穿得很少，可以坦诚相待了。

    白鹿提出了想跟船王家族合作的想法，不过，他想造的是军舰……

