    因此柳二龙算是想清楚了，如果对方继续留在她身边，当一个好男人的话，那么她柳二龙也会接受对方。

    毕竟曾经有感情在，当然如果对方继续作死的话，那么她柳二龙也不排除大义灭亲。

    至少将对方先打一顿再说！！

    当初的黄金铁三角有两角都看得清清楚楚，就这一角像是个傻帽一样。

    试想，秦风什么时候做没有把握的事？！

    对方既然敢说出来，那么就一定会做得到。

    不然这不就相当于拿自己的脸去给别人甩巴掌吗？

    “既然这样，那我们就试试风哥，看看你能不能在一秒钟之内击败我们的七位一体神魂融合技！”

    唐三的目光十分坚决地对着说道。

    其实他在这里边身为重生者，也算是除了柳二龙以及弗兰德两位院长之外看得最明白的人。

    特别是他跟风哥还是一个村子出来的，两人朝夕相处了也很长一段时间。

    所以说不可能完全琢磨透风哥的性格，但是也八九不离十。

    对方既然说出来，那就绝对不会像某一些人有所谓的吓唬，他一定真真实实能做到。

    可是这怎么可能呢？

    七个神的是像他们这一种，之前在魂师阶段就已经有一定默契的人施展出来的融合技能，战力至少达到伪神王层次，甚至都有可能直逼神王。

    毕竟他们也没有试过。

    具体会有多么强，他们无从而至。

    “好！小三我来给你们指挥，七位一体神魂融合技！”

    听到唐三如此应答了下来，大师一脸十分激动的模样说道。

    他就怕小三怂！！

    好在对方十分硬气的应答了下来。

    “可以啊，那我们就试试吧，正好今天我刚回来，心情也不错，愿意陪你们好好玩玩。”

    秦风摊了摊手，一脸笑吟吟的姿态说道。

    “那就所有人列阵，施展七位一体神魂融合技能！！”

    只看到这个时候的大师跑到前方，十分兴奋地对着众人指挥道。

    整个人高兴的简直就像是一个孩子。

    要是能指挥七位神，进行七位一体神魂融合技能也是他玉小刚这一辈子最辉煌的成就了！！

    “这……”

    看着大师史莱克一行人表情都是怪怪的。

    每一个人都是欲言又止的模样。

    最终他们将目光落在了唐三的身上。

    “老师，你回去吧，七位一体神魂融合技能你无法指挥的。”

    唐三对着大师说道。

    “为？为什么？？”

    听到这一句话，大师整个人就好像是被施展了定身术一般，木若呆鸡站在原地。

    眼里还满是不可思议。

    他甚至掏了掏耳朵，以为自己是不是听错了。

    要知道唐三可是自己的亲传弟子！

    对方怎么可能会叫自己离开呢？！

    “玉小刚，你是不是脑子进水了？你忘记了他们现在都是神，而你只是一个连封号斗罗都还没有达到的魂师，靠这么近，他们施展出来的神力能直接把你撕成碎片！！”

    柳二龙一把冲了进来。

    直接猛地将大师甩飞了数米！！

    神之间的神魂融合技能究竟会强大到什么地步，在场的人没有一个人知道。

    哪怕是秦风。

    毕竟秦风也没有见过类似的技能。

    但无论对方有多么强秦风都有自信，能在一秒钟之内解决。

    “这……原来是这样，没关系，我可以站远一点指挥！！”

    刚刚的大师悲痛欲绝，还以为自己的徒弟抛弃他了。

    没有想到自己的徒弟竟然是在为他着想。

    顿时大师一脸激动的模样。

    很快他又爬了起来，跑到了数百米之外。

    用超大的嗓音对着唐三他们喊道。

    而史莱克其他人又再度将目光看向了唐三。

    如果在以前的话，大师确实可以指导他们进行七位一体武魂融合技能。

    然而那只是以前，现在的他们已经成神了。

    而他们的技能也不再是七位一体武魂融合技能，而是变成了七位一体神魂融合。

    一个是武魂，一个是神魂。

    别看这两个词语就相差一个字，但他们之间却是天差地别。

    大师的那一点理论早就不适合他们了。

    而且七位一体神魂融合技能必须要有一个主心骨来牵动。

    而这一个主心骨不可能是大师，只有唐三。

    “老师你还是回去好好休息吧，不要再折腾了……”

    唐三的语气十分的沉重，对着大师劝说。

    “怎，怎么了？？”

    听到这一句话，大师整个人露出一副非常疑惑的表情。

    “如果你不想我们的神魂伤害到你，你至少要躲在几公里之外，而且一会儿我们还会凝结神障，所以你还是不要费劲了。”

    唐三语重心长的说道。

    他这一句话目的就是要劝说自己的老师不要再折腾了。

    哪怕现在对方是极限斗罗，也不可能指挥他们。

    “这……”

    刚刚还满是笑容的大师，此时整个脸完全僵住。

    那一双眸子满是黯然伤神。

    没错，大师清晰的察觉到自己被抛弃了。

    而且他似乎也感觉到自己已经融不进小三他们的圈子。

    对方已经成了神，而神很多东西，自己这一个魂师并不知晓。

    单凭现在的自己，如何去指挥他们呢？！

    这不是蚂蚁在教牛走路，瞎扯吗？！

    而且凭借着自己现在的力量，完全没有达到封号斗罗层次，别说是指挥他们了，就算是近距离观看都是一个难题。

    “呵呵……”

    大师冷笑一声。

    真是可笑。

    到头来小丑竟然会是自己。

    “小刚认清现实吧，这一帮孩子已经长大了，早已不是当初的那一帮任你操练的孩子。”

    就在这个时候，旁边弗兰德的声音响了起来，他对这这昔日的兄弟说道。

    “没错，我也该放手了。”

    大师无奈的摇了摇头，最终还是认清了现实。

    有一些事情或者有一些圈子，既然不是自己的，那么就不要强行融进去，否则到头来小丑只会是自己罢了。

    现在大师已经充分的明白了这一些道理。

    刚刚也正是因为自己的徒弟，所以对方才会说的这么手下留情。

    要是别人早就呵斥他了吧。

    ……

