    赵谌不觉得自己能在打仗上面帮上什么忙，毕竟连他爹赵桓遇到了大战，都是放权的，赵谌不觉得自己会比一面旗号更有用。

    而事实上这里距离大宋万里之遥，储君的威仪起不到什么作用，至于鼓舞士气，提振军心，燕王岳飞的重要，远胜过年轻的太子。

    思前想后，赵谌觉得自己唯一的作用，就是利用西辽女婿的身份，在两国之间穿梭，促成妥善配合，一体进军，仅此而已。

    想到这里，赵谌也轻松了不少，他甚至有心思和纳惜聊天，而且赵谌还注意到了，在纳惜身边，有几个年轻的少年，也就十几岁的样子，虎头虎脑，很是有趣。

    “这小子叫什么？”赵谌好奇指向了一个最小的孩子。

    纳惜急忙道：“他叫萨拉丁，来自高加索山区。”

    赵谌没有太多反应，只是看了看这个充满英气的孩子，笑道：“有志不在年高，多读书习武，有你大展拳脚的机会。”

    刚刚十岁出头的萨拉丁用一种不敢置信的目光，傻傻看着赵谌，有惊讶，有震撼，也有一丝迷茫和兴奋……他已经从纳惜那里知道，眼前的这位贵人，是一个庞大帝国的储君，拥有着无与伦比的权力，是天下间顶尊贵的人物。

    虽然萨拉丁不知道大宋到底如何，但他很了解西辽……这是一群真正的战士，他们勇猛无敌，富有谋略。

    攻克巴格达，占领大马士革，击败塞尔柱。

    他们就是一群无可阻挡的神兵。

    让人惊叹的是这群勇士的主宰，竟然是一位女皇！

    而赵谌就是女皇陛下的女婿，同时在两个帝国，拥有最珍贵的身份，萨拉丁没法形容此人的尊贵，或许这就是天上人吧！

    “天上人”赵谌没有那种高高在上的倨傲，反而和颜悦色，这让萨拉丁大受震撼。事实上，当纳惜，还有许多鹰堡少年返回之后，整个巴格达，以至于西辽治下，全都沸腾了。

    他们无法理解，为什么一群卑贱的奴仆，能够堂而皇之成为官员，而且据说还是通过某种考试……这是什么鬼啊？

    难道官职和贵族不是天生的吗？

    强烈的观念冲突，不可避免爆发了。

    其实纵观世界，强悍的帝国并不少见，尤其是两河流域，这里冒出来的强国比比皆是……但是无一例外，这些帝国强大到一定程度，就会内部崩塌，而后外人杀入，覆灭帝国，然后就烟消云散，国家，文明，乃至民族，全都消失不见，中断了传承。

    唯独东方，秦汉隋唐，总是像凤凰一般，一次次涅槃归来，生生不息，传承不绝……而任何一个大帝国，在最鼎盛的时候，都会加强皇权，励精图治，压制地方，推行类似郡县制的制度。

    这些都是差不多的。

    但是除了东方之外，无一例外，都输在了一件事上，那就是当帝国相对安稳之后，地方豪强崛起，朝中因为权力世袭，崛起了世袭门阀。

    这样一来，帝国失去了对地方的控制，而朝中虫豸当朝，陷入了无休止的内斗，衰败亡国，也就不可避免了

    同样的毛病在东方其实也有，但特殊的是，从西汉的察举制，一直到隋唐的科举……除了短暂的九品中正制倒车之外，中原王朝一直在探索压制地方势力的办法。

    并且开发出了科举制的大杀器。

    有了科举制，就有了一套有着高度共识的文官集团，就有了打破世袭贵族，豪强割据的力量基础。

    站在大宋看，不少文官面目可憎，贪得无厌……可是走出了大宋，你就知道这帮人的可贵了。

    正是有着稳固的士人集团，在王朝灭亡之后，统一才成了不可撼动的共识。

    当然了，这些高深的东西，年轻的萨拉丁是不明白的。

    但是他知道，一个身份卑贱的少年，在遥远的大宋朝，通过科举考试，获得了一个不错的官职……

    普通人，乃至贱民，居然能当官！

    这已经够离谱了，而更离谱的居然是通过考试！

    难道贵族不是天生的吗？

    东方人的想法也太奇怪了。

    感叹大宋不可理喻的人很多，但是私底下，不断向纳惜等人询问请教的更多，尤其是那些奴隶，普通人，乃至商人……他们都怀着强烈的钦羡，迫切要知道东方的情况。

    纳惜不厌其烦地介绍，收获了无数的惊叹，当然也有人无奈叹息，这种事情，只会存在于遥远的东方，根本不会发生在脚下的土地上。

    “殿下，如果能办一场科举就好了，臣敢担保，会有成千上万的人，心甘情愿，归附大宋的。”

    纳惜的眼睛十分明亮，仿佛一个虔诚的僧人。

    他太渴望把大宋的先进经验带回家乡了，他愿意做这个布道者，带来彻彻底底的改变……他万分确信，大宋的东西，绝对是最先进的。

    赵谌对此并不意外，但是却没有立刻答应，只是笑而不语。他的岳母，萧塔不烟愿意推动大宋的科举吗？

    八成是不愿意的。

    站在契丹贵族的角度上，尊重当地的习俗，或许会更有利于他们的统治……至于推行宋制，那不是替大宋培养人才吗！

    耶律大石去了，其他人不配谈理想！

    不过赵谌也不是灰心气馁，因为大势所趋，有些事情是挡不住的，只需要一个契机罢了。

    ……

    “燕王兵法韬略，天下无双。当年奇袭燕京，一举灭金，堪称神来之笔，古之名将也难以匹敌。”萧塔不烟竟然先夸奖起岳飞，然后才道：“如今君士坦丁堡就在眼前，如何破城，还请燕王拿个主意。”

    岳飞没有说话，而是缓缓看了一圈在场的众人，那些坐在前面，年纪比较大的，都以尊重的目光，看着岳飞。

    反倒是一些年轻人，并不怎么在乎，甚至不觉得岳飞有多了不起。

    心中有数的岳飞嘴角上翘，轻叹道：“攻一城，两年未克，师老卒怠，如何还能破城？”

    西辽的诸将都瞪大眼睛，不无愤怒，你这是瞧不起我们吗？

    萧塔不烟生怕双方冲突，连忙道：“君士坦丁堡的确易守难攻，如今燕王驾临，能否以大宋之精兵，攻破君士坦丁堡？”

    岳飞不置可否，而是反问道：“那援兵呢？那些号称十字军的家伙该怎么办？”

    “这个……彼等皆是一群蛮夷，他们凶残暴虐，嗜杀成性，与野兽无异。如果能提前攻破君士坦丁堡，自然可以据城死守，破敌不难。”

    岳飞沉吟少许，就笑道：“如此看来，大辽还是有些惧怕十字军了？”

    萧塔不烟脸上生霜，沉声道：“彼等蛮夷，无穷无尽，就算暂时赢了，只怕也没法安生。”

    “那就彻底打怕他们！”

    岳飞眉头挑起，一种属于名将才有的风范，扑面而来。

    萧塔不烟的军略绝对不弱，但到底不是当世名将，也缺少了耶律大石的豪气，她听说了不少关于十字军的情况。

    论起战力，西辽未必就怕了他们，可是这帮家伙悍不畏死，十分凶残。而且他们听从什么教皇的号召，就不远千里，跑来玩命，本身就难以理喻。

    萧塔不烟隐隐有那么一丝畏惧，可是岳飞和她不一样。

    要知道岳飞刚出道的时候，明知不敌，也敢和完颜娄室拼命，而且还死战不退，是个遇强则强的性子。

    如今面对十字军，更不是什么了不起的大敌，哪有避战的道理……

    萧塔不烟到底是向岳飞低头，围攻君士坦丁堡的计划取消了，相反，辽军开始大步后撤。

    事实上这是一招诱敌深入，等到十字军追上来，再给他们致命一击。

    岳飞从容调度，丝毫不乱。

    很快西辽的将领也对这位燕王有了不一样的看法……只不过说到底还要在战场上见，能打胜仗的才是好汉子，不然就是纸上谈兵，不值一提。

    而事实上，情况比岳飞预想的简单多了。

    几乎没有用到什么计谋，一支多达三万人的队伍，追着辽军就杀来了，在这支军队之中，有五千精锐骑兵，剩下的都是步兵。

    他们一边追击，一边劫掠，大发利市，快乐到了不行。

    而就在他们快乐到巅峰的时候，五万宋军，四面合围，以火器为主，针对骑兵展开了屠杀……整个战斗持续了两天时间，最后一支不到五千人的士兵，垂头丧气，举着白旗，向岳飞投降。

    不出预料，他们都是来自法国的十字军……岳飞首战告捷！

