
    而且除此之外，在当天晚的时候，络也曝光了“药膳房”老板的种种恶行，有人说他买凶杀人，有人说他恶意竞争，也有人说他草菅人命。

    许多事情说得似是而非，但是这样子，反倒让很多喜欢捕风捉影的民们相信了。

    加之前药膳房本引起王子菲的粉丝们不满，这个时候也都是纷纷落井下石。

    看到这件事的事态发展，让所有关注此事的人都是倒吸了口凉气。

    叶秋完了！

    这是他们所有人的想法。

    不管之前那谋杀案到底是不是跟叶秋有关，但是后面那6条人命，算是污水泼到了叶秋头，怎么也洗不清楚了。

    算暂且不说叶秋清不清白，光是yúlùn够他吃一壶了。

    众人通过这件事情，也嗅到了不同寻常的气味。

    要说这件事情背后没有人策划，那么他们绝对是半点都不信的。

    而有猜测到是谁在背后动手的人，都是看着临海市那栋最高的建筑物大厦，心里面有点发寒，几年没有出手，他们都忘记了那栋建筑物顶层那位的狠辣了。

    如今再次看到他动手，每个人都是心惊胆战的。

    原先，看到楚氏集团对于渔山餐饮的忍让，让很多人都觉得临海市的格局似乎可能要改变下，长江后浪推前浪。

    可现在看来，不少人都是心凛然，姜还是老的辣。

    ……

    “哈？被抓了？”

    云媚人在临海市这边，自然也收到了这个消息，脸色古怪，她还想着准备出手对付叶秋的，现在看来根本没有那个必要了。

    本来她觉得叶秋这个人太过于张狂，肯定不会有什么好下场。

    事实证明的确如此。

    这个人，不值一提。

    不过药膳房的股份倒还是能够考虑下，云媚想了想拿出手机拨通了云芳华的号码：“亲爱的姐姐，要不要出来跟我谈谈？”

    半个小时后。

    临海市的某家知名餐厅当。

    云媚和云芳华对面而坐，这可能是这两个堂姐妹时隔几年后第一次见面。

    不过原本

    是亲人的两个人，见面之后态度算不亲昵，甚至两人间的关系相当冷淡，其实不光如此，云芳华对于云家的任何人都没什么好感。

    “你找我谈什么？”

    云芳华轻轻抿了口咖啡，姿态优雅端庄。

    “姐，好几年没见了，难道你觉得我找你过来，是为了谈事情，而不是叙旧的？”云媚嫣然一笑。

    “如果你不说，那我先走了。”云芳华摇头。

    云媚笑容收敛，俏脸带着一股淡淡的冷漠：“那我直说了吧，现在你们药膳房老板被带走，而且看情况时出不来了，酒店群龙无首，所以姐你是怎么想的？”

    云芳huáwén言一摇头，平静道：“能够怎么样，继续当我的酒店经理呗。”

    云媚皱了皱眉头，道：“姐，我们两姐妹今天敞开了说，你手应该有药膳房的股份吧，我是为了股份来的，只要你把东西给我，我说不定能够帮忙让你的小情人出来，而且还能够帮你扩展酒店的生意。”

    云芳华摇头嗤笑道：“那你猜错了，我手并没有任何的药膳房股份。”

    云媚不信道：“芳华姐，你是以为我不知道你跟老爷子的约定吗？没有药膳房的股份，那你在这酒店当经理干什么？”

    “不管你信不信，我手的确没有，如果你是为了这件事，那么没什么好谈的了。”

    “真没有？”

    云媚深深皱起眉头。

    云芳华起身，笑道：“想要股份你还是找错人了，应该去找叶秋，不过他现在出不来，或许你可以想办法把他弄出来，说不定叶秋还会感激你，给你一部分股份。我跟你没什么好谈的了。”

    “等等。”

    云媚叫住她，意外道：“那你为什么待在药膳房？认命了？”

    “不认命还能够怎么样？”云芳华看了看她，“我倒是挺羡慕你的，凭你那名声，估计没有哪个男人敢要你。”

    云媚闻言脸色阴沉：“你要是羡慕，也可以试试。”

    “那不用了，我怕染病。”

    云芳华娇笑道。

    云媚脸色更加阴沉，眼闪过厉色。

    临走前，云芳

    华突然转身问道：“这件事情，你有插手？”

    云媚闻言一愣，紧接着突然笑了，笑得很开心：“我的好姐姐，看起来你好像陷得不轻啊，不过你说我在背后插手，那么猜错了，我没有动手。”

    云芳华笑了笑：“那好，我可不想看到我妹妹遭受打击。”

    说完转身走。

    看着云芳华离开的背影，云媚的俏脸阴沉下来，冷漠道：“之前我是没有插手，不过现在……我决定插手了。”

    ……

    出了昨天的事情。

    叶秋现在被关在单独的房间当。

    办公室当。

    “他现在怎么样？”

    邵成招来一个人问了问。

    “什么都没有说话，而且坐在那边一动没动，只是在吃东西的时候站起来。”

    “好，我知道了，你出去吧。”

    “对了，有个自称药膳房总经理的女人，过来说要见见犯人，邵队你说怎么办？”

    “跟她说不行，让她马离开。”

    邵成听到这话摆了摆手，脸色冷淡。

    “好的，邵队。”

    而在他的队员出去没有多久的时间。

    嘭的一声，办公室的门突然被人撞了开来，施飞虎带着人进来，怒气冲冲道：“邵成，你什么意思，算是犯人难道不能够见人了？而且现在叶秋只是嫌疑犯，并不是定罪了。”

    “施局你怎么来了。”

    邵成问了一句，但是脸的表情没什么意外，似乎早猜到施飞虎会过来。

    “我怎么来了？”

    施飞虎冷哼了一声：“还不是你干的事情，云xiaojie，你说吧。”

    邵成看向跟在施飞虎身后的女人，眼闪过惊艳，这个女人实在美得有些不像话了，然后猜到了这个女人恐怕是酒店经理。

    此时，云芳华见到邵成看着自己，前娇笑道：“邵队你好，我是药膳房的总经理，现在我们酒店员工都很关心老板到底怎么样了，所以我作为代表过来看看，您应该不介意吧？”

    施飞虎也在旁边说道：“邵成，这点小忙你总不会不帮吧？”

    （本章完）
