    最近Sac和SKT的训练赛渐渐变少了。

    主要是因为，双方在训练之中保留的东西越来越多，甚至两三个月前打比赛的一些体系还会在训练赛中拿出来用。

    而且SKT近日的主力打野已经替换成了小黑。

    这个时候的小黑还不是黑皇，他还很猛。

    偏偏没和Sac打过哪怕一次的训练赛。

    所以风哥和全员一致觉得，再打下去没有什么必要了。

    纯粹是为了磨练线上能力而打的训练赛，国内有很多队伍都可以做到。

    而且以Sac目前的成绩来说，已经不需要他们去和其他队伍约训练赛了，而是其他队伍主动来找他们。

    按照王司葱的说法，夏季赛IG会引入很猛的人，所以在训练赛方面，IG理所应当和Sac的场次最多，其他队伍依次靠后。

    训练赛的时间因为李牧的原因也有了一定调整，godv会作为MSI的替补归队，这两个月他直播已经完全嗨起来了，Sac也没有强制要求他去干什么。

    毕竟和godv的合约仅仅只有一年而已，godv的心态似乎不打算在LPL职业联赛上继续发展下去了。

    如果不是李牧的背痛，也许gadv可以和俱乐部商议解约的事宜，转而去做其他的事。

    但眼下既然合约还在，那godv就没有办法拒绝俱乐部的要求。

    他肥来了。

    再次看到godv时，明显发现这货的体型肥硕了一圈。

    “最近伙食不错啊。”

    李牧当着大爷，躺在椅子上混吃等死，旁边史森明在喂李牧吃薯条。

    你一口，我一口，我一口还是我一口……

    “还行，队伍的成绩好，我还跟着混了个冠军，贼舒服。”

    godv笑着说道。

    看到他这种状态，李牧也算是放下心来。

    godv现在很开朗，已经完全从阴霾中走了出来。

    只是最近他一直迷恋FPS类的游戏，对LOL的兴趣日渐减弱。

    的确已经不适合走LOL职业赛的道路了，但以这种心态走别的路也许也不错。

    “这回靠你了。”

    李牧笑着说道。

    按照队医的指示，李牧如果想恢复到没有隐患活蹦乱跳的状态至少需要长达三个月的治疗期，但这明显不太现实。

    但半个月的紧急治疗是无法避免的。

    这半个月内，李牧几乎不能进行训练赛，每天只能从治疗、做些恢复脊椎的简单动作这两者之间来进行。

    也就是说，前三天的赛程，李牧无法上场，只能让godv来。

    好在现在队伍的实力稳固，对外Sac表示的比较谦虚，但其他赛区的那些队伍实力什么样，Sac心里有数。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    十天的时间，足够godv找回一点状态了。

    “小意思。”

    godv耸了耸肩。

    前三天的比赛里，分别要对阵的是CLG，SKT，FW。

    五大赛区中，这三支队伍是最强的。

    运气不是很好，但godv还是有些实力的。

    不就是打比赛吗？

    他韦神还是有好胜心的。

    虽然这段时间嘻嘻哈哈的搞直播，但韦神也想开了，他现在的确是实力不够，碰到了一处瓶颈，而且也的确在LOL上静不下心来，所以才打算离开。

    职业道路，他还是想走的。

    韦神的虚荣心很强。

    他还是希望在职业赛场上留下一些荣光的。

    “OK。”

    李牧艰难的伸了个懒腰，有些无语。

    有的时候就是这样。

    不知道是什么病的时候，感觉状况还良好。

    可一旦查出来了，精气就仿佛被瞬间抽离了大半，一下子就萎了。

    现在连伸懒腰动作幅度都不敢太大，生怕抻着。

    李牧突然觉得，自己活成了一个老人。

    “我滴个龟龟哟。”

    mlxg那边，突然叫了一声，仿佛发现了新大陆一样。

    “咋的了？”

    一众队员们都凑了上去，godv也不例外。

    李牧挪动了一下屁股。

    椅子纹丝不动。

    李牧：……

    “老马，搭把手，帮个忙……”

    smlz默默的把李牧的椅子推到了电脑旁边，李牧扒拉了两下：“韦酱，你该减肥了，屁股太大挡住了我的视线。”

    “哦。”

    godv挪动了一下，却把旁边的史森明挤了个趔趄。

    终于在达成了比较完美的姿势后，大家都能看到香锅的屏幕了。

    李牧一看标题，就笑出了声。

    果然啊果然，阿p还是那个阿p。

    这是一个视频短片。

    EU赛区那边来的。

    来自对G2队员们采访的短片，算是出征前的一个打气的视频。

    其中出镜率最多的，毫无疑问就是阿p。

    “其实我觉得，我们EU赛区一直很强，只是每次参与世界赛事的队伍比较弱而已，不然你们看，FNC这赛季就被我们按下去了，我们是冠军，是欧洲最强！”

    是阿p的第一句话。

    “这人有点骚的，出去不怕被打吗？”

    godv喃喃自语。

    没有谁比他感触更深了。

    麻蛋自己曾经就放过狠话，结果被虐的很惨。

    看着屏幕中的这张脸，godv莫名有了一种惺惺相惜的感觉。

    然而很快godv就发现自己太年轻了。

    和这位相比……自己算啥啊。

    “这次进入到MSI的几支队伍我都已经看过他们的比赛视频了，SKT肯定是最强，毋庸置疑，闪电狼的话……还行吧，至于NA不用说，一直以来EU都大于NA，这是事实。”

    “哦对了，还有LPL！”

    说到这，镜头中的阿p突然拍了下头：“听说媒体把LPL的这支队伍排到了第五位，我觉得这个排名没什么问题。”

    “他们的中单好像还是去年世界赛上发挥很亮眼的那个上单，上单打的好好的偏偏要去打中，我只能说，在MSI上碰到我，是你的不幸。”

    静！

    训练室一瞬间安静的出奇。

    所有人的目光都落在了李牧身上，神色诡异。

    “老李，你这个春季赛的mvp，被人鄙视了啊。”

    “老李，你春季赛单杀王被欧洲中单当成弱智了。”

    “老李，其实你打上单还是很有前途的，这次被打爆了转个型吧？”

    李牧摸了摸鼻子。

    真是有些无奈。

    怎么还没开赛，自己也没得罪这位，就针对了自己呢？

    还是觉得中国人多，这次中国又是主场，所以他想要吸引一波关注……？

    刚想到这，阿p就又开始了。

    “这次的比赛是在china举行，那么现场应该很多都是华夏人，我很期待当我们战胜LPL还有其他赛区的队伍时，现场的观众们会不会为我们欢呼，毕竟我们EU赛区的观众是不看本土队伍，反而只崇拜强者的。”

    “所以我很好奇，LPL的观众是不是也这样？”

    “这次参赛的五支队伍……啊抱歉，居然有六支队伍，土耳其的朋友们不好意思，把你们遗忘了……”

    