    这顿酒一直喝到了深夜。

    最后除了副官米伦外，就连把酒当水喝的典狱长最后也给温莎贝洛放倒了。女元帅酒量惊人，一人几乎就喝了一大桶麦酒，却只是脸色潮红，眼中却毫无醉意。至于艾伦那些少年和几个随行军官，早叫人抬回旅馆呼呼大睡去。

    温莎贝洛独自浅尝，一双长腿交错架在酒桌上，腿上则放着个平板智脑。智脑屏幕里，是艾伦等人这几天来狱中生涯的回放。副官米伦站在元帅身后，米伦高大英俊，战力虽不及温莎贝洛，却也是天狼星中有数的高手猛人，否则也无缘副官一职。

    像这样的人才，丢到次一级的军团中，必然是领袖阶层的人物。可加入天狼星这五年来，米伦一直甘于副官之位，成为温莎贝洛的得力助手。这其中，除了对温莎贝洛的敬佩之外，当然也有追求之意。而事实上，偌大个天狼星军团里，想要追求温莎贝洛者不乏其人。

    女元帅对这方面倒是毫不忌讳，更放出话去，只要打败她就有做她男人的资格。看似简单的一个条件，却让天狼星里一众猛人只能望洋兴奈。温莎贝洛的实力摆在那，即便天狼星里也有少数几人可归入顶级战力那一个层次，例如米伦便是其中之一。可和温莎贝洛同一层次，跟打败她那完全是两个概念。

    因此直到现在，温莎贝洛仍是单身贵族。

    “看看这个小艾伦，脑袋挺机灵的嘛。有勇有谋，比我年轻的时候也就差了那么一点点。”温莎贝洛用那纤长的手指点着屏幕说道。

    米伦摇头失笑：“元帅大人，你今年才二十岁。什么年轻的时候，别说得一付老气横秋的样子。”

    然后看向屏幕点头道：“不过这个艾伦的确不错，我像他这么大的时候，还不知道势是什么。可他已经成势养势，真让人羡慕。”

    “所以这个小家伙才有资格当我学生啊，米伦你想想。以后人家就会说，看，那个就是温莎贝洛的学生，才多大就摸到了自然大势的边，果然是明师出高徒。”温莎贝洛得意洋洋地说道。

    米伦轻声道：“重点是明师那两个字吧？”

    “当然。”温莎贝洛手指一划，屏幕里出现的则是韦伯。

    这些录像都是在监牢里拍的，尽管当时艾伦已经检查过，禁闭室里没有任何拍摄器材。可他小看了天狼星，联邦的王牌军团之一，天狼星的装备之先进甚至还超过了同级的黄金狮子。当时用以拍摄少年们狱中情景，以便温莎贝洛判断其合格与否的录像，是由伪装成昆虫的智能机器人拍下的。这不过是天狼星收集情报最简单的一种手段而已。

    “米伦，你觉得韦伯这个小子怎么样？”温莎贝洛敲着屏幕问。

    米伦考虑片刻，才道：“我只能说，他很聪明。”

    “没错，他是挺聪明的。避战诈晕，伺机脱离。鉴于这次考核的目的，他的战略用得倒是没错。只是，战略可以扬长避短，甚至卑鄙无耻。但不能没有战心斗志，何况他还抛下盟友不顾，如此不义，岂是大将之才？”

    “要我有这样的盟军，哼，姐姐我索性把他卖给敌人，坑死算了。”

    米伦擦了把汗，温莎贝洛可不是随便说说。在外域战场那几年，的确有过几支过于明哲保身，甚至拖后腿的盟军让温莎贝洛给卖了。

    “这么说，对于亲传学生一事，元帅心中已有定夺？”米伦问。

    温莎贝洛摊手道：“那倒没有，虽然我更喜欢艾伦。可规则是我自己定的，韦伯的确也取得晋级的资格。至于到时候谁能够通过最终考核，我可不清楚。米伦，实力很重要。可有时候，运气这种东西谁都说不准。”

    “决定了，最终考核就定在半年后吧。”温莎贝洛突然说道。

    米伦吓了一跳：“这么久。大人，我们可不能在地球逗留这么久，万一前线有什么急务……”

    “我知道。”温莎贝洛成竹在胸道：“回去宣布最终考核的时间和题目，我们就先返回前线去。等到时候再回来也不迟，反正有彩虹桥，往来两个星域也就几天的事。再说，考核时间订得越久，对我们越是有利。”

    米伦疑惑道：“这和我们天狼星还有关系？”

    “当然，你难道不知道。范维尼家族最近和我们天狼星几宗装备交易，都打了一个让人相当满意的折扣。韦伯的父亲更是在红狼手中买了几个不轻不重的情报以及一两件小玩意，单是这些情报，就给我赚了五六百万呢。”温莎贝洛哈哈一笑道：“所以，我是恨不得不能把时间再延长一点。”

    米伦恍然大悟，原来这一切都是奔着钱去的。

    “对了，卡普罗那个老鬼最近有什么消息？”温莎贝洛收起了笑容，正色道。

    米伦摇头说：“卡普罗元帅抵达鲁森星域后，便一直借战事繁忙的借口推脱，不肯给我们一个正面的答复。”

    “很正常，那老鬼的作风一向如此。”温莎贝洛恨恨道：“有时候我真怀疑那老家伙是不是和约顿星域哪支异星强族勾结了，每次我一提进攻七大强族的议案，这老鬼势必阻挠。这回本来想借叙职之便，回巴比伦把这老狮子逼上议桌。他倒是机警，一听我要回来就提前开溜！”

    “卡普罗元帅的确是老成持重。”

    温莎贝洛翻了个白眼道：“他总是那一套说辞，什么时机还不成熟，须不知进攻才是最好的防御。把约顿那个星域里头最强的七支强族打死打怕，还用得着整天防备着他们冲击我们的星际防线。”

    “不是什么人都有元帅的武勇和魄力。”米伦只能无奈说道。

    “哟，我们的米伦大人什么时候也学会拍我马屁了。”

    “就在刚才……”米伦面不改色地说道。

    回到巴比伦已经是第二天的中午，同天下午，温莎贝洛就宣布第三次，也是最终的考核将在半年后举行。届时，将由艾伦和韦伯各率一支军队，进行一次真真正正的实战考核。为了考验两名学生的真才实学，温莎贝洛明令禁止两名学生背后的家族插手，到时她将会提前拔给两人各十万的军费，以便他们武装自己的军队。

    言下之意，既是到时她所提供的军队只有人员没有武器。

    这次考核的目的很广，其中就包括了学生的情报收集能力、战略部署乃至装备配置方案等综合性的能力。考核的目标也一早给出，那是位于地表第三区，在威尔顿山区内一支武装暴徒的基地。至于更多的情报，则需要学生自己去收集。

    而在这其中，由于温莎贝洛限定了军费，于是装备配置也很考学生的经济与统筹方面的能力。至于这笔军费如何去使用，是让学生收购一台全地形装甲战车，还是购买士兵的常规武器，则没有任何限制。

    可当韦伯听到这个消息时，却觉得温莎贝洛还是倾向于自己的。毕竟他的家族本身就是武器制造商，即便家族不能直接插手助力，但拿个低于市场的成交价还是完全可以办得到的，而且也不会落人诟病。

    因此回归巴比伦后，韦伯少爷立刻举办了一个宴会，颇有提前庆功之嫌。至于艾伦方面则要低调得多，但他回到古堡之后，却由管家海辛亲手交给他一封邀请函。

    邀请函是莱昂派人送来的，威廉家的少爷用一堆华丽的词语堆砌出一封文情并茂的邀请书。可艾伦剔除那些繁琐累赘的修饰用语后，莱昂的意思其实就是他对于上次表面平手，实质输给艾伦一事无法忘怀。特意邀请艾伦参加届时由威廉家族举办的一次秋猎活动。

    说得简单点，就是想和艾伦再比试一次，顺带介绍一些朋友给他认识。

    最后莱昂用一行小字说道：“要进入贝思柯德的继承人名单，多认识一些人对你没坏处。所以你可别拒绝，朋友。”

    艾伦有些惊讶，看来莱昂有自己的消息渠道，并且已经得知自己的身份非像对外宣布的那么简单。他合上邀请函，将上面秋猎的日子记下。

    接下来的时间，艾伦回到自己原先的轨道上。除了追上那几天因为人在地表而落下的课程外，还得在魔方序列的学习以及战技源力训练几方面合理安排好时间。就在紧张的学习和密集的训练里，又一个季度过去了。在时间即将踏进六月份的时候，温莎贝洛终于离开了地球，返回远在约顿星域的联邦前线去。

    至于艾伦，则在踏入自己12岁生日前一天，源力攀上了11级，构建了第二道回路并得到了一个全新的能力。

    震荡！

    震荡正如字面上所描述的意义一般，它可以使源力以高频率的方式震动，从而达到更高级别的破坏威能。震荡几乎可以和任何能力或战技组合，例如普通的一颗火球，在叠加震荡的能力之后。由于火球内部的能量高速震动，从而释放出更具威力爆炸效果。

    那个时候，火球已经不再是火球，而是爆炎。

    和燃烧一样，在震荡之后，还有引发目标粒子共鸣，从而达到内部破坏的超频振动。

