    “找到了，我去，竟然是鸿蒙天道，轮回大道的大道洗礼。”

    “这是什么人？”

    而就在这漫长的渡劫中，界海边缘位置，隐藏在斗罗的至强者也找到了这个地方。

    因为不能动用神念探索，齐天分身终于在漫无目的的寻找之中，找到了大道洗礼的根源所在。

    而这真正见到根源所在之后，就被吓住了。

    “这怎么可能，这天地下，还有人能领悟这东西？”

    “究竟是谁，鸿蒙之主，逆苍道人，还是造化之主？”

    “但这也不对啊，已知的三个拥有鸿蒙天道的界主，都在成为界主前，在诸天万界中悟道，不说跟所有天道世界融合，也基本不会遭到大道抵触。”

    “不可能发动这样的洗礼。”

    “究竟是谁，而且这股气息，即便是在界主之中，也超乎想象。”

    齐天分身在这里，不敢用神念探索，一旦在这里用神念接触大道天火，想要切断都来不及，刹那间就能燃烧在他的身上。

    “竟然凝聚雷云海，翻手之间化为一方世界，将地面与天空隔绝，不愧是发动大道洗礼的存在。”

    魔界界主尸山道人出现在齐天分身的万丈之外，惊疑不定的盯着雷云海。

    实现被阻隔，虽然找到根源地，但看不到究竟是何人在渡劫。

    “不对，这气息之中似乎有一股不属于斗罗的天地本源之气的力量。”

    有一尊无敌强者降临，流光滞留，是一个穿着袈裟的和尚，一身青铜色皮肤，像是十八铜人一般，惊疑不定的盯着天空。

    “浩瀚的天地元气在雷云层上面，虽然被隐藏，还是泄露了下来。”

    万佛尊者轻语，没有靠近任何人，只是在大道天火劫下方观察。

    “天灵花的气息，虽然不是从本源世界之中诞生，却极其的完整。”

    石魔老祖一身黑袍的悄然近身，跃跃欲试的鼓动道：“没错，就是天灵花，诸位道友，此人现在渡劫，恐怕已经身负重伤，若是此时出手，必能磨灭变数，夺得天灵花。”

    虽然这么说，可石魔老祖却纹丝不动。

    在鼓动其余人出手。

    “哼，石魔，坏我昆吾界好事，这事还没有找你算账，还有胆子出来。”

    一尊擎天大鳄出现，昆吾界无敌存在，只是一道灵身，却极其强势。

    “牛鬼魔神都来了吗，不知道干掉你们，能不能让你们的主身迟归一万年。”

    有一道极为邪意的虚幻身影如鬼魅般出现，此人一出现，就让在场的所有强者都警惕起来。

    “血魔，你还敢出现。”

    有人道出了这道如鬼魅存在的身份，血海大界界主，血魔，在诸天万界之中也是赫赫凶名之人，且被多方敌对。

    “呵，一起上吧，今日正好一锅端了你们。”

    血魔毫不怯场，要一挑一百，无差别动手。

    “够了，界主真身这种变故，现在还不是出现在本源世界的时候，现在趁他虚弱，联手灭了这变数。”

    又一尊极具分量的人出现，可这人一出现，在场的所有人都连同血魔都敌对了起来。

    “混沌道尊，你还敢出来，要不要再发动一次灭世之战，将斗罗重新洗牌。”

    来人被道出身份。

    神界混沌道尊，神界真正的主人。

    上古终结者之一。

    “哈哈哈，竟然是鸿蒙天道，好，今日便劫了这鸿蒙天道，多了鸿蒙本源。”

    就在一群无敌强者在线扯皮的时候，一道紫气东来，刹那间出现在大道天火劫根源所在，毫不犹豫的冲向了通红的雷云海层。

    “鸿蒙之主，有意思。”

    齐天分身镇定自若的盯着这道紫气身影，露出了温和的笑容。

    他修的混沌剑道，这鸿蒙天道虽然为至强天道之一，却不足以让他动心。

    倒是如果灭了混沌分身，炼化混沌，他很感兴趣。

    不过，他虽然不在乎，但有人在乎。

    现在倒是省的他们去试探了。

    一尊无敌强者出手，根本没有那么多思考的时间。

    刹那间，鸿蒙之主已经爆发至强之力。

    “一指，天地寂灭！”

    雷云海层已经如一方界壁一般坚固。

    可就在此时。

    紫气升空，一根紫色玉指凝聚，爆射向雷云海床，一时间天地沉沦，有如乾坤倒转。

    雷云海之下，紫色玉指刹那间点在了上面。

    这很恐怖。

    要知道这并不是携带大道之力的力量，而是纯粹的对术法的领悟，在肉身基础上发动。

    刺爆的轰鸣声响起，雷云海如玻璃一般一层层的碎裂。

    可就在此时。

    一道轮回磨盘骤然顶在了紫色玉指面前。

    紫色玉指刹那间破碎。

    并向着鸿蒙之主碾压而下，这要是寻常人，刹那间就会被磨灭其中。

    可鸿蒙之主此时捏动大印，像是随意的招手。

    就在身前凝聚出一方天地大印。

    挡住了轮回磨盘。

    “诸位，此时不动手更待何时。”

    “这变数现在虚弱不堪，但其渡劫已经接近尾声，快要成功了，若是不阻止，谁能挡住他。”

    鸿蒙之主全力抵挡，却是迅速的开始鼓动。

    一交手便知，仅凭他一具分身不是对手。

    虽如此。

    可在场的几十尊强者，甚至还有陆陆续续还在赶过来的强者，都面面相觑，不想轻易的动手。

    他们为主身回归布置的后手。

    关乎甚大。

    若是身死，主身想要从时空中回归就难上加难。

    不是不想动手。

    而是等别人先动手。

    可就在此时。

    天地间突然传出一声声咔嚓咔嚓的声音。

    通红色的雷云海突然迅速的开始凝结，像是一层大幕笼罩在天空。

    “给你们三息时间，滚。”

    天地之间骤然响起一道雷霆暴怒的声音，冷漠的警告。

    问天笑还是被惊动了出来，不得不，苏醒过来。

    一堆界主分身，若不是现在处在尴尬的境地中，她全放上来都给灭了。

    但即便是如此，这些人，她一个都不放在眼里。

    “这位道友，说出你的根源，自毁大道，今日之事就算揭过。”

    混沌道尊冷漠的轻语，似在说一件不容置疑的事情。

    “呵，道友不妨真身相见，让我等一观道友渡劫。”

