    张开翅膀有近一米，浑身泛黑，长着一对红色眼睛的巨大蝙蝠。

    从第六层打开的虚空虫洞中飞了出来…

    呼~~

    呼~~

    呼~~

    未等红眼蝙蝠调整队形，强力刺耳的风流，就响了起来。

    风流不仅声音巨大，让红眼蝙蝠晕头转向。

    而且吹的它们，不由自主的汇集成了一个球，来阻挡强风的吹拂。

    但它们刚聚在一起，。

    一团五米多半径的绿色毒雾，就飘在了蝙蝠球上。

    绿莹莹的毒雾伤害，迅速的从红眼蝙蝠身上冒起。

    砰！

    砰！

    砰！

    还未等红眼蝙蝠反应过来，乒乓球大小的碎石子，紧接着普天盖地的砸了过来。

    聚成一团的红眼蝙蝠，被碎石子给砸了一个七零八落。

    溃不成军。

    ….

    一分钟后，乔山都没有出手，场面就空了。

    按照“弱点”建塔。

    太无解了。

    很快，乔山听到了奖励声。

    “叮！”

    “通关第六层”

    “奖励经验800点，钱币6银币，初级宝石碎片一块，先知卷轴两卷(仅限通天塔使用)。”

    奖励声响起的同时，乔山的眼前一花，他传送到了第七层。

    “奖励少了啊！”

    第六层的奖励出现，看着奖励的信息，乔山念叨了一句。

    第六层的通关奖励。

    明显比第五层的boss局少多了。

    “看来第五层给的东西多，也有boss局的原因。”

    判断了一下奖励情况，乔山迅速查看起了奖励。

    虽然比起第五层少多了。

    但明显通关第六层的奖励，不比外面的一次SSS评价少。

    初级宝石碎片，不用看。

    刚好前面也获得了一个。

    二合一后，乔山又得到了一个元素宝石，这次是黑暗元素系的。

    他主要的注意力看到了“先知卷轴”。

    【先知卷轴

    品类：预言类卷轴

    阶位：二阶

    作用：可预言下波刷新怪物的两条信息。

    特殊：仅限通天塔内使用

    PS：你自己看对你有没有用。

    】

    得！

    看到“先知卷轴”的属性。

    乔山知道，对自己没有！

    就算二阶的先知卷轴，可以获得两条怪物信息。

    但对于有【提示音】的他来说。

    这根本没用。

    他的【提升音】不仅所有怪物的信息都有。

    还多了一个专门的怪物弱点。

    先知卷轴对他完全无用。

    白忙活了…

    如果这个新得的两个“先知卷轴”。

    没有仅限通天塔内使用的限制。

    他倒是可以把卷轴拿出去卖钱。

    想来这种东西，至少可以卖个大几十的金币。

    但是其后面写着“仅限通天塔内使用”。

    直接让乔山新得的两个道具。

    毫无意义。

    “好吧！”

    发现了两个，对其他人来说很给力的先知卷轴，但对自己来说毫无用处。

    乔山只能选择接受。

    “倒是可以试试这个卷轴的作用，看看跟【提示音】的差别。”

    刚要看第七波的刷怪信息，突然乔山又把刚丢掉的先知卷轴拿了起来。

    看看总没错。

    看看对于其他人来说，很宝贵的先知卷轴，到底是一个什么样子。

    “撕拉~”撕开先知卷轴的同时，乔山说道：

    “显示第七层刷怪名称和数量。”

    哗~

    随着乔山的指令，被撕开的先知卷轴组成了一行文字出现：

    “豺狼人刺客、红牙野猪/500只，1000只。”

    “两种怪？”

    看到先知卷轴的显示，乔山心里念叨了一句。

    紧接着他撕开了第二张先知卷轴，同时说道：

    “显示第七波怪物技能和血量。”

    哗~

    文字出现：

    “隐身打击，血牙冲锋/60、100”。

    随着乔山的指令，新的信息刷了出来。

    “什么鬼玩意！”

    两张先知卷轴，给了四条信息。

    乔山看的乱七八糟。

    熟悉了【提示音】给的完整信息。

    对于先知卷轴显示的怪物信息。

    他怎么看，怎么觉得别扭。

    “好吧，你对我没用，除非可以带出通天塔！”

    给先知卷轴下了死刑。

    乔山把目光看向了第七层的虚空虫洞。

    【通天塔第七层刷怪：豺狼人刺客500只，红牙野猪1000只】

    【豺狼人刺客

    血量：60

    攻击：50—80

    阶位：二阶

    移速：1米/秒

    类型：黑暗

    技能：隐身攻击

    弱点：强光、音波、显影。

    PS：隐身怪

    】

    【红牙野猪

    血量：100

    攻击：30—50

    阶位：二阶

    移速：1.5米/秒

    类型：无

    技能：血牙冲锋

    弱点：破甲、毒雾、腐蚀。

    PS：野兽怪

    】

    “还是我的提示音强！”

    提示音展示的第七层怪物属性，看的乔山赏心悦目。

    “什么鬼先知卷轴…”

    对先知卷轴再次吐槽一句后。

    乔山开始摆塔。

    第七层，可以摆放七座二阶塔。

    有【提示音】的弱点提醒，他很快就选择好了防御塔。

    默念“开始！”

    哗~

    第七波怪刷了。

    红牙野猪一米多长的身体，头上长着一对八九十公分长的巨大红牙。

    看起来很雄壮。

    而豺狼人刺客因为隐身的原因，乔山看的并不太清。

    不过很快，一道巨大的亮光出现。

    豺狼人刺客身穿黑衣，稍显消瘦的身躯就显了出来。

    砰！

    嘭！

    哗~

    可显影的强光塔开始攻击后，其他的六座二阶塔也开始了攻击。

    专门对着豺狼人刺客和红牙野猪的弱点，建造的防御塔。

    快速的收割着两者的生命。

    十几分钟后，

    乔山的眼前一晃，他知道自己传送到了第八层！

    同时，第七层的奖励声也即刻响了起来。

    “叮！”

    “通关第七层”

    “奖励经验1500点，钱币7银币，，联盟令(千人)。”

    什么都不要说，先看奖励。

    【千人联盟令

    品类：团队道具

    作用：可组建联盟，人数限制1000人。

    需求：金币1000金，初始人数五人。

    PS：好东西，看你怎么用。

    】

    “组建联盟？”

    看着新道具，乔山陷入了沉思。

    组建联盟，他从来没有想过。

    目前出生点外的黑暗世界，还双眼一抹黑，什么都不知道。

    而且乔山喜欢的是在后面办事。

    他并不想要冲在前面，带领别人干什么。

    就算要带领，他也喜欢藏在暗处。

    能看出来。

    这个联盟令如果使用了，似乎他就要站在前台了。

    这不是他想要的。

    “先放着！”

    不过，联盟令需要的1000金币，还是挺高的。

    现在判断要不要使用联盟令，还为时过早。

    没有想出一个结果。

    他选择放一放。

    到底选择自己用，还是售卖，还是让它沉睡在【包裹】深处。

    这些都不急着做决定。

    走着看。

    放下联盟令，乔山看向了第八层的虚空虫洞。

    …

