    空间变幻。

    云洪跟随着龙君，只觉周围空间阵阵波动，已是一片璀璨星空景象，遥远处有着一些星辰，乃至一些恒星。

    但在这无尽星河，黑暗才是永恒的主题。

    “师尊，这是哪里？”云洪忍不住道。

    “这里，就是葬龙界外面的星空，那个方向，你若能施展瞬移，全力施展个上千次，应该就能抵达东旭大千界所笼罩的时空范围了。”龙君指了指右手边。

    “施展上千次瞬移？”云洪望去，唯有无尽黑暗。

    大千界主界，仅是本源所笼罩的极小一部分区域，而若是在大千界本源笼罩时空范围内，一次瞬移就能抵达任何一处区域。

    可以想象这里距东旭大千界何等遥远。

    寻常天仙天神怕是要飞行千年万年才能抵达。

    但仅一瞬间，云洪就反应过来：“师尊，葬龙界不在东旭大千界内吗？”

    云洪清楚记得。

    自己每次从昌风世界抵达葬龙界，都仅过去一瞬罢了，能跨越这么遥远的距离？

    瞬移也好，乃至大破界术，一般来说，依旧是需要时间的。

    像从不同大千界间通过阵法传送，少则小半个时辰，多则数个时辰。

    “自然不在东旭大千界内。”

    “我虽自诩神通，但那东旭道君，借助大千界本源，若葬龙界在其内，还是有可能被其洞察的。”龙君微笑道：“但在这里，就算强大如道君，单单神念、领域扫荡，是绝对发现不了的。”

    “只有寸寸探查虚空，才有可能探查到些痕迹。”

    “寸寸探查虚空？”云洪一阵无言。

    若是一寸寸探查，从开天辟地至今，怕都难以将一方大千界探查完，更别说这浩瀚广袤虚空了，不现实！

    “至于你所想的传送时间的问题，哈哈，记得，论时空上的造诣，放眼寰宇，无人敢说能胜过你老师我？”龙君笑呵呵道。

    在云洪这个唯一的亲传弟子面前，龙君也不像和其他大能者交流时那般冷漠。

    “走吧，宇宙通道，在我的洞府中，还是要一会的。”龙君笑着，一步迈出。

    云洪只觉得一股无形力量笼罩，周围的黑暗夜空景象就开始变得模糊起来，七彩流光不断向后倒退，似有无穷汹涌的力量从四面八方冲击而来。

    “是空间乱流。”云洪对时空感悟也颇深，自然瞬间洞察。

    旋即。

    他就震惊发现，这空间乱流的冲击力，比他乘坐‘星空破界阵’时要强了千倍万倍不止！

    如果没有龙君的庇护，在如此恐怖力量冲击下，以云洪的实力怕是顷刻间就要粉身碎骨！

    这只有一种可能——龙君在空间乱流中，已深入到不可思议的地步，恐怕无限接近空间源头。

    这也代表着。

    龙君的这种赶路速度，要胜过正常的‘破界传送’千倍万倍不止，难以想象！

    不出云洪所料，不到十息时间。

    哗~周围的空间乱流冲击急剧衰弱，很快就彻底平静下来。

    出现在云洪视线中的，是一片连绵无尽的恢弘神殿。

    这无尽神殿，就悬浮在无尽幽暗的虚空中。

    “这里是？”云洪俯瞰着脚下，只见那连绵起伏的神殿，是一种他从未见过的建筑风格。

    怪异，却又充满着美感。

    按理，如此庞大的宫殿群，应该会生活大量生灵，偏偏云洪目光所及，一个人都未曾见到。

    冰冷，死寂，毫无生气。

    “这是，是我的洞府，我们已远离太煌界域，在黑暗广漠深处。”龙君似乎察觉到云洪的疑惑，淡淡道：“别多想了，走吧！”

    “是。”云洪连恭敬道。

    他察觉到师尊见到这片风格特别的神殿后，兴致似乎低了许多。

    嗖！嗖！

    龙君在前，云洪跟随着，也颇为好奇的望着这片广袤神殿，这是他第一次来师尊的洞府。

    很快，云洪就随龙君来到了这广袤宫殿群最中心的一座神殿。

    这座神殿巍峨十万里。

    看样式，和葬龙界那一座神殿颇为相似。

    云洪暗自猜测，这座神殿，应该就是龙君师尊在这座洞府内的真正居所了。

    “宇宙通道在那里。”龙君抬起手，朝着虚空遥遥一指，顿时一股恢弘波动降临。

    紧接着一道纵横约莫万里的时空旋涡浮现，旋涡内部晦暗莫测，给云洪以极度危险之感。

    云洪有预感，若自己擅闯入那通道中，恐怕瞬间就会身死。

    “这通道，金仙界神以下闯入，必死！”龙君轻声道：“而大能者想要闯入，又会受到两大宇宙本源的压制，形成这条稳定的宇宙通道，也耗费了我不少力气。”

    “这两枚信物，拿着！”龙君一挥手。

    嗖！嗖！

    一青一紫两道流光飞出，悬浮在了面前。

    “信物？”云洪屏息望着这两枚令牌，青色令牌上蕴含的浩瀚伟岸气息很明显，是龙君的气息。

    而紫色令牌，正面隐隐镌刻着一座塔楼模样，又似是某种古老秘纹。

    “等你要回来时，激发青色令牌中的能量，我自会感应到。”龙君缓缓开口。

    “至于紫色信物？”

    “在祖魔宇宙，我无法帮到你，更感应不到你的身死，只能靠你自己……假若真碰到绝境，可以捏碎这紫色信物，或许能救你一命。”

    “当然，也只是可能。”

    “另外，不到真正绝境，不要去尝试。”龙君看着云洪：“明白了吗？”

    “弟子谨记。”云洪恭敬道，迅速收起了两枚信物，心中也有了些许猜测。

    “行，去吧！”龙君挥手。

    嗡~一股云洪无法抵挡的可怕力量，瞬间笼罩了他，将它裹挟着飞入了远处的空间旋涡，迅速消失在龙君的视线中。

    “祖魔宇宙。”龙君喃喃自语，似是勾起了漫长岁月前的回忆。

    呼！

    龙君转身，瞬间化为了一条长达十万丈的青龙，飞入了不远处的巍峨神殿中。

    虽然人族是浩瀚寰宇中最强的族群，他们的形体也是最契合天地演变的。

    但对绝大部分生灵来说，本体，才是最舒服的。

    只是为了能更好和云洪交流，龙君才会刻意化为人形。

    ……

    一进入宇宙通道，云洪只觉一片黑暗袭来，同时，隐隐充满毁灭性的恐怖力量在冲击自身。

    单单这毁灭力量弥散出的无形气息，就让云洪不自出生出恐惧感。

    这股力量，轻易就能毁灭他，但笼罩在云洪表层的那一层朦胧青光，则庇护着他，抵挡着这毁灭性力量的冲击。

    “如果没有师尊的帮助，光靠我自身，不可能通过这宇宙通道。”云洪暗叹。

    这里说是通道，可在云洪视线中皆是一片黑暗，无论是神念还是真元神力，凡是敢尝试离体，尽皆被绞杀一空。

    甚至于，云洪连是否在前行都不清楚，完全依靠龙君施展的这股力量。

    很快。

    云洪就感到一阵阵难受，他清晰察觉到周围时空在扭曲，各种道的波动在絮乱。

    这是一种前所未有的难受感，又和疼痛引起的难受截然不同。

    但他又根本无法抵挡，屏蔽六识都没用。

    这种感觉，是从神魂深处涌出来的。

    时间流逝。

    一个时辰、两个时辰。

    每一分每一秒，都让云洪有种度日如年的感觉。

    “嗯？”云洪忽然察觉一股从未察觉的温暖似乎在远离自己而去，心有明悟：“我离开遂古宇宙了。”

    就像在昌风世界，云洪呆着会很舒服。

    诞生自遂古宇宙，云洪同样仿佛是遂古宇宙的孩子，受到宇宙本源的庇护，只是过去一直未曾离开，所以没有感觉。

    只有离开家，才知道家的温暖。

    紧接着。

    云洪又感觉一股陌生力量笼罩了自身，无比微弱，和刚才的离去的那股温暖力量类似，却充满冰冷。

    “之前，我仍处于遂古宇宙本源笼罩下，现在，应该是偏向祖魔宇宙了。”云洪默默思索着。

    按龙君师尊所言，金仙界神以上前往另外一方宇宙，就会开始受到异宇宙本源的压制和排斥。

    实力越强，受到的压制越强。

    至于大能者之下？以宇宙本源之浩瀚，是根本不在乎的。

    “按师尊所说，如果是大能者闯入异宇宙，异宇宙的大能者们是很清晰分辨出的。”云洪暗道：“相反，像我这种小家伙，就算伟大如道君，也很难分辨出来。”

    那种时空扭曲的难受感，依旧未曾散去。

    随时间流逝，让云洪的意识都隐隐有些模糊，这简直是不可思议的，也能知晓通过这宇宙通道何等艰难。

    这可是有龙君的保护。

    又过去了许久。

    终于。

    “光？”云洪的意识瞬间清醒，在无尽黑暗中隐隐看到了一缕亮光，紧接着就沿着那光芒冲了出去。

    呼~

    无声无息，云洪就降落在了一片大地上。

    “大地？好浓郁的天地灵气啊，和在东旭大千界内相差无几了。”云洪感应着周围的变化。

    刚刚降临，小心为上。

    云洪本能就尽可能收敛气息，更不敢神念外放扫荡，唯恐惹来不可匹敌的敌人。

    但紧接着，云洪瞳孔微缩，轻声自语：“神念？”

    他感受到，刚刚一股约莫星辰境层次的神念正从自己头顶肆虐的扫荡过去。

    ——

    ps：第一更

