
　　浴室内，热气氤氲，顾延川单手撑墙站在花洒下，眼前浮现的是她泛着泪珠的眸，耳边萦绕的是她的求饶声。

　　“延川……慢点……嗯……”

　　水在滚烫而结实的肌肉上滑过，像她的手在轻轻抚摸。

　　一股无名的火气“腾”的一下燃起，从某个无法言说的部位开始，星火燎原般烧遍他的全身。

　　他垂眸看着格外精神的小川川，眼底闪过令人心悸的幽光。

　　终于，他抬手握住了它。

　　他闭上了眼眸。

　　就在离这里不远的地方，她也在洗澡，不着寸缕。

　　……

　　不知过了多久，顾延川结束了旖旎的梦，从浴室里走了出来。

　　担心盛北北起疑，睡袍只是胡乱穿着，头发也没有擦拭干净，水珠从发梢掉落，滑下脸颊，描绘着紧实流畅的肌肉线条。

　　“你洗好啦。”盛北北的声音从厨房里传来。

　　顾延川喉头一滚，抬脚朝厨房走去。

　　她背对着他，正在灶台前忙活些什么。

　　视线下移，她穿着睡袍，腰间系的带子勾勒出曼妙的身姿，再往下，如玉般瓷白剔透的小腿格外晃眼。

　　不等反派大佬继续在脑海里开小车车，盛北北回眸看向他。

　　顾延川不由得想起了在浴室里发生的事，就好像他真的把她怎么样了似的，竟有些羞涩，不敢见她。

　　啊，他这算是亵渎了心爱的姑娘吗？

　　盛北北的笑容一如既往，很美很暖，嗓音婉转轻柔，顷刻间抚平他心底的躁。

　　“先坐一会儿，姜汤很快就好了。”

　　就在这一瞬间，顾延川竟有种他们已经是老夫老妻的错觉，那种感觉非常幸福，也非常美好。

　　要是每天晚上都能在一起就好了。

　　顾延川心里满足极了，就这么出神地凝视着盛北北，心里琢磨着等过几年他们就可以结婚了，真好啊。23sk.Com

　　察觉到顾延川傻乎乎地站在原地，盛北北由着他去。

　　唉，真是个小傻瓜。

　　片刻后，她将姜汤打了起来，一共两碗。虽说她的健康值已经达到了满分，但她还是知道要养生的。

　　“小北，我来端。”顾延川终于回过神来，屁颠屁颠跑上前，自觉地将两碗姜汤端到餐桌上。

　　坐在餐桌前，顾延川品尝着盛北北亲手为他做的姜汤。

　　他用勺子小口小口地喝着，一方面是舍不得将它喝完，一方面是怕被小姑娘轰到对面去睡。

　　唉，好想跟小姑娘多待一会儿啊。

　　盛北北将姜汤喝完，单手托腮看向顾延川。

　　他的发梢还是湿的，乖乖软软地落在额头上，睡袍带子松松垮垮的，胸前半露着，结实匀称的腹肌若隐若现，甚至还有水珠没入。

　　盛北北眉间微蹙：“怎么不把头发擦干？”

　　“我……”顾延川脸红得不像话。

　　盛北北无奈叹气。

　　“你乖乖喝姜汤，我帮你擦。”她起身翻出干毛巾帮他擦拭头发，为他涂上护发精油，最后再用吹风机帮他吹干。

　　风裹挟着香味，从顾延川的鼻间经过。

　　他感叹道：“好香。”

　　“喜欢的话，改天送你一瓶。”

　　“好啊。”

　　以后他头发的味道就跟小姑娘的一样啦。

　　真好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百二十四章 想和她在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 