    柴房里凤卿尘躺在床铺上，冷冷的背对着安易，地上丢着蒲团与倒在地上的凳子。

    “十三爷，饿了吧？这不是家里有客人么，给您端饭端晚了！”安易笑眯眯的上前，将饭菜放在一旁的桌子上，“这次可是大餐，咱们也跟着那位陆公子改善一下伙食。”

    背对着安易的凤卿尘没动，缓缓的张开眼睛，清亮的眸子里有着不悦与不耐，嘴里说道：“你可真是有奶就是娘，翻脸也快！”

    安易一口气没提上来，差点被他的话噎死，但是想想那本药书还多亏他才卖了一个不错的价钱，也就舒了一口气，让自己千万不要计较，照旧陪着笑脸说道：“我这也是为了生存，要不然哪里来这些吃食？”

    凤卿尘迅速的回身，青莲色衣襟在半空中划了一个优美的光弧，如玉的脸盘阳光下耀目一闪，一脚踏在那草编席上，手臂轻垂在膝盖之上，清肌玉骨的少年，冷冷的盯着安易，美若女子，却冷若冰霜。

    凤卿尘突然回身将安易吓了一跳，她顾不上凤卿尘那不善的脸色，喜道：“看来你伤势恢复的差不多了，过几日就能离开了，可喜可贺啊！”

    凤卿尘唇角缓缓勾动忍不住冷笑：“这就赶人了？”

    到底是有了新的靠山了！凤卿尘冷冷的斜睨了茅屋的方向。

    安易一怔，还以为凤卿尘还在为吃食闹别扭，再次解释道：“早晨给你做好了肉饼，可惜被人破坏了，中午特地给你做了大餐，你尝尝！”

    安易递上筷子。

    凤卿尘接过筷子，低眸，玉白俊脸照旧含冰，吃了一块糖醋肉。

    “腻得慌！”凤卿尘低声道。

    安易赶紧地上清拌萝卜丝。

    “太辣！”凤卿尘再次出声。

    “这个，这是一品锅，味道好得很，尤其是汤，你喝一口！”安易端了碗给他喝汤。

    “烫！”凤卿尘躲开脸。

    安易看着不悦的皱眉：“小小年纪怎么如此挑剔？虽说你是含着金汤匙出生的，但是现在不是落难了吗？”

    凤卿尘抬眸看她：“小小年纪？”

    “你这张脸看起来也就十七八岁，不是小小年纪吗？”安易瞪他。

    前些日子这男人的脸色发青，到看不出年纪来，这几日肤色恢复了正常，再配上那倾城五官，越发的觉着男人稚嫩，最多也就十七八岁的模样。

    凤卿尘冷笑：“你还说自己会看面相，原来也不过是个江湖骗子！”

    安易一愣，将碗筷想他面前一放，恼怒道：“行了，不就少吃一顿饭，瞧你说话夹枪带棒的，你那玄铁我是用了，可是我还了你这身衣裳；你是替我写了药书，我还救了你两次呢，咱们扯平了！你若是能走就赶紧走，好走不送！”

    安易说着，转身出了柴房。

    凤卿尘眸色一暗，眸色之中涌起一抹煞气，手指一弹，一枚石子冲破柴房的窗纸，直直的射向那午后已经吵了他几天好梦的鸟窝。

    几只小雏鸟摔在地上，浑身是血，黑豆一样的小眼睛黑洞洞的睁着，稚嫩的羽毛七零八落。

