    草市管理执法队，来了一支队伍，10人，皆为白银初期玩家，其中领头之人，身材高大，虎背熊腰，环嘴阔鼻，脸如锅底，和黑面神有的一拼，赫然是白银末期玩家。

    “快走，丑狮来了。”

    买到了盾牌或者箭矢的玩家迅速离开，没有买到的，犹豫了一下，看着气势汹汹的丑狮，也毅然离开，眨眼之间，平安战队的摊位前就冷冷清清了，留下来的都是白银末期高手，不惧于丑狮。

    “你们哪里来的，缴纳了管理费吗？”丑狮，也就是那个白银期末期高手，这话是对着整个平安战队说的，但是凶光四射的目光盯着刘危安。

    他也清楚，主事人是刘危安。

    “这位怎么称呼？有何指教？”刘危安上前一步。

    “指教？你算什么东西？让我指教你，问你话呢，耳朵聋了吗？”丑狮双眼一翻，十分不客气道。

    唰——

    平安战队三十多个成员刀剑出鞘，如刀的目光死死盯着丑狮，惨烈的气息，犹如从尸山血海之中走过，笼罩丑狮。

    温度骤然下降，犹如寒风刮过大地，草市人人侧面，附近的摊位忍不住开始收拾东西了，这支不知道从哪里冒出来的队伍竟然有如此浓重的杀气，这让他们很担心殃及池鱼。

    作为平安战队针对的目标，丑狮带领的执法队顿感空气凝固，如坠冰窖，从外凉到里，特别是首当其冲的丑狮，脸色一白，差点坐到在地上。他毕竟是白银级末期高手，咬牙坚持道：“我们执法队代表的是黑龙城三大商会和七大家族，你们杀了我们，你们也走不了。”

    刘危安面无表情盯着丑狮，在刘危安的边上，聂破虎眯着眼睛，他的弓在手上，并非拉开，但是任何人看见他，都感觉他是一张张开的弓，随时等待破弦而出。

    丑狮一动不动，就是因为聂破虎把他锁定了，他有一种强烈的预感，如果感动半分，聂破虎将在一瞬间秒杀他，他是白银期末期，聂破虎也是白银期末期，他不明白，两人的差距为何如此之大。他的背后是三大商会和七大家族，黄金级高手见到他都得客客气气，但是这一刻，他不敢堵聂破虎，从聂破虎的眼中，他看见的只有杀机。

    他从未想过有一天，自己的生死决定在一个白银期玩家的手上，他一直认为自己也属于越级杀敌的人物，白银期的玩家都不放在眼内，他紧张地看着刘危安。

    三秒的时间，丑狮仿佛过了三个世纪。

    “这位丑执法说笑了，我们是遵纪守法的人，怎么会随便杀人呢？我们只是来做生意的，可能第一次来，不是很清楚这里的规矩，误会了，还望莫要见怪。”刘危安突然微微一笑，顿时春风拂面，日出雪化，冰冷的杀气烟消云散。

    平安战队刀剑归鞘，聂破虎也垂下了目光，令人窒息的气息仿佛从来没有出现过。

    “那就好。”丑狮脸色抽搐了一下，干巴巴道。

    周围的人差点笑出来了，丑狮只是外号，黑龙城被欺负的人赋予此人的讽刺性的名字，刘危安不知由于还是无意，直接当成了他的名字，可笑的是丑狮竟然硬生生承认了，愣是不敢有意见。

    “还未请教，各位阻拦在下做生意，所谓何事？”刘危安语气轻柔平淡，但是不知道为何，给人的感觉却是蕴含杀气。

    “交税。”丑狮脸色变化了几下，最终没敢发火。

    “我们生意才刚刚开始，也要交税？”刘危安不解，记得以前的草市是不用交税的。有一个是野狼帮还是青狼帮的要收保护费，被他给灭了。

    “任何人摆摊，都要交。”丑狮硬邦邦道。

    “行，既然是规矩，我遵守，就是了。多少？”刘危安道，他来黑龙城还有很多事情要做，不想闲着就得罪执法队。

    “货物的20%。”丑狮道。

    “多少？”刘危安以为听错了。

    “货物的20%。”丑狮眼中露出一丝嘲讽。

    “为什么别人的都是5%？”黑牛已经执掌平安马队的时候，经常混迹草市之中，对于这种环境很熟悉，出售火焰符的时候就把草市的情况摸清楚了。

    “他们是黑牌，你们的白牌。”丑狮嘴角露出冷笑。

    “临时通行证也是10%。”黑牛大声道。

    “我是执法队，有权根据货物的情况上调或者下调税收，很抱歉，你们的货物属于危险品，所以要加税。”丑狮眼中的得意一闪而逝。刘危安敢让他丢脸，他就敢让刘危安流血。他不担心刘危安找他的麻烦，因为只是是黑龙城的十大势力共同决定的。

    作为执法队长，他确实有这个权利。如果是因为权利受到挑衅，十大势力不会善罢甘休的，哪怕刘危安逃到天涯海角，十大商会也不会放过他，所有丑狮有恃无恐。

    “你个丑汉，找死！”黑面神大怒，他忍丑狮很久了。

    丑狮见到黑面神，表情顿时很精彩，他虽然长大不好看，距离丑还是有点距离的，主要是为人凶恶，才会被人送外号丑狮，是对他做事风格的丑化，容貌都是其次，黑面神是真丑，被一个比自己丑的人叫自己丑汉，这种经历，丑狮还是首次遇上。

    附近的人看看黑面神，又看看丑狮，也是忍俊不禁。

    “有本事你动一下手，我保证你死的很难看。”丑狮冷笑，他看不透刘危安的深浅，但是对于黑面神却不怕。

    黑面神属于脾气暴躁一点就着的那种，当下就要出手。

    “退下。”刘危安出声，黑面神不敢不听，气呼呼退下。

    “我说了，不是来杀人的，我此行的目的是做生意。”刘危安淡淡地道：“既然是规矩，那就按照规矩来，不过如果让我知道有人故意欺生，可得小心了。妍儿交税。”

    妍儿很不情愿，却不敢不听刘危安的话，计算了货物的价值之后，把金币交出去了。执法队有一个是数学高手，心算就把价格物品的准确价格计算出来了，三秒之内，得出了要缴纳的税收多少金币。

    “随时恭候。”丑狮接过金币，在手上踮了几下，放肆大笑起来：“摆摊交税，天经地义，但是如果被我发现有人欺瞒税钱，给我小心自己的脑袋。”说完，带着队伍无扬长而去。

    “公子——”黑面神脸上杀气涌动，跟着刘危安以来，什么时候受过这样的委屈，黄金级高手都是照杀不误，如今竟然一个小小的白银期玩家羞辱了。

    “把东西卖完，我们还有时间要做。”刘危安平静地道，阻止了黑面神接下来的话。

    东西好，自然不愁销路，重点是这东西都是玩家需要的，不管是火焰符、箭矢还是盾牌，都是保命的东西，以前兽潮时期，这东西畅销，兽潮褪去，更加畅销。花费大量时间找到一头魔兽的时候，如果因为攻击力不足让魔兽跑掉了，这怪谁？

    实力提升是一步一步来的，等级不足，只能靠装备来补充。

    丑狮的执法队离开后，那些散去的玩家又涌过来了，半个小时不到，平安小队就把所有的物品销售一空，没有买到的玩家不可离去。

    “魔古山恭候诸位大驾。”

    留下地址，刘危安便让平安战队平分三路，一路在草市收购物品，一些魔古山没有的物品，或者平安战队用得上的物品。一路前往店铺，同样是收购物品，这一支队伍聂破虎带队，针对性很强，只收两种物品，力量种子和肉类。

    八方赌坊。

    “公子，我们来这里干什么？”妍儿好奇地问。

    站在赌坊大门口，刘危安看着人流来往的玩家，没有回答妍儿的问题，问黄牛：“打听清楚了？八方赌坊是何家开的？”

    “没错，我担心有误，问了好几个人，答案都是一样的。”黄牛恭敬道。

    “公子，我们杀进去吗？”黑面神十分兴奋，丑狮就是何家之人，他还以为公子会放过丑狮呢，没想到转眼就找到了丑狮的后台，这才过瘾嘛，打狗不算本事，打主人才叫厉害。

    “没错，杀进去——”刘危安话为说完黑面神就迫不及待拔出了刀，吓得路人纷纷避开，刘危安无奈道：“你能不能安静点？现在还没到杀的时候，等我说了杀，你再动手好不？”

    “没那么快吗？”黑面神不好意思把刀收起来。

    “你们干什么？”两个守门的玩家注意到了黑面神的动作，不注意也不行，这么大一块头，又杀气腾腾拿把刀，瞎子都能看见。

    “狗眼长屁股上了吗？我们公子都不认识。”黄牛大步上前，挡住了两个玩家，丢出两枚金币，“以后睁大了眼睛，否则何青木都饶不了你们。”

    叮当——

    金币落地，清脆的声音像魔音一般传入耳朵，两个玩家还是第一次见到有人打赏用金币的，几乎是用扑的速度，把金币从地上捡起来，等回过神来的时候，发现刘危安一行人已经进入了赌坊，两人相视一眼，很有默契地当做没这件事，回到门口继续站岗。

    <!--over-->

