    ?　　这酒店的最顶层，确实很不错，不过三个人经理开了三个房间就有点浪费了，兄弟三人喝着小酒，啃着带回来的鸭脖，卤菜什么的，直接把这豪华套间当成了大排档，一边喝着一边聊着，最后大家都有点高了，直接找个地方一趟，怎么舒服就怎么睡了起来。

    　　一直睡到了早上太阳晒着屁股，还是居安最先醒来，发现自己正躺在长沙发上，王凡直接躺在地摊上，吴明最出彩，直接抱着一个桌子腿呼呼大睡。

    　　看了下手上的表，已经是早上八点多了，离着招聘会开始就只剩下一个多小时了，伸腿在王凡和吴明的身上来了一脚：“快点起来了，时间不早了！”。这下两个人才摇摇晃晃的站了起来，各自回房间去洗漱换衣服。

    　　等三个人到了画廊，这下子才打开眼界了，整个昨天看着空旷的大厅里面，坐着都快差不多接近两百号人了，看的居安自己都眨巴着眼睛，看了会儿，居安就转头对着王凡和吴明说道：“我错了，我收回昨天的话”。

    　　“快进去吧你，哪里这么多话”吴明对着居安说道。

    　　居安转头看着吴明说道：“你又不是本公司员工，你混进来干什么？这不去看着你的摊子跑这里干啥”。

    　　吴明眨巴着眼睛看了居安一下叹了口气：“好吧，我承认我是来看妹子的”。说完对着两人说道：“快点进去，这么多人说不定要聊一整天”。

    　　“用的了这么多时间么”居安抬脚跟了上去：“现在就是找几个文员之类的，上过大学的哪里有几个脑袋不开窍的”。今天招募的就是没事打打杂处理下文件之类的。按着居安说的。高中毕业都能干的事情。只要人不笨的出奇就行。

    　　走了几步，就看到昨天的小姑娘小秦开心的走了过来，一身的连衣裙看着倒是很不错，对着几个人说道：“居总，王总，吴总，赵经理在里面呢”。

    　　居安听着别扭，有不得不对着小姑娘重新说了一下自己的规则。大家叫名字算了，小秦一边点着头，一边在前面带路，带着三个人到了一层的一侧，空旷的展览厅里面，直接摆了一个长桌子，放着几把椅子。

    　　赵奇峰正坐在边上的一张，看着翻着桌子上的资料。看到居安几个由小秦带了进来，就笑着想站起来。

    　　居安连忙摆了摆手，示意他随意。自己走到桌子后面拉个张椅子坐了下来，这吴明过来凑数。小秦不得不又弄了张椅子，这才让这个看妹子的有个地方坐。

    　　赵奇峰把手里的资料放了下来，然后转头对着居安几个问道：“那我们就开始？”。看着居安三个点了点头，对着小秦说道：“喊这个人进来吧”。说完报了个名字。

    　　面试这个很无趣的事情，主要由赵奇峰提问，王凡辅助，居安和吴明则是随手在简历之间翻着。

    　　听着盘问完了一个人，吴明就伸着胳膊肘子对着居安抵了低：“看看人家这简历做的，比咱们那时候一份三块多的上档次多了”。说完拿起一个简历示意居安看。居安伸着脑袋一看，第一张倒是正常格式，后面就是一大串的在学校受到的奖励，整个奖状的复印件翻得居安手都疼，到最后最出彩的地方出现了，后面十来张居然是一些放大到a4纸张的彩色照片，而且中间还夹杂着泳装，写真之类的。

    　　看的居安不由的翻到了封面，看看这到底是求职简历，还是模特的履历。翻完了叹了口说道：“我这是不是太老了点，我这毕业也没几年啊，不是我不明白，这世界变化快”。

    　　吴明笑着说道：“这还算离谱的那？我招秘书的时候，有些姑娘还没等着我暗示，就先暗示我了，一开始愣是弄得我一头雾水”。吴明低声的对着居安笑着说道，跟着说了两件自己面试时候遇到的趣事。

    　　等下个进来的时候，让居安大跌眼镜的事情发生了，这次居然进来一男一女两个人，看的四个面试的都愣了下，赵奇峰甚至翻了下手中的简历：“你们怎么两个人？”。

    　　进来的姑娘倒是大大方方的说道：“我是他女朋友，我来陪着他面试的”。说的居安几个下巴都快掉下来了，相互看了一眼，赵奇峰这才咳嗽了一声，盘问了一下，问问题的时候，那个女生回答的比男生都多。

    　　看着这对奇葩，出了门，居安这才叹了口说道：“这两个人是不是脑子有什么问题？”。这面试带着女朋友来，你说公司请你回去干什么？每天带着女朋友来上班？这男人完全是个长不大的孩子嘛，赵奇峰合上了资料，就扔到了一边。

    　　直到大中午的时候，居安认为中午可以结束的面试只进行了一半多一点，原因就是，居安吴明和王凡三个，遇到自己的学弟学妹，会跟着多聊几句，遇到个善于利用优势的，还能跟着居安几个挑起新的话题，比如什么教学楼已经被推掉了，哪里盖了新的实验室，现在学校机房机器都新的啦，总之就是这类家长里短的，这样一弄明显的把面试的速度放慢了。

    　　让小秦中午的时候给剩下来面试的人订了个饭，下午接着面试，直到了两点多种的时候，这才结束。

    　　第一次好印象的被赵奇峰留了下来，最终决定的时候赵奇峰就不怎么说话了，把决定权交给了居安和王凡，当然了吴明没事也会插上两罪，又过了个吧钟头，最后十几个人才定了下来。

    　　赵奇峰翻着简历，看了一会儿就嘴角带着笑了，居安看到了问道：“哪个人有什么不妥么？有你就说出来”。

    　　赵奇峰摇头说道：“没什么不妥，都满好的”。说完站了起来，拿着筛选下来的履历，走到了外面。

    　　居安看着一头的雾水，吴明跟着也笑了起来，看到居安正在注视着自己就解释说道：“你没发现，录用的所有人中，只有四个是外校，其余的都是来自咱们的母校？”。

    　　居安这下明白了，挠了挠脑袋笑着说道：“这个我还真是没注意”。

    　　“翻着简历的时候，我看了名字照片，然后第二步就看学校，母校的就多看两眼，自然地就多了一点”王凡笑着说道。

    　　想了下，自己好像看简历的时候也是如此，怪不得赵奇峰笑呢，感情是笑话哥们用人唯亲啊。想到了这里，就笑着给自己哥几个辩解说道：“母校不好么，说明咱们母校出人才嘛，咱们哥几个不就是人才？”。说完伸手在王凡和吴明身上绕了一圈。

    　　“每次考试，六十几分的，你也能算是人才？”王凡翻着剩下简历上面姑娘的泳装照，一边看着一边对着居安说道。

    　　吴明倒是想起了来一件事情，对着居安和王凡两个人说道：“你们公司怎么也不弄两套职业装？现在旅游公司那边上班都是职业装，看起来舒服多了”。

    　　“这事情还用的到你说，等着后天他们上班的时候，赵奇峰都安排好了”王凡放下了手中的简历，站了起来：“走了，咱们回去小喝点去，接着昨天的话题继续聊”。

    　　接下来的两天，居安和王凡去拜访下江南的三个评委，然后就等着迈尔斯和麦克过来，参加公司的成立庆典。

    　　当然了，庆典这时候的猪脚就换成了麦克和迈尔斯两张白脸，王凡是要低调，居安是不喜欢出风头，实在不习惯站在摄像机前面咧着个嘴。

    　　本来居安还指望着，即便是王凡老子不来，那秘书总能来一趟吧，谁知道没一个人来的，最高的就是什么省里的一个厅长，还是管文化的。

    　　让居安稍微的满意的是，花篮倒是不少，整个大门口来回放了五六行，这个部门那个部门的，甚至连什么区环保局都送了一个。

    　　看着麦克和迈尔斯两个站在台上，剪彩一个剪刀下去，居安就伸着手开始鼓掌，转头对着旁边的王凡说道：“你说你家伯伯至少也意思一下，送个花篮什么的，实在不行题个词啥子的也好”。

    　　王凡看了居安一眼：“你也真敢想？那个儿子开公司，老子自己送花篮的，就咱们投资这点钱，我爸跑来像什么样子，这说出去非让人家笑掉大牙不可”。站在王凡旁边的牛启凡就呵呵的笑了起来。

    　　麦克这真的是在国内混的油了，发言的时候，首先来个大感谢，什么省市各级领导的关怀一大串子，光是这个感谢的抬头，居安估摸着就快能凑够一篇高考作文的字数了。标准的政府报告格式，听得都差点打哈欠。而且发言还用的英文，到场的十有**都听不懂。

    　　麦克自己一个人站在台子上感谢的正high！下面听众一头的雾水，还是领导们有城府，听不懂的，也是微笑着，时不时等着麦克停顿下来点了点头。

    　　在热烈的掌声中，麦克喜滋滋的走下了台，居安就对着麦克说道：“你也别做生意了，就凭着你现在发言的水准，换成中文念稿子，至少弄混个正科级干部，改个国籍，做官去吧”。

    　　“邹的秘书帮我写的稿子”麦克笑着解释说道，然后说道：“本来我想用中文的，但是人家建议我用英文，说是要拍新闻”。

