    灵蕴山几乎被炸平了，只有上古大墓这一块是完好的，命格自爆的力量简直难以想象。

    鳝哥奄奄一息，躺在地上听天由命，他已经失去了所有的战斗力。

    而玄歌，重伤垂死，透支过度，也没有了站起来的力量。

    风无相，虽然痛饮夜祭之杯的酒，但因为神秘人的力量法则在，一直侵蚀着他的躯体，他短时间内也无法恢复。

    所有人都尽力了。

    但似乎还是改变不了灭亡的下场。

    松山老妪终于重新长出了躯体，她看着众人，冷笑道：“即使我深受重伤，实力不足平时两层，也足够灭杀你们这些蝼蚁了。”

    “你们若是还有手段，便用出来吧！”

    她说这句话是极为自信的，因为谁都看得出，风无相他们现在已经在死亡的边缘，别说是神灵，就算是普通的天合之境修者，也足够要他们性命了。

    念及此处，风无相和玄歌对视一眼，脸色不禁绝望。

    “他们没有手段了，倒是我这个老太婆，想要带走我的徒儿。”

    苍老的声音带着慈祥，远处飘来一个穿着白色道袍的佝偻身影。

    而玄歌听到这个声音，终于克制不住情绪，留下泪来。

    她产生喊道：“师父...玄歌让你失望了...”

    白发苍苍的老太婆，满脸的皱纹，身体枯瘦。

    既然玄歌叫她师父，那她就应该是当代天池道主，白霖真人了。

    不是说白霖真人年过百岁，须发花白，精神抖擞吗，这么苍老成这般模样。

    玄歌捂着嘴流泪，道：“师父，你果然是看了《天池道经》...”

    白霖真人慈祥一笑，道：“傻孩子，若不是看了《天池道经》，为师又怎么能助你跟随无相公子呢。”

    说到这里，她朝风无相看来，笑道：“无相公子，贫道要感谢你这些天来，对我的徒儿玄歌的帮助。”

    风无相抱拳道：“前辈客气了，风无相惭愧，并未帮助到玄歌，反而让她卷入无边祸端。”

    白霖真人道：“玄歌受伤太重，我需要带她回山，今后的一段时间内，她可能无法与你共患难了，希望你不要怪她。”

    风无相几乎无地自容。

    他不明白为什么白霖真人这么客气，客气到了一种反常的程度。

    他没有时间去仔细思考，只因松山老妪已然稳稳落在地上，全身缠绕着黑色的规则，冷冷道：“你区区碎虚，连神躯的门槛都没摸到，也敢跟本尊谈条件？”

    她手心闪出一道道黑光，轻易便刺碎了虚空。

    但下一刻，她停了下来，并渐渐后退。

    白霖真人手中拿着一本书。

    书页泛黄，破碎不堪，散发着古老沧桑的气息，似乎又浪涛之声在流转。

    并没有特别磅礴的威压，只是有淡淡的震慑之力，让人不容忽视。

    松山老妪深深吸了口气，沉声道：“《天池道经》，它竟肯跟你下山，它竟愿意离开孔雀天池。”

    白霖真人笑道：“它并不肯跟我下山，但它却愿意为了玄歌而下山。”

    说到这里，她微微顿了顿，道：“它或许愿意为了玄歌做任何事，包括...觉醒。”

    松山老妪身体一震，脸色已然是极为难看。

    白霖真人不再说话，她抱起来玄歌重伤的躯体，叹声道：“孩子，回家了。”

    玄歌却看向风无相。

    风无相道：“去吧，跟前辈回山养伤，不必担心我。”

    “是啊，不必担心他。”

    远处的段小明抬起头来，笑道：“我已然刻好阵法，足够自保了。”

    听闻此话，玄歌才终于松了口气，缓缓闭上了眼睛。

    她早已在沉睡的边缘了，是硬撑到现在的。

    白霖真人笑道：“无相公子，等玄歌恢复，我再让她下山找你。”

    “前辈太客气了。”

    风无相抱拳施礼，看着她们两人缓缓远去。

    一切都好像安静了。

    风吹过，地上烟尘滚动。

    鳝哥吞了吞口水，道：“小段，你刻的阵法，真的可以挡住这个老太婆？”

    “当然可以。”

    段小明笑着朝天看去，道：“作为传承了三百年的玄道世家的唯一后代，我有你想不到的力量。”

    松山老妪冷笑道：“一群凡俗蝼蚁，也配言玄道？你们那些手段在本尊面前，什么都不是。”

    “哦，这样吗？”

    段小明脸色渐渐变得狰狞起来，森然道：“你知道这是哪里吗？你知道这里的阵法有多么可怕吗？”

    “你知道...天下有一种阵法，叫做因果交织吗？”

    说话的同时，段小明的眉心突然裂开，一滴猩浓到极致的鲜血渗了出来，滴进了阵法之中。

    松山老妪忍不住大吼道：“疯子，你是个疯子，用魂血开启这个阵法，还有命活吗？”

    段小明道：“不用这个办法，等着让你杀吗？既然都是死，我还不如拼一把，用命给老风开出一条生机之路。”

    那一滴魂血，落在了阵法罗盘之上。

    罗盘旋转，血光照耀四周，前方的天碑颤抖了起来，粗糙的表面开始出现一片片纹络。

    与此同时，段小明的脸上，也出现了同样的纹路。

    他们的因果，已然关联在了一起。

    而这种级别的因果是段小明的躯体根本无法承受的，所以随之而来的，就是他躯体的直接崩溃。

    肉体炸开，凡俗的灵魂本该逝去，又被因果牵制，灵魂飘荡在四周，并附在了天碑之上。

    但因果相连，却又激活了段小明刻下的阵法，天碑之力的加持下，一股惊天动地的力量开始蓄积。

    “该死！”

    毫不犹豫，松山老妪转头就跑，她完全相信这一股力量足够要了自己的命。

    而为了几个贱民丢命，实在太不值得了。

    仅仅两个呼吸，阵法生效，灵蕴山之上数十里的虚空，在一瞬间直接消逝。

    没有残片，没有废墟，直接成了巨大的黑洞。

    天地无光，若不是天碑守护，风无相和圣龙都会直接化作齑粉。

    “老风，我等你救我。”

    段小明虚弱的声音响起，然后他的气息便彻底消失。

    风无相从泥沙中站了起来。

    全身浴血，疮痍满身。

    他看着四周，目光浑浊。

    一日之间，失去了一切的感觉，便是如此。

    他目光渐渐变成了灰色，轻轻道：“我会回来的。”

    说完话，他缓步朝山下走去。

    圣龙盘在他的肩头，道：“老风，中山国灭了，长公主跑了，母老虎去了西唐，玄歌道士重伤回家，青青去了玉琼圣山...”

    “小段挂在这里生死不明，你深受重伤，我失去命格。”

    “这一战，咱们真惨啊！”

    风无相点了点头。

    圣龙道：“所以你现在这个样子，要干嘛？”

    风无相没有回答。

    他只是继续朝山下走去。

    也不知道过了多久，他才缓缓道：“今日之仇，我会一一清算，从现在开始，我就是魔，是恐怖之源，是乱世阎罗。”

