    “……”

    “怎么又抽到了这个古里古怪的野爹神技？”

    望着面板上刷新出来的五项新能力，阿德里安有些无话可说。

    【做我的儿子吧】跟【人类变异体】，上一次完成白胡子的S级挑战任务的时候，就已经被抽取了出来，没想到这次仍然也有。

    不过五项能力中，两项专长，三项技能，倒是运气平均，不好不坏。

    仔细浏览一遍能力选项，阿德里安率先排除了【弦月胡须】。

    且不说他完全不认为爱德华·纽盖特的白胡子具备如此之高的魅力。

    要是真选了【弦月胡须】，外界该怎么看他？

    震惊！

    白胡子的儿子竟然是他？！

    一想到世界经济新闻报可能会出现的头版头条标题，阿德里安就忍不住一阵恶寒。

    随后【霸气震荡】也被排除掉。

    不出意外的话，【霸气震荡】应该属于白胡子将他的震震果实与武装色霸气结合在一起，从而开发出来的复合型招数，威力很强。

    但是阿德里安目前拥有的四项武装色霸气特型：墨玉、流樱、坚铁、崩山，每一个特性强大无比，根本不需要再继续加强。

    【人类变异体】的成长度相当均衡，同时注重力量和耐力属性的增长，而且成长度相当不低。

    可问题在于，【人类变异体】死死地把身高固定在了6.66米，这也是与白胡子完全一致的身高。

    如果放在几年之前，初出茅庐又渴望身高增长的阿德里安，说不定还会选择这项能力。

    可经过这些年的力量，阿德里安深刻明白了一个道理。

    强不强，是一个版本的事。

    而帅气，却是一辈子的！

    六米六的身高还是太过高大了些。

    如果直接折半，换成三米三。

    阿德里安或许就不会有任何犹豫了。

    相比较之下，【柱石之坚】虽然没有力量方面的加成，但是对耐力的增强更加明显，而且还有生命值与物抗方面的成长。

    只不过。

    “莫名有点想要选择那项野爹神技啊……”

    阿德里安的视线在【做我的儿子吧】跟【柱石之坚】上来回游移，有些徘徊不定。

    “说起来之前也错过了一次【给我一个面子】，像这类挺有意思的神秘技能，还真的让人有些期待……更重要的是，非常有趣！”

    皱着眉思索片刻后。

    阿德里安最终还是没有选择【做我的儿子吧】这项能力。

    【你获得专长【柱石之坚】！】

    “唔！”

    一声闷哼。

    剧烈痛感从阿德里安的身体各个部位传来，不知过了多久后，才彻底消散一空。

    呼出一口浊气，点开个人属性面板。

    阿德里安此时的四大主要属性分别为：力量1839，敏捷1838，耐力1756，智力3728。（此前完成S级随机任务【世界第一大剑豪】获得的20点自由属性点，已经投入到了智力属性中）

    “力量、敏捷属性基本一致，耐力也不再是短板，直接获得一波暴增，三大主战属性基本保持了平衡状态，续航能力大幅度提升！”

    阿德里安抬起右手，合拢张开几回，【生命归还】运转起来，默默感受着获得【柱石之坚】之后的身体变化。

    “皮肤似乎也变得坚韧不少，生命力提升，敏感度下降，持久力方面也……咳咳！”

    轻咳两声。

    阿德里安将莫名歪曲的脑回路重新拉回正轨，把手伸入怀中口袋里的铅灰色怀表上，轻轻敲击着表壳。

    “鲁米，洛芙，拿些食物出来。”

    经过七天六夜不眠不休的战斗，对于体力与精力的消耗也是非常惊人，亟需补充高能高热的食物。

    虚空之中泛起一圈波纹，不断有早已准备好的美食与饮料从坚城堡垒中运送出来，并将它们转移到云床之上。

    阿德里安一边迅速补充着食物，一边将云床的高度逐渐降低。

    不多久后。

    白色云床便飞下高空，蔚蓝一片的大海再度浮现在眼前。

    在阿德里安的操纵之下，云床不断的继续向下飞去。

    等到望见海面上那艘庞大的龙首帆船时。

    阿德里安已经将云床上的所有美食饮料一扫而空，除开精神方面依旧有些疲惫之外，体力状态也已恢复了小半。

    雷德佛斯号上。

    刚刚才回到船上不久的红发海贼团众人，也发现了这朵莫名其妙从天上飘下来的白云。

    “香克斯，有情况！”

    贝克曼双眼紧紧盯住朝着那朵不断朝着莫比迪克号逼近的白云，迅速抽出武器，拿在手中。

    “不要开枪哦，否则的话，会很麻烦的。”

    慵懒的声音从白云之上传来，清晰无误地传递到雷德佛斯号上众人的耳中。

    “这是谁？”

    “好熟悉的声音！”

    “恶魔果实能力者吗？”

    红发海贼团的船员们面面厮觑，一阵骚动。

    香克斯却直接如临大敌般抽出名刀枯木，握在身前。

    “阿德里安！”

    “好久不见了，香克斯。”

    阿德里安操控着白云，将它浮空至雷德佛斯号甲板上空约莫两三米的高度，瞥了眼香克斯左手上的那把枯木，又开口道。

    “似乎你有点不太欢迎我呢～”

    “对不起，有点反应过度了。”

    香克斯讪笑一声，将枯木收回刀鞘之中。

    刚刚才近距离目睹阿德里安与白胡子之间的强强交战，心中的激荡情绪还没消散，便直接看到了正主，如何不让香克斯感到心神激荡？

    更何况。

    由于过去那惨不忍言的经历，香克斯本来就很怵阿德里安。

    云床上的阿德里安盘膝而坐，右手托着下巴，逐一扫视着红发海贼团的众人，以及巴基、鹰眼等人。

    无形的压力在雷德佛斯号上弥漫开来。

    阿德里安忽然开口道。

    “不错的海贼团呢～”

    香克斯灿烂一笑，按了按头顶上的草帽。

    “那是！我的伙伴绝对是这片大海上最棒的！”

    阿德里安又道：“那么，这么棒的海贼团，应该也收藏了大量的金银财宝咯？”

    香克斯眨了眨眼，有些后知后觉地叫了一声。

    “……啊？”

    “忘记了吗？”

    阿德里安眯起双眼，语气和善无比。

    “红发海贼团的船长，你似乎还欠我三颗恶魔果实的债务吧？

    “难不成你是想要……人死债消？”

