    而此时在接近王宫的林子的里，夜冥终于松了一口气，还好有这个小神龟，否则，他们说不定就被留在林子里了。

    而之前那只只顾着自己飞的蛊虫也不知道从哪里飞回来了。

    “头儿，这蛊虫也有灵性啊。”莫殇惊喜的看着落在夜冥脑门上的虫子，“自己回来了。”

    “赶紧走吧，咱们应该是来迟了。”夜冥却没心思说笑，急忙出了林子，朝着王宫的方向疾驰而去，不过刚接近王宫，就发现周围隐秘角落里似乎有人，就是偷袭的那种弓箭手。

    于是，夜冥等人就先在王宫四周转了一圈，将那些弓箭手全部给解决了之后，这才扒了几个人的衣服换上，大摇大摆的混进了广场的人群中。

    而此时，擂台上斗的火热。

    其实真的论起来，蒙蚩阿来根本就不是蒙蚩阿旺的对手，无论是蛊术还是武功，所以，斗来斗去的，很快，蒙蚩阿来就出现了败势。

    就在大家觉得二王子很快就会赢了的时候，却忽然听见一声惨叫，蒙蚩阿旺忽然面色惨白的后退了两步：“你……”

    “去死吧。”蒙蚩阿来却露出了一个诡异的笑容，手里多了一把短剑，朝着蒙蚩阿旺就刺了过来。

    周围的人都被突如其来的变故惊呆了。

    土昆更是起身就要去救自家主子，但是却被蒙蚩阿来的侍卫腾蛇给拦住了。

    “腾蛇，别拦我，我……”

    “各为其主。”腾蛇却冷哼了一声，“想上去救人，就先打败我吧。”

    “你……”土昆只能动手。

    擂台上，眼看蒙蚩阿来的短剑就要刺进蒙蚩阿旺的心脏了，却忽然从远处飞来了一块石头，当的一声打在了那短剑上。

    巨大的力量让蒙蚩阿来的虎口一麻，短剑直接就掉在了擂台上。

    正准备出手的蒙蚩青玉松了一口气，收回了手里的匕首。

    “谁？”蒙蚩阿来忍不住大叫了一声。

    蒙蚩阿旺原本以为自己就死了，然而却被人救了，顿时心里一喜，也看向了四周，可惜却没发现是谁帮他的。

    仡芈藤也是一惊，有人过来了，他竟然也没发现？急忙示意了一下手下，手下的人急忙四处去查找。

    “出来。”蒙蚩阿来又喊了一声，“不知道这是对赌吗？他输了就得死。”说着忽然双手一翻，一颗大的蛊虫出现了，“这次让他死的更凄惨。”

    人群里的蒙蚩青玉却是脸色一沉，顾不得许多了，在那蛊虫飞向蒙蚩阿旺的时候，嘴里发出了一声悠扬的口哨声，然后整个人纵身飞了起来。

    而蒙蚩阿来的那条大的蛊虫就跟受到了什么刺激似的，忽然吧唧从半空掉到了地上，然后扭动了几下就忽然嘭的一声爆开了，黑色的血液落在擂台上，竟然发出了滋啦的声音，很快，那个地方就被腐蚀出了一个大坑。

    而蒙蚩阿来遭到了反噬，倒退了两步，一口血喷了出来，不敢置信的看着那个蒙面的女人：“你……你是谁？”

    原本坐着的仡芈藤也猛然站了起来，瞪大了眼睛看着那个落在了擂台上的女子，一脸的难以置信。

    “他没输。”蒙蚩青玉看着蒙蚩阿来，“因为你用了黑蛊术，所以，输的是你。”

    周围的人一听，顿时炸开了，个个脸上都露出了或气氛会惊恐的表情。

    作为黑蛊术就是不是用正当的手法饲养的蛊虫，大概的做法就是将活人去掉四肢，放进瓮罐里，用毒物浸泡，同时，将蛊虫饲养到这人的脑壳里，等蛊虫吃光了这人的血肉进入瓮罐之后，再加入饲养者的血，让它认主，这蛊虫大概也就成了，而这个时间最快的三年，最长的可以达十年之久。

    而那个做容器的毒人最好是饲养者的血亲，那样成功的几率会更大。

    这样的蛊虫练成之后，剧毒无比，而且能力很强，但是太过残忍，所以，很久之前，苗疆就将黑蛊术列为禁术了。

    却没想到蒙蚩阿来竟然修习了黑蛊术。

    “蒙蚩阿来，你是不是用你阿爹练的黑蛊术？”蒙蚩阿旺忽然想起了什么，瞪大了眼睛，五年前，二叔蒙蚩方忽然失踪，怎么也找不到，都说他是掉进了悬崖，可是，他一直觉得蹊跷。

    “哈哈……”蒙蚩阿来却笑了，“那个老东西不思进取，活着有什么意思？”

    “你……畜生！”

    “少废话，你今天必须死。”蒙蚩阿来说完扭头看向了仡芈藤，“大护法，还不快将他拿下？”

    然而，仡芈藤却像是没听见似的，只是呆呆的看着蒙蚩青玉。

    蒙蚩阿来脸色一沉，看了一眼蒙蚩青玉，忽然抬手朝着她就是一拳。

    突如其来的变故让蒙蚩青玉一愣，想要躲闪却已经来不及了，她只会简单的武功，所以……

    结果，不知道从哪里又飞来了一块石头，直接就打在了蒙蚩阿来的腿上，力道很大，甚至都能听见咔嚓的声音，似乎骨头断了，而他也是一个趔趄，直接倒在了擂台上。

    “杀了他，快杀了他……”蒙蚩阿来不甘心的大叫。

    仡芈藤却径直上了擂台，一把抓住了蒙蚩青玉的手腕：“你是谁？”

    蒙蚩青玉一把甩开了对方：“一个路见不平……”

    然而话还没说完，就被对方扫落了面纱。

    蒙蚩青玉皱着眉头后退了两步。

    “姑姑？”蒙蚩阿旺瞬间瞪大了眼睛。

    周围的民众也都惊讶了。

    “叩见圣女。”人群里忽然有人喊了一声，然后带头跪了下去。

    那些懵逼的人也下意识的跟着跪了下去。

    “她不是圣女，她……”仡芈藤已经回神了，后悔刚才自己的冲动了，急忙喊了一声，伸手就要钳制蒙蚩青玉，然而却被蒙蚩阿旺给挡住了。

    就在此时，那已经关闭了二十年的祭祀圣殿里却忽然传出了三下钟声，之后，远远的就看见半山腰上的那个黑色的大门缓缓的打开了，然后一个身着长袍，手里拿着一根黑色圣杖的男子走了出来。

