    你确实有事需要平息。

    月缨缨后退两步离开，她走到外面，反手关上门。

    对着大厅的刘雪伸出了一根手指。

    刘雪心领神会，当即起身，径直走向前台值班室。

    不一会儿，红发小姐的嚎叫和安琪儿惊慌失措的呼声就同时响了起来，护士长从护工室离开，脚步匆忙地向大厅赶去。

    躲在一边的月缨缨趁机溜了进去。

    她先翻抽屉，扫一遍杂物，摸一摸有无暗格，拿起常用的本子或书，拎在半空抖一抖，再查看垃圾桶里有没有被扔掉的废纸，最后去摸挂在架子上的大衣的口袋，均一无所获。

    这里也太干净了。

    四下查看，唯有药柜子还没找过。

    来到药柜子前，上面有把密码锁。

    月缨缨直接用空间把锁收了！

    打开柜门，找到第二层的小夹层，她翻出了几十封信，都是未拆封的，或者说刚刚封胶，正等人开启。

    依次查看信封上的名字，她找到了她想要的：杰克·布朗。

    这是等待寄出去的信，上面的人名很有可能都是名流富贵。

    重新塞回去，将密码锁归到原位，月缨缨拉开门闪人。

    等她走到大厅时，刘雪正骑着应届生，拿一个吊针瓶举在半空，吓得应届生哇哇直哭，周围的保安倒了一地，护士长贴在墙角不敢动。

    月缨缨朝她使了个眼色，先行离开。

    刘雪一抬手，把吊针瓶砸到地上，恶狠狠地吓唬应届生：“下次见到我记得绕着走，不然老娘干碎你的脑袋！”

    接着麻溜的起身，小跑去找月缨缨。

    “怎么样，发现什么了吗？”

    月缨缨示意往前走。

    “边走边说。”

    她们选择直行，漫无目的的绕弯。

    “别的不知道，但我发现了未曾寄出去的信。”

    刘雪不明白：“什么意思？”

    月缨缨从空间拿出那封属于杰克·布朗的：“看看就知道了。”

    信纸很普通，上面有杰克的住址，在西南方向的B2区，大意是邀请其在21号，也就是明天来医院参加问诊会议。

    “邀请一个上将来参加问诊会议？”纵使是刘雪也意识到了一丝不对，“难道杰克患了奇怪的病？”

    月缨缨摇头：“我觉得不是，你看这上面的其他人名，我在查科隆博家族资料的时候见到过，这些都是来自各个领域的名人，多多少少都在电视上露过面，而且重要的一点的是，他们都是反对科隆博的狂热分子。”

    刘雪若有所思地点头：“嗯……不懂。”

    月缨缨撇撇嘴：“这说明这是有预谋有组织的，借问诊会议的名义将这些人聚在一起，商讨如何对付科隆博！”

    “喔~”刘雪恍然大悟，“那你岂不是危险了？”

    “我危险什么？”月缨缨从空间拿出火机，一把烧了信，“我不是已经在暗杀名单上了吗？”

    城中电车来了，两人登上电车，决定去B2区探望下杰克的家人。

    B2区位于城中心的西南方向，医院的正西方，这里多是农场和牧田，不通电车。

    下车后还要走很长的一段路才能到杰克的家。

    两人徒步十分钟左右，忽然遇见一支慢而长的队伍，人们穿着黑白色衣服，手拿鲜花，虔诚地念着祷告词。

    月缨缨见状拿出绷带缠在了头上，留下一节飘在身后，配合神情去看，哀怨又悲壮。

    “这是干什么？”刘雪的头上也被系上了绷带，她不理解。

    直到跟着队伍走到底，在一座教堂里，看见了牧师与灵柩，上面的名片写着：杰克·布朗。

    周围都是自发来吊唁的人们。

    他们挨个经过灵柩，向杰克表达谢意，再轮番和杰克的家属说话。

    月缨缨也献上了一束野外采摘的向日葵，她走近灵柩，放置鲜花，顺手摸了摸尸体，成功在胸口正中心摸到了凹陷下去的洞。

    死于枪杀。

    献完花，她来到家属面前。

    这里一共有四位，分别是杰克的妻子，儿子，儿媳以及孙子。

    她走到儿子面前，没有悲伤，没有铺垫：“我的是温妮·科隆博，我来调查你父亲真正的死因。”

    沉溺于悲伤中的维斯·布朗诧异地抬头，神情变幻莫测，最终竟直接暴起大喊：“出去！你给我出去！”

    他推搡着月缨缨：“科隆博家族，就是该死的狗！是你们杀了我父亲，你给我出去！滚出去！”

    教堂内的人齐齐看了过来，刘雪连忙护在月缨缨身前：“你干什么？泼妇骂街是不是？你再嚣张信不信老娘削你？！”

    月缨缨连忙拉着刘雪跑出教堂。

    “他干什么啊？说什么科隆博杀人，难道是科隆博杀了杰克？”

    月缨缨摇头，遥望教堂的方向：“或许吧，我也不知道，但我的直觉告诉我不太可能。”

    尤其是初次见面时杰克的那番对话：你幸福吗？

    这证明了杰克对温妮的背景是很了解的，他看起来也不像是恨科隆博家族的样子，只是平静地要和温妮同归于尽。

    在谁杀了谁这个命题里，科隆博是占据被动的位置的，杰克才是主刀的，就算科隆博想杀，世界上那么多恨科隆博的，他偏偏盯上一个民族英雄干嘛呢？

    就算是黑帮，也得讲江湖道义，重情重义吧？

    两人等在教堂外侧的道路旁，这里是条土路，天色渐晚，刘雪无聊的踢着石子，用枪吓唬小孩，拿纱布蒙住羊的眼睛，最后被羊角顶翻在地。

    月缨缨由着她去。

    不知等了多久，腿都酸了，杰克的家属才从教堂内出来。

    月缨缨看见了他，他也看到了月缨缨。

    错愕的表情再次出现在维斯的脸上，大概两秒，他愤愤地带着其他三个眷属绕道而行。

    刘雪气喘吁吁地跑来：“他这么不给面子啊？要不我晚上将他绑了来？”

    月缨缨摇头：“不急，探寻真相的过程总是缓慢的。”

    刘雪若有所思，紧接着惊叫一声，再次被羊角顶了个底朝天。

    傍晚，两人寻了一家庄园农户，用几百块换了一夜居住权和两身干净的衣服。

    N城农作物都贵，乡下人最不缺钱，要不是农户家的羊太喜欢刘雪，这休息的地方还求不来呢。

    月缨缨毫不吝啬地夸奖了她，刘雪得意的鼻子都要翘上天了。

    次日清晨，两人早起同乡下人牧羊。

    这水天一色，牧场宛如湖心涟漪般随风起荡，月缨缨穿着粗布衣，挽起袖子露出小臂，金色的头发藏进帽子里，置于风眼中心，在这即将面临末日的副本，她居然感受到了片刻的宁静。

    刘雪说的没错，前十天真的可以当作度假来看。

    两人一同游玩至傍晚，天边晚霞红透，照的人脸颊也是红的，微微有些发烫。

    月缨缨坐在一块大石头上，笑看刘雪和羊斗智斗勇，她吹拂着晚风，心情极佳。

    直到视野中多了一人。

    维斯·布朗前来寻她，略带些无措地揪着衣角，硬汉的长相此刻也罕见的露出了脆弱与疲惫。

    “有事吗？”月缨缨走到维斯身前三米站定。

    “长老会医院发生了爆炸。”他纠结着，表情很难看，但更多的是悲伤，“我父亲本来也在邀请名单上。”

    这点月缨缨倒是没想到，本以为是邀请这些人去商讨如何对付科隆博，但没想到是引诱这群人去送死的！

    这一招可比商量如何对付狠多了，死得都是对科隆博有意见的，一旦被查出来，科隆博则会再次陷入众矢之的。

    死人有时候比活人有用啊。

    “所以？”

    “我知道你和你的家族都不是杀害我父亲的真正凶手，但我仍旧选择替凶手隐瞒，但没想到……！”维斯恨得双眼发红，“他们居然做的这么狠！给我父亲下达了死亡的命令，还要留后手，确保他真的会死！”

    杰克是上将，能让他执行命令的，必不是其他普通人。

    “杰克先生……是自杀的吗？”月缨缨很平静，并没有预期中的愤怒，这点倒让维斯很惊讶。

    他点点头，心情复杂：“他的任务就是拖科隆博家族下水，科隆博家族是控制N市商业基础最大的家族，上面不想留它。”

    “商业基础？”这点又出乎月缨缨意料了，“可我看网上的词条不是评价它为黑帮吗？”

    “那都是被洗脑了，N市不存在黑帮，没有人会为了黑帮卖命。”

    故事讲到这儿，大致的一切都能清晰明了了。科隆博家族手握N市经济命脉，这种事情，N市的某种力量代表并不想让其发生，所以……

    “我知道了，谢谢你告诉我这一切。”

    月缨缨温和地看着他，维斯的表情千变万化，张了张嘴，想说什么又合上了。

    “你是在指望我去报仇吗？维斯先生。”既然说不出来，她替他说。

    维斯的目的被拆穿，倒也没有否认，一咬牙就顺着她的话：“是！我的父亲是民族英雄！可是最后，居然被高层玩弄于鼓掌！凭什么？”

    他期待：“你也很不甘心吧温妮小姐？你的家族兢兢业业，凭什么要被毁掉呢？你是不是也想反抗？”

    月缨缨笑了，她摇头：“你太高看我了，维斯先生，你怎么能指望我去抗衡高层呢？”

    这话说得极为平淡，迎着落日的余晖，维斯的脸上重现了杰克的沧桑与颓废。

