    “乌金蛇，一滴毒液可毒死一头凶兽，蛇胆更是好东西，既然遇见了，那就顺便抓了吧！”

    上官婉容轻喃着，目光紧盯着那条泛着油亮漆黑光芒的小蛇，下一刻，她先在手中涂了药，而后借着绳子的力道荡上前，瞬间出手擒向那条小蛇的蛇头。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    与此同时，在上面等着的凤九隐隐的听见下面的声音传来，虽然声音在风中飘散并不清晰，不过知道下去的她没事也就可以放心了。

    她在上面又等了约一柱香的时间才感觉到绳子在震动，猜想到是她娘亲药已经采药，于是忙将绳子往回收着，将在陡壁下的她给拉回来。

    约莫半个时辰左右，她从才下面被拉了起来，凤九上前一看，见她除了身上衣服被磨擦弄脏之外，倒也没见伤口，这才暗自松了口气。

    “没事吧？药可采到了？”凤九问着，一边帮她将绳子解了出来。

    “采到了，你看，这就是石铁映山红，是炼制寿元丹必不可少的主药之一。”上官婉容轻笑着，将采摘到的那株灵药取出来给凤九看，又道：“我还将石铁映山红的守护毒蛇也给抓了，是一条乌金蛇。”

    一听，凤九一怔，心一提：“乌金蛇可是剧毒，反应度极快，没被咬着吧？”

    “没有，它快，我的度比它更快。”她笑着将灵药收了起来，拍了拍身上的衣服，道：“还差两味药就找齐了。”

    闻言，凤九道：“那两味是什么药？我可以帮忙找的。”

    听到这话，上官婉容微微一笑：“虽然你对灵药挺熟悉的，在峰里头送灵药也有段时间了，但那几味药就是在宗门也极为少见，你就算是看见了，也不见得认得出。”因为那三味药，就是她以前也未曾见过。

    “你不说，怎么知道我认不出呢？”她狡黠一笑，笑眯了一双眼睛看着她，得意洋洋的道：“我可是很厉害的，灵药的东西就没有我不认识的。”

    “哦？”上官婉容听了轻笑着，问：“这么说，你是真的学过了？”

    “嗯，学过。”

    凤九点了点头，很是自信。灵药之类的东西对她来说不可能不知道，只要她告诉她要找的是什么样的灵药，也许，她还可以推测出那三阳子要用这灵药做什么？

    不过从目前来看，这石铁映山红虽为寿元丹必备的草药之一，但也仅仅如此，不知其他几味药，就算是她也无法得知最终的丹药会是哪一种丹药，但可以肯定，定是跟寿元丹有关系。

    见此，上官婉容看了她一眼，从空间中取出一张折叠着的纸来：“这就是我要找的三味药。”

    凤九接过打开一看，见一张白纸上面画着三株灵药，上面标有灵药的名字和生长习性，第一味就是刚采摘到石铁映山红。

    “第二味是长生花，第三味是七叶变异草？”

    看着上面的那几味灵药，凤九的眉头微拧着，这样的三味灵药合成的一味丹药，会是什么样的丹药？