    今天早上报纸的内容，不仅仅只是罗伊和夏洛特·玲玲的战斗结果，而且还说明了另外一件事情，那就是bigmom海贼团割地求和，将两座岛屿【果汁岛】和【芝士岛】割让给罗伊。

    这一点在其他人看来没什么奇怪的，但对于很久以前和罗伊打过交道的库赞来说，这绝对有问题。

    他心里清楚，罗伊不可能是为了地盘这么简单，如果罗伊真的看中新世界的地盘，bigmom估计已经整个沦陷了。

    罗伊到底想要干什么？

    思索良久之后，库赞决定深入虎穴调查一下。

    白胡子的死让大海混乱，而罗伊的种种行为，让世界在崩溃的边缘。

    ……

    原名为巴尔巴里西亚，现在名为“果汁岛”的岛屿上，收到罗伊命令的贝加庞克，在昨日由阿拉妮雅和和平守护者的保护中到来。

    “不愧是罗伊大人，这么快就从bigmom手上抢过来两座岛屿！”

    阿拉妮雅赞叹道，不过随后眉头皱了起来，用手指嫌弃的捏了捏鼻子：“搞什么鬼，这里的尸臭味太严重了吧！”

    没有理会阿拉妮雅的抱怨，贝加庞克示意部下拿来他带来的一个密封盒，打开之后，里面摆着一堆试管，里面装的满满的都是血。

    “哦？这个是？”罗伊好奇的问道。

    “天龙人浓缩加强版的血液，就是上次你抓来的那几个天龙人。”

    贝加庞克神秘一笑，“关于国宝的秘密，我现在已经有一些头绪，请稍等一段时间，想必会有答案的。”

    ……

    半个月之后，黑刺海贼团与一起随行的巴托俱乐部以及九蛇海贼团先后发来消息，已经拿下其中的两座岛屿。

    这样算起来，八百年前世界政府成立的20个国家，已经有六个在罗伊的手上。

    第二天，贝加庞克就发来消息，称国宝已经有眉目了。

    贝加庞克带着罗伊一起走进一跳临时的地下通道，是贝加庞克命人临时打造出来通往果汁岛底部的隧道。

    走到隧道的尽头，罗伊和贝加庞克来到一座石窟里面，周围是冰蓝电网一样的诡异纹路。

    但是罗伊知道，这可不是什么电网，而是灵魂的一种形态，附着在这些石壁上所产生的视觉效果。

    “和红土大陆内部一样的景象！”

    贝加庞克双手插在白大褂的底部，“既然果汁岛有这东西，那么德雷斯罗萨，阿拉巴斯坦，以及其他天龙人统治的国家，也肯定有这个东西！”

    停顿了一下，贝加庞克又说道：“天龙人制造，能够将人的灵魂吸食的东西，我们暂且叫他【龙脉】怎么样？”

    “名字随便啦！”罗伊转头看向四周，用拳头敲在石壁上，碎落下的石头里面，全都是这种东西。

    原先这座岛屿的主人，夏洛特·斯慕吉就喜欢榨取别人的生命，将肉体做成果汁，光是原先那些流惊整个岛屿的夸张容量，就难以想象她杀了多少人，如果将那些汇聚到龙脉中，再加上以前死的人，难以想象，龙脉中还有多少灵魂。

    “bigmom肯定不知道这些东西的存在，毕竟是岛屿的核心，如果把克尔苏加德叫过来，应该能把里面的灵魂萃取出来。”

    “你是在找我吗？”贝加庞克刚刚说完，一股寒气就蔓延开来，不知道什么时候，克尔苏加德出现在了罗伊身边。

    “还真是吓人啊！”贝加庞克嬉笑道：“那就开始吧！”

    克尔苏加德身上爆发出暗影，将“龙脉”完全覆盖，不断吞噬里面的灵魂。

    大约五分钟后，克尔苏加德将暗影收回，贝加庞克往周围看了过去，原本附着在石壁上的淡蓝色灵魂，已经完全消失不见。

    “这里解决之后，还有十九处！”

    话音落下，突然地面开始剧烈摇晃起来，贝加庞克赶紧撑住墙壁，以免摔倒。

    “怎么回事？”罗伊斜眼看着四周。

    “可能我的方式太粗暴了吧！主人！”克尔苏加德歪着头。

    “快走吧，岛屿的核心被破坏，恐怕岛屿会破碎，甚至沉没！”

    “可惜！”罗伊摇了摇头：“走了！”

    ……

    大约一个小时后，库赞踩着自行车来到果汁岛的周围，正好看到远处的永久指针所指的岛屿开始分裂，下沉最终全部没入海底。

    一时间，库赞的嘴巴张的老大：“等等，这是搞什么鬼？”

    原先他就觉得事情不正常，现在看来，是自己猜对了。

    与此同时，圣地马丽乔亚。

    一间秘密的房间里面，五老星，还有一名身穿白袍的老人站在那里。

    在他们面前，摆放着一个巨大的轮盘，看起来像是一个特殊装置的开关。

    在轮盘上，共有着而是个燃烧着蓝色火焰的原点，围绕着中间最大的一颗，但在六人的注释下，其中一颗暗淡了下来。

    ……

    原本属于bigmom的领土，芝士岛，原名帕罗姆岛。

    贝加庞克开始对这里进行挖掘，准备把所谓的“龙脉”挖出来。

    原本这座岛屿就没什么平民，在bigmom离开的时候，被转移走了。

    巨大的岛屿上，只有罗伊和贝加庞克，以及十几名科学家，阿拉妮雅和几台和平主义者，加上开采工人和些许圣光帝国的成员，不到百人。

    “人少真是无聊啊！”

    一名海贼躺在城门口打着哈欠，突然身前的阳光被挡住了，睁眼一看，只见一个身材高大，带着豆豆眼镜的人站在自己面前。

    “谁啊？”睁眼一看，本来不在意，但是仔细一看，直接吓得跳起来：“青，青雉！”

    海军大将青雉，怎么穿的跟二流子一样？

    因为穿的太过“非主流”，所以居然一下子没认出来，库赞则是懒散的说道：“别误会，我不是来战斗的，你们罗伊老大在吗？”

    “你，你等着！”

    这家伙吓得掉头就跑，库赞往周围看了过去，自言自语道：“这么大的城市，真空旷呢！”

    说完，和身后那只巨大企鹅一起进城。

    躺在沙滩上，也正无聊的阿拉妮雅忽然听到身后一阵慌忙的脚步声，起身一看，一名外围船员正朝着自己奔跑过来，刚想问什么，就看到了跟在后面的库赞。

