    

    
聊完之后，陆言便离开了陈学斌的办公室！

    
前去找了罗翠花他们几个人，带他们先吃了个早餐！

    
吃完早餐之后回来，休息了一个小时左右，陈学斌这边，已经带着警察还有律师过来了！

    
当着罗大牛的面，在警察面前，备案了这一次的治疗，同时让律师弄了一份无责任协议出来！

    
交给了罗大牛！

    
“罗先生，这是一份治疗无责任协议！”

    
律师把协议递给了罗大牛，“上面的主要内容就是，这一次陆医生给你儿子治疗，如果发生意外导致你儿子死亡，陆医生将不承担任何的责任！”

    
“你事后也不能追究他的责任！”

    
“你仔细看一下，如果没有问题，签了这个协议，那陆医生就会帮你儿子治疗！”

    
罗大牛看的手里面的协议，,犹豫了一下，又看了看旁边昏睡过去的罗子维！

    
最后咬咬牙，拿起笔，签下了名字，按下了手印！

    
“陆医生，我相信你！”

    
罗大牛把协议交给了陆言！

    
“谢谢你的信任，我一定会全力以赴的！”

    
陆言看着罗大牛道，然后把协议收了起来！

    
一切搞定，律师和警察离开了！

    
房间里面只剩下陆言一行人！

    
陆言拿了纸和笔出来写了两三副药方出来，交给了旁边的陈学斌！

    
“陈院长，麻烦你了，按照这个方子，让医院的护士给我抓药，顺便帮我把药熬了，给罗子维喝！”

    
陆言看着陈学斌道！

    
“这是什么方子？”

    
陈学斌好奇地问。

    
“这是排除罗子维体内毒品残留的毒素用的！”

    
陆言看着陈学斌道，“要戒掉他的毒瘾，除了让他的大脑忘记毒品之外！”

    
“还要人清除他体内的毒素！”

    
“要不然的话，一旦他的大脑察觉到了他体内的毒素，很快又会诱发他的毒瘾！”

    
“他现在发作的这么厉害，就是因为体内残留的毒素时刻在唤醒他的大脑！”

    
陈学斌点了点头，“好，我立刻交给护士去办，还有什么要我做的没有？”

    
“没有了，就这些，吃够一个星期，体内的毒素彻底排完了，才能治疗！”

    
陈学斌点了点头，然后便拿着方子转身离开了！

    
旁边的罗大牛看着，心里看着很是震撼！

    
看来自己的姐夫和姐姐没有骗自己，陆言确实有本事，都能指挥人民医院的院长帮忙办事了！

    
这么看来，自己的儿子，应该有机会治好！

    
想到这里，罗大牛心里好受多了！

    
……

    
一转眼，一个星期的时间就过去了！

    
连续吃了一个星期的中药，加上陆言时刻的调理！

    
罗子维体内的毒素已经被彻底的排除掉了，整个人的气色也好了很多！

    
不过赌瘾还是很严重，因为他的大脑还没有忘记毒品！

    
所以接下来，就是要开始溺水治疗法了！

    
陆言和陈学斌还有几个顶尖的医生护士们，一起把罗子维推进了ICU病房里面！

    
因为这里面的设备最齐全，治疗的时候，一旦发生意外，可以利用里面的设备及时进行抢救！

    
“你们在外面等着吧！”

    
陆言看着罗大牛三人道！

    
罗大牛紧紧的抓着陆言的手，“拜托你了，陆医生！”

    
张三贵还有罗翠花两人也是一脸期望的看着陆言！

    
“我会尽全力的！”

    
说完，陆言便转身进了ICU病房里面，把门给关上了！

    
此刻，ICU病房里面，准备了一个很大的浴缸，里面装满了水！

    
旁边，罗子维躺在病床上，此刻，浑身已经开始发抖了起来！

    
赌瘾已经发作了！

    
陆言的在他身上扎满了银针，让他没有办法动弹！

    
不过，毒瘾的发作，依然让他浑身控制不住的颤抖，面部抽搐，双眼翻白！

    
一会儿之后，嘴里面控制不住的吐白沫，鼻涕和眼泪都一起下来了！

    
呼吸非常的急促！

    
这是毒瘾发作开始走向巅峰的状态！

    
大家紧张的看着，没有立刻开始溺水疗法！

    
因为要等到毒瘾发作到了最巅峰，最疯狂的时候，才能开始治疗！

    
时间一分一秒的过去！

    
罗子维的毒瘾发作越来越厉害，整个人浑身上下的血管都爆起了！

    
仿佛血管要炸开的一样！

    
可以看到他浑身上下，疯狂的在用力，心率非常的快，心房仿佛要爆炸一样！

    
整个人都已经失去了自我认识，完全进入了疯狂的状态！

    
“啊啊啊……”

    
罗子维疯狂了叫喊了起来，已经完全撑不住了，毒瘾的发作让他整个人仿佛要炸了一样！

    
“动手！”

    
这个时候，陆言看得差不多了，立刻冲着旁边的医生和护士道！

    
众人听着陆言的话，立刻将床上的罗子维抬了起来，抬到了浴缸的面前！

    
互相看了一眼，又看了看陆言！

    
每一个人的眼神，都很紧张！

    
因为这扔下去进行溺水的话，一旦抢救不回来，在场所有的人都是杀人犯！

    
所以这一场治疗，不仅仅对于罗子维来说是一场生死考验！

    
对于在场的医生和护士们来说，心理上面也是巨大的考验！

    
“把他放下去！”

    
陆言看着医护人员道！

    
医护人员点了点头，有一两个手都有些颤抖，然后慢慢的将惨叫得罗子维，放进了浴缸里面！

    
瞬间罗子维就沉了下去！

    
“咕噜咕噜……”

    
这一刻，惨叫的罗子维，直接就被灌进了大量的水，瞬间无法呼吸！

    
身体剧烈的挣扎了起来，但是因为经脉都被封住了，所以手脚身体都没有办法行动！

    
只能呈现为，颤抖的模样！

    
面部扭曲无比，眼睛睁得老大，看起来无比的痛苦！

    
在场的医护人员都有些看不下去，分分都转过头去了！

    
因为这完全就不是在治疗，还是一个杀人的过程！

    
陆言看着也是心里压力特别大！

    
也想回过头去！

    
但是他是主治医生，他不能回避，不能害怕！

    
所以必须要看着！

    
旁边的陈学斌尧是经验丰富，看的这一幕也是，眉头紧皱！

    
很快，溺水的罗子维挣扎慢慢的停了下来！

    
失去了呼吸之后，心跳已经开始减缓了！

    
慢慢的，心跳消失了，整个人再也不动弹！

    
而陆言，蹲在旁边，手抓的罗子维的脉搏，观察的这一切！

    
看着罗子维已经不挣扎了，心跳已经停止但是大脑还没有死亡，进入了假死的状态！

    
如果这个时候立刻抢救，罗子维是可以抢救过来的！

    
不过，陆言这个时候还不能给他抢救

    
因为，要等到最严重的时候，彻底没救的时候，才能进行抢救！

    
因为现在罗子维的大脑，还在毒瘾发作的状态，疯狂的想要吸取毒品！

    
还没有意识到身体快要死亡了！

    
所以必须要再等一会儿，让罗子维的大脑意识到身体快要死亡了，已经不行了！

    
让大脑所有的意识，全部集中在抢救罗子维身体的时候，才可以开始进行抢救！

    
“过了几分钟了？”

    
陆言看着旁边的一个护士问道！

    
“三分钟，还有两分钟！”

    
护士说道，说完又担心的问，“病人现在已经不行了，要不要拿出来抢救？”

    
其他医生护士也紧张的看着陆言，等着陆言发话！

    
“再等两分钟！”

    
陆言坚决的道，“一定要足够五分钟才行！”

    
在场所有人听着陆言这番话，都是揪心无比，非常的紧张，非常的担心！

    
因为抢救的时间，晚一秒，病人就会多一份危险！

    
溺水最佳的抢救时间就是溺水之后五分钟之内，属于黄金时间！

    
过了这个时间，就要看天了！

    
所以看着陆言一定要等到五分钟，大家都很担心，很害怕罗子维会死掉！

    
陆言其实也一样，但是没有办法，治疗我方案就是这样！

    
如果不够五分钟，就算人抢就回来了，治疗效果也没有，等于白忙一场！

    
所以陆言必须要顶住这个压力，无论如何，也要等到五分钟！

    
时间一分一秒的过去，所有人都紧张无比！

    
不停的看的时间！

    
很快，两分钟的时间即将到达！

    
已经开始了十秒倒数！

    
“陆医生，五分钟时间到了！”

    
这个时候，护士大喊道！

    
“好，开始抢救！”

    
陆言听着，立刻便一把将浴缸里面的罗子维抓了起来，扔到了病床上面！

    
快速的拔掉了他身上面的银针！

    
旁边，准备好了的医护人员，迅速的将氧气面罩戴在了罗子维的脸上，还有各种仪器，插在了罗子维的身上！

    
接着，直接电击心脏，强制心脏复苏！

    
“砰砰砰”

    
电机之后，罗子维的身体剧烈的颤抖了起来！

    
但是，心脏没有任何的复苏，旁边的电脑显示，罗子维的心电图毫无起伏，完全一条直线！

    
抢救的医生看着这一幕，继续强烈的电击了起来！

    
但是依然没有任何的效果！

    
而这个时候，旁边的护士，指着旁边监测罗子维脑功能的仪器大喊了起来，“不好了，他的大脑功能正在快速的衰弱，开始脑死亡了！”

    
这话一出来，陆言顿时脸色大变！

    
不怕心跳骤停，怕的就是脑死亡！

    
脑死亡意味着，大脑意识到了身体已经无法抢救了，就会自动放弃唤醒身体！

    
脑细胞开始液化，彻底走向死亡！

    
这是最可怕的事情！

    
现在不只是要恢复心跳的问题了，还要赶紧恢复脑功能，要让脑功能能迅速的活跃起来！

    
不能让大脑认识到身体已经死亡了，要放弃生存！

    
“我来！”

    
看到这里，陆言伸手抢过了电击器，对的罗子维快速的电击起来！

    
频率非常的快！

    
罗子维的身体疯狂的颤抖，可是心电图一人没有任何的变化！

    
还是一条直线！

    
在场的医生看到这一幕，脸上都是一脸的沮丧！

    
陆言心里更是难受无比！

    
“该死！”

    
陆言骂了一句，一把扔掉了电击器！

    
快速的拿出了几根银针，朝着罗子维的心脏迅速的扎了下去！

    
“他的脑功能现在怎么样？”

    
陆言冲着护士问道！

    
“还在衰竭，速度非常的快，如果他的心跳再不恢复的话，恐怕五分钟之内，脑细胞就会开始液化，到时候彻底没救！”

    
护士说道，很是着急！

    
“我知道了！”

    
陆言一咬牙，又拿出了几根银针，直接扎在了罗子维的头部的几个穴位之上！

    
接着，拿起了电击器，再一次冲着罗子维电击了起来！

    
一次比一次强烈，可是罗子维的心电图，依然没有变化！

    
脑功能还在衰竭，心跳依然没有任何恢复的迹象！

    
所有人看的这一幕都是一脸的绝望！

    
甚至感觉到痛苦！

    
有一两个医生和护士已经开始抹眼泪了，开始抽泣了起来！

    
因为他们知道，罗子维的死亡，他们每一个人都有责任！

    
他们谋杀了罗子维！

    
陆言咬着牙，继续开始疯狂的电击了起来！

    
一次又一次，没有任何的放弃！

    
即便是心电图毫无效果，陆言也没有放弃！

    
很快，五分钟的时间过去了！

    
罗子维依然没有任何的反应，心跳没有恢复！

    
这一刻，脑功能已经衰竭到了脑细胞液化的边缘了！

    
原本怀着最后一次希望的医护人员，看到这里，都已经绝望了！

    
因为五分钟没有抢救过来，已经没有办法抢救了！

    
这一刻，陆言也是无比的绝望！

    
心里更是无比的懊悔！

    
早知道，就不应该给罗子维治疗，自己活生生的杀了一个人！

    
谋杀了一个人啊！

    
“不行，我不能放弃，我不信，没有办法！”

    
这个时候，陆言一咬牙，拿着电击器，直接冲着罗子维的头部而去！

    
“陆言你要干什么，你要电机他的头部么？”

    
陈学斌看着立刻大喊道，“你这样，会直接烧坏掉他的大脑的！”

    
“已经没有办法了，这是最后的办法，搏一搏吧！”

    
陆言看着陈学斌道，下一刻，直接拿着电击器，吵着罗子维的大脑，电击了过去！

    
速度非常的快，几乎是一闪而逝！

    
一瞬间，就给罗子维的大脑电了一下！

    
然后迅速的分开！

    
接着，陆言又继续，持续重复了四五次之后，停了下来！

    
然后目光落在了脑功能监测仪上面！

    
在场的医护人员，也是同样如此，紧紧的盯着！

    
看着那衰弱的图表！

    
依然没有任何的变化！

    
很显然，电击大脑没有效果！

    
众人在一次失望！

    
纷纷低下了头！

    
这一刻的陆言，也终于意识到了，电击大脑也无法抢救了！

    
看来，这一次的治疗，是失败的！

    
陆言叹了一口气，缓缓的把手里的电击器放了下来，看了一眼病房门外面！

    
心里面深深的自责，这一刻的陆言，无比难受！

    
眼泪控制不住的落了下来！

    
自己害死了罗子维了！

    
自己谋杀了罗子维！

    
“陆医生，你快看！”

    
就在这个时候，护士忽然大叫了起来！

    
【作者有话说】

    
第三更送上

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->