    龙鸦铁骑还在继续追杀，冲杀了一天一夜，几乎斩尽了所有的天罗军，一战，便是斩杀了上万的天罗军。
    消息很快便是传了出去，几乎所有的天下霸主，都在关注着这一战。
    燕国出兵天庭，一战之内，斩杀上万天罗军，天庭帝星十万年来第一次失守，落入别人的手中。
    击败天罗军并不是最可怕的，最可怕的是，龙鸦铁骑，斩杀了上万的天罗军，斩杀，代表着完全碾压。
    整个星空，无不震怖于燕国的龙鸦铁骑之强。
    兵不过一万，但是却是足以让整个天下都为之震动。
    龙鸦铁骑，是当之无愧的战场上的皇帝。
    造化仙树之下，陈明抬头，看向这一棵巨大的造化仙树，上一次，他来到这棵造化仙树之前时，还只是一个悟道境而已，一个在星空之中不起眼的小卒子，而现在，他已经是天下霸主，携不世之威，要灭了天庭这个庞然大物。
    李素衣来到陈明的背后，无尽的星辰之前，李素衣拱手道：“师父，天罗军已经全部斩杀殆尽，如今天庭的军队已经退守巨星。”
    陈明微微点头，然后道：“整顿一番，留下三千龙鸦铁骑守住天庭的帝星。然后，率领着剩下的龙鸦铁骑，给我一处处踏平他们。”
    李素衣拱手道：“弟子明白了！”
    陈明转身，然后道：“走吧，这棵英灵树，很快就是我们的了，不必再看了。”
    龙鸦铁骑之名，再次响彻整个星空。
    而这支龙鸦铁骑，一旦出兵，不达目的，誓不罢休。
    他们饿了在龙鸦上吃，渴了在龙鸦上喝，受伤了，则在龙鸦铁骑之上服下丹药，燕国什么都缺，就是丹药不缺，这是燕国的发家之道，如今，自然是更加强大。
    月宫边关，零号站在城关之上，看向远处的月宫领地，笑道：“燕国已经出兵了，我们不应该放过这个机会，若是能够得到太阴金桂，那么我麾下的巨神兵，将会变得更加强大！”
    白翳扛着巨大如同磨盘的大钺，大笑道：“大哥，我早就已经准备好了，此去月宫，倒要看看月宫的英灵，都有着什么本事！”
    零号微微一笑，然后道：“紫极这一手暗棋，已经布置了十年，是时候发挥出效果了，总不能，让燕皇进攻的太顺利不是吗？”
    零号挥手，面前的一张黄纸点燃，上面只写着一句话：进攻多宝城。
    紫极在房间之中来回走动，等待着消息，他需要得到零号的消息，如今天下局势动荡不已，而且燕国倾巢而出，正是进攻燕国的好时候啊！
    就在这时，他的面前，点燃了一张黄纸，那是零号留给他的，他看清了上面的这一句话，他大笑，然后走出了自己的房间，在房间之外，麾下所有的无免者，早就已经准备好了。
    紫极当即大喝道：“无数年的等待，终于到了复仇的时候了，所有人，率领大军集合，首先，先去擒住罗牧野，拿住了罗牧野，我要将他折磨得生不如死，才能尽兴，才能宣泄我的心头之恨！”
    “罗牧野，你当初在这里捣乱的时候，早就应该想到今天了！”
    紫微星军营。
    一个个无免者出现在大营之中，他们朝着自己的卫队大喝道：“无眠者罗牧野叛乱，现在，跟着我，去擒拿罗牧野，送给至高无冕治罪！”
    所有的大罗金仙，都是愣了愣，然后装出很是生气的模样，“擒拿罗牧野，早就看罗牧野不顺眼了！”
    陆生弦在人群之中，看着周围这么多的军士都是如此大喝，他也是装作愤怒的样子，学着他们的样子叫道：“活捉罗牧野，送给至高无冕治罪！”
    他的心中却是紧张无比，这些人，居然都是敌人，还真是棘手啊，不知道，该怎么救出六宗主！
    不管了，他现在可是土生土长的燕国人，住着燕国的宅子，领着燕国的军饷，跟着燕国的六宗主，儿子更是在燕国军中当选了玄鸦铁骑，谁tm敢动燕国，敢动六宗主，他就跟他们拼命！
    众多大罗金仙，跟着无免者冲出了军营，来到了罗牧野的军营之前，紫极从人群之中走出，看向罗牧野的军营，只见罗牧野从中优哉游哉走出，骂道：“怎么了，想要哗变啊？”
    紫极仰头哈哈大笑道：“罗牧野，我忍你很久了，今天，就让你知道，阴老子的代价！”
    罗牧野呵呵一笑 ，然后道：“说实话，我也忍你很久了，我有一句话，一定要讲。”
    紫极浑然不惧，笑道：“就当是你的遗言机会吧，说吧。”
    罗牧野很是认真地道：“我念你修行不易.......”
    紫极听到这几个字，当即就忍不住了，大喝道：“忍无可忍，无需再忍，都给我上！”
    瑶池，千秋亲王府邸。
    从大门之外，传出一声传报，“陛下驾到，所有人，出来迎接。”
    府门打开，万八千，金镶玉以及千秋亲王站在府门前，并没有任何下跪的姿势。
    万八千扫了周围一眼，看得到周围有着英灵，还有着瑶池女帝的上万大军，自大军之中让出一条路来，瑶池女帝的车架缓缓而来。
    瑶池如今是燕国的盟友，故而瑶池女帝一路回来，并没有什么阻挡。
    从瑶池女帝的车架之中，传出女帝的声音，“万八千，现在，交出公主们，你还有活命的机会。”
    万八千微微一笑，然后道：“看来，女帝是得到了什么消息了？”
    女帝道：“告诉你也无妨，紫微星之上发生了变故，如今，紫极已经率领着大军去擒拿罗牧野了，也就是你的六师弟。只怕现在，罗牧野已经是被擒住了，送往了不夜城。”
    “如果紫极率领大军进攻空虚的燕国，加上我瑶池的兵力，你们燕国，必败无疑！”
    “你们已经输了，输在了零号的算计之上。”
    万八千仰头大笑道：“哈哈哈哈哈，我还以为女帝要和我说什么呢，原来就是这个啊。那我，也有一句话要告诉女帝。”
    从车架之中传出女帝的声音，“你有什么话说？”
    万八千伸手直指女帝，大喝道：“金满棠，若是你现在退位，传位于小玉，那么，你还有活命的机会，如若不然，整个瑶池，玉石俱焚！”
