    水汽氤氲的室内，像是被雾笼罩过一般，坐在浴桶中的男子双目紧闭，若不是隐约可见起伏的胸膛，像是没有生息。

    容若把药箱放在桌上，走过去的时候仿佛眼前的男人随时都会睁开眼来似的，然后用她熟悉的讥诮的口吻，发出凉凉的嘲讽。

    用手撩起浴桶里的一瓢水，如容若要求的水温一直没有下去过，浓浓的药味从指尖传到鼻口，清水慢慢变成黑红色，很像血的颜色。

    容若闭上眼沉了沉心思，那点昏昏欲睡的劲儿被刚才外面的冷风吹散不少，她本该再休息片刻，不过情况不容许，也只好上了。

    右手抽出银针，长时间的施针使得容若手指有些不受控制的微微发抖，她用左手握住右边手腕，心一狠，先一针扎在自己的右手上。

    绯兮正好送药材进来，看到这一幕，迟疑的走过去，用眼神询问容若。

    “没什么，我给右手活血松脉。”容若说的轻飘飘的，可从她沁出汗珠的额头，绯兮都知道没那么简单。

    当然，绯兮不是半夏也非月桂，不说和容若的感情和关系，她从暗卫营里出来，见过太多的流血和伤亡，对绯兮来说，强者值得尊敬仰视，而不需要多余的劝慰。

    容若让绯兮把东西都放在旁边，道：“出去吧，有事我会叫你。”

    绯兮看了看依旧昏迷不醒的慕北辰，点了点头，没有再问什么，即使她觉得慕北辰的伤病似乎有些奇怪，但作为暗卫，服从是最基本的守则。

    容若把药物分门别类的放好，一样一样的，仿佛在首饰店精挑细选，眼眸半垂，嘴角扬着一点弧度，脸庞却没有什么笑意，清音素素道：“慕北辰，你要是把自己作死了，到了阎王殿前，也不要埋怨是我医术不行。”

    长长的银针在她清透的黑眸里一闪，容若两指一动，长针插入慕北辰的胸口，就在这时，慕北辰胸口的血线组成的‘情花’像是活动了起来一般开始游走。

    那妖冶的花朵犹如活物，在慕北辰的胸膛上肆无忌惮的跳动，似乎在无声的嘲笑着人类的无能，既诡异又异常美丽，叫人看了心中发憷。

    容若沉敛心神，眼神只随着银针而落，很快第二针落定，慕北辰的身体开始颤动起来，眉宇微微皱起，就算是昏迷中仍然露出痛苦的表情。

    浴桶中的水发出‘泊泊’的声响，倒像是底下放了柴火燃烧，而此刻到了一个沸点。

    容若眼睛往下一瞟，左手操起一把药材扔了进去，右手银针不停，精准的又下一个穴道，慕北辰的眉心慢慢挤成一个疙瘩，好像忍耐到了某一种极致。

    “坚持住！”容若清喝一声，也不管慕北辰能不能听见，额头的汗像是淋了雨一样滚滚而落，鬓边的头发都被染湿，她双眸在水雾的洗礼中更见清明，黑亮的眸光仿佛能把整个内室照亮。

    五指张开，指缝间各夹了一根针，这套流云针法叫她应用的如云流水，真真附和了针法的名字。

    每针落处，总有一条血线拼了命的挣扎，犹如困兽在发出最后的嘶吼，慕北辰全身的筋都暴起，他清隽的脸容压着一层阴霾晦气，墨发无风而自动，搅的蒸腾的水雾如龙行飞舞。

    容若没有一丝内力，而慕北辰在无意识的状态中，身体会自发产生抵抗，她被慕北辰散出来的内力震到，嘴角缓缓流出一条血线，不过她的表情依旧不动声色，沉稳的仿佛什么事都没有。

    眉色不动的继续下针，每一针都快速而有力，直到最后三针，容若的目光扫过玉堂，膻中，中庭三个地方，必须三针一起刺入，否则很有可能控制不住昏迷中的慕北辰，而使得她身受重伤。

    几乎不用考虑，容若左手两指掐住一根银针，右手反过手来，两指在手，坚韧的黑眸中间，瞳孔微微一缩，双手齐发，肉眼看不清的差距，三针同时入穴道。

    浴桶里的水翻涌起来，像是海啸来临的深海，带着毁天灭地的架势，容若从椅子上站起来，眼帘一抬，就对上慕北辰无情冷酷的黑眸，她的心倏的一跳，刚要后退……

    忽然，内力汹涌而起，使得浴桶瞬间炸开，滚烫的水泼在容若脸上，厚厚的面巾顷刻贴住了她的脸，在她什么反应都未能做出时，口中一口血喷出来，眼前一黑，什么都不知道了。

    天黑再次降临，容若长长的睫毛翻动了一下，缓缓睁开眼来，房间里一片昏暗，只依稀能借着窗外的灯火，看得出桌子等摆件的轮廓。

    她从床上爬起来，除了感觉身子骨还有点疼痛外，就是肚子里实在饿的难受，一夜又一天，她几乎没怎么进食过，就算没有被慕北辰无处释放的内力所伤，本身也困倦的随时能倒下。

    因为行针不同于普通的通宵不睡，它需要精神高度集中，等于脑子一直在快速运转，还不允许出任何差错，这种精神上的疲惫比起身体来说，更累百倍。

    脑子里恍惚了一下，忽然想起来最后看到的慕北辰的那双眼睛，心里清楚慕北辰还没有清醒，不过是身体的本能，可乍然看到那幽暗的阴气深深像是刚从地狱里爬出来的眸子，还是吓了容若一跳，倒不是她怕鬼，而是在那一刻，她感觉拥有这双眼睛的眼前的男人，陌生的像两个人。

    往常慕北辰淡漠甚至冷酷，可记忆中从未像这般怨气深重，带着无穷的想要毁灭天地的仇怨。

    容若发了一会儿呆，才想到民生大计，现在出门在外，别说半夏和月桂，就是假装她丫鬟的彩蝶都倒下了，她只能靠自己，心里吐槽了一下，果然由奢入俭难啊，还是很怀念一张眼半夏蹦蹦跳跳进来，并且永远不缺少手中托盘一碗补汤。

    当容若摸到烛台，刚要擦亮火折子时，烛火先她一步亮了，满室灯火，照的她眼睛生疼，不适的闭了闭，才重新睁开来。

    眼前一角青衣飘动了一下，正正经经再次吓到容若：“嚯！见鬼了！”

    慕北辰靠坐在房间另一头的凉塌上，单手放在窗台，是最闲适的模样，他的衣袖宽大而轻薄，在灯火中隐隐流动着低调的华光，青色袍子下边有云翻雾绕，上面仙鹤松枝，更显得清隽绝世。

    慕北辰广袖放空中收回，明显是他用内力点亮的烛火，看了一眼容若，淡淡道：“给人治病，自己先倒下了。”

    “王爷，您老不能这么快过河拆桥吧，你的毒可还没解呢。”容若翻了个文雅的白眼，走到慕北辰身边，动作粗鲁的扯起他的手腕开始把脉。

    慕北辰眼眸微垂：“要不是绯兮从你这里看了几招，本王还要等你睡个一天一夜醒来再拔针？”

    容若一愣：“我睡了这么久？”她昏迷前天还亮着，这一醒来天入黑了，还以为最多一两个时辰呢。

    “睡够了？”慕北辰见容若放开手了，伸手把衣袖拨下来，理了理袖口。

    容若两指捻着，眼皮垂落看地面，像是在算计什么，好一会儿，皱眉道：“这下好了，您老成功作的把半年压成三个月了。”本来容若可确保半年内慕北辰的毒不发作，现在他又一次用了内力，催发体内的毒素，使得可控时间更短。

    慕北辰好像没听见一样，起身道：“睡够了就吃饭去吧。”

    容若见他真的要朝外走，不明缘由的突然从心底里冒出一股子火气来，走到他面前双手揪住了慕北辰前胸的衣服，恶狠狠道：“慕北辰，你有没有听到，你可能只有三个月的寿命了？”

    慕北辰上眼皮一落，清冷的眸光对上容若明亮的黑眸，像是水撞见了火，那滔天的火气坠落清水河中，慢慢的就熄灭了，他削薄的嘴唇一动，口吻疏淡道：“所以呢？”

    容若眉头一皱：“你不是有很多事情没有做成，你难道不怕死了就什么都做不了了。”

    “死了……”慕北辰舌尖一勾，伸手握住容若揪住他前胸衣服的手，道：“这个天下人的生死，与本王何干。”

    “你甘心？”容若呵笑一声，眼尾流转出一抹冷嘲：“你不甘心。”

    慕北辰微微用力，容若的手就被扯下来，他偏了偏身子，侧对着容若，使得容若不能看清他的面部，“容若，你以为本王志在江山，你没错，但是你也错了。”

    容若感觉听明白了，又有些糊涂：“你在说什么？”

    “你会明白的，倘若有那么一日……”慕北辰侧眸，从肩膀处看向容若：“不过就算本王死了，有些事注定会发生的，也不会停下。”

    容若好像看到前面一面悬崖，她就站在悬崖口子上，而慕北辰就是那个引诱她跳下去的人，她看着万丈深渊，既好奇下面是什么，又不敢轻易尝试。

    “药王谷离这里很近。”慕北辰忽然说了这么一句，把容若飘远的心神拉了回来。

    容若想了一下，脱口道：“妖谷铃心草？”

    慕北辰颔首：“不错。”

