    而此时，万佛寺内却是炸开了锅。

    “这，住持说的办法，就是举寺搬迁？”

    众僧哗然，对此各持不同的意见。

    “依贫僧之见，这般窝囊的被逼离开，还不如大战一场，总能咬下他们一块皮！”

    有脾性刚烈的僧人怒喝道。

    “说的轻巧！到头来输了，这满寺的僧人为此丧命，你于心何忍？”

    有人主战自然就有人主和。

    闻言，那主战的僧人回头看了一眼在场的僧人，见他们的目光中，有躲闪，悲戚，不忿，不一而同。

    见他看过来，这些目光瞬间垂了下去，并不与他对视。

    顿时，他就如泄气的皮球般，再也提不起精气神。

    “是贫僧动了无妄之火，罢了，罢了！”

    这僧人摇摇头，至此再也不言。

    万佛寺内如他这般心有不忿的僧人，不在少数。

    可两边的实力差距太大，他们也不能枉顾低阶僧人的性命，拼手一搏，只得忍下心中的不忿，开始收拾东西，准备离开赤明界域。

    剑心老祖这边兵不血刃的就拿下了万佛寺，而天魔宗的无伤老祖，同样带着十几位魔道地仙老祖，在小无相宗展开了一场惊天大战。

    这一战，打得日月无光，山崩地裂，小无相宗直接沉入了地底，原地直接现出一个巨大的湖泊来。

    此后这处湖泊养活了许多凡人，也算是替小无相宗偿还了几分罪孽。

    天魔宗身为魔门第一大宗，统御魔门，自然威势极强。

    其门人大多是天老大，他老二，时不时还得逆天一番，无伤老祖自然也不例外。

    他手段狠辣，也不管人家是否求饶，上来就发动猛烈的攻击。

    跟着无伤老祖一起来的各宗老祖们，被他带着，不由得也使出诸般手段，将了缘大师等人，斩杀殆尽。

    而后，小无相宗内沉眠的佛陀出世，与无伤老祖等人展开激烈的大战。

    这其中，有几位老祖身体支撑不住，只得释放生命精华，恢复巅峰，与佛陀们大战。

    到得最后，佛陀死绝，这些老祖们，也大笑着进入了轮回。

    而小无相宗的僧人们，在无伤老祖等人酷烈的手段下，自然是尸骨无存。

    “道友走好，来世再相见！”

    无伤老祖眼中的悲伤一闪而逝。

    随即，他的目光一转，看向极乐净土。

    “走，我们去看看那边的情况。”

    极乐净土的大战仍在继续。

    虽说有真元老道等人来支援，但，极乐净土在三大佛门中，势力最强，底蕴最深。

    就算被冤孽之气冲击了许久，但其内沉眠的佛陀们复活，很快的就止住了冤孽之气的扩散。

    局势瞬间就逆转了过来。

    不过，真元老道等人并未退缩。

    他们遇强则强，加上越尘，一共五人，对上极乐净土的九位佛陀，虽然吃力，却也勉力支撑了下去。

    “撑住，他们很快就会来支援！”

    真元老道的发白的胡须上沾满了血迹，他刚刚挨了一掌，受了些伤。

    另外两处的大战，他们都看在眼中，心知必定会有援手到来。

    如今只要把极乐净土的人困在此地，就算是成功了。

    真羽道人看着一副小白脸的模样，却是一个狠角色。

    他一人独斗两大佛陀，完全不顾自身的安危，以伤换伤，将两位佛陀打得节节败退，筋骨寸断。

    这些佛陀跟地仙老祖一个级别，都是在以往的岁月中，将自身葬下，以期瞒天过海，等待复活之机。

    “呸！”

    真羽道人吐出一口血沫，咧开一口白牙，狂笑着又举剑冲了上去。

    “疯子！”

    两位佛陀本就受了重伤，见真羽道人再次冲了上来，顿时头皮一紧，转身就往极乐净土逃遁。

    只要进了他们的大本营，以佛国的愿力加持，他们要斩杀真羽道人，轻而易举。

    两位佛陀疯狂奔逃，眼看着极乐净土就在眼前，顿时大喜过望。

    “只要进去，我等联手，必要斩杀此獠！”

    两位佛陀一路商量着，一头冲向了极乐净土。

    “呯！”

    仿佛撞上了一道铜墙铁壁，两位佛陀被撞得晕头转向，眼神迷离。

    “不好！”

    到底是地仙级别的人物，他们瞬间清醒过来，掉转方向就逃。

    “想逃，问过本座手中的剑没有？”

    真羽道人一剑斩出，虚空斩出巨大的裂缝，断去他们的生路。

    虽然他也不知道那极乐净土为何进不去了，但，勿庸置疑的是，今日是这两人的死期！

    暗地里，越隐一指点出，继续禁锢空间，将许多僧人困在其中，不叫他们一拥而上。

    至于外头的佛陀们，自然是他故意放出来给越尘练手的。

    越尘身怀身份金牌，在这中千世界自然毫无性命之忧。

    他左手捏拳印，右手提着万劫神金鼎，一拳轰出，将一位佛陀镇在混沌神拳之下。

    而后万劫神金鼎倒扣而下，将那佛陀罩在其中。

    任他在鼎内如何的挣扎，越尘却是完全不管，将其交给了道劫来对付。

    道劫发挥自身的本能，各种劫气轮流喷发，生生的叫那佛陀还未飞升，就早早的经历了天人五衰，就此魂飞魄散，真灵永寂。

