    “没什么啊。”宋诗雨摇了摇头，试图掩饰。

    “你的嘴怎么那么红肿？该不是被人强吻了吧？”顾心瑶目光紧紧地睨着她，担忧地揣测：“是谁……”

    “霍宇霆！”宋诗雨连忙答道，怕好友乱想。

    顾心瑶的表情立即就变得暧昧了起来：“看来你跟他的感情不错嘛，吻的这么难舍难分。”

    “谁跟他感情不错了。”宋诗雨哼了一声，换了鞋，走进屋。

    顾心瑶深眸凝望着她：“我看得出来，霍宇霆心中有你。”

    宋诗雨一副不可置信的表情：“他那是在你面前掩饰呢。”

    “可是他看你的眼神，那么灼热，那么痴情，不像是假的啊。”顾心瑶跟在她身后，疑惑地皱眉。

    “心瑶，我跟霍宇霆就快要离婚了！”宋诗雨转过身来，认真地看向好友。

    “离婚？”顾心瑶心下一惊，难以置信地瞪大双眼：“好好的你们干嘛要离婚？”

    宋诗雨眸光幽幽：“我跟他三年前就是协议离婚，现在协议期满，也该分开了。”

    “诗雨，离婚可是大事，你得慎重考虑！可不能因为一个协议满了，就草率决定，没准霍宇霆已经爱上你了呢。”顾心瑶连忙劝说。

    “不可能！”宋诗雨几乎是毫不犹豫地否决了。

    “怎么不可能？凡事皆有可能！”顾心瑶仰着头，看向她。

    “霍宇霆是不会爱上我的！”宋诗雨嘴角弯起一抹讽刺。

    “感情都是慢慢培养的，就算他现在不爱你，也不代表他以后都不会爱上你。”顾心瑶眸光直视向她，冷静地分析：“更何况霍宇霆如今已经今非昔比了！他现在已经正式接手霍氏财阀，全球名下那么多资产和公司，以他如今在商界的地位，几乎是要风得风要雨的得雨了，许多女人绞尽脑汁想要接近他还愁没机会呢，你却要在这时候跟他离婚？”

    “你知道我看重的不是这些外在条件，更不是霍家少奶奶的头衔。”宋诗雨叹了口气说道。

    如果可以选择，她倒希望霍宇霆没有如今这番成就，那样她跟他离婚的事，也能容易一些。

    “那是什么？”顾心瑶不解地反问：“女人这辈子不就图个安逸，有个男人替自己遮风挡雨吗？霍宇霆如今完全有能力保护你，也可以给你荣华富贵的生活，你何必要在这时候离开他呢？”

    在她看来宋诗雨这时候跟霍宇霆离婚，实在不是什么明智之举。

    三年前霍宇霆还没有正式接手霍氏，只是霍家的一枚弃子，随时有被驱逐出豪门的风险，她却嫁给了他。

    如今霍宇霆已经功成名就，有钱有势，呼风唤雨了，她却要在这时候离开他。

    哪有女人会像宋诗雨这么傻的？

    她现在这个霍少奶奶的位置，外面不知道有多少女人惦记着呢，她竟然自己主动不想干了？

    “那你呢？既然霍宇霆这么好，你当初怎么不选择霍宇霆？”宋诗雨挑眉，睨着好友反问。

    要知道她之所以会跟霍宇霆结婚，与闺蜜顾心瑶这个“媒人”有着莫大的关系。

    当年顾心瑶的父母生意越做越大，想要高攀上一门豪门的亲事。

    而霍宇霆的生母早逝，他的后母为了不让他的势力影响到自己的儿子，打算给霍宇霆安排一个豪门之外的未婚妻。

    就这样霍宇霆成了顾心瑶的父母，给女儿精心挑选的联姻对象。

    可顾心瑶当时已经有严中树了，对这门亲事，她自然是反对的。

    就连她跟霍宇霆的第一次见面，都是拜托闺蜜宋诗雨代替她去的。

    宋诗雨受闺蜜所托，只能一直假扮顾心瑶，跟她的联姻对象霍宇霆见面“约会”，可最后还是被霍宇霆戳穿了。

    宋诗雨求霍宇霆不要责怪闺蜜顾心瑶，更不要怪罪于顾家，这件事顾家父母是毫不知情的，可霍宇霆却“惩罚”了她……

    “我那时候不是有严中树了嘛！”顾心瑶下意识地回答。

    宋诗雨忍不住感慨：“所以说感情的事才是最不能勉强的！”

    顾心瑶托着下巴：“话虽这么说，不过我当年若是知道霍宇霆将来能够成为霍家的继承人，还有今天这番财势，没准我就同意和严中树分手，跟他联姻了呢。”

    宋诗雨笑着调侃：“你要是后悔了，等我跟霍宇霆离婚了，你还有机会。”

    “我这不是开个玩笑嘛。”顾心瑶连忙摇头，眼里闪烁着精光：“选择严中树，我永远都不会后悔，因为我爱他！只不过我爸妈那边，确实经常拿当年我拒绝霍宇霆的事埋怨我。”

    “他们是你父母，自然是希望自己女儿能嫁得好一点，少吃一些苦！”宋诗雨由衷地说道。

    顾心瑶也是明白地点头：“我知道他们的良苦用心，只是我真的很爱严中树！我和严中树在一起这么多年，虽然吃了不少苦，但能跟自己心爱的男人在一起，再苦也是甜的！我从来没有后悔过，我当初的选择。”

    宋诗雨目光幽暗深远，自嘲地勾唇：“是啊，能跟自己心爱的男人在一起，再苦也是甜的！心瑶，你比我要有勇气，所以你现在收获了属于你的爱情，而我一事无成，什么都没有了……”

    没有了爱情，也没有了事业，沦为了霍宇霆的附庸。

    就连现在想离个婚，也没有自由，还得看霍宇霆的心情。

    顾心瑶眯了眯眼，压低声音试探地问：“诗雨，你该不会是还在想着顾以北吧？”

    顾以北！！

    听到这个名字，宋诗雨的心一阵刺痛，这些年压抑在心底的那些悲伤情绪，仿佛一瞬间全打开了，顿时有种无法呼吸的感觉。

    她还在想着他吗？

    要她如何回答？

    继续自欺欺人的隐瞒自己，还是强装无事人一样欺骗他人？

    她早已经习惯了压抑，习惯了掩饰，强逼自己不去想他，不去回忆和他在一起的那些美好的曾经……

    她怕自己一旦放松警惕，就会不自觉地再次梦到他，就会控制不住地想要飞奔回他的身边，就会更加憎恶她现在如同死灰一般的生活。

    她不能去想他！

    只有继续麻痹自己，她才能不受痛苦的煎熬。

    越想他只会让她越痛苦而已。

