    第640章  执子之手，与子偕老   

    陈奇有些哭笑不得，原来是这么个原因。

    

    叶妙雨看了陈奇一眼，“阿奇，说实话，有时候我也觉得自己有些配不上你，你那么优秀，身份又那么尊贵，为什么却……”   

    叶妙雨想说的是，陈奇身为当今华夏第一人，位高权重，身份尊贵。

    

    以陈奇的条件，大可以找到比她好上千百倍的女人，为什么偏偏愿意跟她在一起？

    

    至今为止，还有个疑虑一直困惑着叶妙雨。

    

    记得当初，叶妙雨只是想找个人，给绾绾充当‘爸爸’的角色。

    

    陈奇是出于何种目的，何种心情，愿意屈尊到【樊城】那个小地方，应聘这么一个毫不起眼，工资又不高的工作？

    

    起先叶妙雨不是没想过，以为陈奇是出于一种‘玩’的心态，又或是看上了她的美色？

    

    可随后的相处，陈奇的温柔、体贴、细心，让她那个早已冰封了数年的心，再次火热起来。

    

    陈奇现在已经得到了她，成为她生命中，必不可少的一部分，却依旧没有弃她而去。

    

    据叶妙雨了解，男人一般都有一种特殊情结。

    

    对于一些身体不干净的女人，一般男人或多或少，都会心存芥蒂。

    

    而陈奇竟然对叶妙雨过去所发生的事情，丝毫不在意？

    

    如此种种，陈奇越是对叶妙雨好，就让叶妙雨越是感觉受宠若惊。

    

    叶妙雨不敢相信，世间居然有这么好的男人，让她给碰到了？

    

    关键是，对方还愿意与她长相厮守？

    

    这样的心理，造就了叶妙雨内心惶恐不安。

    

    自己，真的配独自占有陈奇么？

    

    陈奇将叶妙雨揽入怀中，“傻瓜，胡思乱想什么呢，我并非你想象的那么好。”

    

    “以前，我也做过许多错事，那些事情，一度成为我一生的遗憾。”

    

    “不过，既然上天给了我第二次机会，我会用往后余生，将那些憾事，一一弥补。”

    陈奇抚摸着叶妙雨脸颊，柔声说道。

    

    叶妙雨扑闪扑闪的眨了眨眼睛，“什么嘛，你又在说一些我听不懂的话了。”

    

    陈奇呵呵笑道，“好了，无需多想。

    走，听说虎子的新店开张了，咱们过去看看。”

    

    说着，陈奇抱起一旁还在吃糖葫芦的绾绾，“绾绾，想不想吃年糕？

    爸爸带你去。”

    

    绾绾眼前一亮，“年糕？

    是虎子叔叔做的年糕吗？”

    

    不知大家还记不记得虎子这个人？

    

    就是当初陈奇刚来【东沅】时，遇到的那个儿时玩伴，刘虎子。

    

    现在，虎子在陈奇的帮助下，已经在【东沅】开了好多门店，生意逐渐做大做强。

    

    吃水不忘挖井人，虎子隔三差五都会派人送年糕来，而绾绾小丫头对年糕甚是喜欢，每次都吃得满嘴油污。

    

    “对，就是虎子叔叔做的！”

    

    “我要吃，我要吃！”

    绾绾顿时欢呼雀跃起来，“喔，去吃年糕去咯！”

    

    看着眼前陈奇与绾绾两人脸上的笑容，叶妙雨心中，感觉无限甜蜜。

    

    “执子之手，与子偕老，往后余生，相濡以沫。”

    叶妙雨嘴里喃喃说道。

    

    陈奇忽然转过头来，疑惑问道，“嗯？

    你刚才说什么？”

    

    叶妙雨甜甜一笑，“没什么，走吧。”

    

    穿过一条步行街，陈奇一家三口，来到一家摆满花篮花卉的店门前。

    

    可见这里门庭若市，人潮涌动，排了几条长龙。

    

    “呀，这么多人呐，看样子，生意很不错呢。”

    叶妙雨看到如此一幕，不由赞叹道。

    

    这是一家名叫【刘氏年糕】的门店。

    

    【刘氏年糕】，据陈奇所了解的，最近已经成为了【东沅】当地的一个网红小吃。

    

    因其售卖各式年糕，味道可口，种类繁多，物廉价美，一度成为许多游客来【东沅】必须品尝的美食之一。

    

    加之今日这家【刘氏年糕】分店，开业大酬宾，顿时吸引了许多人客，到此品尝。

    

    “哥！嫂子！”

    

    就在这时，不远处突然传来一道惊喜呼声。

    

    寻声望去，却见一名西装革履，俨然一副社会成功人士的男子，快步走了过来。

    

    此人，正是刘虎子。

    

    “哥，你们总算来了，我可等你和嫂子好久了。”

    

    陈奇上下打量了刘虎子一眼，煞有其事的点点头，“哟，这身行头不错嘛，有那味儿了。”

    

    虎子有些不好意思的摸了摸头，露出那副标志性的憨厚笑容，“哥你就别取笑我了。”

    

    “我以前总觉得穿西装就是高大上，但现在穿起来，反而感觉有些别扭。”

    

    陈奇呵呵笑道，“习惯了就好。”

    

    这时，已经耐不住嘴馋的绾绾，突然喊道，“虎子叔叔，我想吃年糕！”

    

    虎子一拍脑袋，“哎哟，你看我，怎么把我们的小绾绾给忘了？”

    

    “走，虎子叔叔带你进去吃，我们这里的年糕种类可多了！”

    

    绾绾惊喜连连，“够不够多？

    绾绾可是要吃好多好多的！”

    

    “放心，随便吃，敞开肚皮吃！”

    

    “真的吗？”

    

    随后，绾绾奔奔跳跳，跟着虎子朝店内走去。

    

    陈奇与叶妙雨相视无奈一笑，也跟了上去。

    

    虎子的这家年糕店，区别以前那家街角的十几平米小店，二者相较之下，简直是天壤之别。

    

    店内装饰十分精致，灯光璀璨，格调极好，听说光是服务员都有三十多个。

    

    据虎子透露，他旗下已有十多家年糕门店，每天的营业额能达到几十万。

    

    授之以渔，不如授之以渔。

    

    看到虎子现在的这番成就，陈奇由衷的为虎子感到高兴。

    

    端上一桌各式美味的年糕，叶妙雨和绾绾便美滋滋的吃了起来。

    

    陈奇则是与虎子闲聊起来。

    

    “听说，你跟那个徐红离婚了？”

    陈奇突然问及。

    

    虎子点点头，“提起她我就来气，我们一个多月前就办好了离婚手续，现在还偶尔会跑到我店里闹腾，想跟我重归于好？”

    

    “以前我一穷二白的时候，她对我又打又骂，把我当狗一般使唤，还背着我去找野男人？

    现在看我有点成就了，就开始死皮赖脸，哥你说得对，这种不忠、不耻、不义的女人，我无需再跟她过多纠缠。”

    

    说到这里，虎子神秘一笑，“对了哥，我前两天去相亲了。”

    

    陈奇眉目一挑，“哦？

    听你这口气，是成了？

    怎么样，对方条件如何？”

    

    “很漂亮，家境也不错，听说她爷爷以前在是【东沅军区】的老干部，不过最近好像家里出了点事。”

    虎子嘿嘿一笑，“不然这种豪门大小姐，也不可能便宜了我不是？”

    

    

    

