    “出什么事儿了？”

    “是不是有人被蛇咬了？”

    一大群人跑过来。

    叶爸尴尬的，觉得这个玩笑开大了。

    “没事没事，叶墨送了几个西瓜过来，喊你们过来吃西瓜。”叶爸道。

    “我以为你们谁被蛇咬了，连忙跑过来。”二叔没好气的道。

    “大家休息一下，吃点西瓜。”叶爸说。

    陈山哈哈笑着道：“我们四十几个人呢，你们的西瓜够不够啊。”

    “管够。快点过来看稀罕，六十几斤的大西瓜。”叶墨说。

    陈晨和唐恂他们也过来。

    “哪里买的西瓜，这么大个。”唐恂道。

    “家里种的。这六十几斤一个，算是小的了。还有更大的，一个就两百多斤，但是还没熟。”叶墨说。

    “吹牛皮吧，两百多斤一个？”

    “少见多怪。”叶墨鄙视道，拿起刀子，开始分这个超大的西瓜。

    总共四十几人。

    不过这个西瓜也是真的大，六十多斤。另外还有一个三十几斤的西瓜，和半个十几斤西瓜……

    总共一百多斤了。

    平均下来每人两多斤，也是不少了。

    “我好多年没见过这么大的西瓜了。”唐恂爸爸吃着瓜，说道。

    “过段时间，我摘个百斤以上的大西瓜送过来给大家尝。”叶墨说道，继续分着西瓜。

    林小眠将叶墨分好的西瓜递给大家。

    叶墨忙不过来，道:“你们谁带刀子了，帮着分一下。”

    “我。”陈晨拿出了一把水果刀。

    好一会儿，才将西瓜分完。

    大家吃了西瓜，在树荫下面坐着聊天，抽根烟。

    “今天做了多少亩滴灌？”叶墨坐到了唐恂旁边，道。

    “有两三百亩吧。”唐恂道。

    大家一起动手组装滴灌，速度特别快。

    “叶染，你们这边忙完后，给我的果园开小沟哈，将滴灌埋起来。”陈山说道。水管露天放着，日晒雨淋的会减少水管使用年限。而且水管露天放着，今后果园运输费开进去不方便，怕压坏了。水管很紧实，但是滴灌头的结构……这些部件时间久了，容易老化。还是将水管埋起来，比较好。

    “要的。各位叔伯，我又订了一台微挖，后天就能送过来，今后有什么活，就联系我哈。”叶染说着起身拿了名片过来，每人发一张。

    名片上就叶染的名字和电话号码。

    “等果子采摘后，过来帮我挖施肥沟。”

    “好的。”叶染笑道。

    果园挖掘机好几万一台。一年到头，真正用到微挖的时间其实不多，请人过来弄，反而更划算。

    毕竟他们就几十亩，一百多亩，最多才两百多亩果园。

    这边的果园，土壤肥力薄。

    今年准备开深沟，施重肥。开沟深度75厘米左右……

    施一季重肥，主要是改良深层土壤。以后就按照正常的管理，挖坑三四十厘米深度，就行了。

    想要果树高产，就得养好树根，养好土壤。

    今年这边的芒果园，亩产量也就三五百斤。有些区域的产量不到两百斤……

    施重肥，养好树，争取明年的产量破千。

    果园，管理起来的话，是可以越来越好的。

    “在乡下干活，还适应吧。”叶墨看向唐恂，问道。

    “适应，比我以前做蛋糕，可轻松多了。”唐恂笑着道。

    他们这个村子的氛围很好，大家都是搬迁过来，情感上，就更亲近。

    唐恂以前虽然不在他们村子，但是跟着一起干了一段时间的活，不知不觉，大家就亲近了起来。

    “真的假的。做蛋糕，能比干农活累？”李三叔看向唐恂，笑着道。

    “以前做蛋糕，一天要干十二个小时。现在，是真的轻松。”唐恂笑着道。

    一根烟抽完，大家准备继续干活了。

    唐恂起身拍了拍屁股，掏出钱包拿出一张名片，递给叶墨：“之前不是跟你说过一个专门批发销售稀罕水果的老板么，这是他的电话号码。我帮你问过了，他那边收嘉宝果。你给他电话，就说我介绍的。”

    叶墨收下名片：“行，谢谢了。”

    “你跟我，客气啥。我干活去了。”

    “嗯。”叶墨点点头。

    叶墨看了看名片，上面的名字叫高远。

    高远……

    新乡建筑公司的经理叫高进，都姓高。两人会不会有什么关系？

    高这个姓，在他们这边挺少见。

    叶爸过去继续开挖掘机了。

    叶染过来道：“哥，嫂子，我晚上想吃芋儿烧鸡，你们早点回家，给我做。”

    “行。早点收工回去哈。”

    “嗯。”

    现在的工作不用那么赶了。

    只要能赶上建筑公司的进度，就行。

    现在剩下的活也不多了，三四天就能忙完。

    叶墨和林小眠回到车上，下车，到刘斌家里买了只土鸡，回到高山坪，来到榴莲树林这边，刹了一脚：“晚上住山上。”

    林小眠有些不好意思，扭扭捏捏的，说：“晚些时候我给妈妈打电话，跟她说声。”

    叶墨笑着下了车，来到副驾驶打开车门，亲了下林小眠的额头，道：“在车上等我一会儿。”

    “你干啥去？”

    “我过去打个电话。”叶墨道。

    “哦。”

    叶墨拿出电话，拨通了高远的号码：“喂，高老板么？”

    “我是，您哪位？”电话传来个中年男人的声音。

    “我是唐恂的朋友。唐恂，做蛋糕的那个。”

    “哦，你好……”唐恂和他说过叶墨的，说叶墨那里有嘉宝果，神秘果，还有树莓，羊奶果。

    羊奶果，一种野果子，当地称呼‘羊奶~奶’。

    叶墨有种植羊奶果，三亩多点。但是还没有结果……

    “我是叶墨，唐恂和您说过我吧？”

    “说过。”

    “唐恂说你那里专门收购稀罕的水果。”

    “对，我这边专门经营比较不常见的水果。”高远说道。

    “收西瓜么？”

    “很罕见的西瓜？”

    “非常罕见。超大的西瓜，单个重量在一百斤以上。”叶墨说道。

    “一百斤以上的西瓜，不算罕见吧。”高远笑了笑，道：“要是都在一百斤一个，收。是什么颜色？”

    一百斤以上的大西瓜，还是很罕见的。

    有些种植户专门种植这个大西瓜卖，价格还不便宜。越大的瓜，价格越贵。

    这些瓜还有分类，可食用瓜，以及不可食用瓜。

    有些超级大西瓜，培育出来并不是为了吃，而是用来摆设。

    上百斤的大西瓜，比正常的食用西瓜，价格要贵得多。

    叶墨加了高远的微信，来到西瓜田，站在最大的西瓜旁边，点开视频通话：“高老板，这就是我种植的习惯，您看看，咋样？”

    “喝，这么大。”高老板看到叶墨旁边的西瓜，微微一愣：“是真西瓜？”

