 林寒也脸色肃穆，在这一击中，察觉到危险。

不过他拥有天魔体，再加上绝天魔经，身体早就已经达到百毒不侵的地步，这些毒气对他来说，并不算什么。

“给我开！”

当下，他深吸一口气，沉喝一声，体内的力量像怒龙般奔腾游走，直接一拳打向天空上大蛇，光芒万丈。

这一拳他施展出全部的力量，在他背后，甚至有一个庞大的虚影，足有亿万丈，像能耸入星空，破开遮天布。

“这是什么虚影？”

镜外，万火长老变色，林寒施展功法时，全身黑雾腾腾，像大魔出世，还有这么庞大的神魔虚影，当真不凡。

就算隔着镜子，他都感觉到一股令人悸动的味道袭来，忍不住全身汗毛有些乍立之感。

左府主眼神虚眯，能够猜到，林寒修炼的魔道功法，绝不简单。

秘境内，众人看到林寒背后升腾起来的虚影，也一片震撼。

在虚影中，他们都感觉到一股睥睨诸天，傲世无敌的气韵，根本不是普通的精气神外放这么简单。

“咦……”贪女也俏脸上浮现一抹惊讶，没料到林寒如此削瘦，爆发出来的力量会这么凶悍。

轰隆隆！最后，两者在虚空中狠狠的相遇在一起，直接形成一个大漩涡，旋转起来，力量的中心，有一个黑洞呈现，诸多力量，向黑洞之内坍塌，最后化为一团蘑菇云，诡异的消失在半空中。

彩舞仙子变色！只有能量太过强悍时，产生的压力会使能量向内蜷缩，挤爆空间本源！宇宙中，一些骇人听闻的黑洞，就是这么产生的。

两人的攻击，竟也能爆发出这种景象，足见有多么狂暴。

一些仙王境九层以下的人若遇到，直接就会被崩杀成飞灰，不复存在。

蹬蹬蹬……结果，林寒倒退几步，贪女毕竟是仙王境九层中期的实力，比一般人厉害太多，在这一击中，他感觉到排山倒海的境界压力袭来，震得他胳膊有些发酸，胸口血气翻腾，差点一口鲜血想要喷出来。

就算如此，贪女也很吃惊！她本料想林寒必死无疑。

毒气进入林寒体内，没对他造成一点实质性的伤害，狂暴的力量，还只是受了一些轻伤。

“呵呵，林寒，你果然有点意思。”

贪女嫣然一笑，事实上，她也没有占到什么便宜，震的手臂有些发酸。

林寒一个仙王境六层的人，竟能伤她，让她心中泛起一抹怒意。

当下，她美眸中的寒芒，不由浓郁许多，冷笑道：“但一切都是徒劳的，在绝对的境界压制之下，你肉身再不凡也没用，现在就让你见识一下，仙王境九层中期的实力，究竟有多么强悍！”

轰隆！说完，她娇躯内，气息更加狂暴，像置身在一片黑色的汪洋中。

她脚尖一踩虚空，直接冲来，整片空间若都承受不了她这股威压，剧烈晃动而要破开。

她再次拍出一掌，打向林寒的头颅，威力比适才的大蛇指还要恐怖。

将仙王境九层中期的实力，全部都施展出来。

战王冷笑，一阵幸灾乐祸，林寒，纵然你底牌无尽，仍旧要溃败，你只有仙王境六层，差距无法弥补。

“哼。”

然而，林寒却冷笑出来，直到那一掌快要临体时，才眼神一冷，喝道：“天神套装，给我出。”

说完，林寒双眸内透发出一道凌厉无比的神光，接着身上出现一副神武无比的战甲，背后更有一条赤红的披风，绵延浩荡上万里，像一挂天火横亘，燃烧精气神。

刹那间，林寒的气息，如有神助，猛烈激增。

仙王境七层。

仙王境八层……仙王境九层……仙王境九层前期……仙王境九层中期……境界竟在短短的数秒时间，达到仙王境九层中期！战王当即脸上的冷笑，像树皮般僵住，天灵盖更像被万道神雷劈中，一脸震撼。

这怎么可能，林寒的气息，能在短时间内增加这么多。

他都有些梦幻，幸灾乐祸的心情，像从头被浇了一盆凉水般，浑身冰冷刺骨。

“天啊，这是天神套装！”

很多人也都在尖叫。

天神套装，大约十万年前，一位“真武仙尊”穿着，近乎横扫那时代，战力滔天，整个仙界都难有敌手。

那时，他是公认的战斗之神，无数成名的高手，闻风丧胆。

哪怕到现在为止，还有不少人将他视为心中的榜样。

只不过，因为修炼的功法太过霸烈，越是到后期反噬越厉害，最后他陨落了。

他的红颜知己，紫薇大帝，为了悼念他，便将他的天神套装，放在五陆四海，并施已封印，希望等待有缘人将它再度发扬光大。

现在见林寒施展出天神套装，众人自然吃惊。

恍然间，仿若看到曾经那叱咤八方，所向无敌的真武仙尊再次出现般，想要膜拜。

“天神套装？”

贪女也俏脸上浮现一抹震撼。

林寒在境界相差几个小境界下，都能跟她斗的差不多，现在境界持平，再硬碰，她不会有好果子吃。

当下，她身体一转，就要撤销掌力。

“晚了。”

然而，林寒冰冷一笑，好不容易逮到机会，自然不会放过，当下一掌直接打过去，澎湃的力量，像一片星河席卷，啊的一声，贪女立刻后背挨中，发出一声惨呼，身体狼狈的飞出去，红润的小口中喷出一口鲜血。

“公主……”贪境众多高手变色，本来都觉得公主，对付区区一个林寒，手到擒来，落得这下场，让他们也有些梦幻。

四周诸多天才，也都牙齿发冷。

现在他们才知道，林寒比他们想象中的还要可怕，天神套装一旦施展出来，战力幅增的实在太多了。

“贪女，认输否？”

林寒长笑，眼眸冷冽道。

战甲将他的身材衬托的修长而挺拔，神武英姿，一点也不显得臃肿。

再加上背后长达万里的赤红披风，为他加持神力，他现在如同画卷中的男子，魅力四射。

不知多少少女，都露出怀春般的目光！ 