    第767章这么多巧合，很能说明问题

    姜月看他望着她，便知道他已经好了，这才松了手，不拉着他了。

    两人还都停了步子。

    两人就这么在冷风中对站了一会，谁都没说话，直到薛琰情绪完全平静下来了，两人才继续往前面走。

    薛大富打算睡了，裹着厚厚的棉衣，习惯性的先出来看看院子门有没有关好，正好就瞧见了他家两宝贝孩子从后面回来，他当即就道：“都这么晚了，你们怎么还去后面了，快回房去，看这天冷的，都能冻死人。”

    “嗯。”姜月和薛琰都应了。

    薛大富看院子门关好了，又见他两宝贝孩子朝他们的房间走去了，平时他两宝贝孩子也不需要他太操心，他便又忙回房间了，吹了灯，就赶紧将自己给藏进被窝里。

    姜月却没急着回她自己的房间，而是进了薛琰房间，和薛琰一块，坐在窗下炕上。

    相对而坐，中间隔了小桌。

    半晌，姜月才道：“你才是太子。”

    他是七年前被捡回来的，又跟太子差不多大，又从小身上有那个玉佩，嵇一又没亲口说将玉佩另外放他身上了，嵇一之前又一直是傻的，根本没亲眼一直看到卫家将真正的太子抚养长大，而滴血验亲又不靠谱，但美人皇后却说他是襁褓中的轩辕戍长开的样子……一桩也就罢了，这么多巧合，就很能说明问题了。

    而卫子瞻呢，除了是在卫家长大的，年纪跟太子差不多大，还有什么证据能证明他是太子？没有。

    薛琰绝对是轩辕戍。

    听到她这话，薛琰也没说别的，只轻轻应了声：“嗯。”过了好一会儿后，还是问了句：“滴血验亲为何不靠谱？”

    姜月道：“真要说起来，你不一定能懂，因为人类常见的ABO血型系统可以把人的血型分为A型、B型、AB型和O型，你只要知道，不是血液融在一块了，就能证明是亲子关系，有可能是血型相同，或者别的原因。”

    薛琰大概还是能明白的。

    除掉别的原因，就是这世上有很多人会血型相同，而血型相同的人的血滴在一碗水里，就算没有亲子关系，也会融在一块。

    “之前我看你长的跟萧姨不怎么像，也就没多想了，现在看来，”姜月又道，“你要么是来自父母的隐性基因得到表达了，要么就是因为基因还存在突变的情况。”

    单独听基因这个词，薛琰不一定会懂，但将基因放在这段话里，薛琰就懂了。

    简而言之，就是孩子就算不像父母也是正常的。

    薛琰点点头。

    “十夜那天晚上来说有要事要跟萧姨说，第二天萧姨却那么高兴，还从小屋里走出来了，现在看来，应该是那天，萧姨就知道卫子瞻找到了。”姜月分析道。

    薛琰也是这么觉得的，便点了个头：“应该是。”

    “还有，”姜月又道，“之前夏菡不让我们跟着一块到后面，只让沈老大夫去，还说萧姨有点私事要问沈老大夫，那自然肯定是想问滴血验亲的事了。”

    (本章完)

