    第421章 不死山

    生命禁区，遮天位面中堪称为恐怖之地。

    遮天位面一共有七大生命禁区，除了荒古禁地之外，还有着太初古矿、上苍（葬天岛）、仙陵、神墟、不死山、轮回海这六处。

    每一个生命禁区之内，都有着大量的自斩至尊，古皇，大帝。

    这些自斩的天尊，古皇，大帝虽然跌落了皇道极境，自封于神源之中。

    但也可以极尽升华，短时间拿回自己的修为，重回大帝之境。

    所以，历来无数大帝，威慑禁地的有，但想要平掉禁地的，却是一个都没有。

    不过，这一次，整个神城，因为方绪的豪壮直言，彻底的乱了起来。

    一个在世大帝，将手持帝兵，前往扫平禁地。原本黑暗动乱会不会来，他们不敢肯定。

    但现在被他这么一搞，大家百分之百确定，黑暗动乱肯定会来。

    那些有大帝底蕴，极道帝兵的势力还好点。

    而那些没有极道帝兵的顶尖势力，则是暗暗惶恐。

    没有极道帝兵镇压气运，黑暗动乱之下，估计就要被灭了，不少人已经准备好提桶跑路了，只是在静待事情的开展。

    一旦方绪跟比比东真的进入禁区，他们立马跑路。

    大帝级别的强者，全力出手，估计整个北斗星域都不安全了，那些离禁区比较近的宗门和势力，尽数飞奔一般的逃跑了。

    摇光圣地，某个自封中的强者苏醒了过来，在大量神源的补充之下，直接催动了极道帝兵，封锁了整个圣地。

    东荒姬家，同样某个自封中的强者苏醒过来，催动虚空镜，将整个姬家隔绝了起来。

    不止如此，还有万初，紫府，一时间，无数的大势力内，自封中的强者纷纷出世。

    有极道帝兵镇压的，催动极道帝兵封锁空间。

    没有极道帝兵镇压的，则是出动宗门家族底蕴，构建帝纹法阵，守护一方。

    一时间，整个北斗星域，乱做一团，人人惶恐，无数的密探被派了出去，死死的盯着两人的行踪。

    没有人会怀疑一个大帝强者敢拿平定禁区来开玩笑，所有人都在默默关注着，等待着事情的发展。

    而此刻的姜家之内，复生的姜太虚和叶凡两人坐着。

    “神王，你说方先生可以平定禁区吗？”

    对于禁区的恐怖，此刻的叶凡还不清楚，但对于他的自信，却是觉得他可以。

    要知道，方绪可是送自己的一颗种子，完全参悟的话，都可以到大帝或者红尘仙。

    那生命禁区再恐怖，也不可能有红尘仙吧。

    “说不好，君上实力如此强悍，但生命禁区也不是好惹的存在，”抿了口茶，姜太虚说了一个模棱两可的话语，

    毕竟也说不清楚，君上的实力是强，一对一，他绝对不怀疑当世有人能是对方的对手。

    可是，他要扫平禁区，那么他面对的就不是一个人了，而是一堆曾经的至尊，古皇，大帝。

    蚁多咬死象，这种事情古来有之，被这么多人群殴，一旦被偷袭了，哪怕是君上也估计要栽。

    一时间。叶凡不免有点担忧了起来，这茫茫北斗星域，他的朋友就那些。

    除了庞博以外，也就和方绪关系最好。

    就在众人心里忐忑之际，在东荒的大地上，两道身影一路走来，远处的群山巍峨高耸，黑色大岳都为山中之皇，气象万千。

    两道屹立在山下，目光仿佛能透过无尽虚空，看向了群山中的一处处。

    迷雾笼罩，给眼前的这座山裹上了一层神秘诡异之感。

    “这就是不死山吗？”比比东不自禁口中轻道了一声，察觉到不死山内几道注视而来的目光，方绪却是丝毫不在意。

    一群将死之人罢了，目光再凶，也奈何不了自己。

    “走吧，开始我们的禁区之旅。”

    没有犹豫，一步踏出，方绪哈哈一笑直接踏入了不死山内。

    一时间，原本被派在各处禁区的密探，瞬间惊恐万分的将消息传递了出去，平静之下的北斗星域，彻底的炸了开来。

    两位大帝强者进入不死山的消息，就像是惊雷一般震动天下。

    摇光圣地之内....

    “他真的进去了！”

    一个头发花白的老者，眼眸中有着深深的疲惫之色，目光深邃而闪烁着幽光。

    “也不知道，这是祸，还是福。”

    摇了摇头，老者不在言语，静静地等待着。

    一时间，无数的势力和自封苏醒的强者，都是神色复杂着。

    他们自然都希望方绪可以赢，可是现实是，这是不可能的。

    不死山内，伴随着两道身影踏入，铭刻的帝纹交织着，发出一道道恐怖的波动。

    脚下踏着帝纹，却是无法阻拦方绪跟比比东分毫。

    但此处也并非寂静无声，反倒时不时有石人露头，但察觉到对方释放而出的气息，吓的退了回去，战战兢兢的。

    对此，两人也没有多关注这些，他的目标从来都是那些自斩的至尊，古皇，大帝。

    一进来，察觉到一股股强悍的气息，

    方绪嘴角微扬本体已经太久没有好好的战斗过一次，毕竟能跟他交手几个回合的人还真不多。

    无始钟那种级别的极道圣兵都只能让方绪稍稍神伤，也就是这不死山里的存在，约莫还能令他活动活动筋骨。

    “别玩的太过火了。”比比东看到方绪眼眸中涌动的战意，淡淡说了一句，然后，缓缓走到一旁。

    “放心吧。”方绪回应了一句，嘴角上扬，一步踏下！

    刹那间，恐怖的气息从方绪体内爆发而出，炽热的神光冲天而起，脚下的不死山，阵纹光芒大放，

    “咔嚓………咔嚓”一道道大道法则交织，却是被方绪此刻所散发的气息直接蹦断。

    大地不堪重负，出现一道道裂痕，整个不死山都在剧烈的震动着。

    冥冥虚空之上，神光耀世，贯穿天地，整个东荒，此刻尽数被笼罩在其气势之下。

    无数之人，在这全力爆发的气势下，匍匐在地，动弹不得，暗暗惶恐不安。

    唯有那些大势力，大家族之人，拥有极道帝兵镇守，才没被波及。

    气息如渊，煌煌不可测！

    (本章完)

