    听到雁千惠的回答，倪震宇笑了笑：“六大宗门和九大门派恩怨纠结，除了在对付魔族、妖族等异族战争中有过短暂的合作之外，大多时候都处于战争状态。百十个筑基修士的生死，哪里掀得起宗派之间的战争？！”

    “可他们都是六大宗门的精英弟子，而且都有古老的传承……”

    “先说传承。”

    倪震宇道：“越是古老的传承，就越注意传承的保密和安全，几乎所有传承者在接受传承的时候，都要发下道誓保证传承的安全，哪怕有搜魂的手段也无济于事，所以说，为了传承而扣留这些弟子根本就是无稽之谈。至于说‘精英’他们确实是新一代的精英，你们这些参加宗派战争的内门弟子，哪一个不是精英？这个世界上从来不缺精英，缺的是让精英们成长起来的时间和空间。”

    “这么说，我冒着危险将他们救回来，其实也没有什么意义……”雁千惠听了这番话，不由得有些泄气。

    “不能这么说。九大门派虽然不可能从他们那里榨出传承，但却可以用来拿捏他们身后的家族。刚才也说了，他们不仅是宗门的精英，也是各自家族的精英，在培养他们的时候，都耗费了大量的物资和精力，你救了他们的同时，也积累了相当一部分人脉，这是好事。”倪震宇笑道。

    “也不见得全是好事。”雁千惠撇了撇嘴，显然是意有所指。

    “你说是万兽宗？”

    倪震宇摇摇头：“不要将他们太当回事，这一次六大宗门中唯一的叛徒出自万兽宗，相当于众目睽睽之下被扇了一记耳光，很多人迁怒于你也属正常，近段时间避讳点儿也就是了。至于说你在突围时施展的神通……放心，没有人敢突破低线找你的麻烦。再说了，你还有师父呢，真把师父当摆设了？！”

    “多谢师父！”雁千惠连忙感谢。

    确实，回来也有一段时间了，若不是有丹鼎峰这块招牌，她会更麻烦，每天都有应接不暇的访客，至于其中到底有多少人是真心实意的来拜访，那就不好说了。

    “什么是筑基，顾名思义，到了这个境界，也是真正为进一步的修行打下了根基，所以在这个阶段，一定要将根基打得牢实。基础越牢实，以后的晋阶就越轻松。世家那些乱事你不要沾染，现阶段你的任务就是要夯实基础，提升实力。”

    “师父，听说进入道宗的选拔赛也会提前开始？”雁千惠问道。

    “选拔赛嘛……”

    倪震宇沉吟了片刻说道：“你也应该了解一下大致的情况。我们所在的世界，可以称之为‘修真世界’。修真世界到底有多大呢？这么说吧，仅我们蓬莱仙宗的控制范围，就何止千万里，而蓬莱仙宗仅是天波府域内的一大势力而已。

    纵观整个修真世界，一共可分为三十二个区域，这个区域划分遵坐的是古制，凡人世界已经很少有人知道，其中共有三百六十四个大型修行宗派，中小型修行宗派和世家更是多如牛毛，数不胜数。除此之外，还有一些魔修势力和邪修势力，同样不可小觑。

    三十六府可以笼统地分为三大阵营，那就剑修、法修和体修，我们天波府内的各大宗派就是剑修阵营，道宗选拔战就是要从各大阵营中分别甄选出三百名精英弟子进行培养，让他们成为优秀的猎魔人。”

    “我们也属于剑修阵营？”雁千惠有些惊讶。

    “你以为只有玉女剑派和蜀山剑宗是正宗的剑修？”

    倪震宇不以为然地说道：“剑修也是分为不同种类的，一生唯剑是剑修，兼修炼体或者阵法之类的，也是剑修。这种划分不能绝对化。”

    这倒也是。

    看到雁千惠脸上露出释然的表情，倪震宇也微微点了点头，继续说道：“剑修阵营的出身的猎魔人战斗力最强，一般来说，平均实力绝对可以压制法修阵营和体修阵营出身的猎魔人，但也正因为如此，在与魔族的战斗中，剑修一直战斗在第一线，也是战殒最多的。你年龄太小，我原本对你参与选拔很是担心，但你这次所表现出来的战斗力，让我也大为开眼，我觉得你不仅可以参加，而且还有机会问鼎前几名。”

    雁千惠在出云城一战之中，表现出来了三大神通……一是【大地力域】，二是【空间闪现】，三是【孔雀大明神光】，这凭这三大神通，雁千惠便已经具备了与其他精英修士竞争巅峰资格的可能性。当然，这还是因为倪震宇并不是真正了解雁千惠的实力，所以才仅仅觉得她有这个机会。

    雁千惠没有急于表现自己，事实上，虽然她有战胜凝液期修士的战绩，却也不会盲目的自信可以打败所有的筑基期修士。不过，从倪震宇的介绍中，她倒是对道宗选拔赛有了进一步的了解。

    形势不容乐观！

    三大阵营，囊括了三十二府的修士，而自己至少要在八、九个区域的修行者中进入到前二百名的选拔队列中，而且还要获得前几名……这难度不是一般的度，亚历山大啊！

    “师父，还有什么是我需要知道的吗？”雁千惠又问道。

    “哦，有一件事情你可以放心。道宗选拔不会像宗派战争那么残酷，基本上是可以保命的，也可以选择中途放弃。不过，你积累的这些身份符牌已经足够，可以先准备一下探过蓬莱秘境的事情，争取在里面多获得一些资源，等你出来之后，我再次丹修的最强奥义传受于你。”

    从倪震宇的房间出来之后，雁千惠来到了另外一间炼丹室，拜见自己的四师兄夏彬。

    “哟！蓬莱有仙，芳名千惠！今天怎么有空来看我这个穷师兄了？”夏彬停下手里的事情，拿雁千惠打趣。

    雁千惠顿时脸色一黑……她想上去挠他一脸肿么办？

    “四师兄，我这里需要一些材料，你看看峰上有没有？”雁千惠问道。

