    说“不行”的是冯蘅。

    语气很是坚决。

    作为一个母亲，谁也不想看到自己的儿子去冒险，之前柯镇恶说要让柯崇云去山东磨练，她其实就已经十分舍不得了，但想着男孩子长大了终究是要做出一番大事的，所以便勉强接受了。

    毕竟柯崇云已经十八岁，过完年就十九了，武功也十分高强，除了天下有数的那几个，很难再有敌手。

    就算是那几个人，洪七公与丐帮交情不浅，柯镇恶的大弟子孟珙后来又拜了洪七公当师父，洪七公还透露出过两年将帮主之位传给他的打算。

    不过孟珙有南宋军职在身，加上这些年，金国国力衰弱得厉害，宋宁宗便以各种理由拒绝给金国输送岁币，导致襄阳一带屡有摩擦，所以孟珙也无法辞官去当帮主，这让洪七公很是无奈。

    由此可见七侠派与丐帮得关系。

    洪七公自然也不会与柯崇云为难。

    再说黄药师，虽然在与柯镇恶的比试中输了一招，损了些面子，但是他为人骄傲，也不屑于将矛头针对柯镇恶的儿子。实际上，黄药师后来答应让陆乘风去七侠山教书，有陆乘风这节关系，反而拉近了桃花岛与七侠派的关系。

    再说南帝，虽然与七侠派交流不多，但柯崇云却在一个多月前拜了他为师父，自然更不用担心。

    老一辈五绝，也就这三个还活着，都算是亲近之人。除此之外，这一个级别的高手也就剩下老顽童周伯通和铁掌水上漂裘千仞。

    后者因为朱聪夫妻的关系，与七侠派算是姻亲，至于老顽童，还跟柯镇恶学过功夫，虽然胡闹了一些，但肯定不会害了自己儿子。

    以此看来，论武功，能够威胁到这个大儿子的人几乎没有，就算是暗中下毒，多半也会因为《九阳神功》的关系，没多大作用。

    所以柯镇恶要把他派出历练，冯蘅只是不舍居多，却不怎么担心。

    但是小儿子柯崇风就不同。

    毕竟六年没见了，她心里也亏欠得很，也不知道儿子的武功如何，再说他也才十三岁，就算再厉害又有多大本事，所以，听到柯镇恶想让他去草原当人质，都顾不得给他留面子，当即出声反对。

    而另一声“不可”却是哲别所发。

    哲别感激柯镇恶的救命之恩，曾经立誓奉柯镇恶为主，虽然柯镇恶让他不必如此，但他极重誓言，心中从不敢忘。

    他既然把柯镇恶当作主人，那柯镇恶的儿子自然是少主。

    在他看来，天底下哪有让主人的儿子，替自己的儿子当人质的道理。

    之前人选未定，从计划的角度考虑，哲别知道自己两个亲儿子的确不容易守住秘密，毕竟那两个都还小，心智不成熟，很可能守不住秘密，所以才没有反对另选适合的人替自己的儿子去当人质。

    当然这其中也有保护自己儿子的意思。

    但当人选变成自己的少主人的时候，哲别哪里敢答应，这才第一时间表示反对。

    柯镇恶看着反对的二人，最后落在哲别身上，问道：“哲别兄弟，为何不可？”

    哲别直言道：“哪有让主公的孩子去替仆人的孩子送死的道理！”

    柯镇恶道：“什么主人仆人，都说了，你与阿生他们一样，都是我的兄弟，再说，这事情可不是你的事情，而是干系到草原计划的大事，自然要挑选更加稳妥适合的人。”

    说道这个份上，哲别也不好再多说什么了。

    冯蘅却道：“风儿太小了，大一点再说！”

    柯镇恶却坚持道：“不行，有些东西就应该从小培养，你看虫虫，这么好的功夫，居然连杀人都缩手缩脚，将来能有什么作为！”

    冯蘅道：“难道你生来就会杀人么，就算不会杀人又怎么样，我生的儿子可不是让你使唤杀人的杀手，总之我就是不同意！”

    柯镇恶夫妻向来和睦，大事柯镇恶定调子，具体筹谋执行都是冯蘅来办，但在这一件事情上，夫妻二人却是丝毫不让，大有一言不合就开吵的意思。

    韩小莹见状忙走到二人中间，圆场道：“这有什么好争的，反正时间还早，就算要定下来也要等先回了中原再说！”

    韩宝驹也道：“不错，说不定就有更合适的呢！”

    张阿生也道：“大哥，我觉得小莹说得对！”

    柯镇恶虽然已经下了决心，要打发儿子出去磨练，但也知道此时时间还早，不必急于定下，以后慢慢劝说就好，于是冲着张阿生笑骂道：“在你眼里，小莹什么时候说得不对了！此事等回到山上再说吧！”

    冯蘅见柯镇恶松口，也不再剑拔弩张，心道，反正有的是时间，我难道还挑不出更好的人手么，于是便道：“那就再说，咱们继续讲一讲后面的计划。”

    于是六人继续讨论起接下来的安排。

    哲别肯定是要留在青海领兵的，不但要领兵，还要整合青海境内十余支大小部落。

    青海湖及周边虽然有牧场，但是与蒙古大草原毕竟不同，因为雪山融化积雪形成的一道道河流山谷将其分割开来，所以各个部落本身都比较隔绝，除非活不下去，一般不会出现草原上那般大规模吞并统一的情况。

    但冯蘅要哲别带着自己的势力归附扎木合，却不得不将这些部落整合起来，象征性的发动一些战斗，否则难以取信扎木合。

    好在这几年，冯蘅已经通过商贸，与境内各个部落都有交流，当下选则了两家最大的部落，作为攻伐的对象，等拿下他们，再以商路的利益为诱饵，招抚其他小部落，让他们派出青壮，加入哲别的手下，把吹嘘出来的势力坐实。

    张阿生与韩小莹也同样留在青海，不过却是作镇西宁。

    之前因为考虑到西夏的态度，以及白驼山旧部的关系，冯蘅并没有入主西宁，而是在城外守着要道，保证商路通畅，但既然西夏已经派出了大军攻打，即便是胁迫的，冯蘅也没必要再维持表面的和谐了。

    等明日柯镇恶押送博尔术返回西宁城，便带兵一起顺便将西夏人赶出西宁，等后续其他关口撤回的重甲兵全都集结起来，便将全部一千五百人的重甲步兵放到西宁城驻守，由张阿生当城主统率，韩小莹以及余广旭余兆兴等七八个七侠派弟子一起帮衬着，处理商务以及民政事务。

    七侠派从小重视数学，科学课程中也包含了不少农耕之类的知识，回头返回七侠山，再派遣一些对这一方面比较善长的弟子过来，应该没什么大问题。

    毕竟西北之地，人心没有江南那边复杂，七侠派的弟子虽然年轻一些，但勉强还能够应对。

    这也是没有办法的事情，七侠派建派也才十余年，底蕴还是略显不足，暂时也只能指望这些童工了。

    重甲步兵驻守西宁，一千重甲骑兵则分出一半，向东三百里，在湟水与黄河的交界处驻扎，摆出随时可以威胁兰州城的姿态。

    西夏的骑兵部队几乎在野战中被蒙古骑兵消灭，短时间难以恢复建制，有这五百铁骑完全可以威慑，就算有意外，也可飞速撤离，返回西宁。

    这一支骑兵，冯蘅建议由郭靖统帅，郭靖武功不低，天上又有一对白雕做眼睛，机动性完全不虚，又有杨念慈在旁查漏补缺，足以胜任。

    不过眼下两人还在陪着柯蓉儿在黄土高原上养伤，一时还回不来。

    不过之前杨念慈便已经派白雕过来送信，说柯蓉儿伤势已经大好，很快便能够返回西宁，

    白雕送信可比飞鸽传书可靠得多，一来白雕速度更快，智力更高，不会丢件，也不会因为距离太远而迷路；二来白雕负重更大，直接带二三十斤的信件也不虚，不像信鸽，每次只能传达几十个字。

    唯一不足的是，白雕认主，目前只听从郭靖和杨念慈两人的命令。

    众人将计划议定，这才各自回去准备。

    第二天一早，柯镇恶便亲自押着博尔术，返回西宁劝降。

    哲别则带着三千轻骑，与韩伯驹率领的五百重骑一同来到西宁城下。

    柯镇恶艺高人胆大，直接陪着博尔术进城。

    一千余蒙古骑兵见到自己的统帅平安归来喜不自胜，他们不认识柯镇恶，见他与博尔术一起过来，也不敢造次。

    经过昨天傍晚那一场水攻，博尔术带去的骑兵被洪水冲散，留在城中的只有一千人，后来分出三百去查探消息也被柯崇云率领的三百高手连夜袭杀。

    不过后半夜也有一些在洪水中未死，又侥幸没有遇到那三百高手袭杀的士兵逃回了西宁，加上原本的七百蒙古骑兵，才又有了一千多人的规模。

    博尔术看柯镇恶居然敢单枪匹马与自己一同入城，也很是佩服，他不知道柯镇恶才是真正的首领，还以为他只是哲别招募的中原武士，所以并没有因为回到自己的势力范围就下杀手。

    当然，他不知道的是，就算他想下杀手，在这西宁城中却是不可能做到的。

    在柯镇恶的监督下，博尔术忠实的执行了路上哲别交代的事情，他将五千西夏兵派出，列阵于城外，于哲别的骑兵对峙。

    然后他又命令自己的心腹骑兵关闭了西宁城西门。

    这次随行的一万西夏步卒乃是西夏国王敷衍扎木合临时招募的青壮，本就没什么士气，看到城门关闭，知道自己被抛弃了，根本没有战斗的勇气，自然全部被哲别缴械俘虏，接着哲别又分出两千骑兵，押送他们进入湟源镇，开荒种地。

    之后哲别的一千骑兵也开进城中，监督着博尔术撤离西宁城，之前被蒙古兵搜集到的粮食财物大多被截留了下来，那些被俘虏的妇孺自然也被救了回来。

    博尔术走后，冯蘅柯镇恶等人又在西宁城中住了大半个月，冯蘅指挥着士兵将整个城市重新梳理了一遍将后续的建设发展的计划一一向留守的七侠派弟子交代清楚。

    蒙古人退兵的消息传开之后，之前避入山中的城民商人也陆续返回城中。

    以前柯镇恶他们并没有真正接管西宁城，这让西宁一直处于野蛮发展的状态，所以城市内部虽然商贸发达，但是却极为脏乱。

    此时七侠派正式接管了这座城市，开始有意识的调整建设，加上蒙古人搜刮的财物并没有带走，都被七侠派所得，运输不便，遍都留下来建设城池，招徕流民，恢复持续。

    半个月后，收到通知的郭靖杨念慈带着伤愈的柯蓉儿也来到了西宁城。

    冯蘅见到女儿十分高兴，拉着她说了好些话，又扯着她回房间检查伤势，看到了她满身的伤疤，顿时心疼得不行。

    柯蓉儿自己倒觉得没什么，反而安慰起了母亲。

    经历了一场生死，她也成熟了不少，这反而让冯蘅更加心疼了。

    柯镇恶本来还想训斥她一番的，毕竟西宁城这一战，说起来她还是直接的导火索。

    不过看到她此刻的表现，许多重话也说不出口了。

    相反，柯镇恶还觉得这个女儿比柯崇云这个儿子还让他满意。

    柯蓉儿虽然武功不怎么样，但身上却有一股子杀气，比柯崇云那种温温吞吞的性格更加顺眼一些。

    柯崇云对此倒是没有表现出什么不满。

    又过了两天，冯蘅离开白驼山时传信召回的重甲士兵也陆续到了西宁。

    韩宝驹便按照计划分派兵力，之后让郭靖带着五百铁骑顺着湟水东下，直逼黄河岸边驻扎下来。

    此时已经是十月下旬，西北已经开始下雪。

    柯镇恶夫妇便按照计划，与韩宝驹一起，带着柯崇云与柯茏儿一起南下，准备返回七侠山。

    本来柯蓉儿也是要一起回去的，不过她听说了冯蘅针对草原的计划，便硬要留下，帮忙献计献策。

    对此柯镇恶也是十分赞同。

    柯蓉儿聪明伶俐，理论成绩当年在学院之时便是前列，之后又当了几年代课学姐，知识更加扎实，加上这里又有张阿生韩小莹照顾着，也不用太当心安全问题，所以冯蘅也就勉强答应了。

