
　　两匹骏马嘶吼着在夜晚的城中飞速狂奔着，略过沿途无数因为好奇或者惊诧而探出头来看向内城方向的市民，费舍尔靠在车厢旁边，冷静地注视着远处的城门。

　　那里，铁一样的闸门被放下，挡住了他们出城的方向。

　　拉法埃尔坐在费舍尔的身边，身后的几位伙伴已经苏醒，但因为刚才被那群僵尸牛人给揍昏了，特别是拉尔，现在头还晕晕乎乎的。

　　“拉法埃尔，过来，拿着这个。”

　　费舍尔捂住自己的小腹，从怀里掏了费马巴哈魔法书出来。现在他手杖上的魔法已经全部用完了，自己身上的魔力也不够再镌刻任何一个魔法了，只能借住拉法埃尔的魔力回路，和她一起镌刻一个魔法把城门打穿。

　　“费舍尔，我不会镌刻魔法。”

　　拉法埃尔抿着唇，望向费舍尔的身下，只见他坐着的地方被他身体上伤口流下的血液给浸染，他的脸色颇为苍白，却依旧一声不吭十分严肃地望着拉法埃尔。

　　“我会教你镌刻的，随意去里面拿一本书出来。”

　　拉法埃尔点了点头，从费舍尔的书架随便扯了一本稍薄的书籍过来，费舍尔没有时间准备额外的魔法材料，只能接着让拉法埃尔使用自己的鲜血。

　　他拉着拉法埃尔有些颤抖的爪子摁在自己的伤口上，而后将她的爪子握住，使用她锋利的爪子当做刻刀，书本当做物品。

　　拉法埃尔看见了费舍尔因为动作而敞开的身体，他的西服上的十几个破洞全部都在渗血，似乎是感同身受一样，她的爪子也微微颤抖起来。

　　“专心，拉法埃尔。”

　　费舍尔的声音依旧平淡，只是比之前的时候小了许多。

　　“嗯。”

　　她强迫自己不去看他身上的伤口，只是低头望向书本。

　　“龙人魔法的镌刻难点在于，镌刻过程之中就会产生魔法释放时不稳定的【坍缩】现象，这需要不断地汇入魔力，让整个纹章变得稳定。”

　　就如同之前他教授蕾妮的那样，在费舍尔的轻声教导里，他牵引着拉法埃尔的手指在书本上慢慢镌刻而出一道道锋利的纹路。

　　“不要紧绷身体，要使魔力在你体内自然地流动。”

　　龙人种的魔力回路比人类的粗犷太多了，镌刻这个魔法使用的是拉法埃尔的魔力，这次这个纹章的反应程度比他第一次的时候还要剧烈，那纹章都快亮成灯泡了，而且成型速度很快，但那书本像是不能承受纹章的力量一样开始发热。

　　见这书本都快烧起来了，费舍尔让拉法埃尔赶紧把这玩意朝城门的方向丢，拉法埃尔也不磨叽，对准那大门将书本投掷而出。

　　那书本在半空中就坍缩进入狭小的空间，引起了一道道不见实质的波纹，又如同之前一样的，剧烈的高温瞬间席卷那紧闭的大门，等火焰消失的时候，那大门已经完全消失，甚至连周围的门洞都被烧的漆黑。

　　“等等，有人在出城！”

　　“是一辆马车！队长，要不要阻拦他们？！”

　　“拦个屁啊，你没看到那爆炸吗？你们谁想送死就谁去，城主府上出事了，有胆子的先跟我去城主办公室...”

　　“队长，您是想...”

　　“闭嘴！”

　　城上传来喧闹声，费舍尔紧握着缰绳穿过硝烟进入城外的旷野。夜晚的旷野既寒冷又安静，等马车冲出斐洛恩城好远好远之后，他回头望了望那在夜晚之中燃烧的斐洛恩城，这才放松下来。

　　今晚发生太多事情了，至少现在已经保证安全了。

　　只是这个想法刚刚冒出来，费舍尔就感觉浑身的剧痛与疲惫要将他压垮，他握着缰绳的手也微微松了，闭着眼就要向马车外摔去，还好拉法埃尔急忙伸手拉住了他。

　　她急急忙忙地抱住费舍尔，在接触到费舍尔的一瞬间，身上的鳞片就伏倒变得柔顺，以至于让他进入拉法埃尔怀里的时候不至于被硌到。

　　“费...费舍尔。”

　　拉法埃尔低头，却见他已经闭上了眼睛，似乎是失去意识了，安静地靠在自己的怀里。

　　他的面容本来白净，但在南大陆的旅途中冒了一些胡茬，脸色有些苍白，但又如同没有防备的孩童那样安静。

　　看着费舍尔的睡颜，拉法埃尔不知道为什么脸色突然变得通红起来，她只是觉得这个状态下的费舍尔很可爱，跟他白天里的摆着的那张臭脸简直是两个极端。

　　嗯...

　　鼻子耳朵和嘴巴也很可爱...

　　拉法埃尔抱紧费舍尔，身后的尾巴一摇一摇地，如果这个家伙白天也跟睡觉的时候这么好就好了。

　　“费舍尔大人怎么样了？”

　　身后车厢里的密尔还是放心不下，打开了车厢门出来询问，却正好看见了那抱着费舍尔正在玩弄他黑发的拉法埃尔。

　　拉法埃尔的身体陡然僵硬，有些害羞下意识地想把费舍尔丢出去，下一秒就意识到这是在车上，还好自己没有把他丢下去。在密尔的视线里，她犹豫了半天，最后又害羞地把费舍尔抱紧。

　　“他...他受伤了。对了，我记得在他的房间里有处理伤口的白色布条，密尔你能帮我去找一下吗？”

　　但密尔没有回复她，只是呆呆地看着此时此刻的拉法埃尔，一副不可置信的模样。

　　“拉...拉法埃尔大人...”

　　“怎..”

　　拉法埃尔愣了一秒，低头看向自己浑身全然低伏的鳞片，和那不停晃悠的尾巴。密尔她是有适尾伴侣的女性，她理所应当地知道现在拉法埃尔的状况。那天晚上房间里传来的声音很小声，当时密尔她们还以为费舍尔在做实验或者是娜娜和斐洛恩的声音。

　　但当时密尔就已经猜测拉法埃尔和费舍尔不对劲了，拉尔她们是孩子不懂，唯一的大人密尔却瞒不住了。

　　“密...密尔，先去帮他拿布条，我们...我们等会再说这件事。”

　　“啊，嗯，好...我这就去。”

　　等密尔跑进车厢，随意给那几个孩子说了一下情况之后，她又行色匆匆地举着绷带跑出来。

　　拉法埃尔把费舍尔的身体平放在地上，而后伸手褪去他的衣物，回头看着密尔盯着费舍尔的身体看，不知为何她有些不太高兴...

　　不对，现在是在处理伤口！！

　　拉法埃尔用绷带一圈一圈地将费舍尔的身体包裹住，确认没有多余的伤口之后，她才松了一口气，扭头又看见密尔脸色红润地盯着费舍尔的身体。

　　“密尔！”

　　“啊，他很强壮...啊，不是不是！我是说...那个...”

　　密尔的眼睛转成了蚊香，双手飞快摆手，不去看眼前有些生气的拉法埃尔。

　　旷野的风很冷，拉法埃尔怕费舍尔着凉，在密尔面前强忍羞涩地将费舍尔重新抱入怀里，让他感受到龙人的温暖。

　　她笨拙地低头嗅了嗅费舍尔的呼吸，确认他的呼吸稳定才松了一口气，尾巴也放松下来。

　　“拉法埃尔大人，他是人类，和龙人不一样的。他们可没有适尾伴侣，现在在南大陆身边只有我们，但回去之后呢？他身边一定会有其他的人类雌性，就是那些穿着好看衣服的，拿着小扇子的那些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　拉法埃尔低头看了一眼自己身上唯一一件费舍尔给自己的衣物，那衣物朴素，而且因为刚才的战斗变得肮脏，她的手臂上长着美丽光滑的鳞片，但人类却没有....

　　“人类瞧不起我们，即使费舍尔和其他人类不一样，但当他回到他的部落..不是，是他居住的群体里，其他人类会瞧不起你，最后也会导致他瞧不起你的。”

　　拉法埃尔只是抱着费舍尔，一言不发。

　　“我不会让他瞧不起的，我是拉法埃尔，总有一天，我会正大光明地站在他面前，告诉所有亚人，所有人类，他是我的适尾伴侣。”

　　她面色平静，一股油然而生的自信却从她的体内满溢出来，看到这样的拉法埃尔，密尔之前的担心和担忧也全然消失不见。

　　是啊，她是拉法埃尔大人，自己应该相信她才对。

　　“我明白了，那我先回去看看拉尔她们，拉尔总说自己的头被打得很痛，要吃费舍尔房间里的面包...”

　　密尔推开车厢门走了进去，只留下拉法埃尔和费舍尔在车厢门前。

　　她低头看看怀里的费舍尔，有想起之前他欺负自己的坏来，于是她便报复似的用手指戳了戳他的脸。一会又被他喉咙的喉结给吸引了好奇，又去摸一摸他的那里。一会又觉得摸他的头发很舒服，又摸一摸他的头。

　　总之，就是怎么都玩不腻。

　　等等，我在干什么啊？！

　　这不是跟拉尔那个幼稚鬼一样吗？！

　　拉法埃尔脸色红润起来，突然觉得自己现在的行为幼稚，自己可是已经...已经成年了的，适尾了的成年龙人了！

　　她红着脸思考了半天，转头看了一眼紧闭的车厢门，确认周围没有了人之后，这才撩起自己的一缕头发别在耳后，随后轻轻伏下身子吻在了费舍尔的嘴角。

　　一缕缕蒸汽顺着车厢被马车甩掉，一如拉法埃尔被甩开的羞涩一样。

　　反正现在也没人看到，多...摸摸他抱抱他也没什么不好。

　　就当是之前他欺负自己的报复了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，52.报复免费阅读。https://xs.23sk.com 