    承德殿，

    寂静无声。

    随着刘宏的话音落下，何进额头上的冷汗蹭的一下就出来了。

    军备？

    虽说世家大族之中，一般都会给给自家私兵配些武器。

    可这种自家打造一些不就行了，谁会傻到去挪用军备？

    “怎么？”

    “觉得朕在跟你说笑？”

    似乎是看出了何进的心思，灵帝刘宏冷哼一声，再次把一卷竹简摔了下来。

    “居庸李家，私藏战马五千匹，武器装备一万余件。”

    “沮阳郑家，私藏战马八千匹，武器装备近两万件。”

    “还有广阳王家、代县冯家，都是朕的好爱卿啊！”

    越说越气的刘宏，缓缓从龙案上走了下来，径直来到一个大臣面前。

    “王爱卿，来，你跟朕说说，你们王家到底想要干什么？”

    “这、这……”

    被刘宏那充满了杀气的眼神盯着，这个王姓大臣吓得浑身发抖。

    他知道，

    灵帝这是在找发泄的目标了！

    可他冤啊！

    幽州王家虽然是他们王家的分支，但早已分家多年，他怎么知道那群混蛋在做什么？

    又气又急之下，这个年约五旬的郎中，双眼一翻直接晕了过去。

    “……”

    亲眼目睹了这一切的刘宏，嘴角微微抽搐。

    装死？

    有意思！

    刘宏站起身来，朝一旁的侍卫招了招手。

    “把他给朕弄醒~！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，侍卫赶忙去弄了一桶井水，直接对头泼了上去。

    “嘶~！”

    被冰冷的井水一刺激，郎中王元身体颤了颤，缓缓睁开双眼。

    然后，

    坐起身来，正好对上灵帝刘宏那似笑非笑的眼神。

    “嘎~！”

    浑身一个哆嗦的王元，‘嘎’的一声再次晕了过去。

    “……”

    刘宏的老脸瞬间黑了下来。

    原本还想和这家伙好好唠唠的，这下什么心情都没了。

    “来人~！”

    刘宏眼神冷厉的看了周围跪伏一片的大臣，冷声喝道：

    “郎中王元涉嫌谋逆，革除全部官职贬为庶民，押入天牢待审。”

    “喏~！”

    目送着宫廷卫士离开之后，刘宏并未消停，缓缓移动到了何进身边。

    “何大将军~！”

    “陛、陛下……”

    满身肥肉抖了三抖的何进，任由自己脑门贴在地面，丝毫不敢动弹。

    见状，

    刘宏嘴角泛起一丝嘲讽的笑容，淡淡的问道：

    “身为掌管全国兵马的大将军，你能不能给朕解释一下，幽州的军备为何会流落到世家手中？”

    “这、这……”

    何进额头上的冷汗更盛。

    解释？

    他拿什么去解释！

    自从上任大将军之后，他连洛阳都没出过，又怎么会知道幽州的事？

    不过，

    这种事他能让灵帝知道吗？肯定不能啊！

    于是，

    脑海中灵光一闪的何进，赶忙大声辩解道：

    “陛下，要说私藏军械最多的，应该就是那秦峰吧？”

    “？？？”

    听着何进的话，刘宏本就难看的脸色变得更加铁青。

    秦峰那厮私藏军械？

    他当然知道啊！

    朝廷没给他拨过一兵一卒，要不是私藏军械，他那五万大军的装备哪来的？

    可问题是，

    他知道又能如何？

    先不说秦峰的势力已成，光是一个黄巾军就让他不得不妥协。

    再加上，

    秦峰的目标一直是外族，并没有往内陆发展的意思，刘宏这才睁一只眼闭一只眼。

    但是，

    身为帝王跟一个臣子妥协，刘宏他心里能好受吗？

    肯定不好受啊！

    偏偏何进这厮还往他伤口上撒了一把盐！

    这怎么能忍？

    有句俗话说得好：不打勤的，不打懒的，专打那些个不长眼的！

    刘宏此刻就是这么想的！

    劳资收拾不了他秦峰，难不成还收拾不了你何进？

    不过，

    在此之前，他还要把这件事给处理好才行！

    “何大将军~！”

    刘宏扭头看向何进，眼神中厉色一闪而过。

    “既然你说那秦峰私藏军械，可有什么证据？”

    “证据？”

    “当然有啊！”

    丝毫不知道大难即将来临的何进，兴奋的道：

    “那秦峰若不是私藏了军械，上哪能组织五万大军和乌桓人打？”

    “朕给的！”

    “？？？”

    何进诧异的抬起大脑袋，满脸茫然道：

    “陛、陛下，您说什么？”

    “听不清吗？”

    刘宏嘴角泛起一丝冷笑，一字一顿的道：

    “朕说，那些军械，是朕调拨给秦爱卿的！”

    “……”

    这下何进听清楚了，可他整个人也傻了。

    什么情况？

    那些军械是陛下调拨给秦峰的？

    这怎么可能！

    尽管心中觉得无法接受，可何进张了张嘴，却找不到反驳的理由。

    就特么离谱！

    身为一个皇帝，为了找劳资麻烦，你居然为一个反贼做辩护？

    你的良心就不会痛吗！

