    “一会你就不要反驳就行了。”我看了看，一个不知道那个年级的老师走过来，戴着眼镜笑盈盈的，我想也不想直接走过去了。

    “老师！林清风捡到一个书包！”

    老师过来了：“怎么了？”

    “我和林清风一起聊了两句，然后就发现这个书包在窗台上面放着，正想着是不是要交给老师呢，正好您来了，帮我们看看吧。”我笑着说。

    林清风看了我一眼，微微蹙眉，但是始终没说什么。

    老师点点头，然后过来了，把书包的拉锁拉开了，里面的东西吓了我们一跳，很多的钞票，还有几块手表啊，几只钢笔，两个随身听，最下面甚至还有一个金戒指。

    老师的脸马上严肃起来了：“这是小偷！这些东西应该是学校老师丢的！”他马上四面看了看：“见到可疑的人了吗？”

    我说道：“没有，我和林清风上来的时候就在这里了。谁也没见到。”

    我可以说是李晓春，但是想想还是算了，要是真的把她牵扯出来，她也不用参加高考了，而且林清风可以帮我解围，但是并不会帮我害人。我随便扯出来一个女孩子的名字，他可能会当时就揭穿我了。

    老师拿着那个书包道：“我现在去找保卫科看看，到底是那个办公室的老师丢的东西，林清风你跟我来，把事情的经过说一遍。”

    林清风温和道：“好的老师，其实也没什么过程，我和翠喜，不对，是王玥同学刚过来就见到这东西了，什么也没有发生。”

    我诧异的看了一眼林清风，他竟然知道我改名了，莫非是白晴晴说的？

    林清风并没有看我，和老师一起走了。

    我对林清风有点不好意思，也觉得很卑鄙，利用人家的时候那么快，不用人家的时候那么冷漠。可是我也没办法啊，因为这个学校唯一能让人信服的就是他了。要是处理不好，估计小偷就是我了。

    眼看着考试的时间都要到了，李晓春都没有回来，我心里有数，她一定是躲在暗处，发现了问题，不敢出来了。我也懒得理会，回去考场考试去了。

    白晴晴见到我回来，便笑道：“你去什么地方了，考试都要迟到了。”

    我冷冷的看着她：“你不是说十二点半考试吗？”

    白晴晴歉意一笑，双手合十：“对不起！我也记错了，我来的时候这里也一个人都没有呢，对不起，我给你赔不是了。”

    我点点头，笑着说：“其实也不是什么大事儿，也多亏了你说错了时间，所以我才有机会和帅哥聊天啊。”

    “帅哥？哪一个啊，是段宸吗？”

    我笑眯眯的：“你跟踪我？不然的话，学校这么多人，我和段宸也不熟悉，你怎么会知道是他呢？”

    白晴晴面不改色格格的笑道：“我猜对了？我真的就是瞎猜的，谁知道真的猜对了呢！”

    我冷笑一声：“是啊，你果然是聪明绝顶。可惜我和他只是随便说两句，后来我和林清风一直在一起呢，我觉得我和你的小林子有很多共同语言，很不错呢。”我说完了也不管她的脸色瞬间大变，自顾自的回到座位里面去了。

    她应该是一开始的时候在，后面我和林清风的时候就走了，怕被人怀疑吧？

    发卷子的时候，我还在生气，你丫的几次挑衅我都装不知道，害我一次，我都不和你计较。这一次你要故技重施，真的以为我不敢对付你吗？

    可惜她是一朵白莲表，和那些蠢材不一样，还不和你翻脸，非常难对付，而且人员还特好，不然我真相一巴掌呼死她算了。

    白晴晴也没再说什么，和我一起考试了。

    我的心情不能不说是受到了一定影响，可是过了一会就恢复了平常，开始做题，但是白晴晴显然有点情绪不稳，因为她就坐在我的前面，我看她一直不怎么动笔。或者她压根就不怎么会？因为她上学期都没上课几天。随便吧，也没有人逼迫她来考试，自找的。

    我们这边刚考完试，交上卷子的时候。校园外面响起了警车的声响。

    我们都有点好奇，后来隔壁班的一个老师过来说：“据说是高二的一个老师办公室招贼了。一堆赃物扔到了窗台上面，也不知道怎么弄的。”

    监考老师诧异道：“这么可怕？怎么进去的？”

    “天热啊，老师就敞开了窗户，周天本来学校里的人就少，谁想到办公桌的东西就被偷了，幸好那个贼只是放在包里面，然后不知道遇到什么事儿就自己跑了，不然损失大了。”

    白晴晴的后背僵硬了一下，然后回头看看我，眼里面有一种奇怪的表情。我冷冷的和她对视，眼神里面有只有我们两个人明白的东西，算是图穷匕首见了。

    但是到底是白晴晴，嘴角勾起，甜笑着转回身去了。

    反正李晓春也没有被抓住，也没有人能说出来到底是谁的主意。说是白晴晴去偷了老师东西，估计都会笑起来吧，没有人一个相信的。

    我从教室出去的时候，远远地看到了李晓春，她局促不安的站在那边，非常紧张可怜。

    见到我，她马上跑过来了。

    我走到她面前：“你有事儿？”

    李晓春扭动着自己的手指头：“对不起……我真的不是故意的……我也不知道那个包里面是什么东西，翠喜，你原谅我吧……”

    “你既然什么都不知道，为什么要道歉？应该和我一起生气才对。你不知道这个包又是什么东西来的？你以为我是傻子很好骗？”我冷冷的说。

    “我……”李晓春眼泪汪汪的看着我：“我真的没办法啊，我下学期的学费没办法，人家给我钱，让我把这东西给你，我就给你了，我也不知道里面是什么，你相信我吧翠喜！”

    我摸摸她的头发：“我和你坐同桌一个学期，帮你讲题，和你做朋友，你没有钱交杂费的时候，我也给你钱，还送过我们家的吃的，想不到你竟然这样对我。”

    “我没有……”

    “我问你，我的笔迹是不是你传出去的？不然的话，许树也不会拿着那些信件来坑我了。这次的事情你也是一样，你就是见不得我好，恨不能我倒霉呢吧？”

    李晓春浑身颤抖，低着头哭道：“对不起……我不是这样的……”

    “我不惩罚你，你也不容易，家里穷，好不容易考上了高中，我不会因为一时之气让你上不了学，可是我没办法原谅你。我不揍你已经是仁至义尽了。以后我们不是朋友。”

    “翠喜！”她急忙去拉我的手：“我们是朋友的，你对我最好……我也最喜欢你了，我一直都在关注着你，我也羡慕你可以去重点班，你相信我，我不是有意害你的，我只是没办法，我家里面穷，我需要钱上学……”

    我摔开她的手：“你穷就可以踩别人？你也不想想如果今天中午不是林清风，我会怎么样？我会被开除，甚至抓到派出所，背上一辈子都洗不干净的污点，到时候你哭哭啼啼的说一句对不起就算了？还有，我不叫刘翠喜了，你要是真的关心我，不会不知道我已经改名了，你背后的主子白晴晴可是早就知道了呢！你在他吗的接近我，我不会放了你。”

    我说完了用力的撞开了李晓春，大步流星的走了。

    李晓春在我身后大哭，可是我已经一眼也不想看她了。表面上那么柔弱，可是背地里面却是一个能狠下心来下手的，上一次加害不成，竟然还能若无其事的和我做几个月的好朋友，一边继续厚着脸皮占便宜，一边找机会害我。

    我果然还是太仁慈。

    离开学校的时候，我看到白晴晴在学校门口和林清风说话。她微微笑着，还是和以前一样温和从容，像是一个来自世外桃源的仙女。

    林清风见到我，便招手：“王玥你来一下吧行不行？”

    “行，当然。”我没办法，这人是帮了我的救命恩人啊，我走过去了。

    “王玥，那个包到底是谁给你的？你知道吗？现在派出所也查不到。”

    白晴晴笑道：“是啊，清风哥哥也想能早点找到这个贼人呢，不然的话，咱么整个学校都没有个安生的时候了，人心惶惶的。”

    她是料定了我不会说出来的，因为说了也不会相信的，只能影响到我在林清风的心目中的形象。虽然我不在乎这个，但是明显林清风知道我是说谎了的，要是随便攀扯谁，他也不见得会相信，还是算了。

    我说道：“我也不知道，我就是和林清风路过的时候看到了。”

    “清风哥哥，是真的吗？”她看向了林清风的方向笑着说：“那么俩怎么会无缘无故的碰到一起去的？还是你在帮她说什么？是她自己看到的这个包是不是？你帮着他隐瞒的。”

