    她站在那里，愣愣地看着自己的那一只手，指甲手指上都是血。

    想到了刚才那一瞬间抓过那伤口的手感，再想到崔真言的那样的伤，她浑身发抖。

    怪不得，怪不得连陈宝参都说可能会留下疤痕，这么严重这么诡异的伤口，怎么可能不留下疤痕？

    而且那个伤口比她想象中的要大很多，几乎已经占了整个额头。

    如果以后真的留下了恐怖的伤口，那绝对是毁容了啊，那绝对是毁容了。

    想到崔真言变成那个样子，曾纯芬又忍不住颤抖了一下。

    这个时候，孟昔年已经冲了进来。

    “怎么回事？”

    一问完，他就看到了满脸满身是血的崔真言，顿时也倒抽了口凉气。

    江筱一看到他立即就叫道：“我的包！”

    孟昔年反应了过来，马上转身又朝楼下冲去。

    江筱进来之后背包放在了下面，本来只是想先看看崔真言的伤然后再跟陈宝参好好地商量一下看看能用得上她的什么药的，所以并没有带上去。

    现在看来，必须用她的药！

    崔将军也已经上楼来了，一看到眼前的一幕，他身形一晃，眼前差点儿一黑。

    他赶紧扶着门框把自己稳住了。

    一开始他和孟昔年一样都以为就是崔真言的伤把曾纯芬吓得尖叫起来，倒是没有想到别的什么事，但是很快他们就看到了曾纯芬一只手指上沾了血。

    顿时也就知道事情可能没有那么简单。

    但是这个时候没有人顾得上曾纯芬。

    孟昔年快速地把江筱的包给拿了过来。

    “陈爷爷，消毒，止血，我先用上我的带来的药了，没问题吧？”江筱沉声问道。

    陈宝参立即应道：“没问题，有你的药是最好不过了。”

    江筱也赶紧拿出了自己的药来，先用一瓶泉水直接淋在伤口上消毒，然后才拿了一包的药散出来，这是止血的药粉，她空间里有的药磨的粉，止血的效果当然是一流的。

    孟昔年站在一旁打着下手。

    崔将军站在门边，看着江筱手很稳，动作很快，表情也很镇定地做着这些事情，眼眶不由得一热。

    崔明珊他们也都忍不住上楼来了，但是刚刚探了个头，还没有看到里面的情况到底是怎么样的，就被崔将军喝了一声。

    “都围过来干什么？”

    他们马上就又退了下去。

    下去之后，林靖羽刚好回来了，看到他们都是神情有些怪异地站在那里大眼瞪小眼，不由得问道：“怎么了？怎么都站在楼梯口？江筱来了吗？”

    他今天中午本来是可能不回家吃饭的，但是听到江筱他们要过来，他也忍不住想回来了，再讨厌江筱，他也要回来看看江筱到底在家里又跟他外公外婆拍了什么样的马屁。

    还有，万一外公说了什么，他也可以马上知道，有些要阻止的也得阻止啊，靠他妈是没有用的。

    结果一回来就看到他们都聚在楼梯口，也不知道是在干什么。

    崔明珊赶紧过去接过了他的书包，“小羽，赶紧去洗把脸洗个手，读书很辛苦吧？休息一下，等会儿才能吃饭。”

    