    第17章 出手

    场中一时寂静了下来，一些同事中，知道王虎的心中变得焦急起来，不知道的，则是我看看你你看看我。

    两个大少听到王虎，他们的心中更是有无数个草泥马在奔腾，这下完了，踢到铁板了。

    自己的家族虽然在本地经营的不错，也算得上是有头有脸的人物，但是比起这些道上的人，那就是个屁。

    自己家一些见不得人的生意都要跪求着人家帮忙才能摆平，这下好了，冲撞到人家。

    以王虎的性格是不可能这么善罢甘休的，而且那个胖子就是他谈生意伙伴，刚才自己可是动手，那个胖子显然就是个记仇的人，会这么轻易的放过自己吗？

    想到这，两人当即陪笑道。

    “不敢不敢，虎爷。我们不知道您在这儿，像您这般大人，又怎会跟我们这些小辈们过不去呢，是吧？我们不配呀！爷，您说是不是啊？您打也打了，骂也骂了。”

    王虎心中虽然愤怒，但这两个人一番话下来，他还真不好动手，不过像他这样在道上混了几十年的老油条，又岂会被两个小孩子这轻易的就把事情给拐了过去？

    “好吧，你们说的很对，我很喜欢。像我这般人物，确实不会给你们这帮小兔崽子们计较。”

    “阿豹，你刚才是不是吓着这几位小朋友了，你就跟这几个小朋友说个对不起，我们怎能是那小肚鸡肠之人。”王虎说着，眼神示意那个光头大汉。

    大汉也是明白了自己老大的意思，他当即露出比哭还难看的笑，对着几个同事就弯腰道谢起来。

    “怎么样，小朋友？我们很有诚意吧？打你们的事，我们也道歉了，你们冲撞我们的事，是不是也该有个道歉？你们的道歉是不是也该显得有些诚意？”你说是不是啊洪老板，王虎墨镜下的眼睛露出一丝阴险，对着他身边的胖子道。

    “对呀，你们是不是该有些道歉诚意呢？”胖子接过王虎的话，目光看像一些女同事，他那眼中竟是露出贪婪。

    这女同事中大多数有二十多的，三十多的，那些个白领身材还是要说吗？况且每个公司招收员工的规定都是一样的，对于年龄，身高体重都是有严格的标准，这些人恰好又是自己的黄金年龄阶段，女同事们的身材就更加的诱人了。

    “这样吧，我看你们也是很有道歉的诚意的，就让这几位女同事给我们敬几杯酒，这件事呢就算过去了，你们看，怎么样。”

    什么狗屁的权贵家族？他刚才还有些难办的意味，但以王虎的势力，那这些人就是个屁了，收拾这几个小瘪犊子不是轻轻松松？自己可是来跟大人物谈生意的，在大人物的地盘上自己被打，那大人物还有面子在，自己也算是因祸得福了。

    “好好，应该的，应该的。我们敬酒，敬酒。”两个大少爷见此一幕也是一愣，不过他们表情一喜。

    他们以为今天这个事情不缺胳膊少腿是走不出去了，没想到王虎竟然这么好说话。

    “慢着！”这个时候，一道冷淡的声音在这空旷的四周中响起。

    所有人纷纷朝着这道声音传来的方向看去，只见一个青年缓缓的朝这边走来，青年双手背在身后，跟他那英俊帅气外表有些不符合。

    “你们是想让他们进去之后，好欲盖弥彰，我说的，是否正确呢？”王虎三人心中不由得一惊，眼中一眯，好，一张利嘴，不过就是一个普通的青年，聪明的人往往是死的最快的那一种。

    这小子谁呀？这小子是谁呀？一些同事当即议论起来，这小子不是我们今天新来的同事吗？他在说什么？你是不是脑子有病啊？他们冲撞了王虎，好不容易有一次被原谅的机会，但这小子他在说什么吗？想死可别拉上他们。

    “多的我也管不着，我给你半分钟的时间把人放了。”郑云看着王虎，语气平淡。

    王虎一愣，当即心中又愤怒起来，自己好歹也是当地的龙头，自己看起来就这么好欺负？道上的人看到自己可不是这么的，这些权贵家族的小年轻是不是傻子？哪一个上来都敢这么跟他说话，真当自己的家族很了不起是吧。

    王虎凑到大汉耳边说了啥就没再管，直径的朝着包厢门走去，几人你是跟在身后。

    半响，包厢门出来两个打手，看样子是冲着那个小子去的，一些不怀好意的同事竟然期待冷热嘲讽起来。

    打手出去之后，包厢门就被重重的关上。

    包厢中的十几名黑衣黑裤保镖当即围了上来。

    众同事一时间察觉到不对劲，心中又慌张起来。

    “虎，虎爷。你这是几个意思啊？”王子到颤颤巍巍。

    “几个意思？就这个意思啊。”王虎当即露出了本相。

    “小孩子，还真以为你身份很了不起？老板，刚才是哪个家伙打的你？”

    “可不就是这个自称王家少爷的废物么？”胖子上来就是两脚踹向王少，接着又是几个巴掌甩了上去，王子到本身就是一个猪头花猫脸了，现在又挨了那么多下，他那原本猪头的脸可想而知。

    “小子，你刚才他妈挺能装的啊。现在怎么不装啊？他妈的再给我站起来装一下啊？没事，装你妈个逼。”胖子说完又狠狠的踹了两脚。

    “爷，爷爷。我是真的错了，别再打了。”王子到就数他挨的最多脸上一阵青一阵子。

    几个女同事哪里见过这种阵仗，几人靠在一起惊慌喊叫。

    “洪老板，在我的地盘上，你被打。一帮小兔崽子还真以为他自己家族还有多大面子，我卖给他们。这就是在打我的脸！今天不出点血，还真以为我是病猫，我这名头以后还怎么混的下去？”

    “来啊，把这些女的全部给我办了，拍照，录像记得给我打码。兄弟们，好久没有爽了吧，今天这几个娘们就当赏给你们了。”

    砰！

    就在这个时候，一声巨响，包厢门被人一脚踹开，包厢门重重的砸在地面上，发出巨大的响声，把在场的所有人都吓了一跳。

    烟尘散去，一青年站在门口，而刚才那两名手下，则是倒在他脚下，青年目光阴冷。

    王虎等人面对这目光，不由得心中一寒，他们这种人，哪一个不是背负点一些不干净的事。

    但他们看到这种目光，心中竟觉得寒冷。

    (本章完)

