    陈天雄这一计正中严正朔的下怀。

    他既要对付潘兴怀，又要抹黑李可馨。

    现在刚好被恒星娱乐给解决了。

    一举两得。

    而陈天雄这一边同样如此。

    他要陷害大梦娱乐，同时还向黄大波和华年报仇。

    经过这一下运作。

    先把黄大波彻底搞垮，再将大梦娱乐搞垮。

    下一步就是那个名为华年的天才词曲人！

    ......

    黄大波也完全没有想到，自己发布的宣传视频竟然会引发一系列效应。

    几乎所有人都在喷他。

    说他一颗老鼠屎坏了满锅汤！

    而且愈演愈烈。

    到最后竟形成了一股不可忽视的力量！

    要是换做一般人，可能都被骂自闭了。

    但黄大波可不是一般人，他直接又连发好几条视频反怼了回去。

    生生以一人之力跟网络上一帮喷子战成平手！

    因为黄大波对自己唱的这首歌有百分百的信心。

    他知道，只要歌曲放出来。

    所有人都得被打脸！

    随着这场骂战的不断持续。

    黄大波在网上的热度也越来越高。

    一条名为【你能不能接受大三皮演唱《笑傲》主题曲？】的话题竟然直接登上了热搜前三！

    但凡关注微博的，都注意到了这个以搞笑为主的斗音主播。

    等顺着线来到黄大波斗音这，看完他的那些视频之后，大部分人不由自主的加入“讨伐”大三皮的队伍。

    因为他的风格和《笑傲》这种江湖儿女、快意恩仇的感觉太不搭了。

    完全不是一个画风的！

    当然，也有少部分支持黄大波的。

    说他随意而为，很真实，很期待他演唱的《笑傲》主题曲。

    就当众人都翘首以盼的时候。

    突然又一个新帖炸了出来。

    并且以极快的速度登上了热搜。

    【震惊！毫无音乐天赋的大三皮竟成了《笑傲》主题曲的演唱者？流行音乐圈已经沦落到这种地步了吗？！】

    点开一看，竟然是黄大波之前参加娱乐公司选秀的视频，还有他在路边卖唱的视频！

    视频里，黄大波穿着常人难以理解的奇装异服，cao着破锣似的的嗓音，演唱着一段段没有节奏，没有韵脚的rap。

    参加选秀的视频里，他总是第一个被淘汰。

    淘汰完了，他就趴到主考官面前各种哭诉跪求，想要晋级。

    最后却被保安拖出场地。

    而她在路边卖唱的时候，也是被人各种嫌弃。

    用不了多久，就会被治安人员没收工具，当场带走。

    这样的视频不是一段两段，而是一共有十几段被剪辑在了一起。

    而且全部都是监控摄像头拍到的。

    这得废多大的精力和人力，才能把这些视频都找到。

    要知道那个时候的黄大波完全就是一个路人！

    这个视频明显就是针对黄大波的。

    但现在根本没有人在意这个点。

    视频一出，那些骂黄大波的喷子们都快笑疯了。

    “哈哈哈！就这种货色，还特么当网红呢？简直就是奇观！”

    “卧槽！不知道他尴尬不？反正我都快尴尬死了！

    这种要长相没长相，要身材没身材，要才华没才华的人是怎么火起来的？”

    “不是我吹牛，我各方面条件比他都好，为什么我红不了？”

    “呵呵，你还跟他比？

    我想问还有比他条件更差的吗？”

    “哈哈哈，估计《笑傲》剧组看到他这个视频，都不敢发布主题曲了。”

    “肯定是这样，谁敢用一个垃圾来演唱主题曲呢？”

    “傻比大三皮，赶紧去死吧！”

    “《笑傲》剧组真特么瞎了眼了，竟然选这样的人来唱主题曲！

    选只狗都比他强！”

    “我已经对《笑傲》彻底丧失信心了，这部剧就算上线我也绝对不看！”

    “话说，这个黄大波是哪家娱乐公司的艺人啊？

    这种货色也敢往公司里招？”

    “楼上的，我刚去查过了，他是大梦娱乐的！

    这次他能唱《笑傲》主题曲，就是大梦娱乐背后搞的鬼！”

    “狗比大梦娱乐，选歌手不看实力，纯靠关系吗？

    什么阿猪阿狗都能上吗？”

    面对这帮人的狂喷乱吠。

    原本支持黄大波的那一小撮人也不敢出声了。

    确实，这样一个视频拿出来，谁还敢承认黄大波？

    正当大家都对着黄大波同仇敌忾的时候，突然又有一个帖子冒出了头。

    【惊！李可馨《刀剑》片场勾引男艺人，被举报后转场《笑傲》！有图有真相！】

    ！！！

    这个帖子一出来，瞬间就把热度吸引了过来。

    黄大波那边的喷子都跑没了！

    因为这个帖子里说的是国民女神李可馨！

    黄大波跟李可馨在知名度上完全就没有可比性。

    哪怕黄大波是个拥有千万粉丝的网红，也不行！

    李可馨才是真正的顶级大明星！

    而且这个帖子写的居然是李可馨在片场勾引男艺人！

    这怎么可能？

    这得是多大的一个瓜？！

    吃瓜群众们的第一反应是这是个假帖子。

    因为李可馨在荧幕前的形象一直特别干净甜美。

    怎么可能会勾引其他男艺人呢？

    人家这女神级的长相和气质，还用的着勾引谁？

    往那一站，男人们就得挤过来！

    而且人家前两天基本已经官宣了，人已经结婚了。

    老公还去机场接机了。

    这种情况下，怎么可能还勾引其他男艺人呢？

    众人抱着质疑的态度点进了帖子。

    然而下一秒，所有人都惊的张大了嘴巴！

    这个帖子里几乎没有文字，全都是照片。

    而照片上显示的却是李可馨跟好几个男的不雅的动作。

    有的是捧着一个男的脸，深情望着人家的。

    有的是握住男人的手，用狐媚的眼神看向男的。

    还有一张更为过分，照片上的李可馨竟抓着一个男的手往自己的胸上摸去，眼看都快碰到了！

    看到这一幕，所有人都疯了！

    这些照片都是采用偷拍的角度，感觉上去无比真实！

    而那些被李可馨勾引的男演员，全都是名不见经传的十八线小艺人。

    但无一例外，都长得高大健壮，鼻子很大！

    帖子的最下方写了这样一句话：

    “鼻大器大！原来她喜欢的是这一款！”

    虽然这个帖子的来源是一个没有名气的自媒体人，但这丝毫不影响帖子的热度！

    半个小时不到，这个帖子的评论已经过万！

    几乎所有的男人在这一刻都心碎了！

    原来对李可馨爱的有多厉害，现在就恨的有多厉害！

    ......

    《刀剑》剧组。

    严正朔看着李可馨帖子的热度不断升高。

    他脸上笑的像是一朵盛开的菊花：

    “小李，你这照片P的真的是太真了！我现在看的都不知道是真的假的了！

    真没想到你还有这么一手，让你在剧组当个摄影师真是屈才了！

    回头给你升个片场副导演当当，专门管后期剪辑制作！”

    “真的吗？谢谢严导！谢谢严导！！”

    一个猥琐的中年男对着严正朔连鞠了好几个躬。

    “严导，不是我吹，我拍照十几年了，对照片处理这一块确实还真没见过比我厉害的人。

    何况这次还有咱们的杜薇大美女的配合，换张李可馨的脸那不是轻轻松松的吗？

    您放心，我P的照片，保证没有人能看得出来！”

    ......

