 林海说完，掌心之中突然出现一把小伞。

嗡！下一刻，那伞瞬间放大，光芒万丈，恐怖的气息使得周围的海水，都沸腾起来。

“疾！！！”

林海一声大喝，手中的混元伞瞬间祭了出来，旋转着升空。

轰！海水之中，顿时如同刮起恐怖的飓风。

与此同时，天昏地暗，日月无光，仿佛天地都旋转了起来。

周围的地阴之龙大军，顿时如同失去了感官，摇晃不已，惊叫连连。

“怎么回事！”

“发生什么了？”

“我怎么站不稳了！”

“啊！！！”

紧接着，此起彼伏的惨叫声响起，却是海水中突然出现无数的冷芒，凌厉的切割龙群！就连龙傲君都是脸色大变，身体摇摇欲坠，站立不稳。

嘬嘬嘬！无数道凌厉的攻击，如同暴雨般朝着龙傲君袭来。

龙傲君眉头猛地一挑，急急运转魔气，道道黑色光芒绽放，将混元伞的攻击抵住。

砰砰砰砰！一声声沉闷的巨响传来，龙傲君被冲击的连连后退，骇然失色。

“好可怕！”

龙傲君岂会不知，这一定是林海手中那把伞状法宝的神威。

听着耳边不同传来的惨叫声，龙傲君真是又急又怒，心都在滴血了。

光是这一下子，自己的手下，不知道要折损多少。

然而，林海却是嘴角微翘，面带死死冷笑。

“这，只是刚刚开始！”

嗡！光华一闪，林海再次将斩龙刀握在了手中，一股睥睨天下般的气势，油然而生。

“今日，该当你倒霉！”

“杀！！！”

林海一声爆喝，身影化作流光，就朝着龙傲君冲了过去。

离着龙傲君还有十米之遥，林海骤然跃起，手中刀以无坚不摧之势，凌厉的劈落！呼~刀芒如影，前方的海水直接被劈成一道巨大的裂缝，仿佛空间都坍塌。

斩龙刀光芒闪烁，被一股神秘的力量环绕，瞬间到了龙傲君的头顶。

龙傲君心头猛地一跳，只感到一股令人心悸的强烈危机，骤然降临。

“不好！”

龙傲君暗喝一声，仓促间龙爪挥舞，瞬间形成一团黑色的光芒，朝着前方猛地推出。

“喝！！！”

龙傲君一声大吼，那黑色光芒犹如一个巨大的光球闪电，轰击而去。

轰！巨响传来，黑色光芒与斩龙刀，瞬间撞击在一起，光华万丈！才一接触，那黑色的光芒，瞬间崩碎，根本抵挡不住斩龙刀一击！唰！而龙傲君则借此时机，身影一闪，便到了百米之外，瞳孔收缩，满脸惊骇！“林海，有种撤去法宝，与我单挑！”

龙傲君眼皮狂跳，一声怒吼。

混元伞的作用下，龙傲君面前漆黑不见五指，根本看不到林海。

而林海又手握斩龙刀，即便龙傲君的修为远在林海之上，此刻也感到一阵棘手。

空有一声本事，却无法施展。

这种束手束脚的感觉，加上地阴之龙的惨叫声，让龙傲君几欲抓狂。

“单挑你妹啊！”

“你丫一个金仙，找哥哥一个散仙单挑。”

“我劈死你个臭不要脸的！”

唰！林海身影一闪，化作流光，再次朝着龙傲君冲来。

人在途中，斩龙刀已经高高举起，带着神秘的力量，朝着龙傲君再次劈落。

龙傲君骇然失色，只感到一股极度危险的气息，将他完全的锁死。

若是躲闪不及，绝对会身陨当场，连灵魂都休想逃脱。

“可恶的斩龙刀！”

龙傲君心中暗骂不已，自己知道这股将自己克制死死的力量，就是来自斩龙刀。

奈何，混元伞的作用下，他连林海的气息都察觉不到。

想要提前出手，将林海击杀，根本不现实。

然而，林海一出手，斩龙刀的威慑之力，却让龙傲君根本无法击杀林海。

这样一来，除非龙傲君冒着被斩龙刀击杀的危险，来给与林海致命一击。

否则，林海已经立于不败之地！“真是气煞我也！”

龙傲君气的鼻孔冒烟，却毫无办法。

感到斩龙刀那凌厉的气息逼近，龙傲君不得已，一团恐怖的道法，轰击而出。

轰！一声巨响，海底涌起滔天巨浪，石破天惊，将远处的地阴之龙，都冲击的东倒西歪。

然而，如此可怕的道法，却根本抵挡不住斩龙刀之威。

龙傲君的道法，被斩龙刀一击摧毁，凌厉的刀芒，再次朝着龙傲君头顶而来。

好在，龙傲君已经有了喘息机会，身影一飘躲过了刀芒。

林海一刀劈空，余波却将远处的地阴之龙，斩杀了足有上百只。

“这样不行，被动挨打不是办法！”

龙傲君知道，不能再这样下去了。

必须要摆脱林海那伞状法宝对战场的控制，否则根本无法战斗。

嗖！想到此，龙傲君调转身形，以无与伦比的速度，朝着远方疾驰而去。

“哪里走！”

林海见状，岂会让龙傲君逃走，一声大喝，混元伞转动的更快了。

顿时间，伞下的地阴之龙天旋地转，成片的倒下，被漫天的光刃，直接抹杀。

龙傲君感到四面八方凌厉的光刃袭来，两眼一厉，身体气息砰然绽放。

砰砰砰砰！一团团魔气，从龙傲君的体内绽放而出，与那光刃撞击，发出强烈的气爆声。

然而，龙傲君却是面色阴沉，毫不停留，已经铁了心赶紧脱离这片区域。

几乎是一瞬间的功夫，龙傲君便已经到了千米之外。

“不好！”

林海见状，则是暗道不妙。

这混元伞虽然神奇，却也只是能够遮挡方圆十里的区域。

十里之外，便不在混元伞的控制范围之内了。

若是被龙傲君逃脱，以他金仙的实力，林海再想对付他，可就难了。

想到此，林海两眼一寒，露出一抹森然的杀机。

决不能让龙傲君跑了！嗡！意念一动，逐日弓被林海握在了手中。

下一刻，林海全身血雾升腾，大巫之血瞬间燃烧起来，在林海头顶形成一团红色的光华。

与此同时，一道来自远古的气息，狂暴的释放出来。

大巫虚影，弯弓搭箭，瞄准了疯狂逃离的龙傲君。

“射日神箭！！！”

嘬！！！林海一声暴吼，闪烁着狂暴紫色雷霆的箭矢，犹如流星一般，穿透漆黑的海底，瞬间就到了龙傲君的身后。

龙傲君正在飞速逃离，全力以赴抵御着攻击，骤然心头一跳，警兆骤起。

“不好！”

下一刻，龙傲君全身的寒毛都炸了起来，只感到一股濒临死亡的威胁，疯狂的袭来。

 