    “如果那个大叔没有忽悠我们的话，今天晚上咱们买的那些货品应该就能送到。”呆小妹看着手机里商家的回复，朝着苏御说道。

    这已经是她让加急发货的结果了。

    正常的情况下，外界的货物想要送到五峰山景区最少都需要一天的时间。

    虽然五峰山是国家级旅行景点之一，但它实际上的旅行经济并不算太过发达，其主打的还是自然景观。

    所以，周围配备的各项旅游措施也只能称得上马马虎虎。

    宾馆只有最普通的二三星级别，吃饭的餐厅也基本上都是街头的苍蝇馆子，最大的一家餐厅也就只能做一些家常小炒罢了。

    但尽管这样，每年前往五峰山的游客依旧络绎不绝。

    毕竟，作为重城内号称最险峻的高峰，五峰山也是不少登山人的目标之一！

    有句话这么说来着。

    来重城，没有爬过五峰山，没有游过青山湖，等于白来。

    因此可见，五峰山景点的确实闻名遐迩。

    苏御听到呆小妹的回答，满意的点点头。

    这样的效率以及算非常快了，晚上商品到货，他们明天就可以开始实施自己售卖计划！

    “听说景区的外的宾馆十分抢手，走吧，咱们先去把今晚住的地方先定下来，不然一会儿时间晚了，连落脚的住所都找不到了。”

    来到五峰山之前，苏御还以为这只是攻略里的一句玩笑话，但是到了现场他才发现，或许情况并没有自己想象的那么乐观。

    这里的宾馆甚至比他们在重城市内更加的抢手，稍微晚一些，房间就会被一抢而空。

    而且大多还是有价无市！

    对于【旅行挑战】节目组的挑战选手们来说，能住上房间简直就是一件非常奢侈的事情。

    当然了，出现这样的情况，前来游玩的旅客们也并非没有自己解决的办法。

    俗话说魔高一尺，道高一丈。

    聪明的网友们对此就想到了一个好办法。

    没错，那就是自己搭帐篷！

    五峰山景区没有明文规定，不能携带帐篷，所以说，自己在野外露营搭帐篷，这就成为了绝大数游客的选择之一！

    另外，相比于住宾馆，搭帐篷还有一点优势非常明显。

    那就是自由性很高！

    如果你选择住宾馆的话，那么就只能呆在景区外围的山下。

    一旦进入了爬山的景区，是不会提供休息住宿的场所的。

    可是如果你随身携带了帐篷，那结果就完全不一样了。

    携带帐篷的同时，一般来说，大家都还会带上睡袋。所以帐篷只要能搭建好，你就可以在任意的地方休息。

    甚至，有不少前来登山的游客会特意选择将帐篷背上五峰山，最后在峰顶过夜。

    这样一来，大家就能在次日清晨，第一时间见到日照金顶的美景！

    当然了，如果不选择在峰顶过夜，那么你想要在第二天见到烟波浩渺的绝美日出，就只能选择连夜爬山了。

    按照正常成年人的爬山速度计算，从山脚开始徒步攀登，大概需有七个小时的时间才能登上峰顶最好观看日出的地点。

    山顶日出的时间是在大概清晨五点，所以，按照时间计算，连夜爬山的出发时间必须订在头一天晚上的十点之前，这样才能有希望在山顶看到日出的全过程。

    不过，苏御等人并不着急着爬山。

    所以这第一晚的时间，他们还是选择住在山下，顺带着还能多了解一下关于景区的各种情况。

    毕竟赚钱这种事情，不能操之过急。

    其中的商机，需要仔细耐心的去发现。

    ……

    就在苏御等人寻找住宿的同时，位于重城境内的其他节目组挑战选手们也陆陆续续开始了行动。

    首先是维斯酒店。

    在这里的挑战者们大多日子过的都还不错。

    毕竟优惠的酒店住宿价格替他们剩下了一大笔的钱，这样，让每一队挑战选手在努力工作下也都小有积蓄。

    至少，有了完成第二项任务的旅游资金。

    在节目组宣布任务开始之后，原本爆满的酒店就开始出现了退房的情况。

    那些率先离开酒店的挑战者们已经提前做好了准备，买好了前往五峰山的长途车票。

    一张车票的费用是七十块！两个人就是一百四十块！

    这样的情况，让所以的挑战们也是一阵肉疼。

    毕竟，大家辛苦赚的钱甚至到还没吃上一顿好的，结果就这样花出去了。

    不过同时，也让挑战者们产生了一丝警觉！

    节目组这是在挖坑啊！

    虽然说任务要求只是完成五峰山的景点打卡，而打卡景区的唯一要求就是消费超过五百块。

    但是这消费的金额，必须是要在景区内产生的才会作为计算。

    所以来回的车费，旅行途中的住宿费，餐饮费这些一切都是额外多出来的开支，需有挑战者们自己承担！

    看了看自己的钱包，挑战者们都有些担心起来。

    他们知道，一旦自己的旅行资金在五峰山景区用光，那可就真的危险了。

    想要在自然景区里赚钱，这可比在市内难多了。

    更不用说，节目组的挑战者们都一股脑的前往了五峰山。

    万一到时候大家都缺钱了，需有赚钱。

    那竞争场面，想想就觉得恐怖。

    当然，除了呆在维斯酒店的挑战者们，其他混迹在重城零散的挑战者们，这对于他们来说，这是一个更加严峻的挑战！

    他们因为没有享受到节目组的福利，所以这段时间过的也格外的艰难。

    勉强只能填饱肚子，保障自己不会生病。

    节目组的任务一出，为了保留五百块的旅游资金，有人甚至只能选择徒步，或者骑自行车前往遥远的五峰山景区。

    这一幕，看的直播间里的观众们那叫一个心酸。

    “这也太惨了吧，徒步去五峰山景区？我怀疑还没等这队挑战者走到景区，估计任务的时间就结束了。”

    “节目组看样子这次是动真格了啊！”

    “也不知道，这一次的任务得刷下来多少挑战者。”

    “这样才有意思啊！光看那些挑战者们混日子有什么好看的？要知道，这可是生存旅行类的综艺，不是过家家的节目！”

    “就是就是，我赞同节目组的做法！自己实力不行就早点淘汰！我还等着替补上场呢！”

    其实五峰山对于景点的管理并不算太严格。

    区别于山内和山外的一个方法就是

