    平江城。

    热闹的街道旁树影如烟。

    周道和王小乙刚回来便听到有许多人在闲聊，说得都是同一件事。

    “听说前些日子，御妖司的高手遇上了硬茬子，在外面损兵折将，死了不少人。”

    “我听我三大爷的表侄儿的老丈人的堂女婿说，这事跟袁门有关系。”

    “什么？袁门不是被灭了吗？怎么还有余孽在外？”

    “袁门跟祭鬼宗不是走得很近吗？这次便是祭鬼宗卫袁门出头，夺了御妖司几十条人命。”

    “真够狠的，他们不怕死吗？”

    周道听着中街头巷尾的议论，会心一笑。

    龙傲到底是大统领，办事还是稳妥的，不仅仅只是写了份报告，在民间也制造了舆论，双管齐下，坐实了祭鬼宗的罪名。

    如今死无对证，祭鬼宗真是黄泥落裤裆，不是屎也是屎了。

    “祭鬼宗估计也完。”王小乙忍不住道。

    “赶紧回司里，这回有热闹看了。”周道冷笑。

    像祭鬼宗这种狗宗门着实没有存在的必要，他有没有勾结袁门还在两说，居然敢跑到平安镇耀武扬威，大开杀戒，这就是犯了周道的逆鳞。

    就算朝廷没有动作，他也不可能放过祭鬼宗。

    回到御妖司，正巧一队斩妖卫抬着口琉璃大缸，正在登记。

    那缸里水草漂浮，涟漪泛起，一颗犹如头颅般大小的【桃核】正在水里自由自在地游弋着。

    “什么鬼？桃核也成妖了？”王小乙瞪大眼睛，有些惊疑。

    “妈的，总算将这头妖物给抓住了，农夫山的泉水算是不能喝了。”一名斩妖卫踢了踢琉璃水缸，恶狠狠地瞪了一眼【桃核妖】。

    “什么情况？”王小乙好奇地问道。

    平江城八百里外的农夫山可是赫赫有名，以泉水清新甘甜著称，号称大自然的馈赠，唯有百集堂有售，每个月都要耗费大量人力物力从农夫山泉运来。

    他们对外宣称，他们从来不生产水，只是搬运工而已。

    正是因为如此，在平江城，一桶农夫山的甘泉要卖五两银子。

    即便如此，许多豪门世家都争相购买，他们平时只喝农夫山的泉水。

    在平江城，饮用农夫山的泉水乃是身份的象征，只有上流人士才有资格日日饮用。

    “别提了，农夫山的泉水里居然养了一头桃核妖，日日散发邪祟妖气，水源早已被污染了……”

    一名斩妖卫沉声道：“前些日子，一名豪商的公子因为饮用泉水大病一场，那豪商连夜派人去了农夫山，方才发现水源之中竟然藏着妖物……”

    王小乙怔然，这么硬的老号居然都能出现如此纰漏。

    “最奇葩的是，当晚百集堂宣称，他们的水并非来自农夫山，就是普通的井水，让大家放心饮用，不必恐慌……”

    “……”

    听到这里，周道都震惊了。

    “这踏马也可以？”王小乙匪夷所思。

    原来生意还能这么做，简直颠覆他的三观。

    前些日子，王小乙家里开发的【墓地贷】生意已经算是创举了，可是和农夫山的泉水比起来，简直不值一提。

    之前他还尝过农夫山的泉水，的确是有点甘甜，妈的，还骗我说是大自然的馈赠，合着没让我喝上桃核污水，我还得感谢他？

    “……”

    听到这里，周道都震惊了。

    “这踏马也可以？”王小乙匪夷所思。

    原来生意还能这么做，简直巅峰他的三观。

    之前，他家里开发的【墓地贷】生意已经算是创举了，可是和农夫山的泉水比起来，简直不值一提。

    “卧槽踏马，以后再也不喝了。”王小乙咬牙骂道。

    他家里还屯着两大缸农夫山的泉水。

    一桶五两银子，一大缸就是一百二十两银子。

    “让你败家。”周道撇了撇嘴。

    怪不得上次他去王小乙家里，喝着感觉跟自家井水一个味呢。

    “卧槽踏马，以后再也不喝了。”王小乙咬牙骂道。

    他家里还屯着两大缸农夫山的泉水。

    一桶五两银子，一大缸就是一百二十两银子。

    “让你败家。”周道撇了撇嘴。

    怪不得上次他去王小乙家里，喝着感觉跟自家井水一个味呢。

    “你们总算回来了。”

    就在此时，王玄之恰巧出任何回来，刚进大堂便看到了周道，赶忙迎了上来。

    王玄之看了看左右，将周道和王小乙拉到了一边。

    “平安镇的事跟你们有没有关系？”王玄之小声问道。

    当龙傲回来，他听到消息的时候，第一时间便想到了周道。

    祭鬼宗堂堂九变高手，如此嚣张，公然对抗朝廷，大开杀戒，还能留下活口？这不是找死嘛！

    这里面的疑点太多了，王玄之首先便想到了周道。

    “祭鬼宗如何？”周道不答反问。

    “祭鬼宗完了。”王玄之摇了摇头。

    平安镇事件上禀之后，民间也迅速传开，尽管有不少疑点，可是祭鬼宗高手滥杀无辜却是板上钉钉的事实，朝廷迫于压力，下令从快从严处理，派遣大军，直捣祭鬼宗。

    “这次派遣得乃是临安府的【刑军卫】，就连超越九变的强者都出手了。”王玄之感叹道。

    御妖司的实力的确深不可测，除了斩妖卫之外，还有【极道卫】，【刑军卫】这样的隐藏力量。

    尤其是【刑军卫】专司讨伐刑灭之能，实力强大。

    临安府的【刑军卫】连超越九变的强者都有。

    “一夜之间，满门被灭，祭鬼宗高手死伤殆尽，仅存的余孽也都被穿了琵琶骨，废了丹田气，押往京城。”

    王玄之感叹，祭鬼宗虽然算不上一流宗门，可是好歹也传承了数百年。

    数百年的香火一夜断绝。

    宗门再强，也难敌王道浩荡。

    要知道如今的大秦皇朝可是让天下六大道门都忌惮三分，小小的祭鬼宗也敢挑衅，这还不是举手可灭。

    “活该！”周道啐了一句。

    元凶伏法，祭鬼宗尽遭诛灭，此刻，周道胸中的怨气方才消散了一些。

    “我记得袁少卿原本就是祭鬼宗的弟子吧。”王小乙提了一嘴。

    不得不说，凡是跟袁少卿沾上边的都没有好下场，之前被他连累陨落的高手不算，如今袁门完了，就连远在千里之外的祭鬼宗都遭到波及，香火不存，彻底断绝，倒是颇为凄凉。

    “大喜事，叫上老马，晚上玉京楼，大吃一顿。”周道招呼着。

    他，王玄之，王小乙，马应龙都是从平安镇走出来的，如今祭鬼宗完蛋了，自然要庆贺一番。

    “老马外出公干，估计得过两天才能回来。”王玄之道。

    “这样啊……那就等他回来吧。”周道想了想。

    “你就不能先请我们吃一顿？”王小乙撇了撇嘴道。

    “明天不过啦？”周道笑着，突然，余光扫过，大堂门口，龙傲正好走了进来。

    这位大统领刚好也瞧见了周道，赶忙低着头，不声不响，沿着墙边便要入内。

