
　　初夏吃了一个多小时，总算是把那些蔬菜水果都吃完了，只感觉整个人都不好了，甚至还有好几次想吐的感觉，真搞不懂那个明星到底是怎么做到的，真是太牛逼了。

　　吃完之后，把那些饭盒丢进垃圾桶，回到真皮沙发上坐了下来，看见墨寒冰坐在那里，认真办公的样子，觉得帅气极了。

　　认真工作的男人果然是最帅的，丝毫不输给肖湛啊，应该是比肖湛更具有优势，更加迷人吧。

　　初夏双手撑着下巴，痴迷的看着墨寒冰，一个不小心看呆了，就差没有流口水吧，不然得有多丢脸。

　　墨寒冰感受到来自初夏的高光，微微抬起了头，面带微笑的看着初夏。

　　初夏被墨寒冰这么一看，脸霎时间变红了，双手一放，眼神躲闪起来，拿起手机，装作很认真在看的样子。

　　都是老夫老妻的，怎么被墨寒冰抓住自己偷看，还是忍不住脸红心跳呢，她的脸皮怎么那么薄，真是服了自己。

　　他家宝贝害羞的样子怎么那么可爱？

　　墨寒冰的嘴角勾了勾，眼底的温柔就这么化了出来。

　　之后，初夏时不时偷看，都会被墨寒冰抓包，抬头来看她。

　　他在她身上装了感应器吗，怎么她一看他，他就可以察觉呢，还能不能愉快欣赏帅哥了？

　　时间就在一个玩手机，一个工作中度过，直到后来，初夏都有些昏昏入睡的感觉，直接靠在沙发上睡着了。

　　等墨寒冰忙完之后，已经是十点钟的事情，他来到初夏的身边，发现她靠在沙发上熟睡着，手里还握着手机，显然是一边玩手机，一边睡着的，手机都来不及放下。

　　“傻瓜，睡着了也不盖张被子，这样很容易感冒的。”墨寒冰无奈的摇了摇头，还叹了一口气，就脱下自己的西服外套，轻轻的披在初夏的身上，然后用公主抱抱起她，就往外面走去，关灯回家。

　　刚把初夏抱进电梯，按了地下停车场，初夏就醒来了，迷迷糊糊睁开眼睛，声音带着几分慵懒：“加班完啦？”

　　“嗯，我现在带你回家。”墨寒冰轻微点了点头，抱着她身形稳当，很快就到达地下停车场，还把初夏抱上黑色迈巴赫，驱车往墨家别墅驶去。

　　初夏由于在办公室睡了一觉，现在精神到都可以上山打老虎，拿起手机，又在那里刷抖音，看到搞笑的地方还笑出声，不知情还以为她犯傻了呢。

　　“别看那么多那些视频，脑子容易变傻。”墨寒冰沉声说道。

　　他搞不懂抖音有什么好刷的，为什么那么多人喜欢？

　　“哈哈，我在看粉丝弄的cp视频啦，将明星以前的作品剪辑在一起，再弄个爱情故事，挺好看的，牛死了，现在没点技术，都不敢自认粉丝了。”初夏笑着说明道。

　　她现在看的就是肖湛和某个一线女明星的cp视频，但她没敢在墨寒冰面前提肖湛的名字，以免他吃醋就麻烦。

　　像她这样，不会写小说、剪辑、p图等技术的粉丝，是不是都不配做肖湛的粉丝啊。

　　她感觉自己就是佛系粉丝，估计就是看肖湛颜的吧，每天看看他帅气的美照，就等于充电一样，满血复活，足够她活一天了。

　　“那你的cp是谁？”墨寒冰拧着眉头，好奇的问道。

　　初夏混娱乐圈那么久，粉丝应该也会给她组个cp，说不定还剪辑她和那个男明星的cp视频，想起都不太爽。

　　“真话还是假话？”初夏转头看向墨寒冰，贼兮兮的问道。

　　“你说呢。”墨寒冰没好气的说道。

　　这种事还要分真话和假话的么，真当他墨寒冰好忽悠，查一下就可以知道了。

　　“就我说了，你千万不要生气哈。因为我和雨泽是青梅竹马一起长大的，娱乐圈公认的朋友，但那些粉丝总是认为我们两人才是一对，所以剪辑了特别多我们两人cp的视频，还写了小说呢，各种都有。”

　　“公司觉得这样起到宣传作用，还可以借林雨泽的名气，给我带来一波流量，所以就没有阻止，随便那些粉丝怎么搞了。”

　　初夏大概跟墨寒冰说了一下，只是希望他不要生气才好。

　　“嗯。”墨寒冰听了之后，轻嗯了一声，没有多说什么。

　　反而令初夏慌地一批，好奇的问道：“嗯是生气还是不生气啊？”

　　“自己猜。”墨寒冰咬牙切齿道。

　　还敢跟他老婆组cp，他林雨泽也配？

　　不过林雨泽也只有在粉丝剪辑、小说中才能有机会跟初夏组cp了，他可是拥有初夏整个人，想想还是他占便宜，嘴角微微上扬，莫名的有些得瑟起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　看见墨寒冰表面认真开车，嘴角却露出了弧度，应该是不介意的吧，好歹也没有发火。

　　她就说嘛，那些都是粉丝剪辑的，与她无关啊，墨寒冰不该吃这些醋的。

　　回到墨家别墅，初夏也没有多说什么，就直接拿衣服到沐浴间洗澡。

　　墨寒冰趁初夏去洗澡的过程中，打开b站，搜了初夏和林雨泽的名字，果然一堆他们两人的cp剪辑。

　　什么虐恋情深、三生三世，接吻什么的各种有，把墨寒冰气得半死，脸都绿了。

　　虽说是假的，都是粉丝臆想出来的，可那毕竟是他老婆跟别的男人组cp，他心里还是难过的恨不得掐死林雨泽。

　　就在墨寒冰生气的时候，又看到了初夏和墨寒冰的cp视频，点开一看，墨寒冰心满意足的退出。

　　这位大大果然有眼光，值得表扬，知道他和初夏才是天造地设的一对。

　　那个林雨泽算什么，顶多就是炮灰，不足一提。

　　墨寒冰后来又看了好几个属于他和初夏的cp视频，心情高兴极了，连带着初夏洗澡出来，墨寒冰的嘴角都是带笑的。

　　冰哥哥今晚是吃错药了吗，听到她和琳雨泽的cp视频，不但不生气，反而这么高兴，这怕不是假的墨寒冰吧。

　　“冰哥哥，有什么事情这么好笑，也说出来让我笑笑呗。”初夏带着好奇心问道。

　　“没什么，你洗好了么，那我去洗澡。”墨寒冰把手机放到床褥上，就到沐浴间去洗澡，还带哼曲儿。

　　可疑，非常可疑，今晚的墨寒冰真是太奇怪了，难不成他喜欢上别人了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第290章 可疑的墨寒冰免费阅读。https://www.23sk.com 