就在这名战神殿的副殿主刚说完之后，也不知道是不是为了应验她的话。
在这个时候，突然一柄利剑，朝着那名战神殿的长老某处刺过去。
在此时，这名战神殿的长老，顿时感觉到一股寒意袭来，想要用手中的神兵荡开利剑，已经来不及了。
就在此时，从这名战神殿长老的身后，突然走出一名少女，只见她伸出的左手顿时变成了白玉色。
在最后的关键时刻，距离这名战神殿长老的某处，还有三公分的时候，握住了剑尖。
不过，这时间还是太短了，少女也仅仅是来得及做出这些动作罢了，根本就没有做好其他的准备。
“啊……我……你……”
“快杀了她。”
“这个狗东西，怪不得会问，要是抓到女人怎么办，原来是看到了。”
“疼死你活该，在这个时候，让你不正经，不要命了吗。“
此刻，这名战神殿的长老疼的连话都说不全了，完全是疼的。
也就是在这个时候，这名战神殿的副殿主，直接叫人过去，打算直接灭了戮生盟的那名女子。
在看看，身边疼的直冒汗的自家长老，此时此刻，真的是要气坏了。
这都是什么时候了，竟然还想着那些事，还好有人阻拦的及时，要不然的话，怕是要废了。
以后，就算是修为更高了，给治好了，怕是也会留下阴影。
甚至于说现在，应该说是经过此事以后，怕是心中都会有些阴影吧。
“朦胧，你留下来照顾天天，我们继续杀过去。”
在这个时候，刚刚开口讲话的那名副殿主幽灵，对着之前出手的那名女子说完之后，直接就离开了。
而在此时，气派也折返了回来。
刚刚，就在戮生盟的那名女子，对着战神殿长老出手的时候，他就已经率先杀过去了。
在幽灵叫人过去的时候，他已经灭了那名女子，然后跟其他人一起回来了。
在这个时候，刚好幽灵让一个战神殿的长老，留下来照顾已经痛的没有办法离开的不正经长老。
临走之际，气派看着自家的兄弟说道。
“天天，我已经帮你报仇了，下次小心点，都什么时候了，开这种玩笑。”
听着自家殿主的话，纵然是现在有心想要说什么，可是现在真的是没有办法开口。
此刻，被幽灵称作是朦胧的女子，就守在这附近，对于刚刚的事情，并不发表什么看法。
不过，她不说话，不带表其他人不讲话。
“喂，朦胧，快来扶我一把。”
此刻，战神天天看着战胜朦胧开口说道。
“哼，刚刚帮你一把还不够吗。”
战神朦胧，冷冷的瞥了一眼战神天天，表示自己刚刚已经很是帮忙了。
就在刚刚，若不是自己出手的速度够快，及时的拦下了对方的本命神剑。
现在这个时候，可就有人身上要少点什么重要零件了。
“你还好意思说，刚刚你在给力一点，稳稳的抓住对方的本命神剑，我至于吗。”
此刻，战神天天，对于刚刚朦胧的行为，表示有些怀疑。
“呵，你这意思是怪我喽，我救你还有错了。”
“看来，刚才就不应该出手，让你疼死算了。”
此刻，战神朦胧真的是要气笑了。
刚刚那么紧急的时刻，自己能够在最关键的时候，及时的握住了对方神剑的剑尖，就已经很不错了。
那个时候，哪有多余的能力，在控制好神剑贯穿过来的力道。
现在这家伙，竟然还怪自己。
所以此刻，直接不管他了，说完之后，直接就离开了。
现在这个时候，他还能说这样的话，看来是真的没事了。
既然如此的话，自己才不会在这里陪着他一起呢，太丢人了。
“喂，你等等我啊朦胧，我刚刚是开玩笑的，你看你，还当真了啊。”
“幽灵刚刚可是说了，让你在这里保护我的，你不能撇下我一个人。”
战神天天，看着直接丢下两句话就离开的同伴，也不管现在自己的不适应了。
现在这个时候，直接就朝着战胜朦胧追去。
不过，他的速度，哪里有朦胧的速度快啊，从一开始的时候，两人的反应速度就看得出来。
现在这个时候，战神朦胧选择了离开，那里是他可以追得上的。
所以，看着战胜朦胧越来越遥远的身影，只能无奈的搬出幽灵之前所说的话。
但是，很可惜，没有用。
现在这个时候，他明显是有着自保的能力，谁还会保护他一个男人。
“好吧，都走了，那我也赶紧跑吧，现在还疼着呢，影响战斗力。”
此刻，战神天天，看着没有人搭理自己，现在这个时候，只能赶紧去找自家的强者去了。
没办法，现在这个样子，走路什么的，到是没有什么问题，勉强还行，可要是让他剧烈运动。
咳咳，再一不小心扯到，那可就有的玩了。
战神殿这边，众人都已经离开了此处，这里，可以说只有战神天天一个人在了。
现在这种环境了，落单的话，可是会有很大危险的，毕竟戮生盟的强者数量也不少。
他战神天天虽然现在已经是渡神境的强者了，可是人家戮生盟那边的人，修为只可能比他高。
原因很简单，修为低的，在一波攻击的时候，几乎没有什么可能存活下来。
此时此刻，还能够在众人的围剿之下，暂时活着好好的戮生盟强者，每一个都不是那么容易对付的。
在这个时候，战神天天还是有自知之明的，知道自己现在是什么情况。
目前，只有赶紧汇合战神殿的主力强者，才算是有安全的保障。
圣天宗，月寒谷，战神殿，青云剑宗，四大势力倾其全力的出手之下，就这么包围了整个天翎城。
现在这个时候，所有在天翎城之中的人，都绝对不允许出去。
在戮生盟的门下弟子，还没有确认都消灭干净的时候，绝对不会让人离开，将消息走漏出去丝毫的。
因为，这次不过是刚刚开始，一个戮生盟的覆灭，仅仅是一个开端，后面的事情，还没完呢。
