    “嘿嘿，正好公私兼顾嘛，卢师兄你失踪这么久，苦师兄他们都很担心呢，我正好又从于镇阳阁主那里得知你在这里，刚好又看到有这么个试炼任务，所以就过来碰碰运气，没想到还真碰到了。”林逸轻描淡写的笑道。

    　　

    　　    “你呀！哎……”卢边仁指着林逸叹了口气，心中感动不已，同时又忍不住自责道：“当初在迎新阁，白顶着一个三阁主的名头，却帮不上你们一点忙，如今反而反过来连累你们替我操心，愚兄我良心难安呐。”

    　　

    　　    “卢师兄你这话可就说错了，咱们师兄弟难得投缘，都是同进同退的自己人，你突然这么失踪，我们若是不管不问，那未免也太没人性了吧？”林逸不以为然道。

    　　

    　　    “这……话是这么说没错，但也不用为了我这么冒险啊，万一把你自己也搭进来怎么办？那我可就真的万死难辞其咎了！”卢边仁心有余悸道。

    　　

    　　    “这不是都成功脱身了吗？反正结局皆大欢喜就行，何况我过来是为了做试炼任务，也不是专门找你，卢师兄你就别放在心上了。”林逸笑道。

    　　

    　　    “好吧。”卢边仁无奈的点点头，不过以他的心性，又岂会真的把如此巨大的恩情给轻易放下，只不过是压心底牢牢记着罢了，转而问道：“对了，苦衷乐现在怎么样了？”

    　　

    　　    “苦师兄现在坐上了迎新阁三阁主之位，手底下有萧然、乔宏才和李政明他们几个帮衬着，应该没什么问题。”林逸回道。

    　　

    　　    “苦衷乐坐上三阁主之位？于镇阳阁主点头了？”卢边仁闻言又是震惊了一把。

    　　

    　　    迎新阁三阁主之位，不管最终由谁来出任，都必须让于镇阳这个青云阁阁主，亲自点头才行，单凭苦衷乐自己，是肯定得不到于镇阳这位大佬赏识的，不用说，背后肯定是林逸的功劳！

    　　

    　　    卢边仁看向林逸的眼神，不由更多了几分震撼，身为青云阁阁主，于镇阳的看人眼光几乎不在上官天华之下，自己这位师弟竟能够令于镇阳都如此赏识，果真是逆天奇才！

    　　

    　　    如果让他知道，林逸可不仅仅是被于镇阳赏识这么简单，而是连上官天华这位冲天阁阁主都倍加重视，乃至和当初公羊杰同等对待的话，卢边仁估计得当场被震晕过去。

    　　

    　　    “不错，所以我们几个都挺好的，卢师兄你就不必担心了。”林逸点点头，转而问道：“还是说一说你吧，你当初到底是怎么被中心商会抓进去的？”

    　　

    　　    这个问题，之前在地牢里面就已问过，当时卢边仁还不知道是林逸，不肯细说，林逸自然也不勉强，毕竟人多嘴杂，不过现在没这个顾虑了。

    　　

    　　    “林逸师弟，你既然是从于阁主那里知道我的消息，那么也应该知道我来这里是做什么的吧？”卢边仁不答反问道。

    　　

    　　    “知道，卢师兄你借着任务的名义过来，如果没猜错的话，肯定是为了寻找姚副阁主的音讯。”林逸点头道。

    　　

    　　    “不错，我这次特意过来南洲，就是为了打探姚论阵姚副阁主的消息。”卢边仁目光幽幽道：“据我所知，他也是在这南洲海域失踪的，而且在那之前，他其实是过来参加一个人组织的试炼悬赏任务，修复一个阵法。”

    　　

    　　    “修复阵法？”林逸一愣，他到现在才是第一次听说姚论阵的全名，对其自然没有什么了解，不由好奇道：“那么说，姚副阁主是阵法师？”

    　　

    　　    在天阶岛，相比起备受推崇的炼丹，铸器就已经算是冷门行业了，而至于阵法师，更是比铸器还要冷门，基本上就不会被人说起。

    　　

    　　    事实上，放眼五大天阶岛，别说阵法师，连像样的阵法都已经很少了，就算有也只是很粗浅的防护阵法，至于复杂精妙的传送阵之类，十个有九个半都是不知道多少年前遗留下来的，今时今日，林逸还从没听说过有人能够制造传送阵的。

    　　

    　　    “倒也不能说是阵法师，现在这个时代，真正能够成为阵法师的人，基本上都早就已经绝迹了，姚副阁主虽然一直对这方面极感兴趣，也一直在耗费心思不断钻研，但他最多也只能算是精通而已，却无法亲手布置出真正精妙高深的阵法，不过在维护和修理阵法这方面，他还是比较有心得的。”卢边仁解释道。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸若有深意的看了一眼卢边仁，这么听下来，这个姚论阵副阁主跟卢边仁，其实是同一个类型的人物。

    　　

    　　    本身没什么大野心，但都喜欢自己琢磨研究，难怪两人会走到一起去，毕竟物以类聚，人以群分嘛。

    　　

    　　    “姚副阁主对阵法这一块，已经到了接近痴迷的地步，若不然的话，当初也不会因为看到这么个试炼悬赏任务，就万里迢迢从北岛赶来南洲，原因不用想也知道，就是为了探究这个阵法，据说是一个极为罕见难得的阵法，不过具体怎么样，我就不得而知了。”卢边仁无奈摊手道。

    　　

    　　    林逸赞同的点点头，姚论阵身为青云阁副阁主，已是一方大佬，地位之高非同小可，正常根本不用参加什么试炼任务，以他的身份也不会看上这点任务悬赏，唯一能够真正吸引他的，也就只有阵法本身了。

    　　

    　　    “然后呢？”林逸继续问道。

    　　

    　　    “经过我多方打听，最终总算找到了一点蛛丝马迹，当初那个北岛修炼者公会发布任务的神秘人，曾经在中心商会出现过，所以我就推断，这人要么就是中心商会的内部人员，要么就是与中心商会有某种联系。”卢边仁一五一十道。

    　　

    　　    “有道理，中心商会一夜之间突然崛起，给人感觉就是神神秘秘的，这种事情跟他们有关也很正常。”林逸赞同道。

    　　

    　　    “嗯，姚副阁主去参加的那个阵法修复任务，地点就在这南洲魔冷海域附近，所以我就跑来这边的中心商会，想要打探消息。”卢边仁叹了一口气，苦笑道：“那时候哪里想得到，我只是随便打听一下，还没问几句话呢，就被中心商会的人给抓了起来，然后就被关进了地牢，一直关到今天。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

