    “额，那个，院长，这……”苏一宁也郁闷了，她可不想花太多的心思在这个上面。

    “怎么了？你有什么其他的想法吗？”裴院长看着苏一宁，一副期待的模样。

    “额，没有没有了！”苏一宁摇了摇头。

    “嗯，行，那就这么定下了。令狐小子，好好协助苏一宁，这次学院的荣誉就看你们的了。”裴院长笑着看着眼前的两人。

    “是，院长！”令狐一鸣快速的回应着，苏一宁也只能无奈的点了点头。

    “好，那我等下就通知下去，这次大比的队长是苏一宁，所有人员听她的安排，也包括我。”裴院长指了指自己。

    “额，院长，你这个也太，我会好好表现的，你就放心吧！”苏一宁真的是无奈了，不过也没办法了。

    “令狐一鸣，通知对于原地休息，各小队的小对长过来集合。”裴院长直接对着一旁的令狐一鸣说道。

    “是，院长！”令狐一鸣回应一声，然后起身向着队伍的前面而去。

    “大家原地休息，原地休息。”令狐一鸣边前行边说着，很快大部队就慢慢的停了下来。

    “令狐学长，这是干嘛？”令狐一鸣的身旁多了一个美女的身影，不用看都知道是赵紫衣。

    “额，这个是院长的安排，大家都过去一下吧！”令狐一鸣说着向着几位小队长挥了挥手，然后自己也向着裴院长那边而去。

    “院长，你找我们有什么事？”一位新到的小队长说道。

    “是啊，院长，是不是已经安排好怎么大比了！”又一位队长说道。

    “大家安静下，听我说完再说。”裴院长对这众人挥了挥手。

    “是这样的，这次四大学院的大比和往年的不同，因为这次异族的入侵，所以这次的四大学院大比改成了对异族的抓捕为考核，而这次的比试场地就在迷雾森林之中。”裴院长的话让的众人一愣，这个还真是没有想到。

    “怎么样？大家说说自己的意见。”裴院长对着众人说道。

    “那个，院长，你没有开玩笑吧！”一个小队长问道。

    “你们看我像开玩笑的样子吗？”裴院长捋了捋胡子。

    “院长，在迷雾森林中比试，而且还是对异族的抓捕，那么安全上面应该比正常的比试危险更高了吧！”又一个小队长说道。

    “院长，迷雾森林之中灵兽过多，可能对于我们来说也是非常不利的啊，小队之间是不是可以考虑下增加人数协助什么的？”柳天鹏说道。

    众人你一言我一语的说着自己的想法，裴院长在那里静静的听着，没有发表任何意见，或者说是在考虑这各位小队长提出的问题。

    “院长，这是我的意见！”终于最后一个小队长把自己的意见说完了。

    “呵呵，不错不错，大家还是想的挺多的，选你们负责小队不错。”裴院长笑着。

    “对于大家提出的问题，我就跟大家说一个，只要不要被异族伤到，我基本可以保证大家的安全，如果真的被伤到的话，这个……”裴院长的眼神看向了苏一宁，这让的苏一宁一阵无语，已经研制那些个丹药容易吗，看来这次自己又得破费了。

    “院长，这个是我研制出来对付异族毒素的，一般中毒一柱香之内服用的话对异族毒素有八层以上的治疗作用，一个时辰的话就只有两层左右的作用。”苏一宁无奈的取出了自己戒指中的丹药。看着苏一宁手上的丹药，众人一愣，大家谁都没有想到，这么一个新生居然能够这样的成就。

    “呵呵，不错不错，看来你下了很大的功夫啊，对了，放心，你这次用掉的丹药，学院会给予一定的补偿的。”裴院长笑着，令狐一鸣则是在一旁撇了撇嘴，然后嘀咕着老狐狸。

    “每人只有一个颗，所以大家注意了，千万在与异族交手的时候不要被伤到了。”裴院长提醒着众人。

    “至于这迷雾森林中的灵兽，大家把这个带在身上就可以了。”说着裴院长又是给了众人一些小符箓，这让的众人很是好奇。

    “记住了，这个东西每个人一定要带在身上，不要弄丢了，要不然的话这被灵兽攻击就白攻击了。”裴院长的话让的众人心中一阵疑惑。

    “不过有一点我要提醒下大家，不要主动攻击灵兽，要不然的话这东西也保不住你们。”裴院长又说道，其实这个符箓是苏一宁借助小白的毛发炼制的，这当中有着小白的气息存在。

    “好了，大家都记住了吧，还有两天的路程就要进入迷雾森林了，到时候大家按照小队进行。对了如果有什么意外的话这个也带上。”说着裴院长居然又取出了一些符箓，苏一宁看着那些个玩意知道那是传讯符。

    “是，院长！”各位小队长回应着，然后向着自己的队伍而去。

    “院长，你可真黑啊，苏一宁好不容易研制的一些丹药就被你这么给坑走了，真是枉为人师啊！”令狐一鸣摇着头说着，裴院长二话没说直接上去就是一巴掌。

    “啪……”

    “哎呦……”

    就这样，令狐一鸣注定了被揍了，苏一宁在一旁看着这两个一老一少的家伙也没有出手阻止的意思，最后不用说了，令狐一鸣顶着两只熊猫眼出现在了苏一宁的身旁。

    “院长，你……”令狐一鸣想了想还是把话给吞了回去。

    “呵呵，那个苏一宁，这次回去，学院一定会好好的给你补偿的。”裴院长笑着。

    “唉，当年就不应该把那哆啦爱喵一族的族长给限制在秘境之中，也不知道当年的他们是怎么想的。”裴院长叹息一声，一旁的令狐一鸣和苏一宁相互对视了一眼。

    “额，院长，你说的哆啦爱喵一族的族长可是哆啦敏哥？”令狐一鸣问道。

    “呵呵，看来你小子在秘境中已经见过那家伙了。”裴院长笑着说道。

    “额，这个，算是吧！不过好像他现在已经不在秘境中了。”令狐一鸣说着。

    “额，什么，不在秘境中了？这个不可能，秘境中的限制他是不可能出的来的。”裴院长说道。

    “那如果有人带他出来呢？”令狐一鸣问道。

    “这个也不可能，秘境的限制不是你们可以想象的。”裴院长又说道。

    “那个，院长，我的灵宠正是那哆啦敏哥的孙辈，上次进入秘境的时候我们两个将他给……”苏一宁小声的嘀咕着。

    “什么？你们两个不会是将那哆啦敏哥给带出来了吧？”裴院长惊讶的看着两人。

    “嗯！”苏一宁点了点头，令狐一鸣则是微笑着。

    “这怎么可能，秘境的限制可是不一般的，不可能绝对不可能。”裴院长摇着头，似乎很是不可信。

    “院长，我们说的都是真的，而且那哆啦敏哥前辈现在应该已经在迷雾森林之中了。”苏一宁说道。

    “看来这次麻烦了。”裴院长的眉头皱了起来。

    “额，院长，为什么，这个应该不会吧！哆啦敏哥前辈他挺好的啊！”苏一宁说道。

    “唉，你们不懂，哆啦敏哥当初是被学院的那些个老家伙算计才被限制在秘境中的，现在他出来了，怎么可能会对炎黄学院的人有好感呢？”裴院长郁闷的说道。

    “这个应该不会吧，哆啦敏哥前辈曾说过让我们来迷雾森林的时候去哆啦爱喵一族做客。”令狐一鸣说道。

    “真的？他当真是这么说的？”裴院长的脸上有露出了希望。

