    第874章她是真为难啊

    “休了她！必须休了她！她敢跟我这个婆婆动手，她敢推我啊！这改明儿她是不是也想绑架我、要我的命啊！”

    牛氏怒吼，瞪着张氏恨不得喷出火来。

    张氏咬咬唇，一脸苍白可怜：“我没有推......”

    “你！”

    “行了，你装啥啊？我刚都看见了！”邵二叔冷笑：“行啊张氏，真有你的啊，你果然黑透了心肝！”

    张氏瞳孔一缩，干脆也不装了，冷着脸转身就这么走了。

    牛氏、邵二叔气得哆嗦。

    “她、她就这么走啦？谁给她的胆子！”

    “老二就是糊涂，这种毒妇他也心软！”

    傍晚邵二郎回来，牛氏、邵二叔气急败坏的逼着他休妻。

    牛氏更是捶胸顿足又哭又骂，仿佛受到了天大的委屈。

    张氏当然不肯承认，她也哭的惨兮兮的好不可怜。她已经破罐子破摔了，反正，只要邵二郎相信她，她就赢了。

    而邵二郎明显对她偏袒怜悯，心怀不忍，爹娘拿不出证据来，他也不肯相信。

    牛氏还从来没有受过这种窝囊气，还是张氏这个前科累累的给她气受，竟给气晕了过去，吓得邵二叔、严氏等大惊。

    邵二叔一脚将邵二郎踹开，恨恨道：“你连自个的爹娘不信，偏要信这毒妇是吧？为了这个毒妇你要气死你娘你才罢休是不是？你这个不孝子！”

    邵二郎也没想到自己的娘会气得晕过去，心里又惶恐又害怕有愧疚，跪在地上眼眶发红，语无伦次的解释：“我不是故意的，我不是故意的啊爹！我、我总得要个证据啊！”

    “什么证据？难道我和你娘还冤枉她？你娘是什么性子你不知道？她是嘴碎没错、不饶人没错，可她能拿这样的大事儿冤枉人吗？嗯？”

    邵二郎脸色更白了，也更愧疚。

    邵二叔冷笑：“何况，当时严氏也在！严氏可也看的清清楚楚的！”

    邵二郎猛的抬头看向严氏。

    邵四郎也看向她。

    严氏心里想骂娘。

    真的。她这位公公到底脑筋清醒不清醒啊？好端端的拉扯她进兄嫂之间的纠纷里干什么啊？

    她能说啥？

    她说假话，那不可能，公婆不会放过她：可她说真话就行了吗？

    她要是说了真话，二哥无论是信了还是不信，她都不好过。

    信了，赶走了张氏，他不会怨公公婆婆，却未必不会怪怨自己毁了他的婚姻。

    若是不信，哦豁，那以后她和他们两口子就是死敌了。

    总而言之无论她选择怎么说，都会让二哥心里存着疙瘩。

    严氏垂眸：“爹，我实在是为难......”

    她能怎么办？她是真为难啊！

    张氏凄厉尖叫：“四弟妹！我跟你什么仇什么怨，你为什么这么冤枉我！”

    严氏冷冷道：“我说什么了？我没动过先文一下，你带着先文从我身边走过却一口咬定我推他摔跤，我能说什么？我总不能说我没有、是你这个亲娘利用儿子陷害我吧？”

    “若不是爹开口，我根本便不会说什么，因为无论我说什么，你都不会承认！”

    (本章完)

