    第913章 盛振威，我姓姜，不姓盛！

    “好，奶奶你快点打电话给太太外公吧。”苏一诺看着姜酼秀说道。

    姜酼秀点了点头，然后她拿出手机就拨电话给姜卫海。

    姜卫海这会儿正准备带着自己父亲姜河出姜家庄园，然后来姜酼秀这边，他听见电话铃声以后拿出来一看是姜酼秀。

    “父亲，是酼秀打电话过来了。”姜卫海看着父亲说道。

    姜河点了点头，示意姜卫海接电话。

    姜卫海按下接听建，然后他就听见姜酼秀的声音从电话里面传出来：“喂，外公，不好了，有人擅自破坏我们的阵法！”

    “什么？！那阿秀你和孩子她们没事吧？”姜卫海听见姜酼秀这样说，赶忙询问道，同时心里面也是非常震惊，到底是谁这么大的胆子敢破坏他们姜家的阵法。

    “我们没有事，那人还没有破掉阵法，所以外公你们快点过来，我怕到时候撑不住了。”姜酼秀担心的说道。

    姜卫海握紧了手指说道：“嗯，我们知道了，我们现在马上过去，你们先保护好自己，不要跟他硬拼，更是不要去跟他碰面了。”

    “嗯，我知道的！”姜酼秀应道。

    然后，姜酼秀和姜为海两个人挂了电话。

    姜酼秀挂了电话以后，她开心苏一诺和苏梓涵她们几个人说道：“我们先不要轻举妄动，先在屋子立马呆着，这个庄园里面的各个阵法要婆也是需要一定的时间，而且还不知道能不能破的了，我们等他们来了再说！”

    “好！”苏一诺和苏梓涵她们看向姜酼秀点了点头。

    而姜卫海这不，他挂了电话皱着眉头想了想，没想出到底是谁来，倒是他旁边的姜河见姜卫海皱着眉头，他看着姜卫海询问道：“怎么了卫海？刚刚阿秀给你打电话是有什么事情吗？”

    “嗯，刚刚阿秀说有人在破庄园里面的阵法！”姜卫海看向姜河说道。

    姜河一听，立马拍了一下姜卫海大声说道：“那我们还在这里愣着干嘛啊？！我们现在赶紧过去啊！”

    “是的！走！”姜卫海点了点头立马跟姜河走出屋子。

    幸好，他们刚刚就准备去姜酼秀她们那边，这会儿他们直接坐上了机关兽就开始往姜酼秀他们那边赶去了。

    在路上，姜河问姜卫海说道：“我们现在赶过去需要多久？”

    “两个小时！”姜卫海看向姜河回答道，他说完了以后又说道：“唉，也不知道庄园里面的防御阵法和攻击阵法到底能不能够支撑两个小时，到底是哪个杀千刀的竟如此大胆，敢破坏我们的阵法，要是被我抓住了，我一定要将它千刀万剐！”

    “现在主要是阿秀和孩子们的安全，也不知道那个人到底是想要干什么，我们这样下去非常的被动！”姜河也皱着眉头分析说道。

    姜卫海和姜河两个人现在心里面都非常的焦急，但是他们也非常无奈，只能加快的往姜酼秀他们那边赶。

    而姜酼秀她们这边，她们坐在屋子里面，心里面也非常紧张。

    “奶奶！我们出去看看吧！”苏一诺看向姜酼秀提议说道。

    姜酼秀皱着眉头想了想，她也想出去，但是还不知道外面人的实力如何，她怕自家孙女门受伤。

    “奶奶，那个人现在还没有破掉我们的阵法，我们出去看看，说不定还可以吓跑他。”苏梓涵知道姜酼秀的顾虑，她看着姜酼秀劝说道。

    姜酼秀最后点了点头，她转过头看向慕紫晴说道：“紫晴，你就在屋子里面看好大宝小宝，我们几个出去看看到底是怎么回事！”

    慕紫晴看向姜酼秀点了点头，嘱咐道：“那妈你们注意安全！”

    姜酼秀点了点头，然后就带着苏梓涵和苏语桐她们几个人走了出去。

    盛振威这边见姜酼秀带着几个孩子出来了，他立马受了自己的功力，他原先也不准备破掉这个庄园的阵法的，毕竟他还想在姜酼秀面前留一点好感，但是前提是姜酼秀得跟自己走。

    这时候，他看见姜酼秀出来了，他传音进去给姜酼秀说道：“阿秀，阿秀，你终于肯出来了，我是父亲啊！”

    姜酼秀听见他这样说，皱着眉头看着上面的人。

    盛振威？！

    这个老不死的跑过来干嘛？

    盛振威见姜酼秀没有理自己，他继续传音说道：“阿秀，你跟爸爸回去吧！你难道不想认祖归宗吗？而且苏辰这么优秀，以后肯定是盛家最强的天骄的！”

    姜酼秀听见盛振威说的这段话，她倒是彻底明白了盛振威打的什么鬼主意，他哪里是想自己认祖归宗啊，无非就是现在他们盛家的天骄都被淘汰了，现在打注意打到苏辰身上来了。

    “呵呵，我可跟盛家没有什么关系，何谈认祖归宗？”姜酼秀看着上方的盛振威讽刺的说道。

    盛振威一震，他继续说道：“阿秀，你是我的女儿，就是盛家的人啊！”

    “是吗？我怎么不知道？”姜酼秀反问道。

    “阿秀，当年是父亲对不起你，我也知道错了，可是你要理解我啊，我当年也是迫不得已的！”盛振威看着姜酼秀继续说道。

    “呵，你当年是什么想法我可不想知道，这都与我没有任何关系，我只知道我现在与盛家一点关系都没有，更别说回盛家！”

    “我劝你也别在这里耗着了，赶紧滚回你的盛家去，好好教育教育你那剩余的天骄吧！”姜酼秀看着盛振威说道。

    盛振威听到这些话也没有生气，他今天来的目的就是要将姜酼秀带回盛家，他也知道今天这一行注定是没有那么容易的。

    “阿秀，只要你们肯回到盛家来，盛家最好的资源都是你们的，包括盛家，以后都会是你们的，苏辰到时候修炼也可以非常快速的提升自己的能力啊，阿秀你谨慎考虑一下吧。”盛振威看着姜酼秀劝说道。

    姜酼秀皱着眉头想都不带想的拒绝道：“你们那些好资源我们用不到，也不需要，怕倒时候膈应自己。我们不会回盛家的，那些东西你还是留着给你自己用吧！”

    (本章完)

