    注意到女娲的语气，刘哔眼神一动，听女娲的意思，似乎现在并不怎么执着于灭世了？

    或许，这只是他的猜想，如果真是这样，那事情就好办了许多。

    “现在没有办法将你的元神和陨石分离开来么？”虽然刘哔对于女娲态度还不是很不清楚，不过他没有多问，而是看着女娲询问起陨石的事情。

    女娲没有话，摇了摇头，意思不言而喻，那就是不能。

    “如果现在将你的肉身送往陨石跟前呢？这样你就能取回元神，让元神和肉体合一了吧。”刘哔低头想了一下，然后再次抬头将自己思索的办法了出来。

    “不可能的。”女娲再次摇了摇头，否定了他的办法。

    “为什么？为什么不可能。”刘哔有些不解，看着女娲问道。

    “元神合体不是短时间能够完成的，就算是我力量强盛时期，也无法在虚空中停滞太久，更何况现在我的力量十不存一，在虚空中久留，别是我，就算是不死不灭的将臣，也无法做到的。”女娲着，扭头看了看身边的将臣，意思是让将臣证明她的话是对的。

    将臣很轻易的读出了女娲眼神所表达出来的含义，不过将臣没有开口，只是点了点头，示意女娲的没错，他也没办法在虚空中滞留太久。

    “而且，就算我现在马上能够取回元神，陨石目前的移动轨迹也无法更改了，可以陨石撞击地球已成定局。”这时候女娲继续补充了一句。

    “这样啊！”刘哔自言自语的叨咕一句，然后再次低头思索。

    其实对于女娲的陨石撞击地球已成定局，刘哔有些不以为然，只要女娲能够在陨石撞击地球之前取回元神，那凭借他们的力量，或许可以把陨石毁掉，或者改变陨石的运行轨迹。

    只不过女娲现在的状态太虚弱了，弱到了无法在虚空中久留的地步，这让刘哔就有郁闷了，作为创造了人类的大地之母，位面顶端的力量，居然帮不上太大的忙。

    “我知道你在想什么。不过我觉得你的想法肯定要落空了。”女娲看到刘哔再次低头不语，笑眯眯的看着他继续说了一句。

    “是么？你真的知道我的打算么？”刘哔此时脑海里已经隐隐有了一个计划的雏形，不过这个计划还需要继续完善一下，听得女娲知道自己的想法，不由得抬起头来看着她问了一句。

    “当然，你刚刚那般询问，无非就是想让我在陨石撞击地球之前取回元神，然后在想办法毁掉陨石，这样一来即避免了冲突。也救下了整个人类，一举两得，我说的对不对？”女娲好似在诉说别人的事情一般，仍旧面带微笑用极为平淡的语气道。

    “没错，我就是这样打算的，怎么样，你不认为这是最好的解决办法吗？”刘哔听女娲一语道破自己的打算，于是索性也没有隐瞒，抬头看着女娲。

    “不行的，这个假设根本不可能成立，就算我同意，事情也不可能和你预想的那样那么顺利。”女娲摇了摇头否定了刘哔的办法。

    听到女娲的反驳，刘哔没有开口，而是用询问的眼神看着女娲，示意女娲继续下去，他的这个想法到底那里还有漏洞。

    看着刘哔询问的眼神，女娲继续道：“先不说我能不能顺利的取回元神，假设我真能够顺利的将元神取回，接下来的陨石你打算怎么办？我的元神附着在那颗陨石上，我可是对那颗陨石的大小了如指掌，别说将陨石直接毁掉，就是想要改变陨石的运行轨道都不现实。那颗陨石实在是太大了。”

    女娲虽然知道刘哔的想法，但这个事情根本不可能完成，在女娲看来，就算是几人能放下恩怨联手，也不可能将那么大的陨石打散，所以她对刘哔的计划一点也不看好。

    “而且，以我现在的实力，在虚空中能够坚持的时间很短很短。先抛开我收回元神所需要的时间，就是从地球到达陨石这段路程的时间我都不一定能够坚持下来。”女娲想了一想，最后又补充了一句。

    女娲完之后，整个大厅内没有一个人出声，房间内静悄悄的，只能听到几人的呼吸声。

    对于干掉女娲拯救人类，况天佑等人就已经感觉很棘手了，对付女娲首先就要面对将臣，将臣的强大况天佑几人可是了解的十分清楚。

    现在好不容易有了不用和将臣正面交锋就能救下整个人类，双方皆大欢喜的办法，况天佑几人看到了希望，并且对于这个希望，几人不加掩饰的标示在了面部表情之上。

    只不过等听到女娲完，况天佑几人的心又一下沉到了脚低，对付将臣已经够麻烦的了，但是按照听完女娲所，况天佑几人才知道什么叫做绝望。

    感到房间内的气氛开始压抑起来，刘哔用手敲了敲桌子然后道：“别这么沮丧。”

    等到他把大家的注意力吸引过来之后，看着女娲，继续开口道：“嫂子，你刚刚太过消极了，依我看这件事情并不像你的那般完全无解。”

    “是么？”女娲微微一笑，不过双眼中闪过的一瞬间光彩还是被刘哔轻易的捕捉到了，看来女娲心里也不是没有存过一丝后悔。

    毕竟人类是她创造出来的，不管当时想要灭世的时候女娲是什么想法，但时间一久，难免会后悔。

    谁希望看见自己辛苦创建的东西毁于一旦啊。

    “没错，咱们吧这个计划分成几部分，先一条一条来。”

    说到这里，刘哔停顿了一下，喝了一口茶水润了润嗓子，方才继续道：“首先，我需要知道你回收元神所需要的大概时间，我指的是你单纯的回收元神所需要的时间，不考虑从地球到达陨石这段距离所用去的时间，如果除去地球到达陨石这段路程所需要的时间，你在虚空中停留的时间是否能够让你将元神收回。”