    可所有人却露出了无比疑惑的神情，因为那托盘上竟然只是一个黑色的令牌，上面龙飞凤舞地写着两个字“天龙”。

    那字体铁画银钩，不拘一格，一股洒脱与飘逸之意，跃然纸上。

    而细看之下，又能发现那令牌上一股血煞之气，喷涌而出，令人退避三舍，闻之色变，一股蓬勃杀气，令人难以呼吸，更不敢直视。

    闻人毅松艰难的将目光从那令牌上挪开，虽然光从那令牌上“天龙”二字，就猜测出这令牌的不同凡响，但却不知道该如何使用。

    顿了顿，他壮着胆子问：“小哥，不知这块令牌是？”

    “天！龙！令！”

    那人眼神如炬，一字一顿说出这三个字，字字带血。

    哐当！

    一股无穷的气势，也从这上面流淌出来，众人更觉得无比艰难。

    那人眼神桀骜，继续说着：“任何获得此令牌的人，都可以向天龙殿提出一个要求！一旦要求提出，无论是上刀山，下火海，屠门灭家，甚至是对上一门宗门，天龙殿也绝不后退半步！”

    “这！就是天龙令！”

    嘶嘶嘶！

    听到那人的话，在场的众人纷纷倒吸一口冷气。

    他们知道这令牌绝对不凡，但没想到却会如此不凡！

    如果那人没说谎的话，这个天龙令牌，其实就是一个天龙殿的临时最高指挥权！

    能获得华国最强势力的临时指挥权，这……是多么恐怖的事情？！

    一时间，所有人看着闻人毅松的眼睛，都透着几分畏惧。

    就连之前还想发动京都家族之战的几位家主，也瞬间熄灭了这个想法。

    宝物虽好，但也得有命享受才行！

    对上天龙殿，他们有命吗？

    不！

    他们没有！

    别人也没有！

    闻人毅松更是感觉连呼吸都艰难了，手慢慢的伸向了那令牌，就像是伸向了无数人梦寐以求的王座。

    一旦拥有，就能立马成为至尊！

    可是，在他的手即将拿到令牌时，又像是碰到了什么恐怖的东西，急忙收回来，说：“这……这令牌太过尊贵，我……我闻人家不敢接受！请……请阁下替我谢过殿主大人，收回成命！”

    说着，他艰难地别过头，不敢再看那令牌一眼。

    因为他怕自己抵不住那令牌，散发出来诱人的诱惑力。

    吁！

    听到闻人毅松这话，在场的大小家族纷纷松了一口气。

    因为一旦闻人家收了这令牌，在京都的地位就会截然不同，四大家族也瞬间变成了一大家族和三家族！

    这天龙令牌就像是核武器，谁拥有了，谁就拥有了随时说“不”的权利！

    这是无数家族数百年在极力追求的东西，哪怕是京都的一流家族，也没有资格随时说“不”，只能在和平与竞争中，找寻一个中间地带，谁也不敢轻易逾越。

    不过他们也不免为闻人毅松感到无比的可惜，毕竟这可是天龙令啊，要是换成他们，他们能做到闻人毅松这样吗？

    他们做不到。

    这权利太大，太甘美，没人能拒绝。

    然而，就在他们松了一口气的时候，却只听见那人冷声说：“拒绝？你是在拒绝天龙殿的善意？！”

    “我……”

    闻人毅松一下愣了，立马惶恐的说：“不，不，我怎么敢拒绝天龙殿？只是这份礼物太贵重，我……闻人家承受不起，所以……”

    “承受不起是你闻人家的事，但送出天龙令是我天龙殿的事情！”

    那人直接打断他，脸上的表情嚣张桀骜，冷声说：“这世上没人能拒绝我天龙殿，无论是善意还是恶意！否则，死！”

    “我……”

    闻人毅松的脸上露出一抹苦笑，天龙殿释放出来的善意太大，大到他不敢接受。

    可是他从来没想到，天龙殿竟然霸道如此，连拒绝的权利都没有？

    话都已经说到这个份上了，闻人毅松也做不了选择了，只能叹口气，无奈的说着：“那……这块令牌，我闻人家就暂且代为保管，阁下什么时候想收回，一句话我闻人家双手奉还！”

    说着，闻人毅松上前，双手接过托盘，高高举过头顶，毕恭毕敬。

    “嗯。”

    那人不置可否的说了一声，随后转过头，看着早已经看傻眼的仇天痕，说：“是你要跟我们天龙殿比势力是吗？”

