    杀人，对萧易而言，最简单不过。

    对于一些没有必杀理由的人，萧易如今便要尽可能的挖掘出他们的价值所在。

    信仰之力，是跨入道尊境的必要条件，早早收割，只有好处。

    萧易甚至怀疑，自己的身躯能够和万毒源珠完美融合，这其中就有信仰之力的原因在里面。

    只不过，以他如今的境界，还无法精细的掌握这股神秘力量，只能随缘接受信仰之力带来的好处。

    三天后，天歌城内便开了一间神符烙印馆，萧易亲自坐镇馆中，为数百人免费烙印了神符印，这些人贡献的信仰之力很是明显，萧易脸上笑开了花。

    在逐利、重利的大环境下，免费这种事情，也就萧易做的出来了。

    当然，如果让他自己在这儿免费做十年，他铁定是不会答应的……

    不过，这个替他干活的人是程奇，那就无所谓了。

    几天后，杜浣溪想念儿子了，萧易便带着杜浣溪返回了神风镇。

    而与此同时，第九神域内则是出现了大事件。

    八大神族重兵入驻，让第九神域的形势再次紧张起来。

    凤魔殿和万毒山一脉，自然不会让这些八族势力在第九神域站稳脚跟，于是乎各种暗杀、毒杀时间频频爆发，凤魔殿和万毒山的人员，也尽数化整为零，分作小股潜入第九神域各个角落。

    只要逮住了空子，就是一波袭杀……

    原本以为集齐八族之力，便可以将凤魔殿和万毒山一举剿杀，但八大神族的人俱都没想到，凤魔殿和万毒山居然那么不要面子，在八大神族准备再次围杀的时候，直接放弃了总殿，转入了暗中与他们八大神族对抗。

    ……

    第九神域，落凤城。

    这座城池原本叫做大风城，宁家十族之力和三万龙枪卫以凶猛之势占据大风城后，便将将大风城改名成了落凤城！

    取意为这座城池将是凤医儿的陨落之地！

    然而……

    落凤城改名不到半个月，此刻便是一片狼藉，空气之中弥漫着恐怖的毒力，到处都是毒发身亡的惨烈尸体。

    唯有城中一处府邸，依靠一方大阵庇护，十族各自剩余十数人，以及两千龙枪卫还活着……

    其他人，已经尽数在大阵之外，化作了毒尸。

    “宁……宁兄，现在可怎么办啊？大阵之外，尽是恐怖毒力，我等虽有大阵庇佑，若是不能突围出去，这始终也不是办法啊！”

    “是啊，还请宁兄快想想办法，请求神族派来强者营救我等啊！我们阮家数千人，如今……如今就剩这十几人了，若我们不能活着回去，阮家就彻底完了啊！”

    “宁兄，我们可是追随宁家来的第九神域，这时候您可千万不能不管我们啊！”

    “都吵够了没有！”满堂哭声中，一名魁梧中年人目光几乎快要瞪裂一般，凶喝怒吼着。

    他这一喝，满堂的人顿时噤若寒蝉，不敢再哭了。

    这魁梧中年人，便是宁家此次行动的总负责人，名为宁缺。

    宁缺乃是神王初期修为，在宁家之中，战力也是相当强悍的存在。

    可是面对外面的毒力，他却是毫无办法。

    宁缺也没想到，那些本该抱头鼠窜的万毒山余孽，竟敢主动袭城，还在落凤城之中布下了如此恐怖的剧毒，害的他损兵折将，这还没开始施展心中抱负呢，自己就几乎已被废去了四肢，只剩下寥寥两千人的龙枪卫了……

    “你们以为老子不想求援吗？可是外面都是恐怖毒力，还有一个神秘的用毒强者隐在暗中，谁能有把握突围出去求救？”宁缺怒喝之后，眼眶也是一红，隐隐有着泪光在打转。

    憋屈！

    宁缺真的很憋屈。

    要是堂堂正正的打输了，他也只能自恨技不如人。

    可现在的情况是，他压根都没有见过那神秘强者的面，他的人就被毒死了一片。

    恐怖的毒力，瞬息之间犹如飓风一般，从落凤城四周席卷而来，将整个落凤城包围，让他们根本来不及冲出城去。

    “那……那咱们就只能坐在这里等死吗？”一人颤声问道。

    宁缺目光一横，咬牙道：“不会的。八大神族此番入驻第九神域，各自占据了一座大城，且八城乃为相连之势，只要其他城池的人发现了落凤城的情况，定然就会驰援过来的！”

    “那……那其他神族的人，就能对付外面的毒力吗？老夫隐隐感觉，外面的毒力似乎更浓郁了……”老者一脸忧心的说道。

    唰！

    宁缺一把将老者揪到跟前，咆哮道：“再说这些消极言论，老子就把你丢到大阵外面去！从现在开始，所有人都给老子闭嘴！等不到强援，那就一直等着！大不了不出去，老子瞧那毒力能耐我们何！”

    宁缺刚喝完，一道龙枪卫身影便是慌张的冲了进来，脸色惊恐道：“宁……宁统领，不……不好了！大阵各处阵基开始被毒力侵入了！只怕用不了几日功夫，阵基就会被毒力所攻陷，到时候大阵便会崩弥……”

    “什……什么！”宁缺大惊失色，一张脸煞白无血起来。

    他魁梧的身子，也有些站不稳了。

    连最后的防御，也要挡不住了？

    难道落凤城当真要变成一座死城毒城？

    “该死的，此人的毒力，怎会如此强劲？此阵可是神王级阵法天甲地玄阵啊！是老子花了十亿神石，方才从月家买来的……竟然如此不顶用？”

    宁缺真是怕了。

    原以为有着神王级大阵庇护，就算他们出不去，毒力也进不来。

    可现在阵基已经有毒力开始侵入，这就意味着月家制作阵基的材料，挡不住这股毒力……

    天甲地玄阵，号称是防御性最强的神王级大阵。可如果阵基损毁，大阵自崩，别人根本就不需要强行破阵了。

    宁缺等人心中惊慌难安时，一道人影冷冷的行走在满是尸体的落凤城内。

    这人不是别人，正是楚魂。

    “落凤城？你们宁家哪来的底气，敢在我第九神域起这样的城池名？”楚魂冷冷的念叨一声，随即盘膝而坐，万毒尊典运转而起，开始吸收城中弥漫的毒力。

