    李阎左右环顾，房间简陋地连个花瓶也找不到。只有冲浴的蓬头质地还算硬。

    堵在门口的，是身上巴蛇盘舞的厉江宇。

    李阎抖落身上的灰尘，脚趾犁地，后背微微埋着。

    巴蛇舞动着躯干，颇具张力的黑色鳞片像水流一样流动。

    两个人默默对视。

    还湿着的金属蓬头边缘，一颗饱满的水滴颤巍巍地滴落下来。

    “啪叽！”

    蛇动人动！

    惨白色的尖牙直面而来。李阎左脚旋扭，八卦母掌中转身坳步让过蛇头，没有接母掌里紧跟着的盖掌，而是小腿发力蹬地，戳脚文躺子里的挑字，脚掌踢向巴蛇的蛇头侧翼。

    让李阎暗暗皱眉的是，自己的脚掌似乎踢到一块充满韧性的水泥块上，他应变极快，一个气息吞吐之间，换踢为瞪，借力远跳。

    历江宇似乎让刚才甬道里李阎的凶悍吓到了，看李阎再次让过蛇头，想也没想指挥着巴蛇抽身而退，护在自己身边。

    地面坑坑洼洼了一大块，像是平整的水泥被铲子铲了一块似的。

    巴蛇烦躁地扭动着，不满地瞥了一眼自己的宿主。

    刚才只差一点，自己就可以吞掉他的小腿……

    蛇嘴里只有四颗牙，但地面上这坑，显然不是四颗牙齿能造成的。

    巴蛇的牙似乎含有某种特殊的力量，无论是什么，只要接触都能吞掉一块。

    “直冲的速度很快，但是转向不够灵活。而且，距离主人越远，速度就越慢……”

    李阎冷静分析，似乎刚才差点失去一条腿的不是自己。

    眼前条巴蛇扑击撕咬凶猛迅捷，可腾挪却很僵硬，远没有一般蛇类的灵性，当然，也只有李阎有资格蔑视巴蛇的腾挪速度，一般人是绝对躲闪不开的。

    李阎想起了那个瞳中有异兽燃烧的张明远。

    开明兽之瞳，不是开明兽

    巴蛇之牙，也不是巴蛇。

    只是其中一点而已。

    脚步嗤地一声，李阎竟然主动欺身上前！

    厉江宇心中一动，没有放出身上的巴蛇，而是冲着李阎迎了上去！

    “明白人啊。”

    虽然不大看得上厉江宇这种太过被动软弱的行事手段，但是此刻他的应对无疑是最正确的。

    巴蛇护在身边的历江宇连子弹都挡得住，自然不可能惧怕赤手空拳的李阎。反而是把巴蛇放出去以后，会给李阎可乘之机。

    “不入虎穴，焉得虎子。”

    李阎心中默念，眼神中有狠厉之色一闪而逝。

    曲膝拧腰，脚背如同满弓，身如利剑崩射而出，历江宇眼前一花，李阎竟然不知所踪，接近着，耳边就传来一阵猛烈风声。

    “丝儿”

    历江宇眼里丢失了李阎的身影，可巴蛇没有！

    蛇躯如同锁链扭动，蛇头猛雷一般咬向了李阎轰来的拳背。

    让人遍体生寒的三角眼里充满嗜血之意。

    “送你如何？”

    李阎丝毫不退，大臂微微上扬，手上变拳为掌，小臂摆荡，蛇头已然咬至！

    “啪！”

    子弹快，但它是死的。

    李阎的拳头慢，却是活的。

    四颗尖牙顺势合拢，巴蛇眼前的手掌泥鳅似的往右一滑。

    鲜血喷涌！

    李阎似乎无知无觉，翻身下腰，左手撑地，右脚尖高高扬起，踹向历江宇的脑袋。

    戳脚！开石擂。

    嘴里没过味来的巴蛇怒嘶一声，蛇头后发先至，就要吞向李阎的右脚尖，可脖子一涩，慢了毫厘。竟然是李阎应该被它一口吞干净的右手遏住了它！

    八卦掌，叶下藏花。

    死！

    脚不偏不倚地踢在了历江宇的太阳穴上，他眼前一黑，脑子里嗡地一声，火辣与咸腥味从他的口鼻疯狂汹涌而出！

    巴蛇如遭雷齑，在空中疯狂舞动着身躯，已经不能自已。

    “扑通。”李阎手臂一软，整个人跌落在地，脑门上汗出如浆，全身都被浸透。

    而惊鸿一瞥的提示让他心里一寒。

    “目标发动了黄巾符咒：镇愈！”

    “镇愈：在受到可能至死的的伤害时发动，会把伤强行定格在不会当场死亡的程度。并缓慢恢复至原本受伤程度的30%”（致残类伤势无法复原）”

    历江宇身后一道貌容清隽，鹤氅紫冠的中年男人身影猛地破碎开来，他又喷出几口黑血，踉踉跄跄的往屋子外面退去。

    李阎咬着牙翻身而起。一两个纵跃，眼角瞥到狼狈上楼的历江宇。

    李阎低头看了看自己的右手。

    尾指和无名指不翼而飞，抽动的伤口血液喷溅，像小孩子的喷水枪……虎口少了一大块皮肉，森森的手骨向外露着。

    他撕下身上的衣服扯成布条裹住右手，剧烈的疼痛让他丝丝倒抽冷气，蓦地，他摸了摸鼻子。

    左手满手的血红。

    es造血细胞增强剂说明：本物品不具备根治血液类疾病的能力，如果病情严重，请行走大人另行购买es细胞补完剂。

    李阎咧了咧嘴，忽然笑了起来，男人中气十足的笑声响彻整个公寓。

    ……

    ”疯子，怪物，怎么可能有这种人……”

    血滴斑斑点点地落在地上。历江宇满脸的惊恐。

    “天时，地利，人和，我都算到了啊，为什么，凭什么？”

    惊鸿一瞥明明显示那个男人是个新人，没有任何的传承在身，唯一值得称道的就是高达80%以上的专精，历江宇经历几次阎浮事件，也只见过一个专精高达79%的行走，那个人的实力的确远在自己之上……

    历江宇眼前时明时暗，似乎有一只手插进他的颅腔里搅动一般。

    “那个女人，他这么在乎那个女人，尸体身上还有两把枪，我还有希望！”

    “砰。”

    历江宇猛地推开门，血丝密布的双眼左右扫视。

    精神恍惚的丽有些发愣，眼前这个男人口鼻溢血，肩膀上贯穿着一柄明晃晃的狗腿刀，满身的鲜血滴滴答答落在地上，那条大蛇也不见了。

    “人呢？人呢！“

    他朝着箕坐在地上的丽咆哮道。

    “问你阿妈！”

    嘴唇皲裂的丽冷笑一声。

    “妈的!”

    无比光火的历江宇一脚踹在丽的伤口上。

    丽闷哼一声，咳出一连串粉红色的血沫子，脸上已经没有人色。

    历江宇看了看松掉的麻绳，还有打开着的窗户，神色癫狂。他捡起地上的手枪，扯着丽的衣领把她拽了起来。要往外走。

    高瘦的身影把门堵了个结实，李阎的手把在了门框上。

    男人衣衫褴褛，流动的肌肉若隐若现，右手包着布条被血沁透。眼神却充满昂扬的斗志，神色中透着一股子张扬。

    “这么着急想跑去哪儿，不陪你爹多玩会儿？”