    颛阳体内，彭禹用乾坤符文编织成笼子，将痘神残灵困住。

    残灵骂骂咧咧，从上古到如今，各种不堪入耳的辱骂言语轮着用。

    “别费力气了。圣后已经成为新的痘神。你在外界没有力量来源，还是老老实实上路吧。”

    忽然，空间扭曲，一道神光跨空而来。

    “圣后？”察觉力量来源，彭禹忍住反抗的冲动，坐视这股力量将三人拉入一片白茫茫的世界。

    “这里是……”颛云左右张望，表情古怪。他看到茫茫云海彼端的五根通天白玉柱。

    颛阳喃喃道：“掌中神国？”

    “对，这正是本宫的手掌。”

    隆隆雷音炸响，云海散去，露出一张庞大的面孔。

    或者说，是如今的三人太小了。

    进入颛阳体内和痘魔厮杀，彭禹身体缩小何止千万倍。如今圣后将他们拉出来，连细胞大小都没有。

    随着清风拂过，三人身材逐渐变大，最后从圣后掌心跳下来，恢复身高。

    彭禹打量周围，这是一片姹紫嫣红的花海，雀鸟和彩蝶在花海中穿梭。

    圣后面带笑颜，站在三人对面。

    颛阳低头看着自己的身体，活动四肢，眼神很迷惑。

    他只是一道意识体，怎么也能变大？

    “本宫对造化之术略有通晓。暂时帮你在仙境制作肉体。等你离开时，意识即可回归本体。”

    圣后没有告诉颛阳的是，目前她差使昆烈检查颛阳身体，务必确保痘神没有任何后手留下。

    因此，不希望颛阳马上回去。

    看到身穿宫装的神圣，彭禹三人诚惶诚恐，纷纷跪下行礼。

    “拜见圣后。”

    老祖宗啊，颛阳、颛云。彭禹交流眼神，心中苦笑。

    “你们称呼本宫‘祖奶奶’即可。”圣后欢喜道：“你们都是本宫的子孙，不用多礼。”

    “给祖奶奶请安。”彭禹率先跳起来，然后指着颛家兄弟：“大家都是一家人，你们跟我也不用生分，直接叫‘叔叔’吧。”

    兄弟俩面色一黑。私底下喊几句开开玩笑也就罢了，当着圣后的面，喊年龄最小的昭王为“叔”，无论如何也喊不出口。

    圣后看三人互动，突然笑出了声。

    见三人看向自己，她轻咳一声，严肃道：“这次本宫复生，你们做得不错。”

    这说明自己占卜没有出差错。接下来，他复活也有可能。

    ……

    一只彩雀从彭禹眼前飞过，突然一缕邪气迸发，彭禹目光微动，看向周围的鸟蝶。

    仔细看，那些雀鸟和彩蝶俱是痘魔所化。它们受到某种制约，正衔花枝、玉石，搭建一座精美小巧的仙庭道宫。

    而随着工作，它们身上的邪气越来越少，逐渐转化为神力仙气。

    察觉彭禹的诧异，圣后解释道：“本宫登临神道，司掌‘天花’疫病。虽然以善神姿态庇护子民。但疫病确实是天地自然一环，不可缺失。本宫也要为痘魔一脉指引方向。”

    让痘魔积累功德，修成正果，总好过放纵邪魔在外作恶要强。

    颛云打量圣后，似有所悟，心忖：圣后归来，痘魔一脉归顺。想必接下来，便是疫鬼一脉和瘟君大帝吧？瘟君化身太阳神，必是祖皇归来。难不成，他还能复活？

    想到未来祖皇帝回归，颛云倍感压力。

    圣后笑眯眯望着他，似乎明白他的想法：“你放心，本宫和他回归后，只为化解荒劫。其他事，我二人不会插手。”

    后辈的神皇在乎什么昆吾氏、颛孙氏的争斗。可对圣后和祖皇，都是血裔后人，手心手背都是肉。

    不发生灭族之祸，便随他们去吧。

    而且，圣后对颛孙氏多有愧疚，还想着补救。

    她手一招，有几道灵光遥遥飞来。

    “本宫的帝陵没有什么陪葬品，拿不出多少奖励，只能给你们几本书。”

    五道灵光显露，乃五部由大道神文组成的道书。其中两部书写《混元》、《太玄》之名，想来是混元教主和太玄元君所著。

    而另外三部：

    一部道书流转先天清气，上书“玄清”。

    一部天书剑芒吞吐，上书“通天”。

    还有一部经典散发灿灿日光，上书“元阳”二字。

    “前两部道书是本宫家承。后面三部皆是天外宇宙的高人所作。”

    轻轻一投，五部天书散入三人手中。

    颛阳拿了《元阳经》和《通天经》。这两部天书来自同一个宇宙，皆是那个宇宙的顶级存在所创。一部天书讲述大日光明之道，另一部天书讲述梵我心剑之术。而字里行间，透露着帝王之道、治世心得。

    “你修行剑道，又有家承神阳之法，这两部书对你有助。”

    颛云得到《混元经》，乃上古混元教主所著，亦是本方宇宙第一部正规、系统的道书。

    “你要再开鸿蒙大道，参考《混元经》最有助益。”

    剩下两部落在彭禹手中。

    圣后道：“《玄清经》是你乾坤宗前辈从一方宇宙所得。后来落在本宫手中，如今也算物归原主。”

    彭禹粗略翻阅，忽然乾坤戒震动，坤四戒内的神碑又有一面碑文点亮。这《玄清经》的道文恰好迎合一方宇宙大道。

    “和那个应龙宇宙相似，这本书也来自十一块神碑对应的宇宙？”

    圣后见他思索，解释说：“这本书讲述另一个宇宙的元炁仙道。跟咱们的混元、元始、乾坤、阴阳、造化五大道炁又有所不同。那个宇宙认为仙道清灵高远，仙人皆修清灵之法。唔，他们称作‘祖炁’。你可以瞧瞧。”

    “至于《太玄经》，那是本宫母亲所留。里面记录母亲的一些东西，或许对你有助。”

    捧着这部道书，彭禹不自觉想到天宫中的元君殿，和神龛中的遗蜕气息完全一致。

    “孙儿。有句话，你当记得：‘前尘已了，只问今生’。你身负重任，万不可有出世退缩之念。此界日后前程，或许还要靠你了。”

    这是圣后占卜的其中一个结果。

    这个宇宙的希望，就在“昆昊”身上。

    彭禹脸色微变。

    前尘已了，只问今生？

    这话的意思岂非是……

    旁边颛阳和颛云低头看书，仿佛没听到圣后的话。

    圣后挥挥手，三人送离圣境。

    不过颛阳意思回归本体，可彭禹、颛云却直接送到圣后的享殿，来到神皇眼前。

    看到突然出现的两个大活人，神皇愣了。

    “你们俩怎么在这？”

