
    之前这些红色液体在锅里的时候，楚言还没有什么特殊感觉。

    但是此刻这一口大锅被打翻，好像是某种封印被解开了一般。

    浓得几乎化不开的怨气，犹如陈酿了千年、万年一般，一下子喷涌、倾泻而出。

    这一刹那，楚言甚至感觉自己看在了虚空之，出现了密密麻麻、层层叠叠的扭曲面孔。

    仔细望过去的话，楚言发现，这些面孔，虽然此刻在嘶吼、在咆哮、在哭喊，但是……都很稚嫩！

    这是一群五六岁的孩童。

    猛然之间，楚言心神一动。

    他记起来了，王申刚刚说起过，为了阵法的威力更足，他们布阵所用的人血，都来自儿童。

    “你杀了他们，还拘禁了他们的灵魂！”楚言目光凝聚。

    极怒之下，他的声音，反而平静了下来。

    “是啊，阵法用掉了灵魂戾气最足的一部分，剩下的一部分，因为死前饱受折磨的关系，也充满了各种负面情绪，如果这么乖乖放任他们离开了，那多浪费啊。”王申仰头，撕裂的嘴角，露出诡异的笑容。

    此刻王申所望的方向，那浓稠的红色液体，在半空不断往攀升，延展，形成了一道高大门楣的形状来。

    这门楣的门框，更是浸泡有森森白骨。

    虽然空气之，弥漫了滚滚热力，但是这一幕，却看得人心胆俱寒。

    被控制在石壁的云霓裳，看到这一幕，呼吸几乎都要凝滞了，只觉得头皮发麻，大脑都几乎一片空白。

    而此刻楚言甚至可以清楚看到，那一张张人脸，不断朝着这血色门户飞去，在门框之，形成一层雾气。

    雾气不厚，但是却很浓稠，此刻缓缓旋转，让人感觉仿佛要释放出什么恐怖的东西一般。

    “你要对我做什么？”这个时候，楚言已经冷静了下来，“召唤鬼物吃了我？这倒是没看出来，你竟然掌握鬼道之术。”

    他看着王申说道。

    王申没有直接回答楚言的问题，而像是想起来了什么，眸竟然浮现出一抹缅怀的神色。

    “你知道我们血毒门当年为什么会被剿灭吗？”

    “因为你们滥杀无辜，用活人试毒，甚至让许多村落一夜消失。”楚言淡淡道。

    “不仅仅是那样。”王申嘿嘿一声。

    此刻这笑声从他漏风的口传出来，有点像是午夜刮起的阴风，充满了阴森森的味道。

    眼见门户凝聚成型，王申狞笑着望向楚言，缓缓吐出一句话：“因为我们，还研习鬼道传承。”

    “嘶——”顿时之间，算已经隐隐有所预料的楚言，还是忍不住吸了一口凉气。

    鬼道，仙羽大陆，唯一被人、妖共同憎恶的修炼之路。

    修炼鬼道，必然要经历祭炼活人、抽取生魂这些步骤。

    而这种事情，是绝对不能被允许的。

    所以鬼道自诞生之初，是不被世间所容忍的。

    但是世界有白，自然有黑。

    虽然人见人杀，但是鬼道这么多年，却一直没有断掉传承，只是潜伏起来，由很小的一撮信徒，暗暗修炼。

    而楚言之前还真的不知道，血毒门居然是修炼的门派。

    不过想想也释然了。

    如果让世人知道，一个修炼鬼道的门派，居然在云傲疆国成立了一个具有规模的宗门，那么整个云傲疆国，无论是皇朝还是六大宗门，都会受到责难。

    至少今夜之后，楚言有一点可以确认，宝相国是一定会向这片疆国大地降下怒火的。

    这样一来的话，以拿人试毒来掩盖修炼鬼道，也情有可原了。

    想到这里的时候，楚言猛然之间，像是意识到了什么，脸色陡然一变：“你是想——”

    “看来你已经猜到了！”王申眼睛睁大，脸透着说不出的恨意和得意。

    “是啊，你没有猜错，我要将你变成一个半人半鬼的怪物！我要在你身，打开通往黄泉的门户！

    你的身体，是连接人间和地狱的桥梁！

    你虽然还是人，但是鬼却从你体内而出！

    天之骄子、宗门希望，这些光环，都将离你而去！

    今夜之后，你将会是每一个宗门都要灭杀的地狱亡魂！

    你是人，也是鬼！

    人、妖、魔都无法容忍的存在！”

    王申连声嘶吼，声音尖锐、刺耳。

    方的云霓裳，此刻望向楚言的眼神，充满了担忧、震惊、恐惧、骇然种种神色。

    终于，在这个时候，王申从楚言的眸看到了他期待了很久很久的——害怕。

    “你怕了！你怕了！哈哈哈哈！不过没用了！你现在动弹不得，乖乖接受吧！”

    王申居高手指，一声大吼。

    “白骨之门！”

    噼里啪啦！

    半空被红色液体裹住的根根白骨，此刻猛然之间，犹如雨点一般砸落下来。

    半空之，白骨飞舞，人脸翻涌，恐怖的画面，犹如地狱被搅翻，喷涌到了人世间一般。

    王申全身再度湿透。

    不过这一次，涌出来的是滚滚汗水。

    只是因为他却是都是伤口和血痂的缘故，汗水一冲，凝固的血块再度融化，于是他仿佛是全身伤口再度崩裂，血流成河一般。

    但是这个时候，王申却是一点都不在乎。

    他要报复，而且，不仅仅是报复。

    “多年的夙愿，终于可以……完成了！”

    咬着牙，王申兴奋得身子都在微微颤抖。

    他仅剩的那只眼睛里，此刻绽放出猩红色的光芒。

    血毒门下下，近百年传承，一万多条性命，今夜终于可以，安息了。

    可惜那些人，都看不到这一幕了！

    王申深吸一口气，表情一下子变得狰狞，手臂一挥，手指指向楚言。

    唰！

    楚言的身子一下子腾空飞起。

    半空翩翩起舞的白骨，不断翻涌的人脸，滚滚作响的红色液体，此刻齐刷刷，朝着楚言奔腾而去，犹如冥河，不给楚言任何反应、反抗的机会，直直撞在他的胸口。

    “呜！”

    被控制在半空的楚言，脸露出痛苦的神色，喉咙里也发出一声难以抑制的痛哼。

    这感觉实在是难以形容。

    仿佛是有一只手，用力扒开你的胸膛，在里面用力掏啊掏啊，要掏出一个深不见底，寒气森森的深渊一般。
