    教堂内！

    马尔高坐在首位，左边是夏洛，右边是甚平，周围是或作或站的一番队队员。

    夏洛不动声色扫视一拳，马尔高旗下一番队队员，各个目光锐利，精气神十足，都是百里挑一的好手。

    随便一名海贼拿到东南西北四大海洋都能建造一只海贼团，夏洛发自肺腑感慨：“不愧是世界最强海贼团”。

    也就只有白胡子海贼团才能汇聚如此多精锐了。

    白胡子、BIG MOM 和凯多三大海贼团，要论兵力，BIG MOM海贼团最强，毕竟灵魂果实可以制造没有数量的霍米兹。

    凯多海贼团其次，但凯多海贼团内部参差不齐，而且大多数都是些无法无天喜欢乱来的家伙。

    相比之下，白胡子海贼团虽然也有数万兵力，甚至在兵力上比百兽海贼团更多。

    但百分之九十多的兵力都是旗下附属海贼团，这些海贼团跟白胡子喝下结义酒，其实白胡子海贼团真正的兵力只有1600人。

    分为十六队，每一队都有一位实力非凡的人当队长，队长的序号不一定代表实力和地位排名。

    能加入白胡子海贼团都是好手中的好手中。

    要论海贼团质量，白胡子海贼团绝对是最强，直到多年后才被红发海贼团打破。

    对于白胡子海贼团这样的大型海贼团，夏洛并不敢兴趣，他更喜欢罗杰和红发这样的精锐海贼团。

    船员不要多，但每个放到海上悬赏金必须得过亿，这是最低门槛。

    有点绕远了，回归正题。。

    马尔高看向甚平，笑问道：“甚平，老爹好几次在念叨你，说你怎么都不去看看他”。

    “最近有些忙，等过了这段时间，我一定去看老爹”，甚平有些不好意思道。

    说完，甚平看了眼夏洛，开口道：“马尔高，我跟夏洛大哥说了，他也想见见老爹”。

    “是吗？那真是太好了！”

    马尔高欣喜道：“一年前，玛丽乔亚事件发生后，老爹就让我们寻找你，说要见你，可一直都没找到你在哪里？”

    马尔高没发现他说这话的时候，甚平缩了缩头，他知道马尔高在寻找夏洛，他也知道夏洛就在香波地群岛养伤。

    可当时他已经答应泰格大哥，不能朝任何泄露夏洛的行踪。

    甚平为人行侠仗义，富有责任感，一诺千金，答应的事情，哪怕是付出生命也会办到，纵然是老爹要见夏洛，甚平也没有暴露丝毫夏洛的踪迹。

    一年前？！

    夏洛一怔，心中暗自思忖，为何他闹完玛丽乔亚之后，白胡子就要找他？

    先前甚平说白胡子想见他，夏洛没有在意，所以没有过多询问，可此刻情况不一样了。

    难道白胡子想知晓玛丽乔亚发生了什么？

    不对。

    首先一点，白胡子是知晓ONEPIECE！

    罗杰临死前告诉了白胡子ONEPIECE的具体内容，还有一百年前的历史。

    所以白胡子是知晓一切，既然如此，他那晚在玛丽乔亚做了什么？白胡子不应该会感兴趣。

    除非…

    猛然间，一道亮光在夏洛脑海中闪过，除非白胡子是来劝说他保守秘密，不想让他泄露玛丽乔亚发现的秘密。

    如果真是这样，夏洛心中有了个主意，或许他可以从白胡子嘴中套取一些有用的情报。

    此刻，夏洛突然有些期待跟白胡子的会面了。

    收起游离的思绪，夏洛抬头看向马尔高，笑着解释道：“玛丽乔亚事件后，我深受重伤，躲藏在香波地群岛休息半年”。

    听到夏洛说他躲藏在香波地群岛，坐在首位上的马尔高，以及四周船员吃了一惊。

    香波地群岛就在圣地玛丽乔亚和海军本部马林梵多之间，在那个时候，可以说是世界上最危险的地方。

    谁能想到，杀死天龙人，闹出玛丽乔亚事件的夏洛竟然就躲藏在世界政府和海军本部的眼皮子底下。

    顿了顿，夏洛问出先前疑惑的地方：“马尔高，我看你跟烬的战斗的时候，不惜自损也要在短时间内击败烬。

    就算你能击败烬，可仅凭你一人也留不住他，不知你为何要那样做？”

    “哎…”

    马尔高叹了口气，解释道：“BIG MOM海贼团也行动了，卡塔库栗亲自带队，进攻我们旗下一座岛屿。

    不仅是BIG MOM海贼团和百兽海贼团，地盘内，一些海贼团不安分开始生事…”

    听到这里，夏洛终于恍然，为何睡古镇这个漩涡点，就马尔高率领一番队队前来。

    不是白胡子海贼团不重视，而是现在分身乏术。

    地盘内不安分的海贼暴动需要兵力镇压，BIG MOM海贼团需要有人应对。

    现在的白胡子海贼团好像四处都是敌人。

    所以马尔高要以雷霆之势击败烬，暂时阻挡百兽海贼团的侵袭，同时震慑睡古镇内的不稳定分子。

    夏洛敲着扶手，沉声道：“一切看起来都太过巧合了，这是个阴谋，有人在暗中算计白胡子海贼团，你们应该已经发现对方身份了吧”。

    有能力有胆量算计白胡子海贼团的势力无非是那么几个，已白胡子的老江湖恐怕早就确定了。

    马尔高点了点头道：“暗中唆使的人是cp0，他们利用了凯多想要成为海上帝皇的野心，同时还有沉睡在睡古镇的一颗恶魔果实”。

    “恐怕不止一颗恶魔果实”，夏洛若有所思道：“凯多虽然有野心，但他也不是那么好被cp0利用的，cp0肯定付出了某种代价”。

    马尔高惊诧看着夏洛，这个消息他废了好大一番力气才调查到，夏洛仅凭推测就确定了，这家伙对凯多未免也太了解了吧。

    “你们的计划是什么？”夏洛抬头问道。

    马尔高答道：“老爹的计划是先解决内部隐患，肃清隐患之后，再分兵对付BIG MOM海贼团和百兽海贼团”

    夏洛审视了眼马尔高，马尔高没有说实话，所谓隐患，恐怕也是白胡子的计划吧，借机将白胡子海贼团地盘内的不利因素清理一遍。

    现阶段可以确定一点，白胡子海贼团和百兽海贼团的冲突一直处于克制状态，白胡子和凯多这两位最强战力暂时都没有下场。

    现在唯一的变故就是BIG MOM和cp0两方了，BIG MOM虽然插手，但出手只有卡塔库栗，暂时还不知道BIG MOM的想法，是真的准备联合凯多拉下白胡子，还是浑水摸鱼。

    白胡子所担心的也是这一点。

    但夏洛更偏向于BIG MOM是浑水摸鱼。

