    ……

    一处广阔的平原上。

    天空中飘落着细雪，寒风吹袭掠过，带着浓郁的血腥气味。

    银装的大地之上，即使是这场大雪，也无法将这战场的硝烟给覆盖。

    放眼望去，断剑残枪插在白雪之上，残破的战旗随着寒风摇曳着，雪地上倒着无数站起的士兵，随处可见的断臂残躯，宛若人间炼狱。

    上空，弥漫着浓郁的硝烟之气，还有着悲戚，绝望，那寒风掠过的萧瑟之声，仿佛就像是这些死去的亡灵才哭喊。

    即使是这一场大雪，也无法将这片战场给埋葬。

    雪还在下着，在这呼啸的寒风中，一个孤单的人影，在这片宛若人间炼狱般的战场上行走着，就像是游荡的鬼魂一般。

    “真是惨烈啊......”

    曾易走过这片平原，望着雪地上，这些因为战争而死去的无数军人，眼眸中闪过一抹悲伤。

    埋葬在这一片平原上的生命，曾易不知道究竟有多少人，他站在这里，放眼望去，根本看不到边。

    这种置身于战场上的感觉，简直是无法想象的。

    前世生活在和平年代的曾易，对于这种事情，基本上只要在影视上见过。而重生到了这个世界，哪怕成为了魂师，经历了不少的生死战斗，但还是第一次看到这种场面。

    简直是太过于震撼，冲击力太强了，那种置身于死人堆里的感觉，而且一眼望去，看不到尽头的这种感觉，简直让人头皮发麻。

    关于这场战争，曾易也知晓一些原因。

    双方分别是米奥斯公国和卡列公国。

    这片大陆很大，曾易知道，大陆的面积，比起前世的世界，还要广阔，而且人数非常的多。

    曾易曾经听大师玉小刚说过，整个大陆的人口基数，预估的，最少也有一百亿人口。

    所以，即使是公国，其国力和人口基数，也不容小视。

    通过着战后的战场，死去的军人的数量上预估，曾易估计，这恐怖是一场不下于十万人的战争，埋葬在这里的人，最少有五万人！

    站在这战场的上，曾易仿佛置身于其中，似乎能看到两军冲杀的那副浩荡画面，隐约有着激昂的战鼓声在耳边敲响，战马嘶鸣，士兵的怒吼，剑盾刀枪碰撞的钢铁交击之声。

    可是，这一切过后，有的，只有无尽的悲凉。

    曾易讨厌战争，因为它每一次出现，都会还走无数的生命，不知破坏了多少个美好的家庭。

    可是那又能如何，在那些上位者的眼里，这是他们达成目的的必须手段，他们可不会理会下层人民的想法。

    对此，曾易也无力去做些什么，他只是一个人，即使想要改变，也显得单薄无力。

    曾易很清楚的自己的能力，什么推翻政权，建立一个新的国度，让所以人都生活在一个没有争斗的世界中，这根本就不现实。

    他只是人，不是神。要知道，即使是神明都会争斗，连神明都做不到的事情，自己凭什么做得到？

    曾易能做的，只有自身变得强大，为了能够自己左右自己的命运。

    人世间，有着美好，也有着疾苦。

    在这红尘之中，自己也不过是茫茫众生中的一位罢了。

    曾易弯下了腰，伸出手，把边上的那位死去的士兵闭上了双眼。

    站起，抬起头望着这片天空，纯白的细雪飘然而落，埋葬这片战场。

    幽叹一声，曾易拿起了斗笠戴上，一袭青衣，继续前行。

    ......

    “我看到了，他将要到来！”

    另一处，一位身穿着红色衣袍的中年男人，他站在断崖边上，一手负背，另一只手上，拿着一颗足有拳头大的血色珠子，对着右眼，透过血珠子，望着天空。

    那苍白如霜的面颊上没有一丝的血色，宛若尸体一般，他望着天空，那嘴角边上划起了一个极为夸张的诡异弧度，笑起来极为瘆人。

    “尊者。”

    那人的背后，三位黑袍人单膝跪地，低着头颅，恭敬的尊称叫道。

    尊者转过身来，双眼看着眼前的着三人，呵呵一笑。

    极为诡异的是，他那双眼睛中，眼瞳竟是竖瞳，即使脸上带着笑容，但是眼眸中却透露着极为邪异的冰冷，就像是毒蛇一般。

    尊者把手上的这一颗血珠子抛向中间那人，那黑袍人慌忙的接住，然后等待着发落。

    “可以去准备仪式了，他很快就会来到这里，我们安静的等着收网就行了。”

    “遵命。”

    三人齐声应道，身影瞬间消失在了原地。

    人离开后，这位尊者缓缓转过身，站在断崖边，目光望着前方那片平原，埋葬着数万生命的惨烈战场。

    “能够杀死妖杣，青鬼，黑虎三人，可真是让本尊意外啊。

    不过，沾染了圣教的东西，可别想着轻易脱身。

    而且，上神大人似乎很满意你的身体呢。

    很快就能亲眼见到你了。

    吾赤蛟斗罗，就先提前欢迎你，加入我们圣教了，呵呵呵~”

    ......

    “不对劲！”

    行走在这片战场上的曾易，突然停下了脚步，眸光凝重的环视着周围的一切。

    自从曾易踏入了天人合一的精神境界后，他能够清楚的感应到天地自然间的能量流动。

    人究竟就没有灵魂，曾易以前不太清楚，毕竟这是一个光怪陆离的世界，有着超凡的力量，曾易也说不准。

    但是领悟了天人合一之境后，曾易可以肯定的说，人是有灵魂的。

    在这片破败，宛若人间炼狱的战场上，曾易能够感觉到这片空间中，充斥着各种负面的能量，悲伤，绝望，无助。

    似乎，这战场的上面，盘旋着无数的怨灵，散发着浓郁的阴邪的气息。

    可曾易却发现了，这处空间中的所有负面能量，通通向着一个方向流去，这是极为奇怪的事情。

    就像是一潭水池中，突然放入了一个抽水机一样。

    而且，不仅仅是负面能量，还有这血灵精气！

    周围那些死去的士兵的躯体，这一刻，躯体都干瘪下去，化作没有血肉的骷髅，最后化为湮粉散去，只留下了冰寒的铠甲。

    见到这一幕，曾易瞪大的眼睛。

    果然，这些战争的背后，都有着邪魂师的影子。

    这些家伙，究竟有着什么阴谋？

    望着这一切的发生，曾易皱起了眉头，心中浮起了强烈的不安。

    不行！我得过去看看。

    曾易非常清楚，现在的自己，已经有了在大陆上自保的能力，只要不是封号斗罗，就无惧一切。

    心中立刻做出了决定，曾易立刻向着这些能量流去的方向飞奔而去。

