    锵！！

    长剑出鞘，钉在石板上轻吟，挡住沈澈想要再次迈出的步子。

    下一瞬，大殿里里外外皆是安静了一个呼吸，随后交谈声再次响起，只是比起之前，却是醉翁之意不在酒，全在沈澈二人身上扫来扫去。

    “季情刚走，沈澈和洛庭深撞在一起，这是在为了季情争风吃醋？”

    “说不好，沈澈与洛庭深本就是死对头。”

    “是极，洛庭深跟着三皇子，沈澈跟三皇子的恩怨，现在是人尽皆知，啧啧……”

    “听闻秋猎那天，三皇子受伤，就是沈澈动的手！”

    “真的？”

    “猜的……”

    “噤声！这话能乱说？你不想活了？！”

    “……”

    周围私下谈论声很小，可沈澈却听了个一字不落，他转过身，面无表情，眼中危险闪烁：“对本王拔刀，洛庭深，你吃了熊心豹子胆？”

    洛庭深依然冰着脸，声音低沉，“季情是无辜的，儿时她何曾亏待过你？”

    “听你说这话，真是稀奇。”

    沈澈挑眉冷笑，走上前，轻声放轻：“怎么，这是心疼了？你喜欢季情？”

    洛庭深面上冷色瞬间一滞，紧了紧拳头，却没有回答这句话。

    沈澈却没有放过他的意思，退后一步，大声笑道：“季情，本王可没有强迫她，本王与季情两情相悦，哪里有你插手的地方？洛庭深，你算什么东西？”

    话音刚落，沈澈忽然听到背后传来一道惊疑不定的轻呼。

    “澈哥哥？”

    是季情到了。

    沈澈瞥过面色铁青的洛庭深，眼中闪过一丝意外。

    洛庭深向来喜怒不显于色，今天却失控了，季情，竟然是他的破绽。

    再激一激他，说不定之前搁置的计划，又能向前一步……

    念及此处，沈澈转身抬头，冷峭的俊颜冰雪消融，露出温和的笑。

    映入眼帘的倩影，令他的温和瞬间凝固。

    来人是季情没错，可季情身后不远处，站着一道白色倩影，即便是戴着面纱，沈澈也一眼认出了她。

    云卿她……不是走了么？

    季情顺着沈澈的视线看到陆云卿，也不在意，接着一脸担忧地问道：“澈哥哥，你怎么了？”

    沈澈喉咙滚动，像是吞了一嘴的玻璃，艰难地回应：“没事。”

    “澈哥哥，我今天是来玩的，没有别的意思。”

    说着，季情指了指头上的发钗，眸光明亮地解释道：“我戴着发钗来，意为有夫之妇，不可能再接受他人好意，你别生气。”

    “嗯。”

    沈澈勉强扯出一丝笑容，“走吧，这里没什么好玩的，我们回去。”

    季情没有去看洛庭深，只笑了笑，点头道：“好，回家。”

    沈澈迈步避开地上的剑，忍不住又看了眼陆云卿，期望能从那双漆黑的眸眼中，看出些什么。

    可除了平静，什么也没有。

    她的眸眼，像是一汪似水，死寂得没有半点波澜，仿佛刚刚发生的事，跟她没有半点关系。

    这一刻，他只觉心脏被方才那一剑劈成了两半，撕裂般的剧痛自心口流入四肢百骸，双脚都没了知觉。

    季情没有发现沈澈的异样，她伸手将耳边的发丝绕在耳后，亲昵地抱住沈澈的左臂，接着转身的余光，看到那依然杵在大殿门前的少年，嘴唇微抿。

    今夜，她看到洛庭深，开心极了，却也绝望极了。

    一路逃到池塘边，她本想跳下去，却被一个小丫头拉住了。

    她告诉她，“喜欢就要去争取！”

    她告诉她，“你死了一次，现在，命是自己的，不是父母的，亦不是季家的。”

    她告诉她，“人不为己，天诛地灭！”

    她说得不多，却让浑浑噩噩活了十五年的她，突然清醒。洛庭深是心结，却不再跟之前般难以解开。

    “她叫云卿吗？看上去小小的，念头怎能那般通透？”

    季情眸光灵动，心中悄悄地念着。

    比起洛庭深和沈澈那两个臭男人，她现在似乎对云卿的兴趣，更大一些呢！

    ……

    沈澈与季情结伴离开，一场爱恨纠葛的落下帷幕，不少看热闹的都觉得索然无味，没了继续逛下去的兴致，三三两两地散了。

    洛庭深还站在原地，宛如一尊雕塑，面无表情的，看不出在想什么。

    陆云卿看了一眼他，心中莫名生出“同为天涯沦落人”的荒唐之感。

    原来那种笑容，除了她，也可以对着别的女人。

    不，她才是不该看到他笑的多余之人。

    季情，即便喜欢的洛庭深，那又如何？她是沈澈的未婚妻。

    睫毛颤了颤，陆云卿眸子微敛，将水光也敛了进去。

    “没出息。”

    低哑的嗓音吓了李鸢一跳，不由关切道：“云卿，你嗓子怎么啦？”

    看到不知道什么时候过来的李鸢，陆云卿低咳两声，轻声道：“没事，有点着凉。”

    “让你在冷风里看热闹？活该！”

    李鸢翻了个白眼，抱着陆云卿一只手替她暖暖，小声道：“不过你说的没错，洛庭深真没出息！明明喜欢季情，面对沈澈，居然一个屁都不敢放！这种懦夫不如不要，还是沈澈更好！”

    陆云卿怔了一下，笑着点头。

    她也是懦夫，一步都不敢踏出去，比洛庭深还不如。

    “时辰不早了，我们回去吧。”

    “好啊，我也看够啦！”

    李鸢身子挡在陆云卿前面半步，替她挡住大半冷风，一路咋咋呼呼的话说不停。

    陆云卿见状心中微暖，眉目温和地跟了上去。

    今生的她，即便没了沈澈，也不是一无所有。

    ……

    翌日清晨，夏莲苑人走得干干净净。

    “洛庭深不知是何时离开的，据宫女们说，走得很晚。”

    阿一拿着刚刚送来的情报，照本宣科，旋即抬头道：“公子，梦真楼那边，是不是该准备起来了？”

    沈澈像是没听到，靠在太师椅上，手中摩挲着翠色步摇，精致的眉眼失了焦距，想出了神。

    阿一看到这支步摇，悄然移开视线，脸色有些发苦。

    不是说，昨天陆姑娘也去了吗？步摇怎么还没送出去？

    难怪公子一早上起来就发火。

    默默替今早送情报的兄弟默哀两秒，阿一就要悄无声息地退出去。

    “阿一，备马！”

    沈澈突然出声，阿一连忙应声，顺便问道：“您是先去处理别院，还是赴约去和万家的人见……”

    “都推了，去春花坊。”

    沈澈起身走去里屋。

    阿一顿时惊呆了，忍不住喊道：“公子，使不得！您要是去了，那些皇子们又不知道该怎么看您了。”

    话音未落，阿一看到换上梦真楼长袍的沈澈走出来，瞬间哑火。

    “城中不是有传言，梦真楼少楼主追求定北侯孙女么？”

    沈澈抻了抻衣襟，“本王这就去告诉他们，传言都是真的！省得一个个都想拿她的命搞风搞雨！”

    ……

    今晨，陆云卿一夜无梦，一觉醒来精神饱满。

    似乎是睡得太好了，陆云卿心血来潮，决定去商会看看。

    她这一动，守在侯府外的三波人马立刻跟着动了起来，同时也各自发现了对方的存在。

    沈澈麾下的血影，早在归家宴第二天就暗中护在陆云卿左右，眼睁睁看着云卿身边的暗中护卫越来越多，心里满是问号。

    “怎么又多了一波人？前几天发现定北侯的云卫，已经够稀奇了。”

    “看行迹动作，有点像陈宫的私军，我打过照面。”

    “难道云卿是陈宫与夏氏的……”

    此话一出，血影众人面面相觑，皆是倒吸一口冷气。

    “不过，想要杀云卿的人是真多啊，这大半个月单是冥府的杀手，都打过四五次照面了。”

    “公子看上的，果然不是一般女子……”

    ……

    云卫此刻也很懵，他们是定北侯特地从外地调回的，对京城比较陌生，完全不认识另外两方人马。

    “头儿，怎么办？”

    “凉拌！有人帮我们一起保护小小姐，老子高兴还来不及呢！”

    “那小小姐到底是什么人？”

    “……”

    陈宫私军的人马最少，也最是懵逼，领头的将领对比了一下三方实力，很是果断地沉默了。

    “将消息回传给大人，我要加人手！”

    ……

    三方人马谁也没想着互相接触，既然都是暗中跟随的力量，大多都是见不得光的，能够和平相处，已经是他们能做到的极限。

    处在被保护圈最中间的陆云卿，对此一无所觉。

    马车在商会门口停下，陆云卿一下车就看到杵在商会门口的王纬，贺同埔居然也破天荒地现身了。

    陆云卿挑了挑眉，踏入商会大门。

    “参见小小姐！”

    王纬和贺同埔立刻行礼。

    “都跟上。”

    陆云卿步子不慢，一边解开斗篷丢给环儿，问道：“最近商会情况如何？”

    “一切正常！”

    王纬闻言连忙回应：“城北的两家药堂刚下了大单子，不过供应的珍稀药材行商有两家出了问题，正在寻找可以替代的行商。”

    “万家的行商专营珍稀药材，我之前看了供应行商名单，怎么没有他们家？”

    陆云卿刚问出口，便看到宋宜春走来，一脸稀奇地感叹道：“小小姐连万家都知道，看来这些天下了不少苦工啊！”

    宋宜春自以为试探得毫无痕迹，陆云卿却一眼就看穿了。

    她皱了皱眉，娇声呵斥：“宋宜春！你胆子不小，你可知道自己在和谁说话？本小姐即便没学两天，也不是你一个小小的主管能嘲讽的！”

    宋宜春脸色微变，连忙跪下道：“小小姐息怒！小人失言，请小小姐责罚。”

    陆云卿冷哼一声，“降你一天的职位做小厮，谁也不准帮忙，不做完不准吃饭！”

    “小人领罚！”

    宋宜春闻言松了口气，连连叩首，到底是小孩子，这大概是她能想出来的，最厉害的惩罚手段了。

    “贺同埔，你说。”

    陆云卿坐下来，翘起脚尖，慢声问道：“我们云氏商会，为何没从万家进货？”

    “原先我们商会与万家是有联系的。”

    有宋宜春前车之鉴，贺同埔不敢怠慢，连忙回答道：“只是当时我们运气有些不太好，分明是送的极好的药材去拉拢人脉，却弄巧成拙，让万家小姐的寒症更加严重，直接冻废了手脚！此事，怪不得我们头上，只是万家那边却不这么想，最终与我们云氏老死不相往来了。”

    陆云卿闻言目光微闪，接着问道：“谁负责的？”

    “是姑爷。”

