    三眼的轻松，很快感染了北洪门的众人，紧张了大半个晚上，他们的肚子也都饿了，三眼说完，人们纷纷赞好。

    刘有力见状，无奈地摇摇头，三眼是掌门大哥派来的，既然他这么安排，就按照他的意思做吧，真出了大事，自然也由他去顶着。

    想罢，他挥挥手，说道：“都去吃饭吧，但是不要走远，明白吗？”

    “是！”北洪门的众人答应一声，分散开来，三五成群，去路边挑选自己喜欢吃的东西。

    姜森和高强没有马上跟过去，前者问道：“我你谁去开车？”高强笑了笑，淡然说道：“我来吧！”

    “小心点！”姜森正色说道。高强点点头，什么都没说，转身走开了。到了十二点多时，街道上的行人渐渐少了，各个摊位的老板也开始收拾东西，准备打佯，还在继续吃小吃的基本都是北洪门的人。

    三眼站在路边，吃是涮锅，手里还拿着几串豆腐皮，边吃边对身边的刘有力说道：“这个味道不错！”他吃的津津有味，可刘有力食如嚼蜡，心中苦笑，这都什么时候了，青帮的人随时会到，可三眼的样子不象来打架的，倒象是来游玩的。

    他叹口气，看了三眼一眼，把头扭到一旁，三眼自己胡闹没什么，但他这是拿几百号兄弟的姓名开玩笑啊！

    三眼看出他的心思，仰面大笑，也不解释，继续吃他的。这时，他的电话响起，三眼擦擦了油乎乎的手，从口袋中拿出手机，夹在耳边，说道：“喂？什么事？”张先生，青帮的车队来了，马上就进入街口。

    “对方的语调声硬古怪，听起来十分别扭。三眼能辨认得出来，打电话的人，正是白天刚刚与自己碰过面的山口组人员，宫本川。”谢了，宫本先生。

    “三眼说完，将电话关死，向左右瞧了瞧，问道：”强子呢？姜森答道：“强子去开车了。”

    “恩！三眼说道：”给强子打个电话，通知他青帮的人马上就到了

    “”好

    “姜森随口答应一声，给高强挂去电话，青帮来了，他们依然如故，该吃的吃，该喝的喝，可刘力脸色大变，惊讶道：”青帮来了？

    妈的，今天怎么这么快！说着，他想周围张望一番，随后喊到：“兄弟，都不要……”他本想令下面的兄弟不要再吃了，都做好迎战的准备，可话只说了一半，三眼拉了拉他的胳膊，笑道：“刘兄不要紧张，让兄弟门继续，如果饿着肚子上战场，怎么能打的赢。”三眼笑呵呵道：“共军还在河北，你慌什么？”这是他与李爽能人说闹的玩笑话，刘有力听不明白，满面茫然地愁着他，三眼拍拍他肩膀道

    “轻松点，继续吃吧！”刘有力翻翻白眼，心中讨道：如果三眼不是疯子，那么一定是自己疯子，那么一定是自己疯了……没过两分钟，街道道口的方向马达声轰鸣，随后，行驶过来十多辆大货车，还有七、八辆的面包车，看架势，来从绝对不少于八百号。

    三眼在吃东西的同时，也将快而来车队从头到尾的打量一番，做到心中有数。

    他脸上的表情是轻松，但要说不紧张那是唬人的。这是他第一次带领北洪门的人战斗，只能赢，不能输，而且他对北洪门的战斗力一点都不熟悉，若这三百人是文东会的兄弟，他有十足的把握，但换成了北洪门的人更新最快書城希望你加入支持，他心里也是没底的。

    眨眼工夫，车队直接穿过街道两旁的小吃，向堂口方向驶去。三眼、李爽、姜森等人没什么反应，但刘有力已经急了，他低声说道：“三眼哥，快下令动手啊！”

    “先不急！”

    “还不急？再不动手，青帮的人就过去了！”刘有力抓耳找腮，焦急得汗如雨下。

    “呵呵！”三眼轻笑道：“他们过不去！”

    “怎么？”刘有力奇怪地看着他，疑声问道。正在这时，只听车队传出一阵咯吱的急刹车声。

    原来，车队正要穿过街道的时候，从街尾处突然行来三辆汽车，这本没什么，路面够宽，双方可以相安无事的擦肩而过，但这三辆汽车却是并肩行来的，完全将路面堵死而且来得又突然，车队毫无准备，纷纷急踩刹车，总算没有撞在一起。

    “操***逼！”车队头车里的人叫骂着从车窗探出头来，看想横在路上的三辆汽车，高声喊道：“会不会开车？让开！”没有人答话，车门一开，一名二十多岁的高个青年从车里跳了出来，身子依靠这车身，掏出香烟，竟悠然地抽起烟来。

    “妈的，这小子活腻歪了吧？！”头车里下来数名青年，大步流星向那个高个青年走去，嘴里骂骂咧咧地让他把车立刻开走。

    没过两分钟，街道道口的方向马达声轰鸣，随后，行驶过来十多辆大货车，还有七，八辆的面包车，看架势，来人绝对不少于八百号。

    高个青年好像聋子似的，对他们的话毫无反应，默默地吐出一口青烟。

    几名青年到了他近前，向左右看了看，没有现其他人，心里松了松，其中的一位大步上前，伸出手来，一把将高个青年的脖领子抓住，怒声吼道：“Tnmd，你耳朵聋了，眼睛瞎了吗，我们在和你说话呢……”他的话还没有说完，叼着香烟的高个青年手臂突然一抖，一把一尺半长的开山刀从他的袖口中掉了下来，啪，五指回缩，紧紧将刀把扣住，随后对准青年的小腹恶狠狠刺出一刀。

    太快了！也太突然了！青年毫无反应，被这一刀刺个正着，一尺多长的刀身过半都没入他的肚子里。

    青年的脸色瞬间变得苍白，踉跄着倒退一步，低头看着插在自己腹部的开山刀，然后难以置信地抬头看向高个青年。

    突如其来的一刀，也把另外的几名青年吓呆了，站在原地，半响没回过神来。

    高个青年面无表情，满脸的冷漠，他从裤兜里拿出黑皮手套，快的戴在手上，接着，向前跨出一大步，到了青年的近前，抓住扔插在他小腹的开山刀刀把，顺势一脚踢出。

    嘭！青年惨叫一声，到退出去，肚子上的开山刀也随之被拔出来，顿时间，红白相间的肠子从伤口流了出来。

    直到这时，他的几个同伴才反应过来，惊叫着回手摸刀，可惜他们的动作太慢了。

    高个青年毫不停顿，拔刀，踢人的动作一气呵成，随后挥刀就上，只见场中血光迸进，眨眼的工夫，那几个青年身中数刀，皆倒在血泊中。

    ‘啊，是敌人！”头辆面包车里的青帮人员终于明白了是怎么回事，车门一拉，从里面又下来七名青年，手中清一色的片刀，嚎叫着向高个青年冲去，一个个满脸煞气和怒火，恨不得将对方碎尸万段，为己方的同伴报仇。

    高个青年的脸依然冷漠，就好象千年的死水一般，始终一变都不变，他看着咆哮冲来的众人，抬起手来，将嘴上的半截烟头拿下，手指轻弹，香烟飞到空中，与此同时，身行入箭，非但没有被对方吓退，反而迎着霍霍的刀光冲上前去。

    转瞬间，他与青帮众人接触到一起，没等对方冲到第一个的那人轮刀，他先是一腿，快如闪电，直接向他人踢飞出去，只听扑通。

    两声，那人连续撞倒身后两名同伴，三人滚成一团。那青年忍痛，刚翻身从地上坐起，忽然觉得眼前银光一闪，接着，胸口凉，低头再看，高个请难的开山刀已经刺进他胸膛，

    “啊，”那青年惨叫一声音，连眼翻白，坐起的身子无力的躺了下去。与他摔在一起的两外两名青年很快步了他的后尘，被高个青年左右两刀，划开了喉咙连杀两人，说来慢，实则快级。

    高个青年的刀又快有狠，不留余地，出刀即要人命。后面的青年众人看罢，心中无不生寒，车队前方的五辆汽车，车门齐开，从里面窜出二百多个手持片刀的帮众，直向高个青年逼去。

    这时，高个青年身后的三辆汽车里钻出三十多号黑衣人，装扮一致，清一色的黑衣黑裤，手上带着黑皮手套，掌中握有开山刀，站在那里，身上自然而然地流露出一股逼人的杀气。

    高个青年不是别人，正是高强，而在他身后的黑衣人则是血杀的兄弟。

    这一波青帮车队，带队的人是魏东东。由于人员多数，汽车也多，青帮进攻，选择兵分两路，由两条路线前往北洪门的南京堂口，一队又彭真率领，另一队则由魏东东带领，三眼埋伏的这条路，正好赶上了魏东东，以及青帮九百多号的帮众。

    魏东东所坐的汽车位于车队前方，对刚才生的事看得比较清楚，对方的身手狠毒迅猛，明显不是平常人，而且看样子还是有备而来的，如此说来，很可能自己进入了对方的埋伏。

    魏东东头脑机敏，马上明白情况不对劲，他坐在车里，没有下来，对同车的头目急声下令道：“撤退！令兄弟们马上原路返回！”(更多精彩期待2o2章……)

    

