    在井中提了几桶清水，陈扬简单的冲洗了一下，冰凉的井水倒在头上，激的他整个人一个机灵。

    抹了抹头发，陈扬低下头，往井中水面里的自己看去。

    一头利索的短发还在向下滴着水珠，浓密的眉毛下是一双微微有些茫然的眸子。

    鼻子挺直，嘴唇的弧线略微有些尖锐。

    上身呈现挖完美的倒三角形，古铜色的肌肉线条分明却不显臃肿，线条完美，八块腹肌清晰可见。

    他甩了甩头，向上捋了一把头发，光着上身，提着沥泉枪往屋子里走去。

    过了一会，穿上那一身崭新又合身的尉官军服的陈扬走出了屋子，朝着校场走去。

    “站了一个月的队列，也练了一个月的体能，是时候教他们一些新东西了。”

    他考虑着给自己的那个小队下一步的训练计划，很快就来到了校场。

    还是那个熟悉的角落，还是那个显得有些格格不入的小队。

    陈扬满意的看着站的笔挺的战士们，经过这一个月的朝夕相处，每个人的名字和性格，他都熟记于心。

    “今天不练队列了，我现在开始教你们，如何当一个真正的斥候。”

    陈扬负着手走到战士们身前，声音沉稳有力。

    听到他这句话，战士们微微一愣，随后响起了一阵低低的欢呼声。

    陈扬眉头一皱。

    “为什么你们会觉得，接下来要学的东西，比站军姿要简单呢？”

    欢呼声戛然而止，百十张面孔上的表情同时变成了愁眉苦脸。

    “行了，走吧，接下来的项目，我们不在大营里训练。”

    陈扬下令解散休息，随后朝着军医院走去。

    他还要朝着老于求一道出营的手令。

    老于百无聊赖的躺在床上，看着黑黝黝的房顶，见到陈扬进来，精神一震。

    “你小子还算有点良心，还知道来看看我。”

    他咧开大嘴看着陈扬。

    陈扬笑了笑，来到床前坐下。

    “老于，哦不，于校尉，我不是来看你的。”

    老于见陈扬丝毫不给他面子，脸色一黑，像个小孩似的把头扭到另一边。

    “是这样的，我准备教给我那个小队的人一些新的技能，但是这些技能的训练，需要在野外进行。”

    陈扬说完，老于马上转过身来。

    “需要在野外训练的技能？”

    “对，我感觉现在历阳大营的斥候训练有很多不足的东西，甚至说现在我们军中的斥候，只是比较精锐的轻骑兵，不能很好的完成侦查探索的任务。”

    老于的目光有一瞬间，变的深沉了起来，随后他又恢复了往常的样子。

    “出营训练很麻烦，需要有元帅的手令，而如果你们训练的时间超过一天的话，还需要有专门负责后勤的火头军陪着，还要有监察陪同。”

    他打着哈哈得意的看着陈扬。

    “这次回来，我把上次的拳法教给你。”

    陈扬胸有成竹的开口。

    老于一个机灵，从床上爬了起来，目光炯炯的看着陈扬：“此话当真？”

    “君子一言！”

    陈扬似笑非笑的点了点头。

    “好，我这就给你打报告！”

    老于激动的就要起身，突然听到门外传来了一阵笑声。

    “老于啊老于，这次你可是栽了啊。”

    陈扬和老于同时往门口看去，发现竟然是宇文逸和李长生一起走了进来，明显是来探望他的。

    “元帅！”

    老于在床上行礼，宇文逸不以为意的摆了摆手。

    陈扬示意宇文逸坐在他的位置上，宇文逸摇了摇头拒绝了：“我又不是伤员，干什么要坐着。”

    说完，他转过头去看着老于。

    “老于，你可知道，昨日在城墙上，陈扬已经同意把他那套拳法，传到全军进行推广了。”

    老于瞬间反应了过来，伸出手指着陈扬，捂着自己的胸口：“你小子，又坑我！”

    小小的房间内传来了一阵笑声，连平日里不苟言笑的李长生都翘起了嘴角。

    “元帅，您看这件事？”

    笑过之后，陈扬看着宇文逸，有些忐忑的问道。

    “准了，不过我得问一下，你想教授的，到底是哪方面的技能？”

    宇文逸笑眯眯的说道。

    “我看历阳城周围多山，山上草木茂盛，是个埋伏游记的好地形，所以准备教他们如何在山地中伪装，伏击，生存，包括根据痕迹探查敌人动向等。”

    陈扬也没卖关子，一五一十的对宇文逸说道。

    宇文逸听完之后，睁大了眼睛。

    “陈扬，如果你真能把你手下那些兵练出来，我给你记个大功！说吧，一应事务自无不允！”

    陈扬点了点头，从身上摸出一把匕首。

    这是跟那把巴雷特一起被陈扬得到的一把，大名鼎鼎的M9匕首。

    他把匕首交给宇文逸，宇文逸接过来打量了一下，啧啧称奇。

    “这匕首倒是精巧，锋利不说，还可以当锯子。刀鞘这是什么材质，我怎么从来没见过？”

    陈扬心中暗笑，这刀鞘可是尼龙做的，你当然没见过，如果见过才是真的见鬼了。

    “元帅，这刀鞘可以用木头制作，上面敷上皮子或者布料，不一定非要和这个材料一样，但是刀身一定要用最好的熟铁打制，如果有条件，用钢最好，我的要求就是一百把这样的匕首，包括刀鞘。”

    宇文逸倒吸一口凉气，他突然抽出了自己的佩剑，把军刀横握住，用佩剑砍了下去。

    陈扬胸有成竹的看着，但是老于和李长生都睁大了眼睛。

    一声清脆的金铁相击的声音伴随着点点火花，绽放在房间中。

    砍完之后，宇文逸朝着自己的剑刃上看去，随即倒吸一口凉气。

    号称百炼精铁打制的宝剑的剑刃上，多出了一个米粒大小的口子，肉眼清晰可见。

    再看那把刺刀，刀刃上只是多了一个肉眼几乎无法察觉的小缺口，还是因为锋刃太过尖锐所致。

    “你这匕首，不会是用千年寒铁或者天外陨铁之类的材料打造的吧？”

    宇文逸爱不释手的把玩着手中的匕首，语气中满是羡慕。

    陈扬觉得自己很难解释什么是合金，什么是不锈钢，只能干笑着摇摇头。

    “我也不知道是什么材料，反正是家里留下来的。”

    他这话一出，李长生和于大成对视一眼，脸上神色微妙。

    “还说自己是孤儿，是猎户，普通人家怎么可能有这种神兵利刃？”

    陈扬并不知道李长生和于大成已经把自己认定成了某个修仙世家来俗世历练的子弟，他刚刚得到了宇文逸的保证。

