    啊这……

    有点暴露年龄了……

    秦羽面有难色的看着面前这位大名鼎鼎的步惊云。

    虽然现如今他一身布衣，但那张脸，真可谓是记忆的锚点。

    秦羽一下子就回到了那个坐在连网管系统都没有，只靠纯手工记账来计算时间的网吧里。

    听着那网管电脑上才配有的音响里传来的熟悉到极点的片尾曲。

    他脑海中几乎就已经想到了那个闪着金光，不断转动的罗盘要归位的画面了。

    在那个年代，秦羽还沉迷在沃玛森林半兽战士的温柔乡。

    纵横在席卷地下城的黑龙波之中，整晚整晚只为了听到那一声振奋人心的“叮！”

    啊……

    那是一个多么美好的爆肝年代！

    秦羽勉强自己将脑海之中这些乱七八糟的记忆全都撇了出去。

    他看着面前不远处也同样在好奇的打量着自己的吕布。

    一时间也没想明白吕布所说的气息到底是个什么玩意。

    不过既然知道了来的人是吕布，那他也就没有任何可担心的了。

    反正身边有一个至少能与他打成平手的黄忠在，又有小方村对自己的无敌保护机制。

    吕布就算真要动手杀人，他也不可能直接就被弄死。

    而且现在的吕布可还一点都没有要杀人的理由啊。

    黄巾起义都还没开始呢，这个世道对于他们来说，虽然不怎么好，但也属实算不上真正的乱世。

    对于吕布这个人，秦羽其实也曾经十分关注过。

    没办法，谁让吕布实在是太猛了。

    想不关注都难。

    其中最让人值得称道的便是吕布那三姓家奴的称号。

    不过其实仔细想想的话，这似乎也算不上什么特别大的黑点。

    刘备这一辈子投靠的人还少吗？

    比起吕布，那可真是多了去了。

    吕布就是太爱把自己跟别人来个父子绑定。

    想跑就只能叛变。

    看人家刘备，不管走到哪里都是来个暂时投身，从来没有绑定过什么主从身份。

    再有就是杀丁原了。

    不过这种事情真要想想，哪里又能只推到吕布一个人的头上？

    丁原带来的那些手下不是白痴，怎么可能吕布杀了丁原，振臂一挥，所有人就都跟着吕布一起投了董卓？

    在秦羽看来，吕布杀丁原，与其说是为了自己的私利，倒不如说是颇有点被逼无奈，又加上董卓给的实在是太多了的缘故。

    要不是董卓给的多，原本丁原的那些手下也不可能就此死心塌地的跟了董卓。

    何况，从那个时候的正经关系上来说，董卓的任命是并州牧，接替并州刺史丁原。

    丁原被原地降级。

    本意是想要让董卓让出凉州的兵权，以免他拥兵自重。

    但谁知道董卓玩赖的。

    结果就成了董卓是丁原的上司，丁原是吕布的上司。

    董卓让吕布去做事，吕布也不能不做。

    只能说，在那个风雨飘摇的乱世之中，什么都是乱的。

    局势变化的太快，根本就不容任何人去多做思考。

    优柔寡断的都死了，只有敢直接提刀动手杀人的（吕布），以及遇事果决的（曹操），才能好好的活到最后。

    要真说秦羽对吕布有什么感觉。

    秦羽也说不太上来。

    反正玩三国志的时候，能收吕布，他必收的。

    至于现在，秦羽便没有想要收下吕布的想法了。

    算是没有什么必要吧。

    就算吕布真的是本性不坏，真的只是因为时事推动，他本人想要建功立业却不得。

    想要被人认可武艺却不得，最后在乱局之中升迁太快，将他扔去了一个他还拿捏不了的位置。

    以至于滋生出来了本不该有的野心。

    那又如何？

    这些事情与秦羽都没有丝毫关系。

    但是吕布的词条还是香的啊……

    既然来都来了，还不得多留他几天？

    多抄他几个词条留下来，有备无患啊！

    一念至此，秦羽便彻底敲定了对待吕布的态度。

    而吕布此行也不是为了杀人闹事而来。

    此时见到黄忠这样强横的武人，又察觉到了秦羽那远超出常人极限的血气。

    本就有意想要留下来，一方面与黄忠尽情切磋，一方面探究秦羽身上谜团。

    秦羽和吕布两人自然是一拍即合，相谈甚欢。

    于是众人便都结伴而回。

    吕布与黄忠二人又各自去矮山之中打猎。

    各自带回一只野猪，料理完毕，便在村里架起火堆，自然是一顿饱餐。

    席间少不了井水助兴。

    小方村现如今的规模只用一口水井自然是不可能的。

    逢纪，娄圭他们两人自然是已经将这些事情安排的妥妥当当。

    包括新打水井，寻常吃水，洗衣用度的井水都分的十分仔细。

    新来的那些人，自然是不可能让他们直接用上秦羽现如今升级到这个程度的井水。

    作为笼络人心的手段，肯定是赏罚分明为佳。

    为此，秦羽还升级了一个差了点的水井。

    只是将其升级到【灵气凝聚的】便没有继续提升。

    这其中的安排自有逢纪去做。

    对待人员的考察，可没有人比逢纪来的更擅长。

    娄圭则更多的是在做村庄的建设和规划，包括对周边的情报收集和分析，他们一点也都没落下。

    吕布与张角之前自然是都没有喝过秦羽升级之后的井水。

    但这井水的提升属性对于他们两个几乎已经满级的大佬来说俨然已经没有了任何作用。

    不过井水的口感和那恢复体力的效果还是让两人忍不住啧啧称奇。

    只是秦羽在吃的时候却总显得有些心不在焉，难以决断。

    他的心绪虽然很淡，可在场的众人哪有什么易于之辈？

    他们都感觉到了秦羽心中似乎有什么事情没有说出来。

    但秦羽没有说，他们也不敢多问。

    此时见到这小方村中的一切，就算是一个纯粹武人的吕布，也都知道秦羽肯定不是什么简单的人。

    秦羽自然也不会将自己心中现如今的那点纠结说出来。

    只因为他现在纠结的东西实在是……

    他在思考，自己到底是要抄录吕布的词条，还是去抄录张角的词条。

    幸福来的太突然。

    谁能想到，自己在一天里面竟然一下子遇到了两个超越巅峰的大佬？

    现在他就连黄忠的那七个词条还没有抄满一遍呢。

    现在又来了两个浑身血色词条的大佬。

    按照一天一个的进度，而且还是不重样的进度。

    抄完他们两个人的词条，都得半个月。

    让吕布和张角在自己这小方村里留至少半个月的时间？

    秦羽可没这种自信啊……

