    姬雪月静坐数日，温习斗战圣法，一边留意神王的状态，可是虚弱的声音没有再响，玉壁旁始终没有出现那道身影。

    他上前查探了紫色玉壁的材质，心中一沉，这是九天神玉系列的紫焰神玉。

    “这种材质构成了宝镜，以我现在的实力，无法攻破。”姬雪月皱眉。

    九天神玉系列，是仙三王者锻造神兵的首选，可成长为圣人之兵，坚固不朽。

    其中的玉王，更是可铸传世圣兵的瑰宝，世间无价，大罗银精亦是如此，可遇不可求，圣贤难以觅到。

    姬雪月在周围的石壁行走，以天眼观察，没有靠近。

    这座紫山里的东西不一定就是大帝设下，也可能是未知生灵的布置，需要谨慎对待。

    他发现，这里布着一阵高深的阵法，辅以神玉之精，难以攻破。

    “可惜青帝兵还给了颜如玉，不然持极道帝兵，可以打破紫焰玉壁。”

    姬雪月轻叹，如今远离南域，不知道颜如玉的下落。

    姬家的帝兵虚空镜要镇压底蕴，不能轻易从族中取出，每次动用都很麻烦，需要做很多准备。

    “看来神王还要在这里呆上一段时间。”

    姬雪月思索，这座大阵，即是牢笼，也是屏障，困住了绝代神王，但也将他与外面的太古生物隔绝。

    如果是全盛时期的神王姜太虚，这座紫焰阵拦不住，但他现在如此虚弱，这座阵法的存在，反而是一件好事。

    姬雪月松了口气，至少短时间内不用担心神王的安全。

    “前辈，我会想办法救你出来。”

    他退出了古矿，来到了一座广阔的洞府中，那股恶意并没有出现，看来这种锁定生灵的手段并不是时时刻刻都在进行。

    “刷！”

    一道黑影突然从旁边窜了出来，漆黑如墨，在宁静的洞府中，显得极为惊悚。

    姬雪月立马察觉，斗字秘运转，一掌抽了过去，五指成为紫色。

    “当！”

    这一下跟打铁一般，声音震耳欲聋，黑影一个趔趄，竟然口吐人言。

    “嗷呜……臭小子你是不是想杀本皇灭口。”

    姬雪月一惊，这是黑皇的声音。

    大黑狗一阵嚎，都快从地上跳起来了。

    “你怎么神出鬼没的，转身就不见了，现在又突然冒出来。”姬雪月道。

    “还不是配合你，要是我和你一起去见那老头，你还能有屁的收获。”

    黑皇伸出爪子揉，倒吸一口凉气，好痛，这小子的攻击力怎么一下子变得这么强。

    姬雪月连忙安慰，以一方源为代价，哄好了这只贪财狗。

    “算了，本皇是何人，怎么会被你一个臭小子伤到。”

    黑皇仰起狗头，道：“再说了，无始经你没戏，总不能让你白进一趟紫山，空手而归。”

    姬雪月道：“你有没有办法摆脱太古生物的注意。”

    那股恶念不知道什么时候再起，这是一个很大的隐患，意味着他随时有可能被凶恶的太古生物袭击。

    黑皇摇头，道：“最好的办法就是尽快离开，那个老头已经替你斩去痕迹，在他们下一次清醒前不会有事。”

    姬雪月想了想，获得斗字秘，应该知足了，于是让黑皇带路，直接去无始经所在的位置，那里也是整座紫山的出口。

    “好好走，别走到半路又跑了。”他叮嘱。

    途中，姬雪月再次经过那片神圣之地。

    源气扑面而来，光华点点，绝美的玉体躺在巨大的源中，安详无比，堪称魔山中的净土。

    太古的生物倒在地上，死的透彻，他发现了一座破碎的石碑，上面依稀可见“擅动者死”四个字，是人类留下的。

    大黑狗见他停下脚步，一脸警惕的盯着他，道：“你可不要打这个女人的注意，她是瑶池的人，这块神源连我都没动……”

    姬雪月没搭理这个极品，蹲了下来，在不远处看到一行字，也是人类的字迹：张继业拜祭。

    他又看向那块巨大的源，普通的神源色泽金黄，这块源彩霞纷呈，纵使在神源中也属另类，很容易认错。

    源中女子模样清丽，沉鱼落雁，与杨里有几分神似，发丝边散落着许多粒神源碎块，散发着星星点点的光华，好似一颗颗星辰。

    “万年前的瑶池圣女，杨怡。”姬雪月低语。

    这是一个钟情女子，踏遍万里河山，没有寻到那个人，最后毅然进入绝地。

    源天师张林得知，以功参造化的源天秘术——禁仙六封，将其封入这块神源中，混同其他神源粉，做到了堪比神源液的效果。

    “这个圣女还活着，尚有一丝生机，全靠这块神源留住。”

    大黑狗珍重的说道，这也是它这么贪财，却始终没有动这块无价神源的缘故。

    姬雪月感慨，镇封濒死者一万年，并使其依然保持生机，这是神源液才能达成的壮举。

    而神源液，在天地干涸的后太古时代，唯有大帝才能炼制。

    由此可见，源天师一脉的手段之高绝，绝不是纸面上的修为可以衡量。

    大黑狗见他陷入沉思，神色极其严肃，警告道：

    “你可不要现在打开神源，我知道你从荒古禁地活着回来，手上大概率有不死药，但是绝不能在紫山内部拿出来！”

    “太古的祖王，最次者也可与古之圣人并肩，一旦他们被神药惊醒，将会惹来天大的祸患，你会死！”

    “姜家老头救不得，瑶池圣女也救不得！”

    大黑狗绕着他的裤腿转圈，一脸紧张，生怕他头脑发昏，做出不理智的决定，造成的后续波澜连它都很难预料。

    姬雪月勉强笑了笑，他当然知道，要是在这里拿出圣果，受益的不是半生半死的姜太虚和杨怡，而是沉睡的太古祖王。

    只是难免会有一种无力感，相对于这些绝顶人物，还是太弱了。

    黑皇看出他情绪不佳，道：“修道之路艰苦漫长，要一步一步的走，常有贪图速成之人，想一口吃成个大帝，怎么可能。”

    姬雪月道：“大帝路，未必没有捷径。”

    黑皇摇头，道：“就算有人走了天大的运，一路走捷径到极道之巅，但是，就算是给他一身大帝的修为，也比不上任何一位脚踏实地迈入这个领域的强者。”

