    “岗亭里那两个是我的！”狐三手中端着一支安装了消音器的r93狙击步枪，一脸冷酷的说道。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ ..

    “左侧正副机枪手，我的！”孙远把m24a3狙击步枪中十字刻线，对准木桥左侧沙袋背后的主机枪手，预定下了自己的狙杀目标。

    “右侧机枪堡垒，正副机枪手。”慕容飞说道。

    “总共只有四名巡逻，但我们这里有三个人。”李毅峰通过自己的耳麦，对夜鹰和丹尼问道：“怎么分？”

    “很简单，看谁手更快。”夜鹰语气冰冷的回答道。

    “我没意见！”

    丹尼校准了一下自己手中msg9o狙击步枪上的狙击镜，率先锁定一名身穿四色经典四色丛林迷彩，手中拿着m16自动步枪的瓦纳哥加士兵。紧接着李毅峰和夜鹰也选定了自己的目标。

    “以无常、虎鲨为进攻信号！”狐三通过耳麦对其他几名狙击手，吩咐道：“然后是我，最后的四名巡逻自由猎杀！”

    慕容飞眼睛贴着狙击镜，扣在扳机上的手指缓缓加力，“走好！”

    “叮！”

    随着慕容飞将扳机扣到底，撞针撞击底火的轻响传来，一颗点四零八口径的cheytac子弹，在八根缠距为33o。2毫米右旋膛线的加下，以993米每秒的枪口初飞向五百米外，木桥右侧机枪堡垒背后的主机枪手。

    啵！

    在弹头跟主机枪手脑袋接触的瞬间，一团妖冶无比的血花在慕容飞的狙击镜中炸裂开来。 混杂着脑浆的鲜血四处飞溅，主机枪手自脖子以上的位置全部消失，全身的血液，在心脏的压缩下，从脖子断口处像喷泉一样，喷涌而出。

    主机枪手突然被爆头，离开引起了旁边副机枪手的注意，不过那名副机枪手还没来得及反应，一颗呼啸而来的子弹也把他的脑袋打成了烂番茄。

    几乎在慕容飞开枪狙击的同时，孙远也对着木桥左侧机枪堡垒中的两名主副机枪手扣动扳机；紧接着是狐三用手中的r93狙击步枪宣判了岗亭中两名士兵的死刑。

    r93狙击步枪使用奥地利斯泰尔m1895型步枪的直拉式枪机，虽然这种枪机已经不太常见，但是它的操作度比其他传统型手动枪机更快，熟练的狙击手完全可以使它的射击度不亚于一支半自动步枪。

    毫无疑问，狐三是个优秀的狙击手，所以他狙杀岗亭中两名士兵之间的时间间隔，连一秒钟都不到！

    咻！咻！

    两声子弹撕裂空气，产生的破空声过后，岗亭中的两名瓦纳哥加士兵就被从树林中飞来的子弹终结了生命，粘稠的红白混合物，星星点点的溅落在两名士兵身后的木墙上。

    “敌……”

    当丹尼成功的将拿着m16自动步枪的巡逻哨解决掉后，其他三名巡逻哨终于是察觉到了树林中有人偷袭，不过他的话还没说出口，李毅峰手中的tac5o便“乓”的一声，咆哮出声。

    “扑棱棱！”

    树林中被惊起的鸟禽，扑扇着翅膀飞向天空。

    “嗤啦！”

    那名士兵的身体就像是被一双无形的大手硬生生撕开一样，拦腰断成两截，混杂着内脏碎片的血浆喷洒在木桥桥面上，殷红一片，血液顺着木桥桥面的缝隙，滴落到木桥下方的河流中，瞬间就被河水吞没，消失不见。

    乓！

    树林中的枪声还没有散去，夜鹰手中的tac5o也跟着咆哮出声，又是一名巡逻哨被腰斩。

    剩下最后一名士兵看着自己周围满地的鲜血，内脏碎片，惨不忍睹的尸体，早已是被吓得两股战战，完全没有战斗力，扭头就朝木桥那头的树林跑去。不过，他还没跑几步，身后两颗呼啸而来的反器材狙击步枪子弹就将他肢解成数块。

    确认木桥上的十名士兵全部被解决后，罗昊端着m4a1从树林中走了出来，其他战术组队员紧随其后，二十多个人呈战术队形，通过木桥走进树林子。

    这里既然被设立了岗哨，说明附近确实有萨利曼的部队在活动，而木桥上的尸体被现也是迟早的事情。不过，罗昊对此却并不担心，只要进了树林，自行火炮，装甲车，步兵战车就派不上用场了。

    如果派出士兵进树林搜索，那就真的是羊入虎口了，不管有多少士兵进入丛林，罗昊保管把他们吃得干干净净，连骨头渣子都不剩一点。

    进入丛林后，罗昊命令六名狙击手分散在队伍四周后，其他人分成两个小组，相隔十米间距，以战术队形向丛林深处前进。

    丛林的面积很大，罗昊初步估计要想完全走出丛林，可能到天黑也未必能走出来。而在黑夜的情况下，在这种毒蛇毒虫遍布的丛林中行走，是件非常危险的事情。

    “大哥，狐狸头，我建议太阳下山以后就停止前进，今天我们就在丛林里过夜。”罗昊对云凌风，还有朱致阳说道：“四周设置警戒哨，警戒陷阱，还有诡雷。明天凌晨，我们再出。”

    “这个方法不错。磨刀不误砍柴工，要想安全抵达港口，必须保持好队员的状态。”朱致阳认同了罗昊的做法。

    紧接着云凌风也是点了点头，补充道：“我们人多，每个人晚上只需要值守一岗，可以保证充足的休息。”

    三个人意见达成一致后，便继续抓紧时间赶路，争取在太阳落山之前，多前进一点，这样明天早上的时候就能走出这片丛林。

    罗昊看了眼手腕上的pda，根据gps定位，确认了一下方向，又往前走了一段距离后，突然减慢了自己的度，警惕地打量着四周的环境。

    “不对劲！”罗昊端着m4a1环顾着四周植被茂密的丛林，沉声说道。

    “太安静了！”朱致阳显然也是意识到了情况的异样，说道：“刚才我们过来的时候还有鸟叫和虫鸣，但是这里却安静的可怕。”

    “这怎么看都像是有埋伏的样子！”

    云凌风端着hk416，脚下踩着战术步伐，右脚刚往前跨出一步，眼角的余光就瞥见一丝银线，从自己右前方的树林中一闪而过！。