    【咒法转轮】。

    奥尔蕯迦的基础能力之一。

    隶属于主要能力【唯一支配者】的下属分支体系。

    作用为将自己学过的【法术】、【巫术】、【武术】、【咒术】……转化为特殊的光轮。

    从而使自身将那些【法术】、【巫术】、【武术】、【咒术】……转变为恒定的被动能力。

    比如：奥尔蕯迦学习了拥有【即死效果】的【法术：死亡一指】后，他凝聚出来的相关【咒法转轮】就可以让他的攻击，附加上【即死效果】，学习了【法术：闪现术】后，凝聚出来的【咒法转轮】则可以赋予他随意进行【空间跳跃】的能力，学习【法术：魔力护盾】后，更是可以让他体表自带【恒定效果：魔法护盾】……

    总之。

    这个能力的作用，完全能够说是相对全能与万金油。

    即使在相关针对性上不如某些同等级且专精于一道的家伙。

    但，好歹能用。

    且效果说不上弱。

    偶尔的，奥尔蕯迦还会将自身的一些【咒法转轮】投射出去，将其中的能力赋予给自身是某些属下当做是恩赐与赐福，帮他们叠一叠身上的BUFF。

    不止可以加强他们的身体素质与脑子，更是可以让他们延年益寿、自带复活币什么的……

    而作为奥尔蕯迦的半身，最主要的分身之一。

    【时天空】对于本体所拥有的各项能力，自然也是格外的得心应手。

    每一个遭遇到的存在，不管是被祂吃掉了的那些，还是单纯与他接触过的那些，只要是实力不及祂的，那么全都会被祂给复刻下各种能力，从而延伸出各种各样的【咒法光轮】。

    时至今日。

    祂的身上，那多到难以言表的【咒法转轮】，数量早已经达到了一种骇人听闻的地步。

    即使尚未完全的接近。

    即使并不知道那些光轮究竟是什么东西，有何作用，仅仅只是隔着不知多么遥远的距离与其进行隔空遥望罢了，其中所蕴含的威势，还是让人感受到了莫名的震撼与颤栗！

    诸多实力不够的参战者，只是看了一眼而已。

    心灵与神志，就随即受到了难言的冲击！

    难以描述的力量，隔着不知多少个宇宙的距离，就让他们身受重伤。

    并且，各种各样的效果。

    紧随其后的，就隔着遥远的时空被施加到了他们的身上。

    【恐惧】、【绝望】、【痛苦】、【惊慌】……

    要不是有着【位面压制力】的强制性干涉，削弱了其中所附带的各种影响。

    或许。

    还未进入【位面】内部。

    甚至，干脆就是尚未露出身形的【时天空】，就已然对敌人造成了极其重大的损失！

    此时。

    目睹如此状况。

    【流龙马】的心中。

    也是不禁涌现出了些许不安。

    ‘看来，参战者的门槛，终究是设得有些低了……’

    ‘以这种情况来看，真要等【时天空】的本体降临过来，恐怕只是一刹那的时间，整支部队就会损失异常惨重……’

    接着，在暗自后悔之余。

    他选择果断地下令道：

    “已经感受到不适者，全部立刻后退！！”

    “剩下的人员立即准备执行第二套计划，将【时天空】挡在【时空间隙】之外！！”

    “要是没有【时空间隙】的干扰与压制，对方的力量肯定会大幅度提升，我们必须要避免那个情况！！”

    随后，在他的命令下。

    大量的部队开始群体性的被调动。

    一层又一层的护盾，在【盖塔射线】的作用下，以【盖塔皇帝】为核心，组成了一个特殊的防御体系。

    反复削弱了远方所传递过来的影响。

    与此同时。

    各种被提前安置好的探测设备也是先后发出了尖锐无比的警报声。

    那是刺耳到足以让人感到头疼的程度。

    无数的设备，居然硬生生的就在尖啸中轰然炸裂！

    某种程度上，也彰显着远方的那股动静是何等强烈。

    只见那磅礴无比的血色浪潮正后方。

    散发着光辉的庞然大物，正在以超乎想象的速度飞速接近着。

    挡在其前方的所有时空乱流，不管本来是何等的强势与恐怖。

    在面对更为强大的力量时。

    都还是犹如摩西分海时的景象一样，直接被那具伟大躯体毫无阻碍感的撞开！

    于无穷无尽的时空风暴中，硬生生的开辟出了一条宽敞的道路。

    也是在这个时候。

    在所有热那的目光中。

    那个身影的存在，正式的被显露了出来！

    随之而来的，是无数存在那立刻就被感受到了的难言绝望感。

    实质性的【心灵震撼】，更是犹如最为强大的潮汐一样，立刻就让无数参战者胆寒。

    放眼看去。

    群星，在具躯体周围简直渺小如虚无，好似根本不存在。

    所谓的【宇宙】，也仅仅是那具庞大躯体上面的点点尘埃，微不可见且毫无意义的那种尘埃。

    绝大多数的参战者，就算运用了特殊的设备与能力，也全然无法看清对方的完整身形，顶多的，也就只能是看到那具庞大身躯上面的一点零星部位而已。

    唯有极少格外强大的存在，可以勉强的看清【时天空】的体型究竟是何等的惊人。

    在对方面前。

    己方所有的部队，纵使体积相加起来再乘以千百倍，那也仅仅只是擎天巨人面前的微小细菌罢了……

    而那伟大存在的身后，那由无限多的光轮所凝聚而成超大型光轮，每时每刻所释放出来的光辉，更是好似万物那由上天注定的毁灭之因，无差别的，在毁灭着周围所有一切事物！

    即使是【时间】与【死亡】，那等抽象化的事物，也在迅速消融中，陆续步入了毁灭……

    “让【死亡】的本身，都为之步入更深层次【死亡】的力量吗……”

    “真是一个可怕无比，却又令人忍不住心怀敬畏的对手呀……”

    在愣神中。

    下意识的感叹了两句话后。

    【流龙马】的脸上。

    不知何时的，转而露出了兴奋至极的笑意：

    “虽然这个对手的实力有点强得超乎想象……”

    “但是，最终之战能够如此的盛大与壮阔，倒也是种不错的结局……”

    “哈哈哈哈……”

    在那欣喜的狂笑声中，他没有恐惧与害怕，而是直接就下令道：

    “全军预备，准备攻击！！”

    “我来负责主要的牵制！！”

