    “乃穷冰虫？”

    听着四目的惊呼，在场所有人都瞪着眼睛，一脸的茫然，为何他们从来都没有听说过这个东西？

    罗素也是一惊，他并不是不知道，恰恰相反，他就是因为知道这个东西才惊讶的。

    这玩意不是《盗墓笔记》里面的吗？

    “没错，一定是的，我不会看错的！”

    四目信誓旦旦，“以前阿娇说她的梦想就是养一群乃穷冰虫，因为这群东西是苗疆蛊虫的克星。”

    天地之物平均为庸，极致为奇，要么最毒，要么最热，要么最冷。

    乃穷冰虫就做到了冰之极，一个就能让人体温失衡，而且它们往往还是群居的。

    成群结队，在阳光的照射下，显得格外的美丽，碰到了阻碍，只需要轻轻的碰上去，对方就会直接被冻成冰雕，随即变成冰屑。

    四目详细的介绍，忽然像想起了什么似的，扭头莫名其妙的看着罗素，“咦，你刚才那神色，是认识吗？”

    他发现了盲点，小师侄罗素在他说出这东西是乃穷冰虫时，明明是若有所思，似乎认识。

    可他从没有出过门，而且这玩意儿极其少见，若不是他以前听过阿娇说过，四目自己也不知道。

    小师侄是怎么知道的？

    看着四目疑惑的目光，小罗素瞪大了眼睛，“我不知道呀，我没有，你看错了！”

    熟练的三连否认让四目眨了眨眼睛，很快自己就脑补了一个非常合理的猜想。

    罗素虽然没有前世武侯的记忆，但却拥有传承，说不定传承里面有呢？

    嗯，应该就是这样。

    四目自己点了点头，弯腰，不知从哪折向了一根小木棍，将那乃穷冰虫挑了出来，木棍的另一头肉眼可见的结上了冰霜。

    瘦猴和女人面色大喜的跑到刘黑子床前，不管怎么说，最终的结果是好的，主人醒了过来。

    而四目左手摸了摸下巴，右手举着那乃穷冰虫在那观察着。

    罗素也看着那有乃冰虫出了神，这小小的虫子，怎么会拥有这么强的冰寒之力？

    多养两个，夏天就可以数之不尽的冰块儿了！

    啧啧，就一只虫子，该怎么繁衍后代呢？

    想了想自己养的合欢蛊，罗素忽然有了一个大胆的想法，两个都是虫子，虫子跟虫子，应该没有问题吧！

    他叹了口气，忽然想到了自己的老熟人笑笑生，要是有他这个养蛊达人在就好办的多。

    术业有专攻嘛！

    养蛊交给笑笑生，养僵尸交给四目，养小鬼交给蔗姑，养女鬼交给罗……咳咳咳。

    就在罗素胡思乱想时，四目又又又发现了盲点，他偏着脑袋想了想，“不对，不对！”

    “这里在长江，我记得乃穷冰虫在极寒之地，离这里总有十万八千里，怎么可能？”

    四目越想越不对劲，像这种奇物需要生长在极寒之地，若是被带出来，生活的环境就会极差，根本活不了多久。

    “笨蛋啦！”

    罗素直接翻了一个白眼，“现在可是科技的时代，有轮船，还用走路去极寒之地吗？”

    轮船？

    四目愣了愣，紧接着忍不住哑然失笑，这西洋玩意儿他也听说过，可平时坐的少，竟然给忽略掉了。

    还是小师侄比较聪明呀！

    一旁的李成玉终于算是找到了话题，他连连点头，一脸的感慨，“是呀，是呀，那冒黑烟的大轮船跑的就是快，只是可惜，太贵了。”

    他李家在任家镇算得上富贵人家，到省城就要矮一头了，到了外面的世界更不用说了。

    而轮船是真正的富贵之物，就说是前朝拨了巨资也没有几艘。

    虽然那巨资不知道有没有老妖后的生日宴会花销多，但也确实不是他一个商人能玩得起的。

    提起这个，四目不禁有些默然，他们一路上都能看到逃亡的人，外面的战乱形势越来越乱了，也不知道什么时候是个头。

    “师叔，还能看出什么问题吗？”

    罗素此时正在蹲在地上，仔细的观察刘黑子刚才吐出的残渣，令他惊奇的是，什么也没有。

    刘黑子这么多天的异样，还真的是一个小小的虫子害的！

    虽然是蛊虫，也未免有些厉害了。

    四目摇了摇头，罗素看不出来，他也没有太大的发现，不过他也有个好办法。

    那就是直接问。

    “大姐，刘府这几天有什么异样吗，我还听人家说，几天前有个女娃子上门儿闹事儿？”

    四目问的不是别人，真是刘黑子的妻子，此时刘黑子虽然醒了，但依旧虚弱的很，躺在床上说不出来话。

    也不怪他，估计被这乃穷冰虫冻得够呛，而且被那些医生灌了一大堆药，道士和尚灌了一堆符水，有命在，已经很是不错了！

    “叫谁大姐呢？”被四目叫了大姐，那女人眼睛一瞪，双手叉腰就要怒怼四目几句。

    却不料余光撇见罗素似笑非笑的看着她，双手飞快的从腰上拿了下来，端庄娴雅，活脱脱的一个贵妇人。

    “道长，这几天府中确实有些异事。”

    女人沉思了一下，“有仆人说，半夜能看到影子在府里面晃动，而且还有脚步声，可推门，却看不到人。”

    “还有那猪圈，养了好十几口猪，平日养的肥，就为了过年宰着吃的，结果一夜之间全没了！”

    说着，女人便忍不住气的磨牙，要不是众人在场，她非得插腰骂上两句不可。

    他刘府也不是没钱，也不是买不到猪肉，还是买不到好猪肉。

    养猪的一般都是贫苦人家，自己都吃不饱，怎么可能养的出好猪？

    什么叫好，又肥又大，下锅能熬出二两油，一咬牙满嘴的肥肉感，那味道，绝了。

    瘦肉是最遭人嫌弃的，咬不动，还塞牙缝子，一斤瘦肉连半两油都搞不出来。

    一百多斤的大肥猪，她可是精心照看了三四个月的，结果全没了，连个猪蹄子都不剩。

    这贼贼讨厌，你好歹给我留个腿意思意思，结果全他娘的偷完了！

    四目一听这样说，心中渐渐有了眉目，又接着询问道，“那个女孩儿是怎么回事？”

    说起那个女孩，女人面色突然尴尬了起来，话也不说了。

    一旁的瘦猴插了一句，只见他面色发红，“那女孩儿说我爹招了鬼，那个时候我们哪信那个，再加上她年纪又小，就错把人家轰了出去。”

    说着，他偷偷看一眼罗素，原来，人的本事真的不可以用衡量啊！

    四目有些无语，看着手中的乃穷冰虫，他心中大概已经猜到了些。

    刘黑子在外招了鬼，女孩刚好撞见，想要上门捉鬼，却被刘家人给哄走了，一气之下就离开了。

    他心中忍不住徘徊了一下，这刘家人看人的眼光真……

    唉，小心谨慎，有时候也不是什么好事情。

    四目跟罗素对了一个眼神，“有什么想法？”

    “去猪圈看一下。”

    四目点了点头，“也好！”

    他便转身向门外走去，在他身后，那瘦猴急忙叫了一声，“道长，你知道猪圈在哪吗？”

    “知道。”

    四目也很清楚猪圈的位置，因为他除了养僵尸，还会养一些猪羊牛，时间久了，就有了一些经验。

    果然，在院子里，东走西拐，四目就带着罗素穿过花园，来到了偏僻的后院，一个很大很大的猪圈。

    准确的说，这只是一排后边的房子，被临时改造成的而已。

    罗素仔细的打量一番，认真的点了点头，“确实有鬼怪的痕迹，奇怪，有什么鬼会吃猪呢？”

    这简直闻所未闻，难道是老虎鬼？

    “嘿嘿，这你就不知道了吧！”

    四目嘚瑟一笑，“你之前在任家镇碰到的都是小鬼，都是普普通通的。”

    “呵，我之前可是碰过厉鬼！”

    罗素轻蔑一笑，他现在可是个除鬼大师，碰到的鬼可有很多。

    “那只是一般的，诞生的时间很短的。”四目解释道，“外面的世界太大，总有一些厉鬼会活下来，时间长了，就会诞生一些奇奇怪怪的能力。”

    “那些厉鬼的能力千奇百怪，令人防不胜防，如果不提前针对，哪怕地师也会翻车！”

    四目猥琐一笑，从怀中掏出了一本黄色书皮的书，“这是我这么多年所见所闻撰写的一本厉鬼书籍。”

    “原价九万九，现价九块九大洋，少侠，买了它吧，以后维护世界的重任就交给你了。”

    罗素：……

    你当我是八岁小孩子吗？

    他翻了一个白眼，猛的一个转身，手中伸出了勾魂索，长索快若闪电，如同锁定技一样，直接没入墙角的阴影。

    只听一道嘶吼声，一个黑影直接被拽了出来，在太阳的照射下发出了诡异的叫声。

    很快，阵阵黑雾蔓延在黑影的表面，黑影竟然承受住了太阳的灼烧。

    它不断的用力，却无法挣脱勾魂索的约束。

    罗素眼神闪过一丝惊讶，果然是老鬼，他回头对着四目咧嘴一笑，“师叔，这厉鬼也不怎么样啊！”

    四目看着罗素手中的勾魂索苦拉着脸，忘了，人家是祖师爷钟爱的崽，手上有极品的除鬼法器。

    祖师爷啊，偏爱我一下！

    他这个师叔，我真的当不下了。

