    望远镜中，几艘快船朝着小船围过去，小船上的人试图抵抗，但是抵抗的人，很快就被杀死。

    船舱中一男一女被刀架在脖子上，押了出来。

    “将军，是占婆人，他们是要将船上的人带走。”陆宝上前道。

    “学志，我们要不要将两个人救下来。”左高峰道。

    他是左霜霜的大哥，年龄比唐学志大几岁，习惯称呼他为学志。

    “敌人的敌人，就是朋友，要是我们不救，那那两个人就会被带走了。”陈宝继续道。

    唐学志也同意他的看法：“黄越，交给你了。”

    “嗯！！”

    黄越点点头后，马上派两艘侦查船快速靠上去。

    三艘占婆船，看到侦查船后，想逃走，却被侦查船死死咬住。

    占婆人见跑不掉，干脆拔刀迎战。

    “砰，砰砰！！”

    短暂的交锋后，占婆人死的死，伤的伤，三艘船分头逃窜。

    黄越的人，只追上那艘扣押着一男一女的快船。

    击毙那些试图反抗的占婆人后，将这两个人，带回了唐学志座船。

    男人皮肤黝黑，眼窝较深，身上穿粗麻布花色衣服，上身右臂有一般赤-裸在外面，显得有些强健。

    女人天生丽质，肤色为小麦色，身上穿着丝绸，却不像中原人，呈现着异域风情的美。

    来到船上后，他们有些左顾右盼，每迈开一步，都充满着好奇。

    “让翻译来，问问他们是谁，为何会被人追杀。”唐学志也不懂占婆语。

    “你们是哪里人，他们为什么要追杀你们，不用害怕，这位是明国大将军，唐将军，如果有什么困难，唐将军也许能帮你们。”身穿皂服的翻译问道。

    女人和男人一听，惊讶的张大嘴巴，面面相觑。

    扑通~

    二人双双跪倒在地。

    “大将军救命，救救我们吧。”女人用生硬的汉语哀求。

    声音还挺好听。

    会说汉语~

    左高峰等人，无不惊叹。

    “你们到底是什么人。”竹影上前。

    “回将军，我们都是占婆人，他是我哥哥，婆抋，是占城王的哥哥，卑子叫婆玉姬，是占城王的妹妹……”

    女人用生硬的汉语，将他们的来历，都简述了一遍。

    让唐学志感到吃惊的是，这两个人的身份，一个是竟然占城王的兄长，也是占城国大将军。

    女人竟然是占城国的玉姬公主。

    而追杀他们的，竟然是占城王派来的人。

    唐学志让他们起来，并让竹影给她们搬来椅子，请他们坐下说话。

    婆玉姬有些害羞不敢坐，见到婆抋坐下后，她才微微贴着椅子边沿坐下。

    唐学志感觉，这个女人，受汉文化的影响很深。

    “你们一个是占城王的兄弟，一个是他的妹妹，为何占城王会派兵追杀你们，你们占城国到底发生了什么事情。”唐学志问道。

    “国王现在什么都听神父的，还夺了兄长的兵权，三天前，兄长得到消息，神父雇佣了大批死士，想要袭击将军府，在侍卫的护送下，我们悄悄离开了宾童龙准备前往越国求援。”

    “只是，他们还是追上了，侍卫都死了。”婆玉姬说话时，眼眸中挂着眼泪。

    “学志，看来，占城国内发生了变故，不然，占婆人也不敢随意袭击大明的船只吧。”左高峰道。

    “嗯！”

    唐学志点点头，继续问道：“玉姬公主，你可听说过伊伦钱庄。”

    听到伊伦两个字，婆抋瞳孔一缩，虽然他不会说汉语，却听明白了伊伦两个字的含义。

    婆玉姬很吃惊：“将军，您知道伊伦钱庄。”

    “怎么了，伊伦钱庄，在占城，有什么特别之处吗？”唐学志道。

    婆玉姬流露出仇恨的神色：“伊伦是神父开的钱庄，就是他让国王下令，追杀我们兄弟妹的。”

    扑通！

    婆玉姬再次跪下求道：“大将军，求求您救救我们，救救占婆吧，神父都快控制整个王国了。”

    唐学志将玉姬扶起来：“玉姬公主，婆抋将军，实不相瞒，我们这次，正是要去占城，一个月前，我们有一支船队，前往宾童龙调查伊伦钱庄的底细，派去的人刚刚上岸，就被新洲港守军扣押了。”

    “马明将军带人上去要人时，却突然遭到了对方的伏击，随后，港口的船也遭到了围攻，这一次，我们来正是要查清楚到底是谁，敢对大明的船队下手。”

    玉姬听后更加惊讶了，转而用占婆语对婆抋问了一些问题。

    随后，玉姬看着唐学志回道：“大将军，兄长说，现在占城国的军队已被神父控制了，袭击你们的人肯定是神父的下的命令。”

    唐学志继续问道：“你说的神父，到底是谁，他有那么大的权利吗，国王为何不阻止？”

    玉姬点头道：“神父的名字，就叫伊伦，也不知道怎么了，国王陛下对他言听计从，好像……”

    “好像什么。”

    “好像伊伦还经常出入二王妃的房间。”

    唐学志：“……”

    众人一片错愕~

    唐学志让军医给婆抋兄弟检查了身体后，给他们安派了两个单独小舱。

    天色暗下来后，唐学志道甲板上巡视了一遍，便返回了船舱休息。

    躺在床上，想起婆玉姬概述的情形，有些睡不着。

    于是前往左高峰的住处。

    左高峰也没睡：“学志，你也没睡啊。”

    左高峰一点困意都没有。

    “是呀，我在想，这个神父，到底是何方神圣。”

    唐学志进来后，点了一支烟，继续道：“他短时间内就建立了能够和华夏钱庄抗衡的伊伦钱庄，还控制了占城国为之所用。”

    “而且，此人似乎很了解汉人的文化。”

    左高峰长吁一口气：“是呀，我也感觉奇怪，来大明传教的西洋人倒是不少，但要说精通汉人文化的西洋人，却不多。”

    “难道是他？”

    唐学志微微皱起了眉头：“你是说，汤普森？”

    左高峰点点头，却不敢确定：“只是，玉姬公主说，此人名叫伊伦，而且，和二王妃的关系匪浅。”

    汤普森精通汉人文化没错，但是他似乎没有那么大的能量。

    何况，此人，已经好些年没有出现过了。

