    “行，你当我吹牛就是了，过一年咱们再看。”

    苏小凡也没和妹妹争执，有脑海中的修复系统在，赚钱似乎并不是什么困难的事情。

    苏小凡要不是买那些陨铁，他今儿一天赚的钱就够在燕京买套不错的房子了。

    当然，修复系统是根本，这就像是在投资一样，修复系统越完善，日后自己赚钱就越容易。

    看了一眼脑海中的进度条，苏小凡有些郁闷，居然还是百分之三，这么长时间了，连百分之一的进度都没有更新完成。

    “好了，不和你说了，忙了一天我去洗澡了。”

    苏小凡本来想先问妹妹要个二十万周转一下，不过眼下修复系统更新了，还是决定先等等看，或许日后捡漏更容易了也说不准。

    “哥，我会想你的。”苏小小往嘴里塞了鸭脖，含糊不清的说道。

    “好好学习，注意安全。”

    苏小凡懒得和妹妹这个吃货多说，这才入学第一天，估计就把燕京各个小卖部的位置都锁定了。

    挂断视频后，苏小凡去冲了个凉，躺在床上反倒是无所事事起来。

    和郑大刚在微信里聊了几句，看了眼同学群。

    同学群有两个，一个是初中建的，另外一个则是高中的。

    苏小凡的初中是在镇子上读的，十里八乡村子里的学生都有，基本上都是农村的，性子都野的很，平时没少打架。

    不过少年人打完架也都不记仇，相比之下，苏小凡和初中的同学关系反而更好一点。

    进入高中之后，苏小凡读的是尖子班，身边的同学学习都很好，而且大部分都是洛川市里的人。

    而苏小凡这么一个农村进城的娃，学习又在班里是数一数二的，不自觉的就受到了一些男同学的排挤。

    当然，找茬打架的倒是没有，只不过三年下来，苏小凡在班里也没交到什么好朋友。

    苏小凡长得俊秀，学习又好，在女生群体里很受欢迎。

    只是苏小凡答应了老爸不在高中谈恋爱，所以虽然知道有几个女生，包括班长在内都对他有好感，但都装作不知。

    后来苏小凡因为车祸住院，还有好几个女生去医院轮流看护他。

    只不过苏小凡决定辍学，并且不再复读高考，在同学群也都是潜水从未冒泡，慢慢的也就和同学都疏远了。

    那几个对苏小凡有好感的女同学，在一段联系后感觉到了苏小凡的冷淡，加上又开始了大学生活，也是放弃了苏小凡这个高中的校草。

    “和自己的生活有点遥远了。”

    看着同学群里聊的热火朝天，都放假了，很多人在约同学聚会，苏小凡笑了笑准备去刷会新闻，这种聚会他是从来都不参加的，组织的人也很少能想到他。

    “嗯？班长找我？”

    就在苏小凡关闭聊天的时候，一个未读信息弹了出来，苏小凡一看，却是高中时的班长齐柔云。

    “你在燕京？”

    “在，班长大人有什么指示？”

    看到信息，苏小凡先是愣了一下，继而想了起来，自己送妹妹的时候在燕京大学的校门口照了张相，随手发了朋友圈。

    “我这几天在打工，没注意看朋友圈，你来燕京了，我喊老同学们聚聚呗。”齐柔云的信息发了过来。

    “这不放假了吗？你们都没回洛川？”

    苏小凡愣了一下，当年他读的班是尖子班，考到燕京的还真是不少，一共有十多个人呢，当然，考上燕京大学的就班长一个，其他人都在燕京别的高校。

    “就刘霞和赵大中回去了，其他人都没回。”

    齐柔云打字很快，“明年就毕业了，今年都忙着找单位实习，锻炼一下自己。”

    “班长大人是燕京的高材生，肯定很多人抢着要吧。”苏小凡笑了笑。

    “哪有，送上门都有人不要的。”齐柔云的字里行间带着股子幽怨。

    “咳咳，那人眼睛一定是瞎了，嗯，对，瞎了眼！”

    苏小凡差点没被自己的口水给呛到，没想到都好几年了，班长还是这直来直往的性格。

    当年在学校的时候，就属齐柔云对苏小凡追的最紧，苏小凡住院之后，她更是每天都来医院看护。

    后来齐柔云的母亲看不过去了，怕影响孩子高考，干脆花钱给苏小凡请了个护工，这才把女儿劝回学校。

    齐柔云的父母都是老师，倒不是那种势利眼，只是觉得女儿还小，等大学毕业之后再谈恋爱比较合适，于是找了个机会很委婉的和苏小凡谈了一次。

    苏小凡本就没这心思，他和性格比较飒的齐柔云处的倒像是兄弟，后来干脆直接找了齐柔云，告诉自己对她不来电。

    齐柔云上了大学之后，虽然时不时的还和自己聊几句，不过显然没了那心思，倒是让苏小凡松了口气。

    “你在燕京住哪了？我明天来找你。”齐柔云说话还是一如既往的干脆利索。

    “住在……燕京大学的招待所。”苏小凡实话实话。

    “好啊，到了燕京大学都不来找我，你还当我是老同学吗？”电话那头炸了，连着发过了好几把砍刀。

    “我怕你馋我身子啊。”苏小凡在社会上混了好几年，脸皮可是历练出来了。

    “滚！本姑娘有男朋友了，比你帅多了！”

    “那我就放心了。”

    “明天晚上，燕大附近有个川菜馆，我先去约人，不见不散啊。”

    齐柔云发了一段信息后就没了动静，燕京那么大，在这边的同学又都在打工或者实习，想要把人约齐了还真不是件容易事。

    苏小凡回了个OK的手势，放下了手机。

    说实话，如果不是齐柔云强势约饭，苏小凡还真是没什么兴趣和这些同学聚。

    大学和社会，是两个完全不同的世界，一个是在象牙塔中衣食无忧，一个要去体验社会的残酷。

    可以说，现在苏小凡和那些同学的思维方式和行为方式，已经是完全不同的了。

    “这修复更新，什么时候才能结束啊！”

    看了一眼脑海中那一动不动的进度条，苏小凡有些无奈，索性不再看了，刷了会手机沉沉睡去。

    第二天一早，苏小凡倒是起来了，把赵正山送到了楼下，下面已经有车子在等候。

    自己去吃了早餐，之后就无所事事了，不算在医院待的时间，苏小凡有好几年没有如此空闲过了。

    整整一夜的时间，脑海中的修复系统，居然就被修复了百分之一，现在是百分之四，似乎又停滞在那里不动了。

    左右没事，苏小凡用手机导航坐地铁去了潘园古玩市场。

    来到京城，总是要去这全国古玩市场的圣地看看的，否则以后回到洛川说起来，那也是会被人笑话的。

    和昨天去的古玩市场不同，潘园的古玩市场，卖旧货的相对要少一些，反倒是卖文玩的很多，各种材质的珠子整整摆了十几排的摊位。

    在旧货区域逛了一会，苏小凡没敢出手。

    没有了脑中的修复系统来辨识，在古玩市场厮混了几年的苏小凡，充其量就是一瓶水不满、半瓶子水晃悠的水平，想在潘园捡漏，那十有八九得打眼吃药。

    不过对于青铜器，苏小凡绝对能称得上是专家，从制作工艺到做旧手法，他都是很娴熟的。

    在市场转悠了一圈，苏小凡发现，除了铜钱之外，只有两面铜镜是真品，其余的基本上都是现代工艺品做旧，没有出手的价值。

    想想也是，从上个世纪八十年代起，华夏文明传承下来的古董文物，就开始在世界上大放异彩，在不同的拍卖行屡次拍出天价。

    这也让国内的古玩收藏逐渐的形成了体系，一大批早起的收藏家崭露头角，各种鉴宝活动层出不穷，尤其是电视上的鉴宝节目更是大受欢迎。

    到了二十一世纪之后，就算是个偏远村子的老农民，都会怀疑自家喂猪的陶瓷盆是不是古董，再想捡漏，已然是难上加难了。

    苏小凡也终于明白过来了，没有脑海中的修复系统，他也就是个泯灭于众人的普通人。

    当然，修复系统那也是自个儿遭受电击雷劈得来的。

    苏小凡用的是心安理得，谁要是不服，也可以举个避雷针上的接闪器，然后找个打雷的天气去试试，如果不死说不定也能得到奇遇呢。

    在潘园旧货市场耗了大半天的时间，中午苏小凡也没回燕大的招待所，就在潘园附近吃了点东西，准备下午继续逛，毕竟那么大的地方，一上午只是走马观花而已。

    吃饭的时候苏小凡接到了齐柔云的信息，把晚上聚餐的时间和地点发了过来，一起的还有五位暑假没有回洛川的同学。

    看了下那几个同学的名字，两男三女，男的就是高中时的普通同学，没什么交情但也没有发生过冲突。

    三个女同学倒是有两个都曾经表示过对苏小凡的关心，这让苏小凡感觉有点头疼。

    好在后面齐柔云的话打消了他的顾虑，包括齐柔云在内，四位女同学都是名花有主了，晚上或许会带着没有离开燕京的男朋友一起。

