    

    王小明的飞行速度很快，一下子就揪住了下坠的两兄妹。

    不过他并没有立即转身就过去追那凶兽。

    毕竟此时带着两人他也不方便战斗，而且得给这两个人治疗。

    不然两人在他去追凶兽的时候，他追着追着，俩可能就要被这红雾的毒素给毒死了。

    王小明继续朝着下放飞行。

    来到了地面，落到了公路之上，此时他抬头一看。

    整片天空是呈现出了一片淡淡的红色，看起来就像霓虹灯之上的城市天空。

    不再是幽深的黑夜，闪烁的星辰，反而是充满了一种氤氲诡异之感。

    不是自然所拥有的，却又实际存在的景色。

    当然，王小明很快就收回了自己的眼神，看到了姬家两姐弟身上。

    此时两人脸上完全没有痛苦之色。

    但是从他俩的身体状况，可以看的出来，他们这处于原始之阶的身体素质一直在下降。

    他想，若是他们的身体素质下降到了连普通人都不如，也许就是死期了。

    王小明眉头一挑。

    “世界录，鬼演，圣灵之力！“

    霎时间，王小明双手分别按在了两人身上，温煦的明光淡淡的发出，将两人都给包裹住了。

    不管如何，他先守护住两人的灵魂再说，只要灵魂没有散去，就不算是真正的死亡。

    当然，寻常人来说，肉体的死去也代表着灵魂的散去，除非是一些强大的精神类能力者。

    能不以身体为根基存货着，恰巧，他的圣灵之力就拥有这短暂的功能！

    不过这只是暂时维持住了两人的生命而已，圣灵之力也不过是勉强让他与这毒素有了角力的底线而已。

    实际要解决远远没有这么简单，毕竟这又不是他的身体。

    很多能力的作用效果都不能直接作用在两人身上。

    就单单的复杂毒帝演化，对于这两人来说就不可能的了。

    都说医者不自医，怎么他这里就倒着来呢？

    弄自己是简单，但是对于别人那就一头抓挠。

    “嗯，大概是因为我并不是一个学医的人吧？“

    蓦然，王小明的手中跳跃起的雷电，不过很微弱，是练武人那个电天赋。

    “世界录，灭演，毁灭之电！“

    瞬息之间，那温煦的光芒之中竟是携带着一丝微红的电力，开始入侵着姬家两姐弟的身体。

    姬家两姐弟的脸色顿时露出了痛苦之色。

    这是一个很好的现象，证明两人已经从麻痹之中恢复过来了，可以感受到痛觉了。

    要知道，之前他除去了心脏开始融化的时候，也就是这毒素最终爆发时候，才会呈现痛苦的结果，当然，那种痛苦可要比两人现在这痛多了。

    现在提前回归，证明他的治疗是有效果的。

    他不能消除两人身上的毒素，毕竟这不是他的身体。

    不过他可以帮两人演化出抗体！

    前提就是这个毒素得再降下一些！

    而降下他们身体的毒素浓度，他选择使用毁灭的手段！

    一边从灵魂催发两人的生机，一边使用温柔的毁灭之电，小范围的一点一点将毒素连同身体细胞一起给消灭了。

    若是之前使用这个过程，必然是十分的缓慢的。

    没有大半天，王小明都不可能治好两人！

    毕竟这明显就是多线操作，不仅仅是自己身体力量的多线操作，还有外面的多线操作。

    一人治疗两人，不说，还要将两种力量按照一定的比例传过去。

    避免毁灭的力量快过修复的力量直接将两人给电死了。

    不过很可惜，他最近已经初步可以进入到了一心二用了。

    虽然还有些小小的弊端，但无疑，是可以用了。

    于是这操作现在就快多了！

    仅仅五分种，姬家姐弟两人身上的毒素已然是销毁了一大半了。

    当然，他的身体能量消耗也要比往常多上不少。

    不过这都不是什么问题，通过吸收古小蛮身上的身体能量，他的身体能量也在这原始三阶的时候迎来了一个新的提升！

    他怀疑自己现在的身体能量已经是可以堪比原始八阶了！

    消耗虽然加大了，但是他的储存量也大了，对他来说却又可以接受的范围！

    很快，姬家兄妹身上的毒素就被王小明降到了不足三分之一了！

    王小明也知道了，时机到了，喝声道:

    “世界录，天演！“

    说时，王小明已然是将收回了那闪烁的电光，取而代之的是一股纯正的演化之力入侵到了两人身上。

    王小明瞬间就可以感受到了一种使用演化能力时候的身体掌控感觉，只不过这次不是自己的身体，而是对方的！

    不过这个掌控也有限，只有自己一般的掌控力，大概就是六阶巅峰左右的掌控。

    不过对于演化个抗体也足够了！

    毕竟演化只是类似于一个引导作用而已！

    真正靠的还是两人自身的生命力，而两个原始之阶的人的生命力自然是不容小觑的！

    眨眼睛，姬家姐弟两人的脸色开始飞速的红润了起来！

    王小明能感觉到两人身体里面的急剧变化！

    而这种变化对于第一次体会演化的人无疑是有点痛苦的！

    毕竟这涉及到了身体改造的方面，虽然有益，但是改痛的还是不会少的。

    在王小明的演化之下，姬家姐弟两人痛苦的挣扎了起来。

    比前面的毁灭之电挣扎幅度还要大，紧跟着两人竟是流下了晶莹的泪珠！

    随即，同时痛醒了！

    王小明:……

    夸张了，明明只有一点点痛而已，甚至习惯了之后是不会感觉到痛的。

    不过王小明越是这般想，两人就挣扎的越厉害，甚至是发出了杀猪般惨叫声。

    一点都不给王小明面子。

    王小明脸色顿时一黑。

    好吧，一定是这毒的关系！

    这毒太猛太顽强了！

    身体的急剧变化也引起了毒素的剧烈反抗，所以这两人才会这么疼的！

    怎么可能是他演化的锅？

    这般想的王小明更加坚定了加大了力量的输送力度，长痛不如短痛！

    赶紧将两人的毒素给清除了，好赶路！

    黑夜之中，两把渗入灵魂的惨叫声接连不断。

    所幸，到后面两人也渐渐适应过来了，不过这时候王小明恰好发现两人本身的自愈力量已经是可以满足演化的恢复了。

    所以很干脆的收回了圣灵之力，将空出来的心神开始寻找那凶兽了。

    然后……两兄妹就在此悲惨的哀嚎了起来。

    所幸这时候已经是尾声了，两人没叫多久，忽然感觉身体就不疼了。

    就是有点虚弱，感觉身体被掏空了，大病了一场一样。

    王小明一扫过去，两姐弟瞬间犹如畏惧强敌的小奶狗般缩了缩。

    王小明无语的翻了翻白眼，怎么弄得他好像是个大魔王似的，有什么好怕的。

    他这是在救人好不！

    不过他也不打算做过多的解释，只是朝着天空望了过去道:

    “你们中了凶兽毒了，就上面的那种红雾。“

    “我现在要过去解决这元凶，你们在这里等着我。“

    不等两兄妹反应过来，王小明一说完就biu的一下升空了。

    这次他使用的是电悬浮。

    既然这里已经是野外了，发点雷光已经是没有关系了。

    顷刻，王小明便是再闯入道了红雾之中。

    而姬家姐弟两人相视了一下，一时间竟是有些不知所措。

    这时候他们也明显察觉到了自己的身体异常，确实是中毒了，毒素还没有完全清除。

    只不过剩下的也不足为虑了，更是在他们的身体免疫系统之下，飞速的消失着。

    不一会儿，就全不见了。

    也是在这时候，两人明显感觉到了自己身体能量消耗的不少，但状态也开始有了回升。

    两人对视着点头道:

    “我感觉我的身体素质得到了改变了！“

    “我也是！“

    “果然我们没有找错人！“

    “他绝对可以救妈咪！“

    ……

    空中，王小明再次闯入到了红雾。

    这红雾确实是很麻烦，很多找人的手段都被限制了，若是在大地上，还好，他可以借助大地将雷网释放出去找人。

    但着空中雷网没有依托物，扩散的范围远远不及地面，消耗却是地面的好几倍。

    没办法，王小明只能用着先前的老办法。

    不管如何，先找到那只鸡再说！

    王小明嗅着毒雾的浓度，现在的毒雾已经对他没有效果了，甚至他自己都可以制造了。

    不过他却是没有办法像这凶兽一样大量的制造。

    这应该是他的身体结构跟对方的差异的关系。

    细嗅着浓度的变化！

    王小明再次看到了一个身影，只不过这次，还不等王小明悄悄的靠近，巨鸡就直接跑了！

    见此王小明也不打算偷袭了！

    身上漆黑的双翼一展开，配合着雷电，速度化为了极致！

    顷刻冲击出了一阵又一阵的音爆！

    可惜天空之中的雷闪他还没有学会，不然眨眼间便可以追上这凶兽了！

    而这凶兽的速度也不慢！

    更重要的是，对方似乎在一定的范围之内，有着非常灵敏的感知！

    总能预测到王小明追捕的路线！

    然后提前改变了路线！

    而且几次王小明眼见要追上了，那巨鸡竟是非常灵性的改变了方向！

    给王小明一种感觉，就像泥地里面的泥鳅，滑溜溜的又狡猾！

    明明相比他的速度慢上不少，但是愣是依靠着这一手灵活的走位，让他根本就无法碰到！

    有些难搞啊！

    对此，无羽肉鹄心中也是同样如此，甚至心切无比！

    要知道，往常闯入它的毒液形成的红雾之中，这么剧烈活动的生物早就有中毒的迹象！

    但是这个人类却是追了它快一刻钟，却不见有任何的衰弱！

    依旧是生龙活虎的样子，那追它的速度没有丝毫减弱的趋势！

    若不是它仗着自己的危险感知能力，早就被对方个抓住了！

    一人一兽就这么在空中玩起了追捕游戏！

    谁也没能奈何的了谁，当然这也不过是一时间的！

    因为王小明很快就决定改变抓捕的策略了！

    既然这么敏感！

    那么他让对方主动靠近就好了！

    追到了现在，他也看的出来了。

    这凶兽除去了毒，完全就没有任何的攻击能力，似乎它将所有的天赋都点在了逃跑之上了！

    几次王小明故意露出了可以攻击的破绽，但对方都没有攻击，反而撒腿子跑的更远了！

    不过凶兽终归是凶兽，喜欢吃肉，那么他何不以身为诱饵？

    王小明打算假装中毒！

    他也观察过了，对方显然就是利用迷雾拖死敌人进行狩猎活动的！

    不然这毒还有一身的灵活天赋，解释不通。

    于是，王小明很快就假装了趔趄，翅膀顿了一下，身形稍微坠了几米，这才又勉强的恢复了行动。

    随即，王小明晃了晃自己的脑壳，用手扶住脑袋。

    样子看起来似乎是头晕，人好像出问题了。

    而他的样子也正好被逃跑的无羽肉鹄看见了！

    它先是心中一喜！

    这个人类终于是不行了！

    要知道它也快到极限了，有好几次差点就被追上了！

    它的危险感知也是非常浪费身体能量的，用到现在，几乎已经将消去了大半。

    正好可以将王小明当做补充！

    原始三阶的肉食，刚好够吃了！

    不过小心的无羽肉鹄并没有因此而打算直接上前！

    现在明显还不是时候，再拖一下！

    等对方完全失去了活动能力之后，摔下去，死翘翘了，它再过去！

    心有打算，无羽肉鹄再次撒起翅膀就跑了，这不过这次却是没了先前那般焦躁，展现出了几分轻松和游刃有余的样子！

    见此，王小明心中也是一喜道:

    狡猾凶兽！这都不上来，但是没关系，因为接下来就要战场转移了！

    想到这里，王小明开始奋力的扇动了几下翅膀，随即左边的翅膀骤然一停。

    仿佛麻痹了一般，只能依靠着另一边飞行。

    王小明瞬间犹如失去了翅膀的了鸟儿，猛然坠落了下去。

    他脸色大变，痛苦的挣扎。

    却怎么都无力回天！

    不过王小明似乎也不是一个轻易愿意放弃的人，眼见坠落道千米的高度时候，他的翅膀又恢复了，猛的扇了一下，身体竟是猛的停了一下。

    可很快又像是垂死的挣扎，全然失去了动力，双目闭上。

    倒头就栽入地下！

    轰，一阵巨响，烟尘冲天。

    无羽肉鹄心中大喜！

    姬家姐弟心中大惊！

    双方纷纷朝着坠落的王小明奔赴过去！

    只不过前者是为了吃掉这个肉食！

    后者则是想要保护这个人！

    对此，身为当事人的王小明自然是一无所知，他已经是将自己的生命力收缩到了极限，陷入到了一种身体假死，意识犹清的状态。

    同时自我世界里面暗自酝酿起了苍龙之力，争取将凶兽在碰到他身体的一瞬间，一击必杀！        

