    斩杀妖魔，对方临死前身上的妖气势必会侵蚀入斩妖人的身体之中，除非有修为在身，能够化解这股妖气，否则，这股妖气很快便会侵蚀入体，杀死斩妖人。

    “行刑结束！丙字十三号，下斩妖台！”

    抬起头，神色微有些诧异，那书吏摇了摇头，漠然开口道。

    事实上，他刚刚已经认为陆仰要死在斩妖台上了，一个修为被废的废人，在已经被妖气侵蚀的情况下，竟然还能斩杀一头八品狐妖，几乎已经称的上是奇迹了！

    在斩妖台上，为了抵抗狐妖的迷惑，咬破舌尖制造痛苦逼迫自己清醒，这样的果断，倒也的确不负天骄之名，可惜了……终究只是一个废人了，无非是再多拖延一天罢了。

    来之前，他就得到了上面的吩咐，在陆仰死前，每一天都会分配斩妖任务给陆仰，根本没有任何侥幸可言！

    斩妖台上，陆仰也同样听到了那书吏的声音，挣扎着起身，向斩妖台边走去，只是才刚刚走到斩妖台边缘，便感受到体内妖气翻腾，眼前一黑，瞬间失去了意识，从斩妖台上跌落下来。

    “去两个人看看，没死的话，把他抬回房间，请大夫去给他治伤。”

    摆了摆手，那书吏瞥了一眼，怕寒了其他斩妖人的心，漠然开口，

    他自始至终没有走过去多看一眼，径直收起手中的簿子转身而去。

    死在斩妖台上的斩妖人多了，不在乎多陆仰一个，若不是，对陆仰这种必死的人来说，请大夫都没必要。

    只是无论是那书吏，还是周围其他人都没有注意到，就在陆仰摔下斩妖台的瞬间，陆仰的眉心闪过了一道红光……

    黑暗，苍凉，死寂！

    陆仰缓缓睁开眼睛，见到的便是这样一片虚空。

    “这是哪？我这是死了吗？”

    短暂的失神，陆仰很快便镇定了下来，隐约间，察觉到了一丝妖气。

    妖气对于陆仰来说意味着危险，可却也偏偏让陆仰心中大定。

    有妖气，就意味着自己还没有死！

    微微眯起眼睛，很快，陆仰便察觉到不远处有一只红色的狐狸，眼中透出一抹凶戾之色，俯着身，死死盯着自己。

    仅仅瞥了一眼，陆仰便陡然反应了过来，是狐妖！而且，这赫然便是自己杀死在斩妖台上那只狐妖！

    轰！

    几乎就在同时，空中突然出现了一本金色的天书，骤然落下一道金芒，向着那狐妖落去。

    一瞬间，那狐妖口中顿时发出一阵痛苦的哀嚎，身躯以肉眼可见的速度，在那金芒之下，化为一股妖气，彻底溃散开来。

    更奇异的是，这一股溃散的妖气，似乎受到了那天书的吸引，尽数落入了那天书之中。

    数息之间，吸收了妖气的天书旋即缓缓向着陆仰落了下来。

    下意识的伸手，陆仰便将这本天书接了过来，只见天书上清晰的显现出神武典三个大字，旋即，书页自然翻开，那一股妖气凝聚成了一篇数千字的经文。

    陆仰定睛看去，便只觉得这些文字犹如印在了脑海之中一般，不需要费力，便能轻易记住。

    仔细梳理了一下这篇经文，陆仰便深深被其中的内容震撼了！

    根据经文的记载，那片虚无空间，被称之为天衍道场，需要斩杀妖魔来开启。

    杀死妖魔后，妖魔的妖气会被吸入天衍道场，然后被那本天书所吸收，以妖气来显化经文，斩杀的妖魔越强，能够看到的经文便越多，直到彻底将天书中的内容显现出来。

    而这本天书，名为神武典，是一门武道功法，而且，与寻常那些武术功法不同，这神武典，开篇便直接点明，武可通神，武可伐仙！

    这不是凡人修行的武术，而是武道，武之大道！

    陆仰不知道，武道是不是真能通神，伐仙，但他很清楚，对于现在的他来说，这本神武典，比什么都珍贵。因为，这一次斩杀狐妖，显现出的经文，除了开篇这些对于神武典的概述外，还有一篇完整的经文，名为易筋锻骨篇！

    易筋锻骨，顾名思义，便是重塑筋骨，铸造无瑕武道根基的基础功法。

    这对于陆仰来说，简直就像是为他量身打造的一样。

    要知道，陆仰之前修为被废，可不仅仅只是气海破碎，身上的经脉也一样断裂了，即便想要转修武道，也同样缺乏根基，再加上身体连续被妖气侵蚀，可以说，如今的身躯，就是一副即将腐朽的破烂，别说修行了，就连活着都难。

    但现在有了易经锻骨篇，却足以让他重塑根基，浴血重生。

    只是，这神武典又是如何来的呢？总不能是凭空出现的吧。

    略微思索了一下，陆仰却是很快便理出了线索。

    仙武遗迹！

    之前，他之所以出事，被冤枉奸杀小师妹，残杀同门，就是因为机缘巧合之下，他们一行人进入了仙武遗迹，并且运气极好的，找到了一处上古强者的传承。

    也正是因此，才被那位凶手盯上，不但夺了陆仰的机缘，而且残忍的奸杀了他的小师妹，杀死其他同门，并且将这一切栽赃到了他的头上！

    只是无论是陆仰，还是那位凶手，都没想到，那位上古强者最核心的传承竟然落到了陆仰身上！

    陆仰那时被偷袭打成重伤，纵然得到了神武典，也毫无察觉，更无法开启！

    直到陆仰今日他上斩妖台送死，这才能够斩杀妖魔，获得神武典的传承。

    想到这，陆仰心中再次涌起了一抹恨意！

    “你逼我入镇妖司送死，可却也想不到，反而送了我一场天大的造化吧？！别急，来日方长！只要我陆仰不死，这个仇，早晚要跟你清算的！”

    隐约间，陆仰听到有声音在耳畔响起，

    “真是命大啊，妖气竟然慢慢消散了！想来，应该是他身体底子好，妖气虽然侵蚀入体，但却没能要命！其他只是皮外伤，服两剂药，很快就能恢复了。”

    缓缓睁开眼睛，陆仰便见到一个老大夫摇头晃脑的站起身来，留下一副药方，径直转身而去。

