    柳诗梦到了前台询问秦柯他们去了哪个房间，并声称自己是他们的朋友。

    她没有想到的是，前台竟然说要打电话询问确定一下情况！

    柳诗梦眼疾手快的的制止了前台的举动，这通电话打过去，她的谎言立刻就会被拆穿。

    不过现在也没好到哪里去，像这种情况前台见得多了，一看她那心虚的模样基本就确定了她们两个和前面那波人没有约。

    不过出于良好的职业素养，前台并没有表露出一丝一毫的嘲笑之类的神色，脸上依旧挂着笑容，“那请问两位还有什么需要吗？”

    柳诗梦灵光一现，秦柯他们没有在一口大厅用餐，那肯定是去了包间，那她就去包间看看能不能碰到他们！

    这个方法说起来不是什么特别好的办法，因为她无法确定她去的包间能巧合的和秦柯的附近。

    寰宇酒店规模相当的大，单是接待用餐客人的就有六层，剩下的再往上的，是住宿的地方。

    在这六层用餐的地方当中，只有一楼是散座，喜欢热闹的，或者是只是来吃饭聊天人数少的，没有必须要包间需求的，一般都会在一楼。

    包间都有包间费，一个房间两百的费用，用餐时间不得超过三个小时，超过的话还会额外收钱。

    两百块钱的包间费都够两三个人在这里好好吃一顿的了，一楼的座位一分钱都不用花，这也导致了一楼的座位更加难抢。

    沐锦依他们只是吃吃饭聊聊天，没有什么隐秘的事情说，其实也可以选择一楼，她们两个人来的时间还算早，没想到那时一楼的座位就已经爆满了。

    好在他们都是不差钱的人，两百块钱的包间费对他们来说是小意思。

    尤其按照龙芯月的说法，有沐锦依这个大老板大土豪在，只要抱紧这条金大腿，这点小钱不是问题！

    沐锦依本身也不是吝啬的人，不会在乎这些。

    虽然如此，龙芯月他们也没有真的像开玩笑说的那样，将沐锦依当做冤大头来宰。

    每次他们一起吃饭，基本上都是轮流掏钱，至于每顿饭钱是多少，那就没人在乎了。

    今天沐锦依他们遇到的是同样不差钱的柳诗梦，拿了一百块钱作为跟踪他们的车费不说，为了那渺茫的几率，还包了一个房间，真的吃起了饭。

    柳诗梦和孟菲菲也饿了，反正包间也要了，还不如顺便把饭也吃了。

    本来柳诗梦惦记着秦柯，没有多大的胃口，孟菲菲劝说道：“他们现在估计也在吃饭，咱们坐在这里干等也没用，还不如填饱了肚子，才有力气继续跟踪啊！”

    柳诗梦一听确实是这么个道理，才安下心来吃饭。

    孟菲菲说的没错，沐锦依他们不但在吃饭，再加上聊天，所需的时间可不短。

    按照传统，沐锦依他们照例先关注了一下龙芯月的学习情况，然后才继续其他的话题。

    沐锦依他们三个人要跳级的事情没有瞒着孙思琪，孙思琪在得知这个消息后，仔细的考虑了一个晚上，最后做了决定，她对自己的水平很清楚，现在她的学习成绩还能跟得上，但是跳级这种事情对她而言还是太难了。

    孙思琪选择了按部就班的留下来，并且尊重沐锦依他们的选择。

    对于孙思琪的选择，沐锦依丝毫没有感觉到意外，她知道孙思琪是个聪明人，不会冲动的做出选择。

    孙思琪没有和他们一起跳级，对沐锦依来说没什么影响，她主要看中的是孙思琪的能力，并不需要把人拘在身边。

    见沐锦依给了自己最大的尊重，孙思琪的心里很是高兴。

    其实若是沐锦依强硬的要求孙思琪跳级，孙思琪也未必会同意，到了最后没准会闹的非常不愉快。

    孙思琪非常庆幸，她跟随的是一个开明的人，她会继续努力，发挥自己最大的价值。

    话语间沐锦依就提到了孙思琪，“你也用不着着急，以后想去哪座城市，考那个大学都遵从你自己的意愿，不过等到你结束学业后，就没有这么自在了。”

    有些话说在前面，总比到了后期提出来的强。

    大大咧咧的龙芯月没有想的太多，直来直去道：“思琪你考虑考虑和我们一起考京都的学校呗！到时候咱们四个还能继续在一起！”

    孙思琪抿唇笑道：“其实我也想过，不过得看看我到时候的成绩怎么样，别忘了京都学校的分数线有多高。”

    龙芯月拍了拍孙思琪的肩膀鼓励道：“那你和我一起集训吧！”

    这样的话她还能有一个同甘共苦的小伙伴！

    见识过龙芯月学习强度的孙思琪连连摇头，拒绝了她的一番好意，“我还是慢慢来吧。”

    被孙思琪拒绝的龙芯月失望的叹了一口气，人生真是寂寞如雪啊！

    沐锦依没好气的伸手敲了下龙芯月的额头，这丫头打着什么算盘她再清楚不过，不就是想拉个战友帮她分担一下压力嘛？

    再多一个人的话，沐锦依和秦柯的精力肯定会分散一些，她就可以名正言顺的偷一点懒了！

    沐锦依笑着对孙思琪道：“别听她瞎说，不过你要是需要我们提供学习方面的帮助，用不着和我们客气，直接说就好。”

    孙思琪笑嘻嘻的说道：“到时候我一定不会客气的。”

    他们对龙芯月是如何进行地狱般训练的孙思琪看在眼里，她可不想这么早加入到那个行列，当然，如果最后她真的需要紧急培训，是不会和他们客气的。

    孙思琪满脸忧郁，“等你们上了大学，我正好是一个苦逼的高三狗，你们还成了我的学哥学姐。”

    龙芯月闻言立马笑开了花：“哈哈哈！我等你到时候叫我一句学姐！”

    想想就美呆了呢！

    孙思琪扶额，她没事闲的提起这茬干什么？不是自己送上门来给龙芯月找乐子的吗？

    见龙芯月还想继续调侃下去，沐锦依马上开口阻止，无奈道：“芯月你差不多就行了，别把思琪吓得有多远跑多远。”

