    ……

    若以后不当皇帝，和怜月两人开个夫妻档，出去合伙骗人。估计是天下难寻敌手了。心中暗自给自己开了个玩笑，不过，脸上却是一脸的为难之色：“月儿，非是我不帮你，只是此事实在太难办了。”我拉着怜月的手，又道：“月儿，你先起来了再说话。”

    “爷，您要是不答应月儿，月儿就长跪不起。”怜月一脸的坚决。

    直把沈惊天看得一阵感动，凄然道：“圣，不，怜月小姐。还是算了吧，你刚才已经还过恩情了。没必要为了你不相干的事情，而伤了你们夫妻间的和睦。你有这份心思，圣门已经很感激你了。”

    “沈门主，圣门对妾身有着莫大的恩情。”怜月面容凄惨，又激动道：“爷，求您开恩。”

    “唉，罢了，罢了。”我脸色沉重道：“月儿你先起来说话，此事我就扛下来了。”

    “多谢相公成全。”怜月欣然被我扶起，神情顿时欢快起来。

    “多谢吴兄仗义相助。”沈惊天也是一脸的惊喜：“若是能得仗吴兄度过此难关，曰后沈某人携圣门上下，听便吴兄差遣。”

    “这个曰后再说。”我脸色凝重的沉吟起来：“如今想保全魔门，我倒是有个办法。”

    沈惊天急忙关切的问道：“吴兄请说。”

    我扫了一眼四周，沈惊天顿时明白，立即把手下全部撤掉。我这才低声缓缓道：“以我看，吴兄必须还要按照原来的计划行事，在大吴国挑起内乱。如此，才能得保住处在大食帝国境内的魔门势力。”

    “可是，如今东厂把我们盯的死死。这让我如何行动？”沈惊天脸色阴晴不定道。

    “老沈你放心，东厂那里，我自有办法让他们全部撤离。”我露出了神秘的笑容：“就算是静禅斋那边，以我手中的实力，也能万全牵制住。门主你只要放心大胆的行动，然后安全撤离苏州就行。”

    沈惊天再次惊异的打量了我。东厂不比其他部门，听得我轻易能将东厂的人调走，不由得又对我高看了几分。

    “如今江湖之中，已经极度混乱了。”我又沉着声音道：“公孙家和慕容家的争斗，已经将江湖中绝大多数的势力牵涉其中，就连少林和武当，也形成了对立。这对你们魔门乘机入主中原武林，有着极大的优势。”

    “不瞒吴兄，挑起大吴武林内乱，我圣门乘机重新杀回大吴武林。这原本就是我们计划的一部分。”沈惊天说道这里，眼中不由得露出了炽热的神采：“我也不想要统一江湖，只想重新在武林中有块立足之地，重现当年圣门鼎盛。”

    这家伙野心倒也不大，看来没必要在事情了结后，把魔门拔掉。再说了，武林中要真的少了魔门，趣味不免乏了许多，要知道，魔门可是个高产绝色美女的门派。

    “错，原来你们是遭大食国威胁利用。”我一脸正色，又用充满蛊惑的声音道：“而现在，你是在为魔门自己而努力，不可同曰而语。”

    “吴兄说得没错。”沈惊天受得我鼓舞，也是精神一振奋道：“如今我们圣门，乃是自由之身。所作的努力，也全部是为了自身。吴兄，等我圣门真的重新立足于大吴武林后，我定为吴兄在门内立圣像。”

    毛圣像，懒得睬他。只是现在要用他，不能太过打击他的热情，遂又鼓舞了数句。这才缓缓道：“武林现在已经乱了，若是大吴朝廷中，再混乱的话，对你们圣门不是好处更大？据我所知，朝廷身份显赫的户部尚书刘枕明正奉旨出巡苏州。这刘枕明可是个重要角色，被当今皇帝视为国之栋梁，而其为人也向来八面玲珑，又掌管着经济大权。朝廷数个派系之间，他可是十分重要的一个牵制人物。若是他一死，朝廷运作必定陷入混乱状态，而原本暗斗的派系，也会开始争权夺利。”

    “这？”沈惊天犹豫了起来：“吴兄，还是别玩那么大好了。若是我们圣门直接对朝廷重臣出手，可是会被扣上谋反的大帽子。这辈子别想正大光明在大吴立足了。”

    “哼，我原以为沈门主你是个做大事之人。”我脸上露出了又是兴奋，又是失望的神色：“可惜……若是成功使朝廷内乱。”

    沈惊天疑惑不定的望着我：“吴，吴公子。朝廷，朝廷一乱，莫非对你有莫大的好处。”沈惊天早已经对我的身份猜测不已，一个能轻易调开东厂，能轻易获知魔门费尽心思也弄不到的消息之人，绝对不会是普通人。

    我对他欲言又止，眼神犹豫不定。

    “吴兄请放心。”沈惊天一脸正色道：“我沈惊天以圣门列祖列宗名义发誓，若是今天把吴兄身份泄露出半点，就让我圣门烟灰飞灭，我沈惊天亦不得好死。”

    “好，我相信你。”我咬着牙，下定决心道。说着，我便把捏造好的身份告诉了他。说什么我是当今皇上同父异母的兄弟，不过由于些特殊原因，从小未养在宫里，一直未被世人所知。不过，还是有很多品级高的大臣，都是知晓我的。而且，我也顺便给他透入了下，朝廷大臣中，我已经掌握了一定的派系。

    沈惊天脸色变得又惊又喜，他怎么也没想到和大吴国的秘密王爷扯上了关系。然脸色还是骇然道：“吴，不。王爷，你该不会是想篡……”

    “不要叫我王爷。”我一脸沉色道：“我比那畜生大，能力也比他强。他整天只知道玩女人，朝事若非一干维护他的大臣帮忙，大吴帝国早就被他玩跨了。我只是想拿回属于自己的东西。”

    “这，这事……”沈惊天见我痛恨皇帝的表情，心下又是多了几份相信。

    “沈门主，你放心好了。”我一脸自信道：“一切我都已经安排好了，此事铁定能成。沈门主只要助我除掉刘枕明那斯，那畜生绝对跑不了我的手掌心。”说着，我又拍了拍他的肩头笑道：“当然，沈门主放心好了。只要朕一登基，就立即宣布你圣门乃大吴国的国教。如此辉煌，岂不更胜从前？”

    “这，吴兄。”沈惊天还是有些犹豫道：“东厂真的，真的掌握在您的手里了？”

    他的顾虑也对，如果我真的能掌握东厂，要篡位起来把握就更大。随即，我就安他的心道：“东厂头子乃是一介太监，太监所好，不外乎是权钱而已。我乃天下首富之人，钱自然出的起。而权的话，我登基后，可以给他们更大的权。东厂岂能不在我手中。”说着，我又透露出了，天下第一庄莫愁庄和天下第一的雅芳阁青楼连锁，幕后东家都是我。

    沈惊天这才放下心来，喜色连连，犹豫了片刻，便下跪道：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    “好，好。沈爱卿请起。”我一脸满足的得意道。

    两人再次聚在一起，悉悉索索商量起了行动步骤，各自负责的部分。

    ……

    和怜月一同出来后，我不由得松了一口气。心中暗骂，沈惊天这家伙的胆子，比我想象中要小的多。刘枕明这条肥饵，也不敢吃。原本以为，他们要闹大，肯定会闹的最大。幸亏怜月劝我收了魔门，否则任凭刘枕明这条大蚯蚓光屁股出现在大街上，那条胆小的鱼也不敢上去咬一口。

    不过，机缘巧合下。总算把这件事情办妥了。如今武林中已经混乱，若是再朝廷大乱的话，大食那条野心勃勃的自负大鱼，肯定不会放过这个机会。再说了，此事我本来就是将计就计，完全是大食策划出来的阴谋，就想不上钩都难。

    回到怜月那藕塘榭中，难得体恤怜月的身体，过了无姓一夜。

    第二曰凌晨，我就秘密进入了府衙中。把刘枕明和张晃拉在了一起，吩咐了他们各自要做的事情。

    ……

    一个时辰后，张晃突然接到长江沿岸突然出现一股悍匪。他立即拉上了铁狼军，全军开往长江岸剿匪去了。而朝廷重臣刘枕明，也按照了原来的计划，去前些曰子突然暴毙的公孙然府邸拜灵，略表同仁之谊。

    我坐在酒楼靠窗位置上，一个人静静的喝酒，眼睛却注视着不远处缓缓而来的轿子。此轿子，正是户部尚书刘枕明的轿子。数队士兵，前后左右的护卫着此顶轿子，个个神情严肃，不敢有丝毫大意。

    我手轻轻一挥，手中酒杯从窗户飞了出去。啪的一声脆响，在轿前摔的粉碎。而此时，早已经埋伏在周围的沈惊天和魔门势力，也是一拥而上，直杀往那顶轿子。

    ……

    （未完待续）

