    “嗯？不复杂呀，多好看！”

    席祖儿摆弄着刚刚学会的，发表情包的技巧，“biu~”地一下就发了一个炸屏亲亲出去。

    薄孤城欣慰地翘起唇角，然而下一秒，却发现，她是发给……白荷！

    更可恶的是，白荷那家伙居然半夜不睡觉，仿佛就捧着手机等着席祖儿来电似的，秒回一个一模一样的炸屏亲亲表情图。

    可恶至极的是，还加上一大段撒娇“祖宗师父你怎么这么甜啊啊啊半夜给伦家发晚安吻吗人家爱死你了么么么么……！”

    这腻歪得发齁的浪词儿他可说不出口！

    白荷那个不正经的家伙！

    看着席祖儿和白荷互发亲亲图，他忽然觉得那个动图都不香了。

    还是……动真格的比较香！

    就在席祖儿看着屏幕笑眯眯的时候，薄孤城身体前倾，渐渐逼近她，唇动了下，冲着她的唇……

    刚要吻下去！

    来个炸裂式的亲亲！

    谁知。

    门外一阵急促的敲门声响起。

    “薄爷，薄爷您休息了吗，紧急报告！”

    寅虎的声音在门外响起。

    薄孤城喉结狠狠滚了一下，唇紧紧抿起。

    纵然压抑此刻的冲动是如此的艰难，可理智还是不得不让他起身去开门。

    毕竟，公务紧急，这点责任心还是要有。

    他阴沉着脸打开门：“说！”

    寅虎看到男人只围着浴巾，而脸色又这么难看，还以为打扰了薄孤城洗澡，惹薄孤城不高兴，赶紧道歉：“对不起薄爷，不知道您今天这么早就洗澡睡觉了，我……”

    “少废话，赶紧说！”爷还等着处理完赶紧继续现场教学小女人现实版炸裂亲！

    “是！报告爵爷，最新的窃听结果，是顾娉婷半夜花枝招展地，跑去那个塔罗大师斐寂的酒店……进去了好久都没出来，不知道是在密谋什么！我考虑给斐寂酒店房间也安装窃听器，方便刺探更为准确的情报……”

    寅虎认认真真报告着。

    薄孤城脸色却越来越黑。

    就为这个？

    就为顾娉婷那个烂女人和斐寂鬼混到一起，也要来向他汇报？

    “这种半夜鸡叫，不必来废话！”

    薄孤城阴沉沉地“嘭——”一下关了门。

    吃了一鼻子灰的寅虎，不明所以。

    “半夜鸡叫？爷的词语怎么越来越高深了啊……”

    房间里。

    薄孤城一腔怒意地摔上门，回头好不容易平静了一下被打断的心情，看向床沿，却是一愣——

    空无一人！

    他心头一滞，这几秒钟功夫，小女人走了？

    手机弹出“特关”消息：“小城儿，祖宗学会啦，那就先告辞，晚安啦！”

    薄孤城：“……”

    他还不想晚安！

    略烦躁地，把浴巾扯掉，迈进浴室刚要冲一个冷水澡。

    手机“特关”消息又来了：“啊忘记了，还有这个。”

    席祖儿发了表情包过来。

    炸裂式的亲亲在屏幕上灿烂绽放，让人聚精会神沉浸在娇俏的红唇轰炸中，薄孤城阴沉的脸色终于拨云见日……

    虽然比不上现实版，但看着也是那么的舒坦！

