    杨氏：“那……那是……”

    叶夭夭却没心情听她那是下去，接着道：“就连叶秋棠这样的小人，她多听你的话啊，听话到你明面上简直把她当成你的亲生女儿，她为了帮你算计我不成自己栽了跟头，你却半点没护着她，还让她给杨越做妾，若不是她自己争取，现在就只能是个妾室。为了不让她嫁给你的侄儿，不耽误你侄儿攀高枝，这些日子，你也没少害她吧？”

    杨氏顿时眼神闪躲，因为她是真的害了叶秋棠好几回，但是一直没得手，那小贱人好像就知道自己要下手似的，一直防范着自己。

    叶夭夭看着她的神情，嗤笑道：“看来是被我料中了！你说，就凭你的所作所为，你值得被谁护着呢？说起来，这个家里倒是有人向着你的，回回你出事，瑞弟弟都会帮你求情，不惜激怒四叔，坏了父子之情也要帮你。但是呢，你为了留在这个家里，毫不犹豫地斩断母子关系。你现在说我们叶家没有好人，是哦，我们叶家都是坏人，都内心丑恶，只有杨姨娘你善良，你独自美丽，这样可以了吗？”

    红鸾忍不住就低下头，再次抿嘴笑起来，只觉得小姐说话是真的厉害。

    独自美丽……噗！

    杨氏被噎得说不出一句话，气得恶狠狠地指了叶夭夭半天，最后说了一句：“我懒得跟你说！”

    随后转身大步而去。

    叶夭夭也懒得理会，对着红鸾道：“走吧，我们回去！”

    红鸾：“是！小姐，您真是太厉害了，杨姨娘想必都被您给气疯了！”

    叶夭夭慢声道：“反正她左右都是要跟我作对的，既然这样，她寻我不痛快，我也让她不痛快好了！”

    叶夭夭很确定，就算自己什么都不帮郑氏，杨氏也还是会跟之前一样没完没了的来烦她，既然如此，那就给杨氏也添堵，让杨氏也不舒服，不痛快，说不定反而就没工夫来烦她了。

    再说了，杨氏欠了郑氏的债，自己这个身体的原身跟哥哥，都欠了郑氏的人情，这也都是要还的。

    红鸾高兴地点头：“就是应该这样！”

    不过红鸾这个时候，也忍不住问了一句：“对了，小姐，之前三皇子殿下，来找您，还遣了门房对您传了那些话，您觉得他是不是真心知道自己错了，真心来道歉的？”

    提起这个沙雕，叶夭夭就觉得有点儿无力吐槽：“别说他了，他也不是第一回冤枉我了，隔了几天还不是又故态复萌？只要出了点事儿，他总会非常及时的出现，痛心疾首的来找我，说对我非常失望。这世上有一种人的道歉，是不值钱的，三皇子就属于这种人！”

    红鸾：“……”

    您说得还怪有道理的！

    ……

    杨氏回了自己的院子，那是南边的小院子，刚刚回去，叶南潇的其他几个妾室，就到了杨氏的院子这边看笑话了。

    她们平日里，不少人都是吃过杨氏的亏的，杨氏一个九品官员的女儿，做了正室后，就是家世比她好了不知道多少的贵妾，都被杨氏常常寻着机会对付，那就更别提其他没什么身份的贱妾了。

    眼下见着了杨氏落难，她们当然要痛打落水狗。

    一名妾室手里拿着帕子，往屋子里头望了一眼，矫揉造作地开口道：“哎哟，姐姐，你从前是我们当中，最尊贵不过的人了，如今却是沦落到这里住了，妹妹真是同情你，不过以姐姐你的品行，你本来也就只配住在这里，你说是吧？”

    杨氏生气地指着房门，咬着切齿地怒道：“你给我滚，这里不欢迎你，你立刻就滚，立刻！”

    那妾室笑着道：“哎呀，姐姐你怎么就这么沉不住气呢？我就说了这几句话，你就受不住了？你从前是怎么对夫人的，我们心里可是都有数的，夫人如今重新执掌中馈，你以后有好果子吃的，现在我们就只是一点开胃菜罢了！”

    那名身份最高的贵妾，这个时候，也是拿着帕子，在唇边擦了一下嘴角，笑了笑：“姐姐她这是还以为，她自己还是正室夫人呢，才敢对着我们大呼小叫，她也不想想，她现在也只是一个贱妾了，竟然还敢让我们滚，当真是没个自知之明！”

    “那还不是窃取了不属于自己的东西，霸占了太久了，就忘记了自己姓甚名谁了吗？可惜了，天道好轮回，如今一切都要还给原主就算了，自己生的两个孩子都不是自己的了，真是可怜啊！”这妾室感叹着可怜，脸上却是没有半点同情之色。

    立刻就有人接了一句：“可怜之人必有可恨之处，这话咱们也不是没听过！姐姐她为什么落到这步田地，咱们不是心中都有数吗？先前还癞蛤蟆想吃天鹅肉，想让他们家那个私德败坏，哪个官家小姐都看不上的侄儿杨越，高攀咱们家夭夭小姐，她真的是坏了脑子！”

    “可不是！夭夭小姐那是什么人物，那是各家的世子们都求娶不到的人，你那不成器的侄儿配吗？高攀不上就恨上夭夭小姐了，还找个假道士上门来诬陷她，结果搬起石头砸自己的脚，毁了容貌，没了夫君的宠爱，夫君看着你这张脸，当然还是觉得郑氏夫人好了，姐姐啊，你也不用太难受，你现在这啊，都是报应！”

    “如果我是姐姐你啊，今日夫君要休妻的时候，我就已经收拾包袱滚蛋了，才不会在这个家里死赖着不走，也不知道你赖着是为了什么，难道你以为凭借你这张脸，还能赢回夫君的心吗？那除非夫君改了性子，不爱容貌美丽的女人，开始注重女人的心灵美了。”

    “你可别逗了，夫君要是开始注重女人的心灵美，那就更瞧不上姐姐了，姐姐的心灵是个什么样子，是美还是丑，咱们大家心里没数吗？都是看了多年的啊！你怎生的说出这种话，故意挤兑姐姐呢？你真是太坏了，姐姐听了你的话，得多绝望啊！”

