    正当众人讨论接下来该如何行动的时候。

    伊芙突然坐直身体，盯着平板电脑，道：“出现求救信号了。”

    “什么求救信号？这人我们不是找到了吗？”众人转头疑惑看去。

    “不是这个，是新的求救信号，在这个方向，距离12公里。”伊芙看着平板上的地图，伸手指着一个方向。

    张伯伦站起来，道：“既然发现了新的求救信号，那就过去把求救者找到，休息得也差不多了，动身吧。”

    之前队伍里还有分歧，争论是否应该调头返回。

    但是，现在有新的求救信号，这就意味着可能还有幸存者。

    在这种情况下，即便是周宏达也没有再提出反对意见。

    队伍继续前进，寻找新的求救信号。

    半个小时后，求救信号再次出现。

    伊芙看着求救信号的位置，停住脚步，道：“咦……求救信号的位置移动了。”

    “移动了多长距离？”方源询问。

    “和上一次出现求救信号的位置相距……大概三公里。”伊芙回答。

    “这个求救者应该还能行动，尝试联系他，我们加快速度。”方源不由自主的做了决定。

    这根安排没有什么问题，张伯伦也就没有反对。

    队伍加快速度，朝着求救信号的位置靠近。

    求救信号每隔半小时出现一次，每次位置都有变动。

    两个小时之后，救援队伍才找到了这个求救者。

    求救者有点虚弱，似乎受了伤。

    互相通报身份之后，求救者知道自己得救了，身体放肆，坐倒在地。

    伊芙拿出能量棒递过去，问道：“你的供氧系统运作还正常吧。”

    求救者正准备伸手接过能量棒，抬头看到牛大志背上背着一个人，脸上顿时露出惊慌表情，低头往上看了一眼这人的脸。

    然后惊呼道：“你们怎么把他背在身上？！”

    众人疑惑：“不背着怎么办？一直昏迷。”

    求救者指着昏迷者，道：“他杀了队里的队员，是他干的，你们带着他干嘛？他会把我们所有人都杀掉的！”

    众人听到这话，脸上顿时露出惊愕表情。

    牛大志身体一个哆嗦，感觉背脊发凉，连忙把背上的人放下来，退到一边，苦着脸说道：“我都背了一整天了，我是不是要死了？”

    救援队伍十人顿时警惕起来，不仅警惕昏迷者，同时也警惕这个新的求救者。

    新求救者、昏迷者、救援队伍，顿时形成三个阵营，互相警惕。

    张伯伦出声说道：“你先说清楚，你是谁？你们发生了什么事？”

    伊芙把能量棒、能量饮料丢过去。

    这名求救者连忙吃下能量棒补充体力。

    他们这支队伍已经失联超过48小时，无论是体力还是精神，都已经到极限。

    “我叫罗明诚，探查队伍里的侦察觉醒者，异能是‘黑夜视觉’……”

    罗明诚先介绍自己，然后又指着昏迷着，道：“他是车正荣，他是我们探查队的队长。两天前，我们的队伍开始死人，都不知道是谁干的……

    “直到有一次休息的时候，我外出解手的时候，感觉到有危险袭来，一回头就发现他袭击我。”

    罗明诚说着，还把战衣解开，露出了肩膀上的伤口。

    解手的时候，确实需要把战衣解开，所以存在被袭击的危险。

    “后来呢？”

    “后来我依靠黑夜视觉逃脱了，这里到处黑漆漆的，他追不到我。在我之前，队伍里已经死了3个人，肯定是他干的。”罗明诚指着昏迷的车正荣，将事情说出来。

    救援队伍十人互相对望一眼。

    伊芙问道：“现在怎么办？救谁？”

    “如果按照救援队准则办的话，两个都要救回去。”韩幼薇答道。

    “可是，这个车正荣杀了那么多人，万一他要杀我们怎么办？”牛肉丸有些担忧的问道。

    罗明诚立即表情惊慌的说道：“不能带上他，他会把我们都杀掉的！”

    “他现在都昏迷了，应该杀不了人了吧？”韩幼薇思索道。

    “万一他是假装昏迷呢？”伊芙蹙眉观察。

    “那现在怎么办？”

    两支小队都各自看向自己的队长。

    方源盯着罗明诚的眼睛，问道：“你刚才说车正荣杀了队里的3个人，对吗？”

    “对，在我之前，他杀了队里三个人，后面还有没有杀其他人，我就不知道了。但我觉得他应该把其他人都杀掉了。”罗明诚答道。

    “我们一路搜救过来，发现了6个人，5个已经死了，加上你是7个，再加上你说的3个已经死去的队员，正好是10个人……”

    方源快速计算一下，接着说道：“到这里，这次救援任务算是完成了。我们进来已经超过13个小时，预计回程需要6到8个小时。这次救援任务的极限时间是24小时，所以到这里应该调头返回了。”

    救援队伍里其他人，对此都没有意见。

    毕竟需要救援的目标，除了幸存下来的这两个人之外，其余的都已经确认死亡。

    “现在问题就是怎么回去了。”方源抛出这个问题的同时，也陷入了思考。

    罗明诚紧张的说道：“找你们这么说，他把队里8个人都杀光了？”

    “确实死了，但谁杀的暂时不知道。甚至是你杀的也说不定。”方源盯着他的眼睛。

    此话一出。

    救援队其余人顿时一愣，距离罗明诚最近的牛大志，连忙后退几步。

    罗明诚眼睛猛睁，大声反驳道：“怎么会怀疑到我头上？是车正荣袭击我，而且是在黑暗中袭击我，如果不是我有黑夜视觉，根本察觉不了。”

    “这些都只是你的片面之词，而且车正荣受伤昏迷，到底是他袭击你，还是你袭击他，这就不好说了。”方源继续盯着他的眼睛，想要看出点什么。

    “是他袭击我，我肩膀上的伤还不能证明这一点吗？”罗明诚有些激动的大声辩解。

    “你先别激动，如果你足够冷静，就应该明白，我的怀疑是有道理的，也是有必要的。这是为了队伍的安全考虑……”

    方源继续解释道：“当然，我并不是认定你就是凶手，也不会放下对车正荣的怀疑。但你得配合我们，确保这里的每个人都能安全的回到地面。”

    