    东海极深之地，原本是一片黑暗……

    但，就在此时此刻，这黑暗中却又有点点闪耀的光芒，如同星光般浮现出来，并且像是被吸引，朝着他们这里不断接近。

    有那么一瞬间，李悠然他们都如临大敌，但等他们看清漂浮过来的不明物体后，却突然轻轻舒了口气。

    “这是……水母？”白贞贞和小青惊讶道。

    是的，这会儿漂浮过来的点点星光，已经显现出真正的形貌，实际上那是一大片近乎透明的水母群。

    这些水母，本身看起来极为柔弱，银白躯体随着浪潮轻轻摇晃，但其中的核心位置上，却闪耀着微蓝色的幽暗光芒……

    它们的数量多达上千，汇聚在一起之后，构成了大片的星群，照亮了这漆黑的深海。

    “很漂亮。”李悠然默默点赞，然后立刻很没情趣的嘱咐道，“貂蝉，看看它们有没有危险性。”

    这个决定还是很明智的！

    在场的人没有一个傻的，深海中突然浮现出的星光水母，看起来倒是很漂亮，但越是漂亮的东西就越危险，而且这地方还很有可能是那位使徒的所在地。

    叮的一声！

    貂蝉已经隔着几百丈远，很迅速的进行了扫描，并且给出了数据结论：“没有感知到邪气或者源能污染！另外，根据本机的数据分析，它们属于星光水母的进化形态，没有任何毒性。”

    “你确定？”李悠然这样谨慎的人，当然会再确认一次。

    “本机很确定。”貂蝉一本正经道，“要是不确定，本机保证逃得比你还要快。”

    好吧，虽然很直白，但估计是真的没有危害了。

    李悠然拍了拍小青，小青也立刻理解，巨大身躯继续蜿蜒游动，朝着那一大片星光水母接近。

    很快，他们一行人就进入到星光水母的范围中，李悠然他们原本还是充满警惕的，但在谨慎的触碰水母却并没有遭到攻击之后，倒是终于放下心来。

    “有些意思。”白贞贞忍不住伸出手，碰了碰漂浮在旁边的星光水母，却又转头问道，“陛下，您可知道这是何处？”

    “本王不清楚。”东海龙王略微迷茫，借助着星光水母带来的光亮，望着四周，“东海茫茫，就算是本王，也不敢说完全了解，但这里应该是……”

    说到这，他突然目光一顿，露出颇为惊讶的神情。

    然后，顺着他的目光，李悠然他们却也看到了，那海底礁石旁的巨大金属残骸。

    巨大的金属残骸，有着很明显的科技痕迹，显然不是这个世界的产物，上面还有散落的电缆，看起来倒像是……

    “救生舱碎片。”貂蝉立刻辨认了出来，“本机可以确定，而且这东西的科技含量，跟古科技帝国是一致的。”

    “所以说，那位使徒，就是乘坐救生舱来的？”李悠然已经推断出当年的情景。

    毫无疑问，那位使徒当时应该在某个古科技帝国的舰队中，而这个舰队也遭遇了大规模的源能污染，然后他借助着逃生舱逃脱出来，并且坠落在这个世界中。

    运气还不错，他平安降落并且冲进了深海，但……他终究还是没有逃过源能污染，并且在坠落之后陷入了长期沉眠状态。

    直到不知道多少年前，他逐渐苏醒了过来，并且联系上了那位提督，然后按照提督的指令，开始在这个世界中建立起军队。

    “所以大致过程，都算是理顺了。”李悠然若有所思道，“那么现在，只剩下最后一个问题，他在哪？”

    “应该就是在这附近了。”貂蝉嘀咕道，“那家伙没有亲自露面，这说明他没办法到处跑，而考虑到救生舱就坠落在这，那他应该也就在这一带躲藏起来。”

    “那么，我们继续向前？”李悠然试探着问道。

    没有人反对，一行人继续搭乘着小青，在那些星光水母的微弱光芒中，朝着前方前进。

    很快，他们又看到了更多的金属碎片，并且在这些杂乱的金属碎片中，还有一些算是相对完整的金属仪器。

    更值得注意的是，这些金属仪器并不像金属碎片那样锈迹斑斑，这说明……它们很可能是使徒醒来以后制造的。

    “本机觉得，我们快要找到他了。”貂蝉的声音开始变得警惕起来，“你们最好做好准备。”

    不需要提醒，巨蟒上的一行人已经如临大敌，目光灼灼的环顾着四周，就连看起来很粗豪的东海龙王，也暂停喝酒，借助着星光水母的微弱光芒，观察着四周的情况。

    “等等！”就在这样的氛围中，白贞贞突然轻声呼道。

    小青的巨大躯体突然一顿，一行人全都心跳加速，很整齐的望向她。

    “我好像看到了什么，但不是很清楚。”白贞贞若有所思的望向右侧，“稍等，光线还是太暗了，我聚集几只星光水母过来，或许能……”

    这么说着，她已经伸出手，想去聚集漂浮在周围的几只星光水母。

    没有人特别注意她的这个举动，但就在这一瞬间……

    嗡！

    那只即将被她触碰到的星光水母，突然嗡的一声，骤然闪耀出银白电流！

    没有任何防备，因为一路上的平安无事，白贞贞早已经对星光水母放松戒备。

    正因如此，等她意识到问题的时候，已经被这银白电流呼啸击中！

    看似并不耀眼的电流，似乎带着难以置信的伤害力，被击中的白贞贞顿时陷入麻木状态，整个躯体都剧烈震动，险些从巨蟒上摔下去。

    “什么？”李悠然他们吃了一惊。

    嗡！嗡！嗡！

    几乎在同时，漂浮在他们四周的数百只星光水母，突然同时爆发出银白电流！

    数百道银白电流，在此刻汇聚成有若实质的锁链，将他们全都围困在其中。

    躯体庞大的小青，在触碰到银白电流的一瞬间，就顿时浑身剧烈震动着，不由自主的俯冲下去，轰然撞在海底。

    数百只星光水母，没有任何放过他们的意思，仍然呼啸着俯冲下来，电流如同暴风骤雨般轰出，连续不断的轰向他们。

    这一刻，整个海底，都被跳跃的银白电流所笼罩，就如同……一个巨大牢笼！

