 这样的一场别开生面网络聊天见面会，真正是让陆亦轩以另外一种神龙见首不见尾的方式出尽了风头，让他以另外的一种更加高深莫测形象，更加活跃在了南巡老者这些京城老领导干部们的心中。

整个网络聊天见面会，前后持续了半个小时左右。

在陆亦轩不断透过后门小程序发送全网广播消息的同时，他也很特殊照顾到了南巡老者面前的电脑终端，另外私开了一个小天窗，将自己真正内心想要倾述的话语，悉数讲了出来。

自始至终，没有人知道陆亦轩的身影在何处……当然，主要也是，没有高层领导的授意，如今真的没人再敢随意去暗中调查陆亦轩身在何处。

用南巡老者的话说：终究是我们伤害到了亦轩同志，如今他选择这样的一种方式，将自身隐匿起来，所为目的不是要报复国家，反而是想再不受干扰，真正以赤子之情为国家做一些最实实在在之事。

国家有此赤诚之子，此乃民族之幸，家国之幸，世界和平美好未来之幸……总之一句话，今后无论任何机构、个体，禁止用任何一种手段去追踪调查亦轩同志行踪。

潜龙入渊，方能有朝一日修成正果，真正龙腾九天之上。

如今的亦轩同志，就是一只真正抛开了外部枷锁，隐入深渊的巨龙……这一日之后，宋小宁也真正意义上辞去了特殊机构的一切职务，不再用背负那种，令她内心痛苦折磨无比的公与私难解难分的重责使命。

真正意义上离开了特殊机构，不用再背负特殊使命之后，宋小宁很果断回到了陆家。

然后，她以陆亦轩未过门妻子的名义，召集了另外的三位姐妹，四个女人关门起来，秘密长谈了一整夜，为整个陆家的未来发展，定立下了长远目标。

知道了她们男人仍然活着的真相，知道了她们男人只是因为一些特殊事情，暂时不能用真身抛头露面，她们开始坚强而主动地挑起了重担，她们共同立下宏伟目标，发誓要将陆家真正打造成一个豪门世家，发誓要替她们的男人守护好这个家族的未来，发誓要将过去这两年间，丈夫所失去的一切，全部重新夺回手中……陆家，过去这两年间，实在是太不安宁了！但是从今往后，即便是天要塌下来，也休想再撼动得了她们共同的家。

风雨飘摇的寰宇影业，随着几位女主人的到来，迅速开始稳定下来，一度濒临崩溃边缘的寰宇集团，随之也再度拥有了凝聚力。

内地高科界，天军计划的高调宣布实施。

曾经，陆大老板亲自缔造的，国内最神秘高科核心工程团队80307项目组的高调亮相。

以及在北上广三地，接连开始上线运营的高校互联网项目。

还有那如今，在市面上最为火爆的方舟天行一体式计算机整系统产品……太多太多振奋人心的重大科技成果扎堆般涌现出来。

太多太多疑似无敌陆大老板在隐入幕后布局的坊间消息疯传各界。

太多太多让整个西方世界都荒了手脚的现实……所有的这些激动人心的利好，无一不是让世人感慨万千……北美科技商务访问团，空前庞大规模的四百人，带着他们的所谓诚意，挟以铺天盖地的，对东方大国科技力量的推崇赞誉，他们来了！忽如一夜之间，那个积贫积弱，在国际上，一直以来‘名声’似乎并不怎么好的东方大国。

如今，她却成为，令整个西方，都要露出谄媚讨好之姿以待的最古老文明国度。

真正以心怀天下为治国之理念的礼仪之邦。

何止是，北美方面来了这样的一支规模庞大四百人访问团。

彼时，那些欧洲老牌霸主，同样也是纷纷挥舞起了橄榄枝，甚至为了排队优先顺序，谁家能继北美之后，以第二顺位组团造访东方大国，开始打起了口水仗……至于说在前几个月里，在整个西方世界挥舞大棒，一个个叫嚣呐喊要让东方大国成为国际孤儿之际。

那几个跳得最欢快的东方大国近邻。

如今，更是借了地利之便，官方的出访团排不上号，也轮不到他们来显身份，但如今一个个儿却让民间的互通往来加倍深厚了十数倍。

曾经，因为手中掌握有投资资金之势的各种外商超国民们，一个个傲不可攀嘴脸在东方大国国内到处吃喝撞骗装大爷，现在这种恶劣风头，忽然一夜之间就全然消失了。

取而代之则是，所有这些相关的‘大爷’们，全都化身成为了比国内公仆还公仆的实干家。

没得办法，真正的实力面前，真的是一切伪善假面，都如同浮云，压根翻不起丁点雨浪，便自行崩散消弥于无形无影之间。

风向彻底被扭转了！东方大国的天军计划，知晓其利者，惧之畏之但又偏偏无比向往之。

这很是矛盾心理。

可是即便再矛盾的心理，谁也不想被抛弃在一别。

谁都想要从中分到一杯羹。

谁都想变着花样咬下一块肥肉来。

北美科技商务出访团来了！造访的第一站，便慕名到了京城中科社大学的千台规模电教信息室参观学习。

这些鬼佬们，只所以点名的第一站就来这里，无非就是想真正见识一下，这座曾经培养出了陆亦轩这般超级天才的京城高等学府，究竟有何非凡。

然后……一个让混迹访问团之中的老狗才汤格卢斯·本杰明惊悚万分的发现……那催眠梦境之中，陆亦轩一度为其构造展示过的，未来人类天军征战星际的画面，居然是在这里的千台规模电教信息室中，透过一种局域网即时战略游戏的方式，真正意义上完美展示了出来……前世，《星际争霸》这样的一款最为经典游戏，早在数年之前，听了大哥陆亦轩的构想之后，天才的程序猿陆亦冬，就已经在设计创作。

如今恰好拿了出来亮亮身份而矣。

只是这般的亮身份动作，看在老狗才汤格卢斯·本杰明眼中，却实在是另外更深层次的骇人考量了。

他在想，莫非东方大国，已经开始利用这种即时策略游戏的方式，开始在为真正的天军计划，培养后备军力量，储备专门的人才资源库…… 