    第七百五十四章临时官邸中，方云坐在大殿上方，下方是许多的从各个城池，召集来的大将军、城主，以及官吏。

    徐、扬、青三洲境内的政事和军文，全部汇集到了这里。经过这三洲的文臣武将之手后，路路上递，落到赵伯言和李知逍手中，两人过目之后，再递到方云手中。

    如此反复审核，才算是完结。以避免产生许多冤案。一连数天，方云都和众人，端坐大殿，审议禁令生效后，逮捕的一些“叛逆”的案子。到了第五天之后，类似的关于上京城受袭，以及一些莫名其妙的讹传，立刻受了许多。

    “可以了。”

    方云看完手中的卷宗，放下来，心中松了口气。今天一天，也不只审了五个案子。相比于开始的上百件，已经少了很多。剩下的事情，已经不必他事事躬亲了。

    “李知逍，赵伯言，这里的事情，就交给你们处理了。凡非有的特别的事情，你们决议不下，再来找我吧。”

    方云道。

    “是，大人。”

    两人站起身来，恭声应命。

    “嗯。”

    方云点了点头，转身走进了官邸深处。乱世将现，要想在其中生存，最重要的，还是拥有强在的武力。现在政事主面，他处理的差不多了，余下的时间，可以安心下来，修练武功了。

    走廊深深，方云顺着狭窄，深长通道，进入了在官邸深处。闭目细察了一翻，方云随手布下一道禁制，封锁了自已的气息，然后进入了天地万化钟内。

    手掌一翻，一枚枣核大小的晶体，出现在掌中。方云张口轻呵，喷出一口真气，这枚晶体，立即变化在岩石大小，横亘在天地万化钟内的一座山峰上。

    “方云！你不得好死！你今曰把我封印于此，来此，我大哥必然不会放过你！”

    方云刚刚松开一点禁制，一道愤怒的意识，立即从冰魄晶体中传出，在虚空中非常回荡，非常的虚弱。

    覆天真君身受重伤，又被方云以“苍穹大手印”封印起来。但就是这样，他居然都没有死掉。依然可以出意念，只是实在太虚弱了，连精神意识，也非常的微弱。

    “你大哥？哼！他真要救你，当初就不会逃跑了。”

    方云轻笑道。覆天真君到了这个时侯，居然还死鸭子嘴硬：

    “覆天真君，我也不怕告诉。我现在，还就等着他来找我报复。命星境的强者，斩断了宿命，对我还是极为有用的。”

    覆天真君心中一窒，他从方云那翻话中，感觉到了什么：“方云，你想干什么？”

    “干什么？你一会儿就知道了。”

    方云冷笑一声，也不多说，口中暴喝一声，立即一掌拍出。

    “砰！”

    方云一掌拍出，毫不犹豫的使出了天地万化钟上的封印能力。只见金光一闪，方云身后一道黄金画卷闪过，封印覆天真君的晶体，立即急剧减少，同时，方云体内的真气，一股不可思议的度，不断的涌入覆天真君体内。

    天地万化钟表面，有十副图卷，分别是曰、月、辰、山、川、草、木、鸟、鱼、虫，共对应人的三魂七魄。

    命星境在武道之中，是个非常特殊的境界。可以说，直有轰破武者自身的寄托天地中的“命星”，才有可能收集七魄，凝聚三魂中的命魂。在十副画卷中，命星境对应的，依旧是“山”，方云正好勉强可以封印。

    封印的过程，一直持续了半盏茶有功夫，方云一百三十九条天龙之力的真气，被吸得只剩下十多余天龙之力，这才金光一闪，将覆天真君封印了进去。

    “封印一个命星境的武者，居然需要如此长的时间和真气！”

    顺利了封印覆天真君，方云心中更多的却是感觉到震骇。幸好自已当初，选择的是施展“苍穹大手印”，将覆天真君封印起来。否则的话，如果是当场封印，按照半盏茶的时间，和近乎全部的真气消耗，自已恐怕当场就被万恶魔君击杀了。

    半盏茶的时间动弹不得，足够对手将自已杀个十次八次了。覆天真君本身实力不如自已，所有还封印得住，如果换了力量比自已还强大的万恶魔君，立即就会出现真气不济的情况。到时不但封印不了对方，反倒会被对方害死。

    “看来，除非是遇到力量不如自已的对手，否则的话，天地万化钟的封印能力，是不能用了。”

    方云心中也留了个心。封印命星境强者，会出现半盏茶的时间，动弹不得。这种情况，是以前不曾遇见的过的。也就是说，在踏入命星境之前。这项能力，在实战中，都不能使用。

    盘膝坐下，疗养调息了一会儿。方云借助天地万化钟之用，将自已的真气重新补足，这才睁开眼来。

    强压住心中的虚弱感，方云心念一动，立即调出了属于覆天真君的记忆。立即，繁杂的记忆，如泄闸之水一般，疯狂的涌入方云脑海之中。

    从出生到死亡前的一刻，属于覆天真君的庞大记忆，源源不断的涌入方云的脑海之中。在这种些记忆中，大部分对方云都没什么用。真正有价值的，只有两个部分，一个是覆天真君在天冲六品、七品，以及跨入命星境的记忆；另一个，就是关于中古盟和十二辰之间的合作。

    时间太过紧迫，上京城被侵，六部被毁，给方云造成了一种极大的压迫感，方云知道，留给自已的时间，恐怕不多了。现在每一份武道强者的经验、记忆，对自已都极为宝贵，能够极大的缩短自已领悟天地规则，循环化一，所需要的时间。

    “原来如此……”

    片刻之后，方云蓦然睁开眼来，目中射出一缕剌目的光芒。这是一场利益的交换，十二辰帮助中古盟剌杀天下的大儒，而中古盟则给予十二辰大量的中古功法和丹药。

    整个过程，虽然出面的是中古盟左护法和十二辰的阁主，但万恶魔君和中古盟主一直在背后指挥。本来，如果没有意外的话，下一步，就是双方的最强者，直接接触了。

    “太素派、始魔宗、帝魔宗……，中古盟居然联系到了这么多的宗派。”

    方云清楚，当初魔道大会，邀请天下魔道，共组魔道联盟。那个时侯，被始魔宗和四极魔宗，毫不犹豫的拒绝，双方的甚至还大打了一场。

    但现在，换了一个中古盟，居然将上古和近古，几个不可谓和的宗派，牵连在了一起。这种前后相反的局面，由不得人不惊诧。

    方云眼睛微眯，微一思索，立即明白过来。

    不论是现在始魔宗，还是上古帝魔宗，哪个都不是省油的灯。帝魔宗想要建立“魔道联盟”，其意图非常明显，就是利用这个“魔道联盟”，建立以帝魔宗为的魔道大势力。

    所谓一山不容二虎，始魔宗本来也是野心勃勃之辈，自然不可答应帝魔宗，不愿唯帝魔宗，马是瞻。但是合作就不一样了，合作双方的都是平等关系。一旦撕破脸，一拍两散。而且有中古盟在中间调和，双方面子上都过得去。

    方云沉默片刻，将这些对自已有用的信息，特别是其中的武道经验，全部消化吸收了。然后心中一动，开始吸纳覆天真君身上的一身剌杀绝学。

    “喝！覆天三杀！”

    方云身躯一震，覆天真君体内，被他视为压箱底绝学的“覆天三杀大符箓”，立即涌入方云体内。

    覆天真君的武道境界，虽然有万恶魔君的极大功劳。可以说是他一步步栽培上来的。但“覆天三杀”，确是覆天真君实实在在，毕生剌杀，悟出来杀手之道。

    杀手之道，讲究诡、绝、狠、毒。一击致命，绝不留手。所谓来无踪，去无影，一着得手，立即远遁千里。

    这门绝学，论威力，那自然是“青龙八式”来得浩大庄严，便论起剌杀凌厉，防不胜防，却还是“覆天三杀”厉害一些。

    杀手之道，从来都是讲究，以弱胜强。在实力不济的情况下，一着击中要害，干掉对手，然后立即逃遁。杀手的绝学，从来就没有一招，是光明正大，正面对决。

    方云看中这门绝学的地方在于，覆天真君的剌杀之道，配合自已的“亿万空间遁形**”，几乎立即是最凌利、最可怕剌杀之道。

    “覆天三杀”本来就极为诡异，配合“亿万空间遁形**”的空间跳跃，纵跃之法，轨迹更加难以捉摸。用来剌杀，两相配合，相得益彰。可怕的程度，立即暴增数十倍。

    在某些特殊的情况下，施展出来，几乎是比青龙八式还要好用！

    “喝！”

    方云眼中暴出一道太阳般剌目的光芒，一声暴喝，猛然飞起。刹那之间，空间一扭，接着只见数百道身影，同时飞起。

    砰！砰！砰！

    天地万化钟内了，成千上万座山峰，突然之间，变得千疮百孔，仿佛一座座蜂窝一般。而方云的本体，却已经出现在距离极远的，空间的另一端。

    一击必杀，远遁千里，这正是杀手的秘技！

    （未完待续）

