    死的地方离雾气边缘地带越远，其实力也就越强。当然，也不乏有一些高手意识到情况不对，想要往回撤却死在半道上的情况。

    但不管怎么说，从这些人死的位置、方向上，还是能看出他们生前实力强弱的。

    惊喜自然要留在后面，姜辰心神一动，纵身向前方跃去，从位于边缘地带的那些尸体开始检查。

    低级修士连百宝囊都没有，只能用纳物符存储法宝，其人死后，纳物符失去灵气破碎，里面装的的东西全都爆了出来，洒在尸体周围。

    姜辰上前看了看，发现都是些金银，寻常药物，辟谷丹之类的宝物，没什么价值，遂没去动它们，以免此地东西消失，引起附近之人的注意。

    绕过这些尸体，姜辰朝前走去，死在前方的人，实力可比死在后方的人强大太多了，从他们身上的装备就能看出来，依旧闪烁着寒光的武器，还有腰间别着的百宝囊。

    刷……

    随手捡起一把长剑，姜辰拔出来看了看，明亮的剑身清楚的映照出了他的面容，透射出冷冽的寒芒。

    “好剑，起码也是七品的神兵，可以销铁如泥。”收起宝剑，姜辰赞了一声。

    武器亦分九品，下三品为凡器，中三品为宝器，上三品为灵器，仙武皆是如此。

    这把剑就是七品凡器，若是拿到外界去买，起码也能买出上百颗七品灵石的价钱。

    佩剑都这么好，身上的宝物肯定更多，姜辰低下身子，在尸体上摸了摸，没找到什么宝物，就把他腰间的百宝囊给摘了下来。

    打开一看，里面放了十几颗六品灵石，还有三四个玉盒，里面装的都是七品灵药。

    至于丹药，倒是没有看到，这也正常。炼丹那是修士的专利，武者不精通此道，所以丹药对武者来说，也是稀缺货，没有就对了。

    接下来，姜辰就在尸体堆里翻检起来，倒是让他找到了不少好东西。有威力强大的六品宝器，有空间足有一个房子那么大的储物法器，还有一些功法秘籍什么的。

    总之，太过珍贵的宝物虽然没有，可一些五六品的宝物，倒是收集到了不少。

    “这是……”

    终于，姜辰在一个干枯老者的尸体上，找到了乌鸦要找的东西。

    这老者的尸体也别人不同，其余人都是头朝内，脚朝外，可他偏偏反过来，是头朝外，脚朝内。

    显然，这老者意识到了不对，准备退出此地，可还是没能撑过去，死在了半路上。

    姜辰在他的身上，发现了一册秘籍，上面记载了一门秘术，叫做拘魂术，正是这个发现，让他意识到，乌鸦的目标恐怕就是这个老者的尸体。

    “啧啧……”

    “先天道鸦秘典！”

    “三品的功法，这次真是赚大了。”

    看着手中的秘籍，姜辰不由啧啧称奇。怪不得那乌鸦对其念念不忘，就是换做自己，也会心动。

    三品的仙道功法，直指阳神大道的法门，毫不夸张的说，仅是这册秘籍，就足以作为一个二流势力的镇派法门了，让一流势力为之眼红。

    翻开先天道鸦秘典，姜辰看了起来，只见上面写道：“天地初开之时，大日之中有火鸦携带太阳真火诞生，神通无量。冥日之中，有冥鸦携幽冥寒焰而生，威能无边。”

    “余有缘得见二圣，苦苦参悟千年，终是创出一门绝世秘法，可观想大日化身成先天火鸦，掌太阳真火之神通。可参悟冥日化身成冥鸦，掌幽冥寒焰之神通。”

    ……

    “这功法倒是有意思。”

    粗略的看了一眼，姜辰对这门功法已是有了几分理解。

    无论是火鸦还是冥鸦，都是此界的先天真灵，而这门功法就是观想二者，使得阴神一步步蜕变，最后化身成先天真灵，证得阳神之道。

    “此法不错是不错，可是于我没用。倒是这里面记载的炼器之法，倒是颇为有趣，兴许我能用上。”

    身负华夏仙道，姜辰脑子里的道经真是太多了，册册都比这先天道鸦秘典高明。别的不说，仅是大日金乌观想法，就胜了这门功法不止一筹。

    先天火鸦再强，可放在三足金乌的面前，也不过是奴仆罢了，先天就弱人一头，如何能比之？

    若要修炼太阳真火神通，姜辰选择三足金乌，岂不是比先天火鸦更强？

    不过，这功法姜辰虽然不打算修炼，可那上面记载的炼器之法，他倒是很感兴趣。

    这件法器叫做道鸦幡，将三千乌鸦之魂囚于其上，若是以太阳真火炼之，那这三千乌鸦就会化身成火鸦，道幡一摇，即可唤来三千火鸦焚烧一切，谓之火鸦幡。

    若是以幽冥寒焰炼之，那这三千乌鸦就会化身成冥鸦，道幡一摇，即可唤来三千冥鸦冰封一切，谓之冥鸦幡。

    这法器，倒是与姜辰前世时的一件法器极为相似，只是没有它的威力那般大罢了。

    陆压道人的万鸦壶，一经祭起，便有无数火鸦袭来，宛若火海，有毁天灭地之能。

    万鸦壶这样的宝物，非是姜辰所能炼制出来的，但他却觉得，道鸦幡大有可为，可以将他前世的功法融入其中，使其威力更进一步。

    比如，用金乌取代火鸦，会不会让道鸦幡的威力更进一步？

    “哎，此器虽好，但弊端也大，仙道贵生，无冤无仇的，如何能斩杀三千乌鸦，取其魂魄炼器？”

    倒不是姜辰圣母，而是身为修仙者，力量远超凡人，更应该学会约束自身，不滥杀无辜、肆意妄为。

    不然的话，若大家都随心所欲，那这世界会成什么样？

    强者不学会约束自己的力量，弱者的下场可想而知，眼前的齐国，就是最好的例子。偌大的国度，一朝沦为废墟，死者何止千万？

    姜辰经历过这种痛苦，最恨的就是这种行为，岂会如此为之？

    不是不能杀乌鸦，而是不能杀与他无冤无仇的乌鸦。同理，非是不能杀人，而是不得滥杀无辜。

