    大明这边，潘梦园在为马长宝擦着屁股，做着善后工作。至于法国人那边，在谈判完成后，路易.亚力山大带领法西联军主力立即回转，马不停蹄地朝着后方救火去了。

    当法西联军赶回到后方的时候，离英国人出兵已过去了大半个月，在这大半个月中，英国人并没有直接对法国的几个重镇发起太过强烈的进攻，狡猾的英国人表面上摆出一副要截断新法兰西南北要道的样子，但实际上英国人是打着占便宜的主意。

    以部分部队压制主力不在的法国力量，然后集中兵力拿下了靠近英国地盘的几处土地，同时还快速修建了堡垒和工事，在路易.亚力山大赶回来之前，英军就果断收兵，然后把部队摆到了已经吞下去的地盘处，严阵以待地等着法国人。

    见到这个情况，着实让路易.亚力山大气歪了嘴，这些无耻的英国人甚至当路易.亚力山大到达后，还主动派人送了一份信给他。

    在这封信中，英国统帅尼科尔森写道：由于明帝国是英国的盟友，英国方面不能坐视明帝国受到攻击，但又因为欧洲的乌得勒支条约限制，英国方面也不想直接介入这场战争。之所以出兵，那是因为英国方面考虑到盟友和条约限制的双重原因，这才不得以而为之，至于所占领的地区，这些都是无主之地，并不在乌得勒支条约的明确条款中，或者说原本句属于双方未能明确确定的领土范围内。

    所以，英国人占领这些领土在法理上没有丝毫问题，也没有丝毫违反乌得勒支条约的地方，现在法国方面既然已经和明帝国停战，那么英国方面希望能在北美保持现在的和平状态，遵守条约，相互尊重，共同发展殖民地。

    自然，在信的最后，尼科尔森也婉转地提醒路易.亚力山大，英军方面已做好了再次战争的准备，一旦法国军队向英国军队展开攻击，那么英国方面就会默认法国人抢先撕毁条约。

    作为安妮女王陛下忠诚的臣子，他尼科尔森是绝对不允许这样的事发生的，他会以自己贵族的身份和荣耀来保护英国的领土，并用鲜血和大炮让不顾条约的敌人感受到英国军人的怒火。

    这封几乎是颠倒黑白，胡言乱语的信，使得路易.亚力山大气得破口大骂，他觉得自己这一生从来没有见过如此厚颜无耻之人，这样的人居然会是握着几万精锐部队的统帅，更一个有爵位的贵族。

    “强盗！小偷！骗子！无赖！”

    这四个名词，就是路易.亚力山大对尼科尔森的定义，可是对于如此情况，他又无能为力。

    其实尼科尔森在信中有一点阐述的的确是事实，实际上英国人出兵后主要是用武力威胁和驱赶，并没有真正对法国几个重镇展开真正的战争。至于他们现在所占的几块地盘，在乌得勒支条约中也属于中间地带，要知道北美的殖民地实在是太大了，而且当初条约谈判的时候，北美的战争依旧还在继续，所以当条约签署并且生效后，一些地区的归属仅仅只是大范围的划分，也正是这种划分方式，使得尼科尔森从中找到了漏洞。

    虽然路易.亚力山大气得火冒三丈，但他冷静下来后却没有下令继续军事行动，而是选择了默认的结果。

    正如无耻的尼科尔森说的那样，一旦路易.亚力山大下达了进攻的命令，那么真正撕毁条约的就是法国人了。虽然路易.亚力山大的地位不一般，但他也承受不起条约撕毁两国继续开战的后果。

    长达十几年的欧洲大战，法兰西帝国以一己之力几乎抗衡整个欧洲各国，而且在伟大的路易十四领导下最终获得了胜利。

    但作为太阳王的私生子，法兰西的伯爵，路易.亚力山大却清楚这场战争给法兰西帝国带来了什么。

    长期的战争使得强盛的法兰西帝国的国力遭受了极大损害，这些年来，在战场上战死的法国军人不计其数，再加上后期法兰西又发生了严重的经济问题，使得法兰西帝国开始从巅峰开始走向衰弱。

    除此之外，现在的法王是路易十四的曾孙，王位继承者首位的勃艮第公爵的小儿子，在勃艮第公爵和他的长子被病魔召唤去了天堂后，这个年幼的孩子就成了王位继承人中排位第一的贵族。

    更重要的是，路易十四在晚年时非常疼爱这个曾孙子，而且这个孩子也表现的十分聪慧，异常崇拜路易十四，称他为“我亲爱的国王爸爸”，这个称呼虽然有些奇怪，按照辈份应该是称路易十四为“我亲爱的国王曾祖父或者太爷爷”什么的，可偏偏路易十四喜欢听这孩子叫自己“爸爸”，而且异常疼爱于他。

    路易十四死后，这刚满五岁的孩子就成了如今法王，被称为路易十五。由于国王太小，眼下摄政的是奥尔良公爵菲利浦，整个法兰西帝国眼下正饱受战争的创伤，努力恢复着国内残败的经济和民生，这也是法国最终愿意签署乌得勒支条约，以这种方式来获得名义上胜利的原因。

    一旦继续开战，法兰西帝国还能承受像之前那样的长期战争么？这显然是不可能的。面对在北美刚刚立足没多久的明帝国，路易.亚力山大敢于作出战争的决定，可是面对老对手英国人，他却没有这个底气。因为他知道，一旦做出了战争的决定，他的法军根本就无法获得全面胜利，而战争会又一次延续下去，从而继续在虚弱的法兰西身上划出不断流血的伤痕。

    最终，路易.亚力山大只能捏着鼻子吃了这个暗亏，默认了这个结果，但他心中发誓，只要有机会，他一定会让无耻的英国人一个狠狠的教训。

    在这场突如其来的战争爆发后，经历了东西方两国的激烈战斗，又在另一个西方国家的插手中，又莫名其妙地结束了这场战争。

    但在战争之后，明帝国、法兰西帝国、大英帝国、西班牙帝国，这四个国家在北美形成了一种难以描述的微妙格局，这种格局的造成都不是任何一方所愿意的，但又不得不暂时维持下去，但谁都知道，说不定那一天，这个格局就会再一次被打破。

