    袁战天如同战神降临一般，虽只是中阶玄帝的修为，可是战力却不亚于高阶玄帝。

    他的金棍更是顶级圣器，他的棍法使得出神入化，每一棍都将会有十数人被砸飞，或重伤或死亡。

    他的世界之力更加可怕，一人化成千道人影，每一个他手持着金棍横杀四方，将黑魔门诸多门徒杀得如同避瘟神一般有多远躲多远。

    “休要猖狂，本帝来战你”一名黑魔门的高阶玄帝高喝一声，手持着一根黑棍朝着袁战天杀了过来。

    他的世界之力化成了一片沼泽之地，如同能将所有万物都吞噬进去，特显得诡意莫名。

    他的世界威力虽然不凡，更将多个袁战天幻影给吞噬了，但是仍然难抵挡得住袁战天疯狂可怕的轰炸，沼泽世界最后都变成了无数的烂泥世界。

    那高阶玄帝世界之力难抗得住袁战天的万千幻影，他放弃世界之力的对抗，黑棍直取袁战天的真身而去。

    “敢和我比棍法，这是在找死！”袁战天散发出浓烈的金芒高喝一声，手中金棍轮起无数棍影迎上了那高阶玄帝的黑棍。

    叮当！

    兵器交错，发出强烈的火花。

    那高阶玄帝境界虽高，可是袁战力的战力不比他低，手中的金棍更是比那黑棍高阶许多，硬碰硬之下，那黑棍直接被金棍给打断了。

    当那高阶玄帝吃惊之时，金棍已经是顺势砸到了他的面门去。

    砰！

    那高阶玄帝大好的头颅直接被轰成了稀巴烂，鲜血与脑桨混成一团，显得异常地恶心。

    袁战天没有停留，再一次闯入黑魔门的人当中大杀四方。

    不过，黑魔门的人数众多，分出少部分高手对付他，同样能将他拖延住，甚至还将他轰伤了。

    幸好他有老猴时刻看着，不会让他有任何危险的。

    老猴并没有参与任何战斗，只是在一旁嬉皮笑脸地看戏。

    黑魔门大部份人马与欧阳家的人合并在一起将笑傲宫的人进行绞杀，形势出现了一面倒的情况。

    “给我杀，今日就算是战死，也不会退缩！”凤纤韵再次展现出了她巾帼不让须眉的气慨高喝一声，双剑不停地挥舞，剑芒不停地闪烁斩杀敌人。

    残豹也同样展现了他一贯的嗜杀之性，如同一头恶魔一般，不停地斩杀敌人，他周身都沾满了血迹，身上也多了不少的伤口。

    吉贝欣琴声四起，不停地催眠敌人的意志，先天阴风煞气更是腐蚀着敌人的生机。

    笑傲宫的人一个个都在拼命了，他们已经没有任何退路了，只能等待圣者之战会能提胜出来，或者再有奇兵降临助他们。

    幸好，天未亡笑傲宫，东方家与风家各带来的数百精锐之兵终于是赶到了。

    这些人当中，各有二几十名玄帝，其余皆是天尊实力，他们都是两家的精锐实力，虽然只是一千来人，但是却足以影响战局。

    “晶妹，大哥来助你啦！”东方雄提着狼牙棒，大开大合地杀向了欧阳家的人，同时朝着东方晶的方向高喝道。

    东方晶露出欣喜的笑容应道“多谢大哥，你自己小心，敌人太多了！”。

    “放心好了，大哥誓会助你脱困！”东方雄喝道。

    与此同时，吉贝欣被一名中阶玄帝斩到了琴器之上，古琴被一刀两断，刀劲仍然朝着她的额头斩去。

    吉贝欣心里一凉，她自知难以躲得过去，心里暗呼“夫君永别了！”。

    就在刀劲要落到吉贝欣的额头之前，一股劲风袭了过来将那刀斩踢飞到了一边去。

    一名老者落到了吉贝欣身边道“丫头，打起精神来，有我们在你不会有事的！”。

    这名老者赫然是风家三老的老大，另两老则在他处杀敌，替笑傲宫分担压力。

    吉贝欣欣喜地点头道“多谢大长老”。

    这时，她也看到了风无影以及风雅馨在奋勇杀敌，内心觉得无比的欣慰。

    她在风家的时间不长，可是现在却是真切地感受到了风家对她的关怀绝对是真心诚意的。

    人总是在患难之时才会见真情的。

    这一战也影响了笑傲宫与东方家和风家的联盟关系，他们之间的关系也在未来万年内都得到了巩固，相互守望，相互关照。

    有了东方家与风家之助，笑傲宫等人压力得到缓解，但是想要反败为胜还是不可能。

    必竟黑魔门多增一万人马，其中不乏半圣高手，也并非是那么好对付的。

    如今华晓桂与唐纲领在战场中间，也想要发挥自己一份力量杀敌。

    可是，他们却被灵武阁的千通突然从战场当中拉了出来。

    “千通长老，你这是干什么，师傅派你来是助我们的，你怎么能这么做，快去帮我们杀敌！”华晓桂非常不满地喝道。

    千通长老将他们二人禁锢住，解释道“现在形势容不得我们出手，我只能保住你们俩的周全！”。

    千通说话的时候，在他对面已经有一名鬼幽宗的中阶圣者在虎视着了。

    不过这名中阶圣者见千通没有出手，他也没有动了。

    反正二人都只是过来帮手的，没必要生命相博。

    “混蛋，你放开我们，我就算死也要助笑傲宫一臂之力！”华晓桂挣扎地喝道。

    唐纲领也道“不错，如果这战不能帮老大的忙，这让以后我们如何面对老大！”。

    可惜，不管他们怎么说都好，千通都是无动于衷，他前来的目的是有站在笑傲宫这边的意思，但绝对不会替笑傲宫去灭杀欧阳家的人的。

    必竟他们灵武阁并不是笑傲宫的盟友，交情也没有达到出面帮他们的层次，充其量只是满足两个后辈弟子的要求尽量来化解这场战争而已。

    只是如今事情已经脱离了他们想像的轨道，千通自然不想介入其中了。

    高空之上，韩开控火技达到了如火纯青的地步，他控制的火云鹏火影如同真实的存在一般，不停地朝着欧阳宵冲击而去，鹏翅震扫万里，熊熊火焰如焚天蒸海一般，常人跟本无法抵挡得了。

    欧阳宵是半只脚入棺材的人了，一身修为同样深不可测，无数的水浪涌汹冲击，在他周围如同形成了一片汪洋大海，风高浪急，无数的浪潮博击着那头火云鹏。

    一片片空间力量随着他们的战斗不停地坍蹋而下。

    “欧阳宵，今日老夫就提前一步送你归西！”韩开高喝一声，双手不停地结印，力量不停地在凝聚提升，随后双掌一翻，一只巨大火色手印如同抽空了这方天地所有力量，朝着欧阳宵砸压了过去。

    欧阳宵脸露出凝重之色，他感受到这一招的可怕，知道韩开应该是在拼命了。

    “你还没有这个资格！”欧阳宵怒吼了一声，手持圣剑，全身力量灌注在长剑当中，一条水蛟从长剑当中咆哮而出，气势震动四方。

    轰隆轰隆！

    两股能量在不停地纠缠轰炸，周边空气被撵压一空，空间都被震荡得混乱不堪。

    巨手印的力量并没有被完成消耗掉，那水蛟力量也同样穿破了巨手印的力量，两股残余力量朝着两人轰了过去。

    噗噗！

    韩开与欧阳宵都是全力以赴，两人都抽空了全部力量，难以躲得了对方的轰击，皆是被震飞出大老远，吐血重伤了。

    另一边疯牙与欧阳震也是生死相搏。

    疯牙舞动数条万年寒铁不停地纠缠狂横，如同蟑鱼触角一般，绞杀欧阳震。

    欧阳震则是使出种种高阶剑技，不停地将疯牙的万年寒铁斩飞，同时爆出无数剑罡袭向疯牙要害。

    疯牙周身多处被剑罡割裂，鲜血涓涓流动；欧阳震也好不到哪去，老脸上更是被万年寒铁扫了一鞭，一道触目惊心的伤痕特显得狰狞异常。

    “你这疯狗，今日誓斩你狗头！”欧阳震力量上要比疯牙浑厚一些，可是却没有疯牙拼命，被逼得怒火熊熊。

    他高喝了一声之后，手中的长剑疾旋翻腾，他的身体也顺着旋动，整个人与长剑合一，化成急速钻罡，朝着疯牙胸膛直刺了过去。

    那速度快如闪电，剑气不停地激荡四周，强招未到，已经产生凌厉的剑风，让人割体生寒。

    “杂碎，我要喝你的血祭我们笑傲宫死去的战士！”疯牙狂吼一声，他背后浮现一头恶魔，那庞大的黑气稠粘密布，产生一股浓烈的嗜血腐蚀之性。

    疯牙的数条万年寒铁纠缠成为一条粗大的链子，所有力量凝聚在链子之上，朝着袭来的欧阳震狂抽了过去。

    叮当叮当！

    欧阳震所有力量皆使了出来，他的圣剑斩在疯牙的万年寒铁之上，将万年寒铁斩成了一截截激飞出四方，剑尖直接贯穿疯牙胸膛。

    “就算死，也要拉个垫背的！”疯牙入魔了一般，腥红双目散发出无比嗜血之意，他双手抱住咫尺的欧阳震，低下头来，一口咬向了欧阳震的脖子之处。

    啊！

    欧阳震撕吼一声，长剑在疯牙胸部绞动，疯牙上半身被撕毁，鲜血洒满天空。

    疯牙就这样陨落了。

    不过，欧阳震也没有好过，他脖子之中居然被疯牙的牙龄咬得迸裂，鲜血不停地渗了出来。

    欧阳震赶紧用手捂住脖子，立即掏出了止血灵草和疗伤丹药吞服才勉强止住了伤口，保住了性命。

