    “你已经进去了7天！！”

    一声怒喝！

    盘坐在洞穴口的2号苦修者愤怒的看向林安，转而瞬间漂浮到半空，居高临下地看着他。

    “你..!违反了苦修者条令！”

    单手指向，微微发颤。

    地面上，林安愕然抬头，发现眼前竟出现了大批苦修者，甚至还有不少军队和大臣。

    再一看小队频道，发现熊憨子都快急疯了。

    ...

    看着苦修者愤怒焦急，军方则殷切不安的眼神，他这才意识到自己居然进去了那么久。

    听着头顶上不断传来的呵斥声，他心头不禁有些烦躁。

    刚刚还在思考第一苦修者到底发生了什么，思路逐渐清晰，却被这个老家伙打断，一时间，林安心中不由得冒出一股无名邪火。

    “99号！”

    “回答我的问题！你为何要故意躲在里面那么久！”

    “你看到了什么！？”

    “占用初始之地时间，见我不回，你好大的胆子！”

    初始之地的进入机会，是唯一能激怒苦修者的东西。

    他们不在乎一切，只在乎超脱和变强。

    愤怒，带着迫切。

    自从初始之地出现以来，就从未有人能在里面呆上超过一天。

    所谓十二个时辰的限制，对于大部分苦修者，能在里面看到十几秒片段就算不错了。

    “99号苦修者！你究竟是做了什么，竟然强制躲在里面！”

    “你知不知道，你浪费了多少苦修者宝贵的机会！”

    “我若不能再进一步，此生必将立你为生死大敌！”

    “我劝你说出看到的东西，将功补过！”

    100号苦修者跟着怒骂，好不容易排序到他。

    结果硬是被林安耽误了。

    断人财路犹如杀人父母，更何况这种事？

    神色扭曲，若非第二苦修者还在问话林安，他现在冲上去杀了林安的心都有了。

    此时此刻，原本犹如石头一般的苦修者，爆发出各种强烈的情绪。

    而不知为何到来的大臣和将领，则有些奇异的看着这些“原形毕露”的苦修者。

    原来...你

    们也会嫉妒仇恨啊...

    视野的焦点，人群中心。

    在一道道气息压迫中，林安微微皱眉，神色逐渐冰冷。

    他看出来了，这些人眼里写满了贪婪。

    没几个人是笨蛋。

    要是能一直躲在初始之地，那谁都会进去后一直躲着。

    他能进去这么久，明显获得了“天大”的好处。

    所谓指责是假，违反条例是假。

    这群人，想要的是自己在里面看到了什么。

    7天...

    呵。

    林安是真没想到自己居然进去了这么久，真的是浪费时间...

    对于知晓这个秘境世界力量隐秘的他来说，所谓的初始之地，除了帮他补齐线索，其他东西...

    对他一点用处都没有！

    漂浮在半空的第二苦修者，见林安竟无所谓他的问话，不由得脸色一片铁青。

    唯有这时，他才像个“人”。

    将林安包围的众多苦修者，此时纷纷出声附和。

    根据经验，在初始之地呆的时间越长，获得好处越多。

    像排名靠前的苦修者，每一个都是多次进入初始之地的存在。

    要不是苦修者需要严格遵守每个人进入后，就需要重新排序的规则。

    这些最开始强大的苦修者，绝对会强行霸占名额。

    别看2号苦修者排名极前，但他也只进去过三次，进入的时间不过3个小时。

    剩余的时间，明明看不到也感知不到任何东西，但他都舍不得出来，硬是在光秃秃的洞穴里面呆够。

    队内语音：

    “林队！”

    “你他娘的总算出来了！我还以为你嗝屁了！”

    大呼小叫。

    不知为何，进入初始之地的这段时间，林安头像忽明忽暗，把他吓得半死。

    要不是林安进去前叮嘱他，不用担心自己，先做好扩散“药物”的事情，他说什么也要杀进初始之地查看一番。

    眼瞅着林安回了他一个字，这可把他激动坏了。

    “林队，你看到了啥！？”

    “俺老张这就过来！！”

    地动山摇。

    这几日奔波在要塞和初始之地外围的他，此时速度全开，如同人形火车一般直奔初始之地。

    随口安抚张铁几句后，林安面色平静的看着按捺不住，想要出手的众多苦修者。

    听着耳边一声声谩骂，或是威胁。

    他只觉得有些无趣。

    原本...

    我还打算放过你们，毕竟我已经知道怎么完成这次任务了。

    我本来打算少死点人的...

    想起第一位苦修者临死前哀求的目光，林安微微叹了口气。

    他弄清楚了一切的缘由，也知晓了过往。

    除了这个秘境世界的谜底，舍沙之谜还在猜测。

    其余的一切，他都想明白了。

    苦修者...

    呵，连第一任苦修者都放弃了你们。

    正欲发作，站在外围的军机大臣却突然插嘴：

    “各位苦修者大人，林安大人进去这么久，不如让他先休息...”

    “你有什么资格说话！？”

    话还没说完，漂浮在半空的2号苦修者，斜看着他，毫不客气的打断了他的话。

    “这里是初始之地，和你有什么关系！？”

    “休息？”

    “他刚进去，不知用什么歪门邪道的办法在里面呆了那么久！”

    “要是真看到了什么，就该趁现在赶紧分享出来！”

    “将功赎罪！”

    “不然，等他感悟消散，记不得了...”

    “你承担的起这个责任吗！！”

    2号苦修者说完便死死的盯着林安身上的装扮。

    若非有一个声音在不断告诉他，眼前的林安的确是苦修者，不然他的理智绝对会先拿下眼前怪模怪样的男人再说。

    哪有苦修者借助外物的！？

    莫不是一种伪装！？

    一想到林安可能获得了比他们所有人都要多的感悟好处，他此时恨不得劈开林安的脑子，一探究竟。

    他已经困在这个实力，太久太久了。

    被无情训斥的军机大臣，脸色一阵难看。

    他奉帝王之命，前来找寻林安。

    但眼下，苦修者丝毫不将他放在眼里。

    或者说，连他身后的皇权也是。

    默默地攥紧了掌心，他只得抱着歉意看向林安。

    陛下让我交好与你,我该怎么办...

    犹豫中。

    众多苦修者的气息压破再盛，一时间，整个初始之地剑张弩拔。

    只不过，是林安一人面对所有苦修者。

