    庭院内，微风吹来，卷起阵阵血腥味。

    任谁都没有想到，原先还叱咤风云的两位“凝神”强者，竟然会同一时间死在陈飞宇的剑下！符元飞立即吩咐手下人，将苏浩歌、阮文昊等人的尸体都给收走了，分别送回苏家与阮家。

    纵然这两个人跟他斗了一辈子，可现在看到苏浩歌与阮文昊如此无声无息的死去，符元飞依旧心有戚戚然。

    突然，陈飞宇扭头看向了符元飞，挑眉道：“现在，我采摘的药草全部归我所有，你没意见吧？”

    “没有没有。”

    符元飞连连摇手：“刚刚符某人对陈少侠多有得罪，陈少侠宽宏大量不予计较，符某人感激都来不及，哪里还敢厚着脸皮向陈少侠讨要药草？”

    实际上，陈飞宇杀了苏浩歌与阮文昊，一下子为符元飞除掉了两个大敌，以后整个源江镇将是符家一家独大，彻底垄断整个源江镇的资源。

    如此庞大的经济利益，别说是一些后山的药草了，就是陈飞宇提出让符飞菲做他的女人，怕是符元飞都会毫不犹豫的答应。

    “很好。”

    陈飞宇打个响指，赞赏道：“你比你儿子识时务的多。”

    符元飞讪讪而笑，面对陈飞宇教训似的口吻，他一点脾气都没有。

    符沛刚想发怒，但看到父亲都认怂了，顿时一阵泄气。

    符飞菲嗔怪了陈飞宇一眼，似乎在为父亲打抱不平。

    陈飞宇一声轻笑，道：“闲杂人等都被打发了，可以开始正事了。”

    符元飞脸上神色顿时僵硬了下，杀了阮文昊和苏浩歌，对陈飞宇来说，竟然……竟然只是“打发”闲杂人等，这也太看不起人了吧？

    就连符飞菲等人也觉得晕晕乎乎的。

    陈飞宇转过身来，看向了钟雨心，嘴角翘起一丝笑意，道：“按照约定，你该把琉璃的下落告诉我了。”

    “我会告诉你的。”

    钟雨心有些不舒服，说话的声音也低了几分：“其实琉璃姐姐正在我们‘满月宗’作客，这两天我和师父就会返回师门，到时候你可以与我们同行。”

    符飞菲也知道陈飞宇和钟雨心约定，眼见陈飞宇开口询问另一个女人的消息，心里莫名有一些不舒服。

    “‘满月宗’。”

    陈飞宇几乎没有丝毫的犹豫，挑眉道：“回‘满月宗’的时候，记得通知我。”

    “好。”

    钟雨心点点头，想起陈飞宇会结伴同行，心情又明媚了起来。

    符元飞在旁边及时插话：“陈少侠，不如前往客厅一叙，让符家好好招待陈少侠，顺便向陈少侠赔罪。”

    “不必。”

    陈飞宇说罢，转身向庭院外面走去。

    他赫然是要离开符家。

    符飞菲立即在后面追问道：“你要去哪里？”

    陈飞宇脚步不停，淡淡地道：“阮洪霄只是阮家二少，我说过，会帮你踏灭整个阮家，而我是个言出必践的人，现在只是死了一个阮文昊与阮洪霄，我自然是去完成剩下的事情。”

    陈飞宇要去阮家？

    钟雨心、符沛等人顿时吓了一跳，杀了阮文昊与阮洪霄还不够，竟然还要去杀阮家其他人，这……这手段也太狠了吧？

    符飞菲却是神色动容，看着陈飞宇坚定的背影，只觉得心中那股异样的感觉越发的强烈。

    符元飞却是暗暗点头，斩草不除根，春风吹又生，陈飞宇此子不但实力高深，而且杀伐决断，的确是个人物。

    “得罪陈飞宇的后果太可怕了，以后，符家绝对不能与陈飞宇为敌，否则后患无穷！”

    符元飞眼神闪烁，暗中做下了决定。

    就在陈飞宇前往阮家的时候，齐志远已经以飞快的速度赶回了“天元拍卖行”，并且第一时间赶到后院面见小姐。

    袁悠雅，也就是小姐，本来正坐在后院的凉亭中，一边喝着茶水，一边思索着源江镇的乱局，突然看到齐志远急急忙忙走了过来，不由心中一动，好奇问道：“齐老，你可是在符家查探到了陈飞宇和‘回天丹’的消息？”

    齐志远来到凉亭里面，站在旁边恭敬地道：“回小姐，我去符家的时候，陈飞宇正巧也赶到了符家，至于‘回天丹’，已经被陈飞宇吃了下去。”

    “什么？”

    袁悠雅立即柳眉倒竖，差点拍案而起，恼恨地道：“没有了‘回天丹’，我们要怎么对付三大家族？

    可恶的陈飞宇，坏我大事，绝对不能放过他！”

    “小姐别急，您先听我说。”

    齐志远道：“另外，苏浩歌和阮文昊也带人去了符家，和陈飞宇发起了冲突。

    而且陈飞宇手中的龙渊剑乃是当世神剑，就连符元飞为了争夺龙渊剑，都想对陈飞宇动手。”

    “这么说，三大家族的人都想杀了陈飞宇？”

    袁悠雅神色闪过一抹讶异，继而轻蔑地笑道：“陈飞宇肯定是死在了他们的手上，这倒能免得我们出手，为我们省去不少的事情。

    倒是陈飞宇的龙渊剑，能得到齐老如此高的评价，想来绝对不凡，说不定能以龙渊剑为契机，再度引起三大家族的争夺，我们的计划还未失败。”

    “不。”

    齐志远摇摇头：“陈飞宇没有死。”

    “什么？”

    袁悠雅越发地惊讶：“在源江镇，三大家族同时对付的人，竟然都没有死？

    这简直是天方夜谭，实在难以想象，陈飞宇是怎么做到的？”

    齐志远似乎是觉得袁悠雅的惊讶还不够，语不惊人死不休地道：“陈飞宇非但没死，甚至，他还杀了苏浩歌与阮文昊。”

    “什么？”

    袁悠雅猛地从座位上站了起来，绝美的容颜上，满是难以置信的神色：“你确定没开玩笑？”

    要知道，阮文昊与苏浩歌二人可是源江镇有名的强者，就连她想要对付源江镇三大家族，还得舍爱拿出“回天丹”当诱饵。

    现在……现在齐志远却告诉她，在她眼中视为大敌的苏浩歌与阮洪霄死在了一个无名小辈的手中，这让她如何不感到震惊？

    “这是我亲眼所见，绝对错不了。”

    齐志远苦笑一声，心有余悸地道：“甚至，如果不是我见机的快，我也会死在陈飞宇的手上。”

    “陈飞宇他……”袁悠雅心中掀起了惊涛骇浪：“他竟然这么厉害？”

    “陈飞宇的实力，的确远超我的想象。”

    齐志远喟然而叹：“好在陈飞宇杀了阮文昊与苏浩歌，为我们除掉了两个大敌，现在只剩下符家，我们的目标已经快要达成了。”

    袁悠雅依旧处在震惊的情绪中，心中掀起了惊涛骇浪，以至于没有听到齐志远后面的话。

    是夜，陈飞宇前往阮家，斩杀阮家直系共十一人。

    阮家在源江镇彻底除名。

    消息传来，源江镇为之轰动！ 

