
“没错！没错！就是这个！”邰万年看到照片之后，眼睛睁得老大不说，甚至还咬牙切齿起来。

看到他这般模样，小刘吓了一跳，连忙小心地说道：“万年哥，你怎么了……”

“没什么。”邰万年的脸色立刻恢复，但还是指着显示屏幕上的照片，急切地说道：“你马上把照片给我打印一张出来。”

“好。”小刘虽然不明白什么意思，却还是立即给邰万年打印了一张照片。

邰万年接过照片，二话不说，转身就跑。

看到他如此着急，网警们也都一阵错愕，纷纷说道：“这是怎么回事？”“万年哥怎么这么急？”“是出什么事了？”“万年哥一向对破案执着，是不是想要研究着案子？”“不至于吧，这是镇海的案子，轮也轮不到咱们这边去破吧。”……

再说邰万年，从网络监控中心出来之后，就直奔副局长办公室。

来到办公室门外，他都顾不上敲门了，当即就把办公室的门给拉开，跟着冲了进去。

在办公室内，办公桌后面，坐着一个五旬男人，男人穿着警服，正在翻阅文件。

突兀的开门声，明显让这位仁兄一愣，赶紧抬起头来。才一抬头，就看到邰万年已经从到他的办公桌前面了，他跟着就听邰万年急切地说道：“洋叔，有线索了！”

“什么线索这么急！”五旬男人不满地说道：“进来不知道敲门啊，洋叔、洋叔，我都说过，在工作的时候，不许这么叫！”

“是是是……”邰万年耐着性子点了点头，说道：“崔局……”

五旬男人名叫崔洋，是警局主管刑侦的副局长，属于二把手副局长。

崔洋是邰万年父亲的老同学兼好战友，在邰万年的父亲死后，对邰万年是十分的照顾。

虽说崔洋批评了邰万年，却也知道，邰万年之所以会这么不冷静，肯定是有急事。他跟着说道：“现在说说吧，是什么线索？”

“你看这张照片……”邰万年直接将照片送到崔洋的面前，随后又是急切地说道：“这不就是当年我父亲查的案子么……他不明不白的死了，说是什么操劳过度，疲劳而死，我才不信呢……我爹肯定是查出了什么，被人给害死了……现在凶手又敢作案，我一定要查出真相，给我爹报仇……”

崔洋看过照片之后，表情也变的凝重起来，说道：“万年，死者的死状，确实跟当年一样。对了，你这照片是哪来的……咱们洪都又发生这样的案子了……”

说最后一句话的时候，崔洋多少有点紧张。

“是在镇海发生的，网上都已经传的沸沸扬扬了。也就是当年网络不发达，要不然的话，也早就传遍全国了！”邰万年直接说道。

“镇海……”崔洋愣了一下，接着说道：“你也说了，案子发生在镇海，你是洪都的警察，案子也轮不到你来破。”

“在镇海怎么了，大家都是警察，又不是不让协助破案。洋叔……不不不，崔局……你能不能把以前的卷宗借给我一份，我要拿出镇海，帮忙破案，找出真凶……”邰万年又是急切地说道。

“把卷宗借给你……”崔洋明显迟疑了一下，随后语重心长地说道：“万年，你父亲当年是不是因此而死，我也不敢确定，单有一点你说的没错，一旦接近真相，就会有生命危险。你是你父亲唯一的儿子……”

“我父亲肯定是被害死的，因为有一位高人给我算过命，说我父亲是横死……”邰万年所说的高人，自然就是张禹了，他见识过张禹的厉害，所以对张禹说的话是深信不疑。而且，他原本就怀疑，父亲当年身体那么好，怎么可能睡一觉就再也醒不来。邰万年接着恳切地说道：“还有，您也说了，案子主要是镇海警方来查，我过去一趟，最多也就是配合，轮不到我来指挥破案。崔局，大家都是警察，现在又发生了当年的案子，你是不是理应将卷宗借给镇海警方，帮助破案。”

崔洋犹豫片刻，点了点头，说道：“好吧，我这边先跟局长说一声，然后联系镇海警方，到时候就派人将卷宗送过去。不过，你要给我记住，一定要小心，千万不要冲动……”

这位崔局对邰万年太过了解，办案是敢打敢拼，跟他死去的父亲一样，冲劲十足。所以，崔洋才会担心，邰万年会在这件案子上拼命。

“多谢崔局……您放心好了，我绝对不会有事的……”邰万年终于露出了激动的笑容。

可以说，他等这一天，已经等了很久很久。

镇南警局，刑警队队长宋峰的办公室。

此刻的沙发上，坐着张禹、宋峰和吕岱三个人。

他们在不久前就离开警属医院，回到警局。一回来，宋峰就马上将吕岱给找到自己的办公室。

在宋峰的手里，此刻正拿着一份资料，吕岱则是在旁边说道：“队长，我们已经对澄觉进行了全面的了解。据家多福小区的住户说，澄觉确实经常去他们居住的小区帮忙，谁家有什么困难，都会施以援手。小区内的穷人生病，多数都是由澄觉给开方医治，而且不收诊金。而且，不仅仅是家多福小区，但凡是距离如来禅院比较近的小区，澄觉都会经常去……”

说到这里，吕岱顿了顿，接着又道：“我们的人还去如来禅院侧面打听了一下，寺庙里确实有一个叫澄觉的和尚，跟你所说的那个一模一样。据说他十几岁就拜入如来禅院，成为老住持的弟子，老住持前几年过世之后，他成为了禅院中的监寺，属于如来禅院的第二号人物。他在庙里的人缘特别好不好，在香众的心目中，也跟活菩萨差不多。”

“这么看的话，澄觉去家多福小区的事儿，还真不是巧合了。”宋峰点头说道。

张禹跟着感慨地说道：“看来还真是我多虑了，没有想到，镇海竟然还有这样一位人物。我不如也。”

虽说张禹在光明镇也是乐于助人，帮助了很多人，但都是徒弟们在做，他已经很少亲力亲为了。而澄觉就不同了，人家是身体力行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49023842"  chaptername="第3801章  卷宗">加入书签</a>
</div>
