    回到凌云岛上，此时正好是太阳刚刚升起的时候。

    新的一天到来，新的生活开始，寓意倒是真的不错。

    看着初升的照样，凌风微微一笑，很快把穆虎等人全都给带了出来。

    除了穆虎和玉玲珑，剩下的人都是第一次到这里，首先映入眼帘的就是一栋栋的二层小楼，还有楼下一片片的果园。

    海风吹来，人们看到了浩瀚的海洋，几乎全都愣住了！

    这些人久居盘龙国，根本就没见过大海。

    地球人没见过起码也在电视上看到过，但他们却只是听说，却连海洋的样子都没有看过。

    所以当人们看到大海的样子，先是发了一下愣之后，十几个孩子就欢呼一声，立刻跑了出去！

    大人们见状赶紧呼喊，感觉初到别人家的地方，这么做有点太没礼貌了。

    不过凌风一点都不在意，笑了笑对众人说道：“别紧张，让他们去玩吧，这地方其实也不大，不会走丢的！”

    此时古力等人已经看到了凌风回来，立刻带着情报部的一些工作人员过来，开始给大家安排房间。

    这里的房子都是统一的制式，所以也不存在什么不平等，十几户人家很快就分好了。

    只不过因为不熟悉电器使用，所以必须要有人负责指导他们才可以。

    穆虎也带着家人去熟悉新家，众人全都散去之后，凌风看看玉玲珑，她也看了看凌风。

    随后，她笑着说道：“完成了这个任务，从今以后，穆虎和竹非肯定是要把你当成主心骨了！”

    “那倒是无所谓，他们终于屠空也好，拿我当老大也罢，只要好好的履行自己的职责就可以了！”凌风笑道。

    玉玲珑点点头，接着说道：“但我却相信，你现在是人心所向，仁者无敌，以后在你身边的强者会越来越多的！”

    “借你吉言。”

    凌风一笑，随后看看周围没人，凑到她的耳边：“盘龙国那边没地方休息，到了这里，可是有的是地方了，你累不累？”

    “…….”

    玉玲珑的脸瞬间红透，斜了他一眼，却微微点了点头。

    凌风嘿嘿一笑，二话不说拉起她的手，急匆匆的就直奔自己的住处而去！

    ……

    ……

    傍晚，凌云岛上来了一些人。

    包括竹非在内的那些冲锋军的军士们都来了，看到久别的亲人，众人都是一脸的激动，有人甚至都落泪了。

    本以为这次是必死之旅，没想到来了之后几乎就没打仗，反倒跟着凌风吃香喝辣，到最后自己的主上屠空都成了凌风的合作伙伴，这些变化是竹非和穆虎等人根本想不到的。

    等到了现在，自己的家人也都接过来了，他们心里对凌风的感觉自然就又发生了质的变化。

    凌风想到了一件事，那就是现在屠空已经知道自己接来了穆虎等人的家人，可他竟然一点反应都没有！

    于是借着穆虎还有竹非来感谢自己的时候，他把这个疑问问了出来。

    结果得到的答案却是，屠空现在没时间去理会这些事情，他正忙着呢！

    等一问屠空在忙什么，凌风顿时大跌眼镜！

    他在非洲新建的酒厂学技术呢。

    之后仔细一问才知道，屠空也是个好酒之人，在尝到了凌氏的苹果酒和米酒，还有蓝海之主提供特殊配方的那种酒之后，他就有点乐不思蜀，不但要了很多酒准备带回去，甚至还想学酿酒的配方！

    但是可惜，没有凌风的命令，他根本无法接触到酿酒的核心部门，所以只能在酒厂里面瞎转悠，总想着要弄到配方。

    凌风听到这个消息也是有点哭笑不得，于是对穆虎说道：“你回去跟他说，配方是绝对不会给的，但是我可以保证，他的酒肯定不会少，日后会经常配送过去，等到时机成熟，也可以在盘龙国那边建厂，到时候他想喝多少有多少！”

    “多谢凌先生，如果这样，那主上一定就不会再待在那个酒厂不走了！”穆虎说道。

    “嗯，你也别着急，先跟家人团聚一下，回头再抽空去告诉他就好。”凌风说道。

    “没事，我已经跟家人在这里待了一天，让竹非他们留下，我这就传送去非洲好了！”

    穆虎对屠空仍然是非常忠心，得到这个好消息之后，已经有点迫不及待的去告诉他了。

    于是凌风目送他传送离开，然后让竹非等人各自回家，这才和古力一起回了办公室。

    坐下来之后，古力嘿嘿一笑：“老大，你这一手玩的，我只能说漂亮！”

    凌风看看他：“怎么讲？”

    “屠空明显是没了什么斗志，甚至开始执迷于酿酒了，那就说明他的确是收起了野心啊！”

    古力笑了笑，接着说道：“而且，穆虎他们把家人接来，他一点都不反感，那就说明冲锋军和他带来的一万精锐都已经愿意交给你指挥了！这难道不是好事？”

    凌风看看他，笑了笑说道：“看来你对华夏人的古老智慧还是懂的太少，我们历史上曾经有一个国家的君王，表面上看沉迷于酒色，玩物丧志，整天不干正事，于是敌对的国家都对他放松了警惕，觉得这个人不值一提，已经废了！”

    “然后，等到所有人都放松了警惕之后，他却忽然亮出了无数精兵，一鼓作气以风卷残云之势瞬间反击，将敌人彻底给消灭了！”

    “这……”

    古力听的有点蒙，茫然的看看凌风：“老大你的意思，这屠空也是做样子给你看的？”

    “我也不确定，但转变的太快，就容易是有问题！”

    凌风笑了笑，接着说道：“屠空这个人，轻易可不是随便就能放弃梦想的，就算我让他见识到了宇宙里其他文明的强大，也不见得就能击垮他的野心，所以必要的防备心还是要有的！”

    听了他的话，古力点点头，随后看着凌风笑道：“老大，我发现你这个战略眼光，开始越来越犀利了啊！”

    “人到了一定的位置，不多想些事情都不行了！”

    凌风苦笑着摇摇头：“想当初，我哪里知道自己会有这么一天，只知道混日子而已！”

    