    而此时，草原上浩浩荡荡的野蛮人们还不知道他们即将面临的是什么。

    一个个的正处在一种极度的亢奋状态中，仿佛已经见到了攻破大明国燕京城的景象。

    瞧，抢他们的钱、抢他们的粮、抢他们的女人，是那么的美好!

    “杀了他们！”

    瓦剌部落的野蛮人们还在兴奋的狂吼着。

    然而就在这个时候.....

    在他们的万米高中，帝国的舰队正在下降。

    极短的时间内，便降落到距离地面不足二十米的距离，也彻底展示在了众人眼前。

    无数人惊恐的看着这突如其来的一幕，惊恐大叫：“那是什么？”

    这简直颠覆了认知。

    世界上除了鸟怎么可能还会有其他东西飞在天空？

    林晨瞅了一眼下方船员的处境，立时就意识到了一些，脸色逐渐难看，说道：“开火！”

    “嗖嗖嗖”

    “哒哒哒”

    来自未来的武器开始逞威了！

    一颗导弹在地面掀起了一场不亚于小型风暴的爆炸，巨大的能量直接掀飞数以百计的野蛮人，然后造成一个方圆百米没有生还者的空地。

    而小型勘探飞船下方的改造过的高射机关炮则阻击着一波又一波的野蛮人，来为地面上的千年隼一号船员们减轻压力。

    这是一场单方面的屠杀！

    冷兵器时代迎来了煌真帝国的武力，或许正如方启所讲诉的那般，你们根本不知道招惹了一个什么样的存在。

    帝国的舰队，虽然仅仅有十艘千年隼和三艘小型探勘飞船而已，但是其火力远远和这般微乎其微的舰队不成正比。

    所展现出来的实力，根本不是冷兵器时代的野蛮人可以抗衡的。

    在极短的时间内，就有成片成片的瓦剌野蛮人惨死。

    几乎无一例外，没有受伤的野蛮人，当一片带着犹如光雨一般的攻击袭来，即便是在坚固的盾牌也能打成了筛子！

    瓦剌野蛮人们开始恐惧了，惊恐的大喊大叫：“啊，那是怪物，快跑啊！”

    他们开始向四面八方溃逃。

    而这时候，原本躺在地上等死的千年隼一号船长从听到了热武器的声音，就没有了绝望。

    ‘悦耳’的声音响起，令他再度拥有了活着的希望。

    他立即钻进千年隼内联系舰队，说道：“各舰，那些野蛮人正在城里和友军战斗。”

    舰队的火力似乎是停滞了几秒。

    飞船上的众人都在等着林晨拿主意，毕竟这颗星球的事情与煌真帝国没有一毛钱的关系，所赶来也不是来插手这颗星球的事情，并不是怕了，而是没有任何了利益，眼下不过是为了来营救方启等人而已。

    林晨沉吟半晌：“按那个船长说的做，飞出一半飞船进那个土著的城里去救友军！”

    “是！”

    有一半的飞船开始进城，展开了援助了大明国的军事行动。

    现场。

    在清理出了一片空地，为下方的人员提供了必要的安全保障后，五个陆战队已经集合完毕了。

    林晨说道：“都下去吧。”

    “是。”

    五艘千年隼的舱门打开，相继从二十米的低空跳下五十名陆战队！

    在机甲不出的世界，陆战队将会是战争的主宰者！

    他们将会用高科技来让瓦剌的野蛮人们感受一番来自灵魂深处的恐惧。

    “咚咚咚”

    一名名陆战队跳下使之大地发出一阵阵的沉闷声，以一种超帅的姿势闪亮登场!

    某落难的船员松了口气，笑道：“你们总算是来了。”

    某陆战队员打开面罩笑道：“没办法啊，收到讯号就用最快的时间赶来了，好了，不说了，我们要反攻了。”

    “嗯，有劳了。”

    五个陆战小队不再客套什么。

    纷纷摘下电磁步枪，缓缓的向着对面的数十万大军而去，就仿佛他们面对的不是穷凶恶极的野蛮人，而是几十万头没有任何威胁性的猪！

    ‘哒哒哒’

    陆战队开火了。

    他们硬生生的上演了一场极致的暴力。

    很快，数万野蛮人大军开始惊恐撤退，他们好不容易充实起来的斗志，结果就被五十个人形盔甲打的屁股尿流。

    弓箭没有一点伤害，甚至就连缴获的红衣大炮轰在那些人形盔甲身上也依旧没有起到但凡一点点作用。

    反观对方，手里拿着不是一个什么做成的棒子，一扫之下，就有无数同伴被打成了筛子。

    野蛮人们在惊恐的大叫：“快跑啊，我们根本打不死敌方。”

    更要命的是天空更是还有着收割人命的铁盘子和天马！

    这仗怎么打？

    天啊，他们一定是大明国从地狱请来的恶魔！

    瓦剌的野蛮人们开始兵败如山倒了。

    面对煌真帝国的降维打击，开始大面积溃逃。

    之前他们一个个的耀武扬威，就仿佛已经宣判了大明国的死刑，抢光大明国的钱、粮、女人。

    然而此刻，一个个的已经悉数都被吓破了胆子，就恨不得多生两条腿才好让自己能够跑的比同伴快就行！

    而大明国的大臣于谦以及侥幸活下来的锦衣卫们已经傻了。

    每一个人的大嘴都已经变成了‘0’型，内心已经翻起了滔天巨浪。

    许久，他们渐渐回过神来，一个个艰难的咽着口水，感觉人生观已经完全变了。

    那些人真是和自己所掩护的神秘人们是一伙的？

    五十个穿着盔甲的战士就把压着大明打的几十万大军打乱了，更是硬生生的追着好几万瓦剌野蛮人追着打！

    他们难道是天兵下凡吗？

    怎么就那么猛？

    当然其实最震惊的还是那一些会飞的‘铁盘子’，已经在他们每一个人的脑海里烙下挥之不去的恐怖情景！

    甚至就连大明国引以为傲的红衣大炮都无法与对方相比。

    因为那就是个屁！

    ...........

    而此时。

    大明国的燕京城内还不知道城外所发生的一切，城内还正上演着人间炼狱的场景。

    瓦剌的野蛮人们在残杀着大明国无辜的百姓，也在残杀着大明的士兵，这些野蛮人所过之处只能用血流成河来形容了。

    不一会，煌真帝国的千年隼与小型探勘飞船出现在城内的上空。

    这时候，众人明白了那个一号船长为什么要着重点明要京城援助友军了。

    “开火！记住穿制式铠甲的是友军。”

    帝国的飞船经过短暂的通讯立时便开始了火力打击模式。

    ‘哒哒哒’

    机关炮不断喷出火舌，形成一片带着金色光芒的弹幕向下扫去。

    成片成片的瓦剌野蛮人惨死，基本上只要扫中的，就不会有一个活口，全部惨死。

    甚至直接把身体打成两半的也是时有发生。

    ‘嗖嗖嗖’

    炮弹带着浓浓的尾焰把城墙的一个地段直接轰塌，溅起漫天烟尘。

    期间，被炸的、被埋的，几乎很难估算究竟有多少人死去。

    随着时间的推移，场面发生了天翻地覆的逆转。

    原本是草原上的瓦剌野蛮人追着明军打，现在变成了煌真帝国追着野蛮人打。

    不过任他们怎么逃跑，也依旧无法逃过可以在宇宙中航行的飞船。

    一条又一条的野蛮人生命被无情的剥夺。

    一伙又一伙的野蛮人向着城外奔逃，当然也有准备做誓死抵抗的，例如刚刚攻下南部城墙的野蛮人。

    他们就在首领的带领下准备利用明军的红衣大炮轰那些天上的‘盘子’

    “准备装填炮弹。”某野蛮人大喊。

    周围的人立即秒懂，赶忙装填炮弹。

    然而这个时候，一艘千年隼出现在城头，直直的对着他们。

    “发射震荡导弹直接把这个一整面城墙轰碎！”

    “发射震荡导弹！”

    千年隼发射出了两颗震荡导弹。

    ‘轰隆隆’

    如地震一般，厚实的城墙还是剧烈晃动，最终似是再也无法承受一般，整整一面城墙轰然崩塌。

    而此时。

    虽然有了煌真帝国的加入，城内恶劣的形式发生了逆转，不过在燕京城东部却是不同。

    这里是大明国防御的最后一处阵地了，太后孙若微亲自指挥这片战场的战斗，可是大明国的士兵明显处于劣势。

    这一部分瓦剌的野蛮人在做着最后的疯狂，某头领大喊道：“不要慌，重整阵型，大明国的太后就在城墙上，那个女人风韵犹存，谁第一个登上城头，那个女人就归谁，那可是大明国的太后，可以随意被草原上的勇士所蹂躏。”

    “杀啊”

    听说大明国的太后可以随意被蹂躏，无数野蛮人为了心中那即将迎来的征服感而兴奋！

    一个个的就跟着吃了药一般，悍不畏死，准备活捉大明国的太后带回去做娼奴。

    不过，就在这时候，一艘小型勘探飞船来了，对下方喊话：“现在开始要用机关炮扫射了，请立即回避，重复一遍，请立即回避。”

    大明国的残存的军队立即涌上城墙，纷纷不明所以的望着天上飞的大家伙。

    “54321”

    最后的时间到了。

    至于有未回避的大明国战士，并不会在煌真帝国的考虑之中。

    因为煌真帝国不是大明国的奶妈，其次，要是没有煌真帝国，说不定现在整座燕京城已经沦陷。

    这是少数士兵和整座城池的百姓二者选一的方式。

    “开火。”

    小型勘探飞船下方的机关炮开始转动，随之也喷出了火舌。

    一道道璀璨的光芒闪现，以至于弥漫起了滔天烟尘，甚至于就连厚实的城墙在重火力的机关炮下也开始崩塌。

    “啊啊啊啊”

    烟尘之中，虽然实现难以辨清，究竟发生了什么，不过那一声声凄厉的惨叫却是最好的证明。

    场面撼天动地！

    这样的扫射足足近两分钟才停火！

    这一刻，无数明军双眼看着天空中的那一艘小型探勘飞船，双目渐渐地开始失神。

    同样，大明国的太后孙若微也在看着距离不算太远的小型勘探飞船，其身边的一名俏丽的侍女，一张脸上写满了惊恐，仿佛像是见到了什么令人恐惧的东西一般。

    她下意识并拢双腿，语无伦次的开口：“怪物！”

    而大明国的太后孙若微站在城墙上，平日里她高高在上，一言九鼎，威严无比，可以随意主宰所有人的生杀大权。

    但此刻....

    她的神态几乎和身侧的侍女一般无二。

    不过她在渡过了最初的惊骇，一边望着天空的小型勘探飞船，一边疑惑说道：“钢铁的天马！”

